
　　简介：本作也名为『为了不去挖煤我选择当少女偶像』
　　少年杨晓星因为太缺钱不得不以身换长工被偶像经纪
　　人董以欣看中并且买下，为的就是补全自家小姐偶像团队中的最后一人……
　　提前通告:本文是百不嫁

第1章 买一只吗？
　　蓝星。
　　一家一级医院病房内。
　　“一共……需要多少钱？我想好了，我去天和雇佣中心换，大不了十几年几十年后我还完款再回来就是了。”
　　一个漂亮的少年紧握双拳咬了咬牙，最终做出了这个决定，因为这是没有办法的办法，他家现在需要钱，而且是大量的钱。
　　天和雇佣中心，说好听一些是求职市场，说难听一些就是奴隶买卖市场，
　　去那个地方的主要有三种人，一种是真的求职而已，一种则是在通过官方审核之后挂牌出售自己，也就是说在买家那里赚够买自己的那些十倍金钱之前，那么那个人是绝对没有自由的。
　　按照人道主义来说，第二种求职方法是不应该存在的，可谁又没有紧急需要钱的时候？而且出售自己卖不卖得出去还不一定呢，
　　现在，杨晓星的家就遇到了那种困难。
　　原本吧他家挺富有的，他读的是昂贵的私立高中，可现在他父亲公司破产并且重病住院，母亲也因为这些事情变得一蹶不振，
　　总之，家中的积蓄算是都用得差不多了，能借的都借了，而且可以卖的东西也都低价转手卖了出去。
　　医院已经不是第一次过来催着缴费，这时候如果再没有钱交给医院，被赶出医院是小事，可病人没有药医治那就是大事了。
　　也是因此，杨晓星不得不做出这个决定。
　　“两百万。”
　　“什么？爸的病一百万应该已经够了吧？两百万不至于吧？到时候我如果想要回来的话可是要还对方两千万的，而且这么高的价有没有人买我那还不一定呢。”
　　听到自己小儿子的诉说，虽然有那么一些不忍心，但王秀还是咬咬牙说出了理由。
　　“你爸现在是需要一百万做治疗没错，可是治疗好起来之后补充营养的费用呢？而且你大哥今年就要高中毕业了，以他的成绩，上大学对于他来说是最有前途的事情。所以……只能是委屈一下你了。”
　　除了父亲，大哥那边的压力也给到了自己身上，听完这话后杨晓星的身体不自觉的发凉，因为这些压力已经超过了他所能够承受的极限。
　　至于让大哥毕业后自己去挣学费什么的，杨晓星并不敢说这些提议，说多了估计也就是自取其辱而已。
　　两千万啊，这是多么一笔庞大的数目，杨晓星觉得自己要真的是被买走了，估计以后是真的回不来了，因为她没有那个自信这辈子能够赚到两千万赎身回来。
　　而且，要是遇上一些不好的买家，对方不给工资那也不是什么稀奇的事情。
　　想来想去，杨晓星最终还是以自己父亲的身体为重，不和自己的老妈计较这么多，离开医院之后便是第一时间的来到了天和雇佣中心……
　　“欢迎光临，有什么需要帮助的吗？”
　　来到前台窗口，杨晓星犹豫了一下最终还是递出了自己的身份证：“我要办理出售业务，售价是……两百万。”
　　听到这，前台打电脑的工作人员身体一顿，紧接着她抬头看向杨晓星：“是不是家里遇到什么困难了？竟然需要这么多钱？”
　　杨晓星没有说话，只是点了点头。
　　回想着还在医院里面等着救治的父亲，此时的杨晓星甚至还有一些想哭，但是他忍住了，因为这个时候哭又没有什么用，只会让别人看笑话而已。
　　没多久，一张标有售价还有杨晓星身份信息的大卡纸被打印了出来，等会杨晓星只需要拿着这张纸到里面随意的找一个地方坐等着有人买自己就好。
　　至于杨晓星的身份证，这种东西就被天和雇佣中心扣押了，等一会如果有人买的话这身份证会转到买家的手中，然后买家到公证处汇款到指定账户，这样交易就算是结束了。
　　杨晓星知道流程，所以在拿到大卡纸之后立即开始在天和雇佣中心里面晃悠，希望有一个老板能够早点儿买下自己。
　　毕竟，医院里面的父亲急需治疗，所以这事情拖不得啊。
　　杨晓星还年轻，而且又四肢健全，这种成色的货品最招人喜欢了，买回去可以压榨干活好久呢。
　　于是，没多久就有一位大腹便便拦住了杨晓星的去路：“两百万太贵了，这样吧，要是换成七十万我就买了怎么样？”
　　杨晓星：“……这是救命钱。”
　　“那你真以为你值两百万啊？要是中途你死了怎么办？而且你又没有什么有价值的技术，出价又这么高，话说有人买你就算是不错了。”
　　杨晓星：“……”
　　无视对方打击的话，杨晓星绕过对方便是继续游走，而且听到对方刚才的话，杨晓星猜到自己要是跟着他走的话估计活不过几年，不然对方干嘛担心他中途就死了？
　　只要养他足够十年，那么本金赚回来是肯定没有问题的，然而现在十年都害怕，那也就是说对方都不敢保证他能够活过十年。
　　这种老板，已经被杨晓星归属在那种最好不跟的行列，除非最后是真的没有办法。
　　不知不觉，八个小时过去了，依旧是没有人愿意用两百万的高价买下她。
　　眼看天色要变暗，天和雇佣中心要关门，杨晓星并不想再等一晚。
　　于是，他开始考虑着是不是自己的价位太高了，要不要再降低一些，可是降低的话他又害怕父亲的医疗费不够用怎么办？
　　自己明明都做出这种决定了，结果却是没有人要，慢慢的杨晓星开始想起那个出价七十万的老板……
　　不管怎么说，自己父亲那边越是拖延一晚就越危险，七十万而已的话是没有之后的营养费和后面各种费用了，但这也是没有办法的事情。
　　想到这里，杨晓星眼神暗淡的起身。
　　然而也就是在这个时候，他的身前停下了两位年经的女老板……
　　“老板，两百万要吗？我还年轻，而且大部分活都会做，买回去绝对不会亏的。”
　　咕噜噜～
　　看着眼前两个年轻的女老板一直盯着自己不说话，杨晓星以为是对方觉得价格太高了，于是他开始自降价格：“要不……一百五十万也行，我这个是救命钱，只要是在合适范围内我都可以接受的。”
　　突然，一位女老板伸出手抓住了杨晓星的下巴，然后左瞧瞧右看看，最后似乎是肯定了什么的点了点头。
　　“这样吧，我可以给你三百万，不过后面我让你做什么你就必须做什么，而且你必须要和你的家人切断联系。”
　　听到这话，杨晓星的小心心不由得打了一个机灵，自己该不会又是遇到黑心老板了吧？可如果黑心的话为什么愿意给她三百万呢？
　　看着杨晓星投过来的好奇与其怀疑目光，董以欣笑了笑，并且拿出一张卡片：“你好好考虑考虑，这是我的名片，想好了就打电话给我。”
　　说罢，董以欣和戚采萱就要转身离开。
　　杨晓星可是非常急需要钱救命的，现在那个机会来了，她实在是不想等：“那如果我跟你们走了，那么你们会安排我做什么？危险吗？”
　　“不危险。”
　　董以欣下一秒就停住脚步并且回应了杨晓星的话：“说实话我还是挺希望你跟我们走的，不然可就浪费了那么一张好脸蛋。”
　　杨晓星：“……”
　　现在杨晓星可算是知道董以欣为什么会看中自己了，原来是因为自己的脸啊。
　　可是杨晓星并不知道自己的脸为什么会被对方看上，因为他又不帅，如果要一个词形容的话那就是可爱而已。
　　没错，他也不知道自己是怎么长的，结果长着长着就男生女相了，因为这件事情他在学校可没少被同学嘲笑过。
　　但是现在……却是成为了他的资本。
　　事到如今，估计也没有比这个女老板出价更高的了，所以杨晓星深呼吸了一下，然后决定赌这一把：“好，我跟你们走。”
　　“明智的选择，那现在去办理手续。”
　　就这样，杨晓星跟着董以欣和戚采萱去前台办理手续，然后董以欣汇款到指定的账户。
　　最后，前台的工作人员拿出了一个白色的塑料手环戴到杨晓星的手上，这算是对杨晓星的禁锢。
　　没错，这手环可不是普通的手环，戴上之后会随着佩戴者的手腕调节大小，最后不会太紧也不会太松。
　　如果佩戴者想要逃跑，那么手环里面是有定位的，而且还可以通过遥控让手环释放电流惩戒佩戴者。
　　至于对应的遥控和杨晓星的身份证，前台的工作人员交给了董以欣，毕竟是董以欣出高价买下杨晓星的。
　　打量着自己手腕上的白色手环，杨晓星叹了一口气，他以前只见到过别人戴，没想到自己也会有这一天。
　　“走吧～”
　　董以欣的声音让杨晓星回神。
　　杨晓星犹豫想了想，然后胆怯的向董以欣提出了一个小小要求：“你之前说的那些条件我都能够答应，从此以后和他们切断联系，但是我现在能不能够给他们发送最后一条信息告别，就一条信息。”

第2章 第一次见面
　　看着杨晓星可怜巴巴的小眼神，董以欣不忍心的叹了一口气：“行吧，但是在发送之前给我检查一下。”
　　“好。”
　　接过董以欣递过来的手机，杨晓星立即在上面编辑信息。
　　由于在家里当第三子并不怎么受宠，所以杨晓星其实也并没有太多话要和自己的父母说，只是告诉了他们他以后估计回不来了，让他们忘记他就好。
　　编辑完信息，杨晓星忐忑的给董以欣检查。
　　没多久，董以欣帮助杨晓星点了发送。
　　“这样你就没有牵挂了吧？”
　　杨晓星凝重的点了点头，虽然他在那个家并不怎么受宠，一切的好东西都是哥哥和姐姐优先拥有，但家毕竟是家，所以现在要永远的离开了杨晓星伤心是难免的事情。
　　就这样，杨晓星跟随着董以欣和戚采萱一起离开天和雇佣中心来到了停车场，最后开车一起离开。
　　看着车窗外面不断闪过的景色，杨晓星无力的靠在窗户上并没有什么心情欣赏，因为他还不知道董以欣买下他到底是想要干嘛。
　　通过车内后视镜董以欣可以看清楚杨晓星现在的一举一动，在看到杨晓星这么有气无力之后她不禁笑了：“你叫杨晓星是吧？我现在带你去见一个人，如果她看得上你那么你以后的生活估计会轻松一些，不然我只能是把你送去黑厂，所以等一下你记得好好表现。
　　杨晓星本就是怀着进黑厂的心来的，结果董以欣却是告诉他不用进厂，既然这样那么买他做什么啊？
　　杨晓星不懂，不过董以欣刚才的话还是要接的：“我知道了。”
　　没多久，小车飞快的离开了市区，然后进入郊区，同时周围的楼房也是越来越少。
　　又是过了半个小时，杨晓星感觉自己似乎是进入了一片私人领地。
　　因为这时候路边周围的环境已经被改善了很多，不仅仅是路变好了，而且还有周围还有喷泉和草坪，花园，栅栏修饰环境。
　　最终，小车在一处高楼前停了下来。
　　这栋高楼有八层，外面基本上都是被隔热玻璃覆盖，第一眼看去杨晓星以为这是写字楼，可直觉告诉他事情不会那么简单。
　　董以欣和戚采萱下车，紧接着杨晓星也是下车，然后杨晓星继续跟着她们走。
　　虽然这里人少，但是进入高楼的大门口却是有八位穿着制服的保安，显然这是一处非常重要的地方。
　　刚进大门一转弯就有电梯，因此杨晓星也没有能够参观一楼，并不知道一楼是做什么的，就是感觉很神秘。
　　跟着董以欣和戚采萱一起进入电梯，紧接着杨晓星看到董以欣直接按了第七层，显然董以欣这是要带着他到第七层去。
　　害怕说错话，所以一路上杨晓星什么也不敢问，就是乖乖的跟着董以欣和戚采萱。
　　可能是把杨晓星当做是外人吧，所以一路上董以欣和戚采萱的话也很少，基本都是不怎么说话，毕竟杨晓星的事情还没解决。
　　一到六楼和第八楼主要是做什么杨晓星并不知道，但是第七楼的话杨晓星看到了好多空房间……
　　其实也不算是什么空房间吧，也就是一间间的练舞室，乐器室，所以看起来空荡荡了一些而已。
　　没多久，董以欣带杨晓星来到了一间办公室里面：“你们先在这里坐，我去找人。”
　　说罢，董以欣还真就丢下了杨晓星和戚采萱在办公室里面，然后自己出去找人。
　　就这样，在办公室里面的杨晓星和戚采萱你看看我，我看看你，最终还是杨晓星率先忍不住了：“你们这里到底是干嘛的啊？”
　　“培养偶像的。”
　　董以欣不在了，戚采萱说话自然也比较大胆一些，一开口之后就是忍不住向杨晓星透露这里的情况：“四叶花女子天团你听说过吧？这里就是她们训练的地方。”
　　杨晓星：“！！！”
　　先是震惊了一下，紧接着杨晓星这才稳住自己的心态，想要再次确认：“是那个四年前就开始出道然后火遍大江南北，然后一年前不知怎么的就销声匿迹的四叶花女子天团？”
　　戚采萱点了点头：“总之你现在就是来参加选拔的，只要能够得到她们的认可就可以成为她们的一员。至于这其中一些更加隐秘的事情我不能够告诉你，除非你通过了。”
　　杨晓星：“……”
　　也是在这时，杨晓星敏锐的听到了外面的脚步声越来越近，越来越大声，想来应该是董以欣带着人回来了。
　　果不其然，还没过几秒办公室的门便再次被打开了，这次除了董以欣回来，跟着她过来的还有三个女生。
　　东方诗婷，江夜雪，马丝祺，这三位可都是杨晓星以前在电视上才能够见到的存在，现在却是真实的出现在了自己的面前，看来戚采萱并没有骗自己啊。
　　看到杨晓星震惊的眼神，董以欣知道杨晓星已经认出了她们的身份，所以她也不再多介绍什么了。
　　反而，董以欣还向三位女生开始介绍杨晓星的身份：“这是杨晓星，十五岁，你们看看他资格怎么样？有没有符合你们需要的要求？”
　　听到这里，三位女生都是仔细的打量了一下杨晓星，然后东方诗婷率先不满的看向董以欣提问：“男的？而且还是外行人？董姐你该不会不知道我们是女子组合吧？”
　　意料之中的提问，董以欣笑着拍了拍东方诗婷的肩膀：“大小姐，这年头能够符合你们要求的人才可不多啊，新出训练营的你们又说对方已经有自己的风格，和你们配合不来，其他的呢你们又说娇气培养不起来，所以我现在只能剑走边锋了。”
　　说着说着，董以欣还忍不住无奈的叹了一口气：“我都帮你们找一年了，如果这个你们都还不满意，那么我也没有办法了。”
　　听到这话，东方诗婷又是严肃重新的打量了一下杨晓星：“脸蛋倒是还可以，带上假发再化妆可以假乱真，可就是身材已经……”
　　也就在这时，董以欣凑近东方诗婷的耳朵又悄悄说了一些什么，顿时东方诗婷看杨晓星的眼神又是不一样了：“你是抱着必死的决心来这里的对吗？”

第3章 干了
　　“是的。”
　　让自己和自己的家人断掉联系，可不就是让自己抱着必死的心来的吗？所以杨晓星觉得东方诗婷的这个问题有一些多余了。
　　听到这里，东方诗婷再次看向董以欣，她们眼神交流着。
　　董以欣点了点头，紧接着董以欣又是快速离开了办公室，去哪里了杨晓星并不知道，不过她的直觉告诉她铁定不简单。
　　董以欣离开了，于是杨晓星的目光也只能是放在三女上面，而此时的三女也依旧是在打量着杨晓星。
　　拉开椅子，东方诗婷率先在杨晓星的对面坐了下来：“听刚才我和董姐的对话，我想你应该能够猜到我们让你来这里是干什么的了吧？”
　　“加入你们？可是你们不缺人吧？”
　　东方诗婷点了点头：“也不怕告诉你，一年前之所以停止各种活动是因为我们之中有一个被挖走了，所以四人的天团也就缺了一人。”
　　“可我是男的，你们又是女团，这……不太符合规定吧？”
　　杨晓星露出一脸尴尬，他实在是没有想到董以欣买自己来是为了做这种事情，可是不做的话他估计真的会被送去黑厂。
　　东方诗婷可不知道杨晓星心里怎么想的，她只说自己想说的：“既然你是被董姐用资金给买回来的，也就是说你已经是我东方家的人了，我有权对你的身体进行任何处置，不过我现在暂时不想强迫你，等一下的选择你自己选，选了就别后悔。”
　　到底是要选什么啊？
　　东方诗婷的话让杨晓星挺害怕的，而且看对方的样子，对方似乎也在忍耐着一些什么。
　　五分钟后，董以欣又是回来了，同时她还带回来了一罐粉色药剂递给东方诗婷：“大小姐，这在我看来已经是最佳的选择了，到时候你怎么练他都可以，而且也不用害怕再被挖。”
　　东方诗婷点了点头，然后把粉色药剂放在杨晓星面前：“现在你的选择来了，第一个选择是喝了它，然后加入我的团队，并且从此以后听我的话，我让你干嘛你就干嘛。”
　　“那第二个选择呢？”
　　“第二个选择就是不喝，然后我会让董姐送你去挖煤，以你的年纪如果不出意外干个几十年应该不成问题。”
　　挖煤虽然工资高，但同时也非常的危险，一个矿难可能小命就没了。
　　而且自己要赎身的话需要三百万的十倍，也就是三千万，这个数字让杨晓星看不到未来。
　　同时，他并不想后半生在矿场上度过。
　　可是那药剂……杨晓星并不知道那个药剂是什么东西啊，为什么喝了它就能够留下来？
　　不懂就问，杨晓星鼓起勇气再次看向东方诗婷：“那你能告诉我那药有什么作用吗？我喝了之后会怎么样？”
　　“断子绝孙。”
　　四个字，让杨晓星愣了，没想到东方诗婷给自己的竟然是这种药，这是害怕自己以后伤害到她们吗？
　　颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6巍巍的拿起药剂，打开盖子，最后杨晓星咕噜咕噜一饮而下：“这样就行了吧？”
　　杨晓星可不是那种死要面子活受罪的人，挖矿和当偶像哪一个更好他还是知道的，而且他觉得当偶像的工资应该很高，自己就算是真的被废了或许以后还有机会手术弄回来。
　　如此爽快，杨晓星的态度让董以欣有一些意外，原本她还打算再给杨晓星做一些心理辅导来着。
　　毕竟，杨晓星在她看来可是一个好苗子，只是生错了性别而已，不然她也不会花这么高的价钱将杨晓星买下。
　　杨晓星已经做出了自己的选择，不过东方诗婷面色并没有动容多少，紧接着她再一次看向董以欣。
　　“董姐，整个过程需要一周的时间，在她变化结束之前你就让他继续先在外面住着，等变化结束之后再让他搬进莫沙羽的房间里面。”
　　莫沙羽，也就是天团的前成员，只不过后面被别的队给挖走了。
　　这里东方诗婷最大，东方诗婷怎么安排就怎么安排吧，于是董以欣走到杨晓星和戚采萱的身边碰了她们一下，然后率先离开。
　　戚采萱秒懂，立即的跟了上去。
　　看着董以欣和戚采萱一起离开，杨晓星起身先是对着东方诗婷，江夜雪和马丝祺鞠躬感谢了一下，然后这才跟着一起离开。
　　不管怎么说，要是没有她们的三百万，那么他估计就要七十万卖掉自己然后进黑厂了。
　　而且，七十万够不够用还不知道呢。
　　因此，即便对方刚才让自己喝了不明不白的东西，现在杨晓星对她们还是非常感激的。
　　等到三人的脚步都是听不见了，马丝祺这才看向东方诗婷：“诗婷姐，咱们就真的决定是他了吗？”
　　唉～
　　东方诗婷叹了一口气：“我们闲置了一年，要是再没有什么活动我父亲那边就要撤资了，你们父亲应该也跟你们这样说了吧？”
　　江夜雪和马丝祺对视了一下，然后同时的点了点头，其实她们自己本就是股东来着，只不过东方诗婷家入股最大。
　　听到这里，江夜雪这时候也是说出了自己的想法：“希望他到时候能够坚持下来吧。”
　　“他敢不坚持？”
　　东方诗婷再次目露凶光：“既然选择了加入这个选项，那么他的身体就不只是他自己的而已了，没有我的许可他敢临阵脱逃？”
　　“诗婷姐别那么凶嘛，温柔一点，不然以后会没有男孩子喜欢的。”
　　“我又不稀罕。”
　　……
　　三人怎么议论自己杨晓星并不知道，因为此时的她已经和董以欣还有戚采萱重新的回到了小车上，然后董以欣带着他重新回到市区。
　　也不知是不是因为刚才杨晓星选择了加入东方诗婷的团队，所以回去路上的时候什么并没有像是刚刚来的时候那么闷沉，董以欣和戚采萱都是多话了。
　　只不过，杨晓星依旧是习惯性的看向窗外景色散散心，同时他觉得自己开始身体发热，然后出冷汗……
　　通过后视镜看到后面杨晓星的情况，董以欣一边开车一边安慰着杨晓星：“你不用担心，这都是正常现象，忍过去就好了，那药剂对你身体没有什么坏处的。”
　　刚才都说断子绝孙了，现在又说没坏处，杨晓星才不信呢。

第4章 七天
　　又是经过大半个小时，小车终于在一个酒店的门口前面停了下来。
　　抬头看着高大的酒店，杨晓星没想到自己竟然还能够住在这里，他还以为董以欣会随便的找地方安排一下他而已的。
　　但是现在……有一些出乎意料。
　　董以欣和戚采萱并不用住在这里，她们有自己的房子住，所以董以欣只是用自己的身份证开了一间房间给杨晓星住，为期是七天。
　　最后，董以欣还亲自的领着杨晓星到达房间里面：“好了，接下来的七天你就住在这里，至于吃的东西呢我也会让人给你送来，你只要熬过这七天就好。”
　　“七天，还用熬？”
　　杨晓星看着房间里面齐全的电器，他觉得并不用熬啊，难道董以欣的话里有别的意思？
　　看到杨晓星眼神之中的疑惑，董以欣也不瞒着杨晓星：“刚才你喝的东西其实是东方集团研究出来的药剂，至于效果七天后你就明白了，只不过这七天你会一天比一天痛苦，所以我这才说需要你熬。”
　　杨晓星点了点头，不就是让人断子绝孙的药剂而已嘛，竟然还说得那么神秘。
　　药效很快，其实从杨晓星刚开始喝下的时候就已经开始发挥，因此车上的时候杨晓星就感觉头很晕，现在的他更是想要休息。
　　于是，杨晓星再次看向董以欣：“中途没有什么需要注意的了吧？如果没有的话我现在想要睡觉了，我现在头很晕，不舒服。”
　　“没有了，后面你要是有什么事情可以给我打电话，名片我放在桌子上了。”
　　“嗯。”
　　就这样，董以欣和戚采萱把杨晓星留在了房间里面自己休息，而她们则是离开去处理其他的事情。
　　另一边，董以欣和戚采萱刚带着杨晓星离开不久，东方诗婷就收到了自己父亲的电话。
　　“诗婷，你是不是偷偷从实验室里面偷拿了两罐xz药剂？现在它们还在吗？”
　　“一罐我已经拿来浇花了，对植物没有什么效果，还有一罐我已经给别人喝了，所以现在已经没有了，怎么了吗？”
　　自己的父亲什么性格东方诗婷当然知道，要是没有什么大事情的话铁定不会打电话过来找自己，所以东方诗婷想弄清楚到底是什么情况。
　　唉～
　　过了许久，手机里面终于传来父亲无奈叹息的声音。
　　“一切都是天意，实验室那边刚才发生了大规模的爆炸，所有科研人员以及所有的资料和药剂都是没有了，我原以为还可以从你那里拿回来取样还原，没想到啊～”
　　东方诗婷：“……那东西本不就是他们无意间弄出来的吗？对你们的那个目标也没用啊。”
　　“话虽如此，可这也代表了科技的进步啊，而且那东西总共就三罐，一罐之前在猿类生物上实验成功了，还有两罐被你拿错拿走了。”
　　“行了行了，反正东西现在已经没有了，你们也不用动那个念头了。还有，我的团队现在要重新活动了，爸你那边也帮忙安排一下。”
　　“找到新队员了？”
　　“算是吧，希望他到时候不要让我失望。”
　　“行吧，到时候我给你们安排。”
　　……
　　杨晓星这一睡，便是睡了三天，当他再次醒来已经是三天之后。
　　酒店的房间内并没有什么变化，多的就是在她旁边的桌子上多了一份已经发凉的饭菜，还有就是他整个人发生了一些变化。
　　咕噜噜～
　　毕竟睡了三天，杨晓星说肚子不饿那是不可能的。
　　虽然脑袋依旧是晕沉沉的，但人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，即便桌子上的是凉饭，杨晓星也能够香香的吃下肚。
　　吃完，紧接着杨晓星又是倒下继续休息。
　　这次的感觉和上次的不一样，上一次虽然头晕但起码可以睡得着，但是这次头晕而且又睡不着，这就让杨晓星感觉很难受了。
　　双手捂住自己的脑袋，此时的杨晓星并没有注意到这时候他的头发已经长了许多，而且大部分还开始泛白。
　　不仅仅是头发，杨晓星的瞳色也是开始出现了一些变异，变成了其他的颜色……
　　第四天，杨晓星开始蜕皮，取而代之的是洁白光润的肌肤，这一天他又是昏迷了。
　　第五天，杨晓星开始感觉到全身抽筋，同时小腹不断的产生剧痛，这一天他又是想晕又晕不过去。
　　第六天，杨晓星身体的不舒服症状开始逐渐减轻，不过一些不舒服还是有的，就比如翻身的时候会引起全身疼痛。
　　第七天，这一天杨晓星睡了过去，至于这一天她发生了什么变化她并不知道，同时她也不关心这些。
　　傍晚，董以欣和戚采萱再次出现。
　　打开房间门，紧接着她们就闻到了一股奇怪的臭味。
　　再看看杨晓星，此时的杨晓星依旧是在睡梦之中。
　　只不过她的床单和被套这几天已经被她弄脏得不行，床单和被套上面的东西就像是黑泥巴一样，又臭又脏。
　　好在，杨晓星的小脸蛋还是干净的。
　　于是，董以欣靠近之后轻轻的拍了拍杨晓星的脸蛋：“醒醒～”
　　杨晓星：“？？？”
　　这几天太难受了，杨晓星被身体的变化折腾得不行，所以此时的杨晓星依旧是非常朦胧，一时间还反应不过来。
　　杨晓星愣了，一旁的董以欣也是愣了，因为在杨晓星醒来之后她看到了杨晓星那像是蓝宝石一样美丽的眼睛。
　　不过，董以欣很快就是接受了过来，并且又是轻轻的拍打了一下杨晓星的脸蛋：“起来洗澡换身衣服，我现在带你去别的地方。”
　　这时候，杨晓星后知后觉。
　　对啊，她现在已经为了钱把自己给卖了，所以对方现在说什么她就要去做什么。
　　回过神来，杨晓星开始缓慢的起床穿鞋，紧接着她发现自己现在不论是怎么动身体都不疼了耶，明明昨天的时候还非常疼来着。
　　不过不疼了好啊，杨晓星可不想再继续受折磨。
　　至于自己身上那些像是黑泥一样的东西，杨晓星也不知道那是什么，总之她不太喜欢。
　　就这样，杨晓星走进了卫生间中。

第5章 变化
　　进到卫生间，紧接着杨晓星开始熟练的脱下自己的衣服，然后打开花洒调好水温，最后进行舒舒服服的冲澡。
　　嗯？我的头发？
　　怪不得刚才的时候总感觉哪里怪怪的，现在杨晓星这才后知后觉的注意到自己的头发竟变得这么长了，而且还是银白色……
　　不仅仅是头发，在温水冲刷掉自己身上的黑泥之后，杨晓星发现自己的肌肤竟然好得有一些过分，就像是女孩子一样。
　　肤如凝脂，吹弹可破，温香软玉，也不过如此吧。
　　这时候，杨晓星依旧是没有发现事情的严重性，头发长了大不了就剪嘛，而且皮肤变好就变好了呗，毕竟每个人的体质都是不一样的。
　　慢慢的，杨晓星清洗到自己的下半身……
　　杨晓星：“？？？”
　　刚开始杨晓星还有一些不确定，于是她摸了又摸，结果依旧是没有摸到那个熟悉的东西，后来杨晓星不得不低头确认。
　　这一确认……是真的确认了，确认她以前的那个器官没有了，取而代之的是和她姐姐一样的器官。
　　杨晓星还记得自己以前和自己的姐姐一起洗过澡……
　　难道说……断子绝孙就是这个意思吗？把自己给弄成女孩子。
　　得知这个信息，杨晓星有一些腿软的差点儿倒在卫生间，不过好在她及时的站稳了。
　　杨晓星本以为对方说的断子绝孙最多就是化学阉割而已，可谁知对方竟然把自己给弄成了女孩子，这是哪门子的断子绝孙啊？
　　卫生间里面还有镜子，在洗得差不多之后杨晓星便开始去照镜子，不照不知道，这一照杨晓星这才发现这七天自己变化了多少。
　　变成女孩子和头发变白变长也就算了，她的眼瞳竟然还变色了，变成了像是外国人一样的天蓝色，那像是美丽的蓝宝石。
　　不仅如此，杨晓星还发现自己的脸虽然还是以前的那张脸，但是上面一些原有的男性痕迹现在完全消失不见了，而且多了几分漂亮可爱。
　　最后就是她的身体，杨晓星惊讶的发现她的骨架竟然变小了，同时她也是变矮了一些，怪不得一开始的时候会不习惯。
　　盯着镜子里面的自己五分钟，最终杨晓星不得不接受现在的自己，而且现在她也只能是感叹那药剂实在是太厉害了，她还是第一次见到这么神奇的东西。
　　咚咚咚～
　　“杨晓星你行了没有？衣服我给你拿过来了。”
　　杨晓星：“？？？”
　　卫生间的门打开一个缝，紧接着杨晓星把自己的手伸出去。
　　虽然自己现在已经被对方买下来了，但她还是会害羞的好吧？更别说她现在还是女孩子的身体了。
　　摸到董以欣递过来的衣物，紧接着杨晓星快速收回自己的手，然后卫生间门再一次被紧紧锁上。
　　“换好了快出来，我们抓紧一些时间。”
　　“知道了～”
　　一出声，杨晓星发现自己的声音现在也是变成了清脆动听的女声，这让她再次肯定自己被变成了女孩子。
　　同时，杨晓星也开始查看董以欣为自己准备的衣物，好家伙，女生内衣内裤还有一条花边连衣裙。
　　这分明是预料到了自己现在的情况啊，不过现在自己也没有了什么选择的权利，虽然觉得羞耻，但杨晓星最终还是穿戴上了董以欣送过来的那些衣物。
　　然后，杨晓星忍着羞意离开卫生间。
　　“嗯，不错不错，都可以做颜值担当了。”
　　看着杨晓星的新形象，董以欣虽然还是意外不行，但这其中更多的是喜悦，认为杨晓星以这幅模样加入东方诗婷的团队肯定是一大助力。
　　“好了吧？时间不多了，赶紧吧。”
　　戚采萱看了看时间，然后又是忍不住的提醒董以欣，让董以欣快一些。
　　董以欣点了点头，然后毫不犹豫的转身迈步离开：“好，走吧，杨晓星你的速度快一些，现在我们是去吃饭，也是为了庆祝你的加入。”
　　自己加入还用庆祝？
　　杨晓星不知道这帮人想要干嘛，不过自己跟着就是了，反正自己已经被买了。
　　如此想着，杨晓星快步跟了上去，然后走在董以欣和戚采萱的后面跟着。
　　董以欣办完退房，然后杨晓星和戚采萱再一次坐上了董以欣的小车。
　　“现在……我们去哪里？”
　　杨晓星依旧还是有一些不习惯用自己现在的嗓音发声，可这又没有什么办法，因为她又不会伪声。
　　“去饭庄。”
　　“不至于吧？”
　　“等一下去了你就知道了。”
　　行吧，既然董以欣都这么说了，杨晓星也只好乖乖的闭上自己的嘴巴，然后继续看着窗外的景色。
　　也是在这时，坐在副驾驶座的戚采萱突然往后递给杨晓星一面小镜子和一把梳子：“你整理一下自己的形象。”
　　杨晓星瞄了一眼自己的长发，然后无奈的摇了摇头：“我不会，如果觉得我这个样子不行的话后面我去把头发剪了就是了。”
　　“不行！”
　　“绝对不可以。”
　　董以欣和戚采萱同时的出声，紧接着董以欣又是叹了一口气：“采萱，你去帮她弄吧，毕竟她以前是男孩子，不会整理很正常。”
　　就这样，坐在副驾驶座的戚采萱直接窜到了车后座，然后给杨晓星整理形象，杨晓星害怕得不敢动。
　　说是整理形象，其实也只不过是帮杨晓星把头发整理好而已，这样的杨晓星让别人看起来更加的美观可爱。
　　再看看杨晓星的肌肤，戚采萱忍不住的捏了一把：“好家伙，效果竟然这么大的吗？搞得我都有一些羡慕了。”
　　杨晓星：“……”
　　这次要去的饭庄其实就处于距离市区不远的郊区而已，所以这次只是用了二十多分钟，在没有堵车的情况下董以欣快速的带着几人来到了指定的地点。
　　“好了，杨晓星你等一下跟着我们走，别跟丢了。”
　　下车前，董以欣又是忍不住的提醒了杨晓星一次，以防意外的情况发生。
　　杨晓星点了点头，表示自己知道了。

第6章 能吃苦就行
　　由于此时天色已经变暗，所以外面的景色也没啥好看的，因此杨晓星这次是真的专心跟董以欣走，跟丢什么的那是不可能的。
　　没多久，董以欣和戚采萱带着杨晓星来到了一个包厢门口。
　　在这里，董以欣又是停下了脚步，然后转身叮嘱着杨晓星：“里面都是你以后日常中需要经常接触的人，所以到时候你好好记住她们的身份和名字，有什么不懂的可以问我。”
　　杨晓星再次点了点头。
　　就这样，董以欣带头的推开了包厢门：“大家久等了，人我已经带来了，还不错。”
　　说着，董以欣还把站在自己身后害怕的杨晓星给推了出去，毕竟今晚的这场饭局杨晓星才是主角。
　　杨晓星紧张害怕的抬头，紧接着她就看到了东方诗婷，江夜雪和马丝祺都是在场。
　　不只是她们，在场的还有一些杨晓星不知道名字不知道身份的女人，总之在场的全部都是女性，这就让杨晓星觉得很迷，不知道她们到底要做什么。
　　她们好奇的看着杨晓星，而杨晓星也是好奇的看着她们，最终，还是站在杨晓星身边的董以欣过来打破僵局。
　　“杨晓星，你以后的三个同伴我就不必多说了吧，你应该都是知道她们的身份。”
　　说着，董以欣还抓住杨晓星的手腕拉着她来到了一个三十多岁的女人身边，然后给杨晓星介绍对方的身份：“这是团队里面的编曲老师贝雁芙，你可以叫她芙老师。”
　　“芙老师～”
　　杨晓星这时候还亲口的叫了一次，表示自己记住了。
　　贝雁芙也不摆什么架子，而且还伸手摸了一把杨晓星的长发：“好好努力。”
　　紧接着，董以欣又是带着杨晓星去认识其他的团队成员。
　　“这是声乐老师，宋桃雨。这是舞蹈老师，云智美。这是你们的化妆师，司徒湘灵。”
　　说着说着，董以欣最后还说起自己和戚采萱的身份：“我的话则是担任经纪人这一个职位，戚采萱则是你们的生活助理，工作上有什么问题可以找我，生活上有什么问题找她。”
　　好多信息，好在杨晓星都是接受了过来，并且记住了。
　　拍了拍杨晓星的小肩膀，紧接着董以欣又是当众的介绍了一次杨晓星的身份。
　　“这位就是杨晓星了，以后她也是我们的成员之一，至于她以前的一些信息相信大家也都是知道的，但我想说的是不管杨晓星她以前是怎么样子，但现在我希望大家可以放下所谓的成见，一起努力，让四叶花女子天团再一次的火遍大江南北。”
　　说完，董以欣又是拍了拍杨晓星的手臂，然后用眼神暗示杨晓星自己去找空位坐着，准备可以吃饭了。
　　自己以前可以很大胆很不要脸的啊，但是现在也不知道怎么的杨晓星感觉超级拘束，可能是这包厢里面都是女性的缘故吧，杨晓星如此说服安慰自己。
　　最终，杨晓星坐在了东方诗婷的身边，然后董以欣和戚采萱又是坐在杨晓星的旁边。
　　刚才的时候杨晓星距离自己太远，所以东方诗婷没有怎么看清楚，但是现在杨晓星就坐在自己的身边，所以东方诗婷可以仔细的打量一下杨晓星现在的样子。
　　“干……干嘛？”
　　看到东方诗婷这个大小姐的目光一直放在自己的身上，这让杨晓星的心再一次提了起来，不知道是不是现在的自己没有让对方满意，她可不想去挖煤啊。
　　“身体还有什么不舒服吗？”
　　“有一些。”
　　“哪里？”
　　“肚子不舒服。”
　　关于自己现在身体的事情杨晓星只敢实话实说，不然要是因为她选择隐瞒而出现什么大问题可就不好了。
　　听到杨晓星竟然说肚子疼，其实东方诗婷也不知道是怎么回事，毕竟她又不是研究那药剂的科研人员，而且他们现在都凉了来着。
　　因此，东方诗婷也如实的告诉了杨晓星一个信息：“杨晓星，你是这药剂出来后第一个使用这药剂的人类，不过你也不用担心，之前的实验体都还正常健康的活着，所以你一定也不会有什么问题的。”
　　杨晓星：“……”
　　这哪里是什么安慰的话啊，自己竟然还是人类中的第一个实验品，这让杨晓星对自己的未来更加担忧起来，自己该不会在未来哪一天就突然的挂掉吧？
　　也是在这时，董以欣又是拍了拍杨晓星的肩膀：“诗婷有的时候不太会说话，吃完饭后我们就带你去检查一下身体，不要紧的，放松。”
　　希望如此吧～
　　杨晓星内心复杂着，胃口也是下降了好多。
　　吃饭的时候，除了杨晓星，其余的人都是聊开了，只有杨晓星一个人在那里时不时的夹一下青菜，然后像是一只小白兔在那里啃。
　　这一切董以欣都是看在眼里，不过她也不说什么，毕竟杨晓星还是第一次认识这帮人，拘束很正常，而且这种情况只能是适应。
　　吃饭接近尾声，然后众人的注意力又是放回到了杨晓星的身上。
　　“以欣，我们什么时候可以安排杨晓星进行训练？到时候我们也好准备一下课程。话说，她是零基础的吧？”
　　听到这话，董以欣看向杨晓星，意示杨晓星自己回答。
　　紧接着，众人的目光也都是放在了杨晓星的身上。
　　杨晓星最是害怕这个样子了，她现在只想做一个透明人啊，因为她生怕自己说错了什么。
　　但是现在，她不得不上：“我在家的时候和我哥一起学过吉他，然后也会一些钢琴。”
　　“还有吗？比如你以前有没有学习过唱歌和跳舞？”
　　杨晓星摇了摇头，表示自己不会。
　　“没事没事，不会可以学，我们都是最专业的老师，只要你好好学，很快就可以跟上的。”
　　杨晓星都已经低下了自己的小脑袋，她本以为这些老师会说自己没用来着，结果得到的却是这么一句话。
　　听到这里，杨晓星那自卑的心中有一些小感动：“嗯～”
　　也是在这时，董以欣终于站起来回答了刚才老师们的疑问：“好了好了，大家都吃好了吧？杨晓星的课程从明天早上开始，到时候你们就多多关照一下她吧。”
　　“没问题～”
　　“只要小丫头能吃苦就行～”
　　……

第7章 和父亲的赌
　　虽然在场的人都知道杨晓星以前是一个男孩子，但奈何现在白发蓝瞳娃娃脸的杨晓星太可爱了，以至于她们全部都是真的放下了那些所谓的成见，并且决定以后好好培养杨晓星。
　　散场了～
　　该说的事情说完，紧接着众人都是各自的拿上了自己的包包以及外套等一切物品，准备各回各家休息。
　　本以为事情到了这里就结束了的，可是当她们看到和董以欣还有戚采萱走在前面的杨晓星的裙子的时候，她们都是移不开眼了。
　　“杨晓星～”
　　杨晓星：“？？？”
　　听到有人叫自己，杨晓星不知所以的回头看向舞蹈老师云智美。
　　云智美指了指杨晓星的屁股，她憋笑着：“我觉得我知道你刚才为什么肚子不舒服了，以后每个月这个日子都注意一些。”
　　听到这话，众人也都是想起了那么一件会肚子不舒服并且流血的事情，然后她们脸上默契的都是出现了笑容。
　　与此同时，晓星看向自己的屁股，顿时受过十年多教育的她也是明白了，自己竟然来生理期了，而且现在血已经渗透到了裙子外面。
　　看着杨晓星不知如何是好的苍白小脸，云智美笑了笑，然后拿过自己的外套系在杨晓星的腰间：“没事的，过几天就没了，只不过这几天你需要注意一些就是了，有什么不懂的可以问你的生活助理戚采萱姐姐。”
　　“回去后我再教你怎么处理吧。”
　　看到戚采萱也是过来关心自己，杨晓星挺着苍白小脸点了点头。
　　就这样，杨晓星跟着董以欣还有戚采萱一起离开了，其余的人也都是各回各家。
　　回去的时候杨晓星坐的依旧是董以欣的商务车，只不过这个时候已经不只是她们三个人一起回去而已了，而且还多了东方诗婷和江夜雪还有马丝祺。
　　看着杨晓星投过来的好奇目光，东方诗婷又是提前的透露给了她一些信息：“为了集体活动或者是训练的时候方便一些，我们后面是住在一起的，就你之前去过的那个地方。”
　　杨晓星：“那个别墅？”
　　“嗯，以欣姐和采萱姐也都是住在那里。”
　　东方诗婷肯定了杨晓星的猜测。
　　自己把自己卖掉之后竟然还能住别墅，这待遇杨晓星可有一些不敢想。
　　于是，杨晓星又是忍不住的想要再次确认一次：“真的没问题吗？我可是……”
　　说着，杨晓星举起了自己的右手，此时杨晓星的右手上面依旧是佩戴者那可以释放电流的手环，现在杨晓星这是在暗示自己的低下身份。
　　东方诗婷瞥了一眼，不以为然：“你倒还清楚自己现在的身份，希望你到时候不要辜负我对你的期望，不然你就用这身体去挖煤吧。”
　　杨晓星：“……”
　　老是用挖煤威胁自己，这就很没有意思了。
　　不过，杨晓星还是有一个问题：“这世上的女孩这么多，你们为什么选择我？花钱找一个基础好又漂亮的不行吗？”
　　杨晓星不说还好，一说这个话题，专门负责处理这事情的董以欣忍不住了：“有一种说法叫做合适，从一年前我就已经开始找了，要不就是年龄差距太大不合适，要不就是受不了训练的苦融入不进来，还有就是有一些外貌体型不合格。最最最重要的是，我们不想随意找一个，然后忍着重蹈覆辙的风险。”
　　最后有一句话杨晓星听懂了：“我和别的人不一样，你们不用害怕我红了之后被挖走？”
　　开车的董以欣伸出空闲的右手给杨晓星比了一个大拇指：“聪明，事情也差不多就是这个样子了，毕竟你的要求都挺合适的，所以你不要让我们失望知道了吗？”
　　“可……要是我后面坚持不下来或者是配合不好呢？”
　　“那就去挖煤，而且你的身体已经完全的变成了女生，如果后面要去挖煤的话你也只能是这个样子去，是变不回去了的。”
　　东方诗婷冷冷的出声提醒杨晓星。
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷的话杨晓星并不觉得对方是在忽悠自己，自己后面要是练不好，她或者还真的会送自己去挖煤。
　　不得不说，杨晓星现在被吓到了。
　　经过半个小时，车子稳稳的停在别墅门口。
　　“你们先下车回去，等一下我自己去车库里面放车。”
　　就这样，除了负责开车的董以欣，其余的人都是下车，然后回别墅。
　　杨晓星还是第一次进到这里，只可惜这个时候天已经黑了，只是借助灯光欣赏别墅杨晓星总感觉缺了一些什么。
　　不等杨晓星发愣多久，戚采萱又是拍了一下她的手臂：“走吧，我带你去你的房间，你的房间和诗婷，小雪，小祺一样都是在二楼。”
　　跟着戚采萱上到二楼，然后杨晓星终于来到了她们为自己安排的房间。
　　整个房间的装修是浅紫色的调调，温馨又有一些高贵，地方说大不大说小不小，而且还配备有一个小阳台，感觉挺不错。
　　“还可以吧？你要是不喜欢这个颜色，以后出差表演的时候再让人过来重新刷，回来就可以继续住。”
　　听着戚采萱的语气，杨晓星感觉自己似乎已经正式的成为了她们的一员那个样子，可是她现在连练习都是没有练习过啊，这让杨晓星更不敢让她们失望。
　　“我对房间没有那么高的要求，我觉得这个还可以，不用改。”
　　戚采萱点了点头，然后带着杨晓星来到一个衣柜面前打开衣柜，里面赫然排满了一套套女孩子的衣服。
　　“这些都是按照你之前的身体尺寸购买的，可是你现在身体缩小了一些，不过不要紧，还能继续穿。”
　　之前的安排杨晓星还好理解，但是现在竟然提前给她买这么多衣服，杨晓星懵了：“你们一下子给我投资这么多真的好吗？就不怕后面我让你们失望了？”
　　“没试过就不要说不行。”
　　这时候，戚采萱难得的变得严肃了起来：“而且，你也绝对不可以失败，因为诗婷和她父亲之前打了一个赌，要是一年时间还找不到合适的队友就必须放弃，然后回家听从家里的安排和别的富家公子交往。”

第8章 尴尬
　　早知道就不问了～
　　听完戚采萱的话，这让杨晓星更加的感觉到有压力，如果东方诗婷真的因为自己的不行而被迫那个样子，那么她肯定也不会让自己好过。
　　想到这里，杨晓星心累的叹了一口气。
　　唉～
　　杨晓星的反应戚采萱看在眼里，这个时候她的脸上已经重新挂上了微笑：“你也不要有太大的心理压力，不然有的时候会适得其反的。”
　　“嗯～”
　　随后，杨晓星来到了阳台处，只可惜这个时间外面黑麻麻的，没有什么风景可以看。
　　紧接着，戚采萱继续介绍：“那是你的梳妆台，一些护肤品也帮你准备好了放在柜子里，到时候我会教你如何使用。那是卫生间……”
　　说到这里，戚采萱开始把目光放在杨晓星的屁股上面：“你是第一次来生理期，你先去洗个热水澡，出来后我教你怎么护理。”
　　杨晓星早就想要再洗澡一次了，只是一直的找不到机会，毕竟戚采萱看起来还有好多事情要和自己说。
　　但是现在，她终于可以再一次洗澡了。
　　来到衣柜，杨晓星本来是想要找一些中性一点的服装的，可奈何……根本没有。
　　无奈，杨晓星只好再次拿起一条裙子，然后再拿内衣裤，最后进到卫生间里面洗澡。
　　内衣什么的杨晓星本来是不想拿的，毕竟在她以前的男生心理看来她戴这种东西是真的超级羞耻，但是她更害怕被戚采萱说，所以杨晓星只能是也带上了，
　　拆下外套，再脱下裙子，最后脱下鲜血淋漓的小裤裤……
　　这时候，杨晓星不得不再次感叹当女孩子真麻烦，不然她回来后也不用再洗一次澡了。
　　另一边，戚采萱已经回到了别墅二楼的客厅里面，此时的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺正在悠闲的看电视。
　　看到戚采萱回来，马丝祺忍不住的想要问问杨晓星现在的情况：“采萱姐，杨晓星她现在是不是真的来生理期了？”
　　“这不是明知故问吗？”
　　戚采萱来到马丝祺的身边笑着捏了捏这小丫头的脸蛋，虽然她只是生活助理，但是她和这群小丫头的关系还是蛮好的。
　　毕竟，一起共事了那么多年。
　　紧接着，戚采萱又是起身看向三女：“实在是不巧，我那边卫生巾用完了，你们谁愿意贡献出来一些给杨晓星使用？”
　　“我来吧，再怎么说她现在也算是我的人了。”
　　说着，东方诗婷便起身回自己的房间拿来了一包未开封的卫生巾递给戚采萱：“她现在是真的变成女生了，至于一些心理思想上的工作就麻烦采萱姐你了。”
　　“不麻烦～”
　　对于杨晓星被迫变成女孩子这件事情戚采萱觉得杨晓星算是幸运的了，只是改了一下性别就能够改善生活，不然没有董以欣和东方诗婷的看重，杨晓星现在指不定在哪里挖煤呢。
　　就这样，戚采萱又是返回到了杨晓星的房间中等待着杨晓星出卫生间。
　　十分钟不知不觉的回去，而杨晓星也是终于再一次洗完澡出来，这次的她依旧是穿着漂亮的连衣裙。
　　终于出来了，不然再继续等下去自己估计要无聊得睡着了。
　　戚采萱并不想浪费什么时间，看到杨晓星出来之后立即说道：“过来把内裤脱下，我教你怎么处理生理期。”
　　杨晓星：“！！！”
　　什么狼虎之词，杨晓星忍着羞意来到了戚采萱的面前褪下自己的小裤裤。
　　“停，褪到膝盖就好了，现在你看我怎么贴。”
　　这是亲自示范啊，杨晓星看得很认真，原来在小裤裤上面贴了这东西之后就就不怕渗出血液了。
　　不仅如此，戚采萱还细心的给杨晓星讲一些需要注意的东西，比如每个月这个时候或者是接近这个时候千万不能够干嘛，又不能够吃什么东西，吧啦吧啦一大堆。
　　半个小时后，戚采萱终于有一种口干舌燥的感觉：“好了，今天先给你讲这么多，现在早点休息吧，明天你还要早起训练。”
　　“嗯～”
　　送走戚采萱，紧接着杨晓星就这个样子的躺在公主床上看着天花板，现在也不知道自己家那边怎么样了，父亲好起来了没有。
　　虽然杨晓星在那个家经常被忽视，但家毕竟是家，现在她出来这么长时间了，而且还被迫的变成了女孩子……
　　回想着这一周经历的一切，杨晓星她又是想家了。
　　可是想也没办法，她答应了董以欣要和他们断掉联系，然后专心工作。
　　现在董以欣已经兑现了之前的承诺转过去了三百万，那么她现在也要遵守着她们之间的约定，可是……她还是好想念啊。
　　想着想着，杨晓星的困意慢慢上来了，一拉被子，随后杨晓星也就这么的睡了过去。
　　可能是因为环境生，这一觉杨晓星睡得并不好，半夜的时候杨晓星醒来了三次，然后在六点零四分的时候杨晓星又是醒来了。
　　看着桌子上的电子钟，杨晓星并不打算继续睡下去了，她先是来到阳台看了一会清晨朦胧的风景，然后这才打算出去看看有没有什么东西可以吃的。
　　咔～
　　咔～
　　咔～
　　尝试三次，最终杨晓星确定了，自己似乎被锁在了这房间里面……
　　不过也对，自己毕竟只是一个刚刚来到这里的外人，而且以前更是男孩子，她们对自己不放心那是必然的。
　　如此想着，杨晓星再一次躺回了公主床上。
　　被如此的对待她倒也没有多少伤心，反而还觉得有一种理所应当的感觉，毕竟她可是被买回来的人。
　　说好听一些是下人，说不好听的就是奴隶。
　　直至七点，杨晓星这才听到门口外面开锁的声音，也就是说她现在终于可以出去了。
　　打开门，杨晓星发现给她开锁的竟然是董以欣，此时的董以欣手中还拿着钥匙。
　　不过，杨晓星无视了董以欣手中的钥匙，反而还询问今天的安排：“董……以欣姐，今天我需要做什么？”
　　收起钥匙，董以欣拿出自己的智能手机滑动了几下，然后把屏幕给杨晓星看：“你今天的安排挺多的，不过这些你不用担心，我今天没有事情需要处理，所以全程可以跟着提醒你。”

第9章 开始练习
　　听到董以欣这么说，这让杨晓星顿时感觉安心不少，也许那个样子的话她就不用害怕因为记性不好而犯错了。
　　“那……今早的训练我需要做哪些准备吗？”
　　“不用，关于训练的一切东西都已经帮你准备好了，等一下你吃完早餐再休息一下，八点的时候就到二号舞蹈室报到就好。总之，我会全程跟着你的，不用担心。”
　　杨晓星点了点头：“那早餐……”
　　“早餐等一下你采萱姐会帮你们准备好，一般情况下你们的营养早餐午餐还有晚餐都是她帮忙准备的。毕竟你们几个每天不仅需要补充足够的营养，而且还要保持身材，所以每天每次的量她都会帮你们控制。”
　　真是专业啊～
　　稍微在心中感叹了一下，同时杨晓星也明白自己现在似乎什么都不用干了，只要等着吃喝然后去训练就好。
　　既然这样……那继续回去休息吧。
　　如此想着，杨晓星转身又是回到了房间里面然后在床上坐着。
　　看着如此的杨晓星，董以欣捏了一下口袋中的钥匙，最终她还是叹了一口气不忍心的走了进去：“晓星，关于锁你门这件事呢，我……”
　　不等董以欣说完，杨晓星突然露出笑容并且打断了她：“没事的，我理解，毕竟我以前是男生嘛，对于你们来说我还是比较危险的。”
　　那笑容……太假了。
　　但是这次董以欣不忍心揭穿杨晓星：“理解就好，其实你们只要相处久了，我觉得你们也可以成为很好的姐妹，这只是时间的问题。”
　　杨晓星依旧是笑着点了点头，不愿多说。
　　姐妹吗？她才不奢求这个呢。
　　东方诗婷，江夜雪，马丝祺，她们哪一个不是有钱人家的千金，而且还是每家都有大型集团的那种。
　　也真是因为如此，她们网上的黑粉虽然也挺多的，但没有一个敢说她们靠潜规则出名，因为以她们家就是有钱，黑粉也只是吐糟她们太有钱然后自娱自乐而已。
　　可实际上……她们是真的挣钱，而且有的时候还可以代言一下自家的东西。
　　想想她们的身份，再想想自己的，杨晓星的自卑感油然而生，并且觉得自己以后还是多注意一些吧，不要被她们对自己的好花了眼，该注意一些的还是要注意。
　　董以欣离开了，杨晓星继续坐在床边发呆给自己做思想工作，直至戚采萱过来叫她出去一起吃早餐她这才有所反应。
　　再次出门来到客厅，这时候杨晓星可以看到东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都已经是坐在位置上吃早餐了。
　　看着空余的一个位置，上面还放着一份早餐，杨晓星觉得那应该是自己的。
　　实际上也是如此，看到杨晓星出来，坐在沙发上玩手机的戚采萱就提醒了一下她：“晓星你怎么那么慢啊？诗婷旁边的那份早餐就是你的，看看合不合你口味。”
　　“嗯～”
　　一碗皮蛋瘦肉粥，一个直制三明治， 一杯温牛奶，这早餐还挺简单的，不过这些杨晓星都是喜欢吃。
　　吃东西的时候，杨晓星习惯性的还以为自己还是以前的男孩子，那时候的他吃完这些肯定没有问题，甚至还会觉得不够。
　　但是现在……杨晓星在喝完皮蛋瘦肉粥之后再吃几口三明治就觉得吃不下了，可皮蛋瘦肉粥的碗也没多大啊，就一小碗而已。
　　“行了，感觉饱了就行，别勉强自己。”
　　听到戚采萱这么说，杨晓星这才不忍心的放下还有一半的三明治，然后把牛奶咕噜咕噜的全部喝光。
　　也是在这时，戚采萱似乎是想到了什么，然后她又问了杨晓星一个问题：“晓星，你昨晚使用的卫生巾今天早上的时候换过没有？”
　　杨晓星：“……没有。”
　　“现在赶紧回去换，然后顺便再带几包在身上以防备用。”
　　“知道了～”
　　看着杨晓星傻傻的又走回房间，马丝祺忍不住的碰了碰一旁的江夜雪，然后分享：“感觉她好傻喔，这都记不住～”
　　“你以前还不是这个样子？她现在只是需要适应，别笑。”
　　“喔～”
　　……
　　杨晓星现在是真的很努力在适应现在的生活和身份，可有一些事情她记不住那也是没办法的事情，毕竟昨天发生的事情实在是太多了，杨晓星需要缓缓。
　　没多久，杨晓星再次从房间里面出来了。
　　“都弄好了？”
　　戚采萱向杨晓星再次确认一下。
　　杨晓星点了点头。
　　“那东西带了没有？”
　　杨晓星依旧是点了点头。
　　“那行吧，现在出发。”
　　杨晓星不爱说话，戚采萱依旧是认为杨晓星这是怕生的缘故，过一段日子估计就好了，所以也没太在意。
　　训练的地方距离别墅不太远，也就几百米的路程而已。
　　可奈何……现在太阳已经出来了，而且这个时候的太阳很晒，这让众女不得不再次坐在车上赶路，不然她们还可以再走路聊天聊天的。
　　就这样，在七点四十多分的时候她们又是来到了高楼之中，并且直接来到了七楼找练舞室准备训练。
　　也是在这时，马丝祺有趣的看向杨晓星，并且偷偷提醒了一下：“别看昨晚的时候老师们那么好讲话，上课的时候她们可是超级凶的，所以做好心理准备喔～”
　　虽然是偷偷说的，但这里就她们这么几个人而已，所以马丝祺说的话其他人一样是能够听得到。
　　董以欣点了点头，肯定了马丝祺的话：“玩有玩时的样子，可是工作时候也要有工作时候的样子，这一点你们可以学学你们的老师，因为她们都是能够做到这点的。”
　　不知不觉，二号练舞室到了。
　　杨晓星记得自己似乎是来这里练的，所以在到达门口的时候她停了下来，然后董以欣陪着她停了下来。
　　可是，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺三人都是继续往前走，显然她们都是要去别的地方。
　　知道杨晓星好奇，董以欣满足杨晓星的好奇心：“她们这是要去一号练舞室练舞，而你现在还要再学习一下基础，为了互不干扰，所以只能是这个样子了。”

第10章 观望
　　听到董以欣的话，杨晓星点了点头依旧是能够理解，毕竟东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们哪一个不是上过大舞台的？也只有她现在还要学习基础了。
　　来到空空如也的练舞室，这下子杨晓星不知道要干嘛了，毕竟老师还没来。
　　“跟着来～”
　　杨晓星不知道现在要干嘛，但是董以欣知道啊，舞蹈老师云智美现在要先教东方诗婷和江夜雪还有江夜雪，所以这时候董以欣要带杨晓星去换衣服。
　　换……专门练功的舞蹈服。
　　舞蹈室里面还有暗门，一推开便是存放各种学习用品还有舞蹈服的房间，其中里面就有董以欣提前为杨晓星准备好了的舞蹈服。
　　打开柜子，董以欣拿出一个装有着舞蹈服的纸袋递给杨晓星：“你先把这衣服换上，后面你的舞蹈老师会过来指导你。”
　　拿过纸袋一看，这舞蹈服……杨晓星在电视里面见过，可没想到她竟然也会有穿这东西的一天，太羞耻了吧？
　　似乎是穿了杨晓星的心思，董以欣又是催促道：“别犹豫了，既然选择了这点路就要克服这些困难，我在外面等你，给你五分钟。”
　　说完，董以欣还帮助杨晓星把门关上。
　　事到如今，不穿也得穿了。
　　唉～
　　无奈的叹了一口气，紧接着杨晓星忍着羞耻心开始更换舞蹈服。
　　五分钟后，暗门再次被打开。
　　“身材不错嘛～”
　　看着已经穿好舞蹈服出来的杨晓星，董以欣脸上露出了欣慰的笑容，并且她还拍了拍杨晓星的小肩膀：“别多想，你现在就和真正的女孩子一样，自信一些，你现在的身材不知道是多少女孩子梦寐以求的。”
　　一转身，杨晓星便是可以从墙体大镜子看到自己，也是在这个时候她这才发现自己竟然不像自己了。
　　没错，杨晓星说的正是自己的身体。
　　她现在的身体已经没有以前的那么大了，像是退化一样，可是这退化又退化得那么美观，身体骨架完全就是按娇小女孩子的来了。
　　不仅仅骨架变了，肌肉也是一样分布得恰到好处，美观。
　　此时此刻杨晓星突然明白为什么那七天之中自己还有抽筋的感觉，也许就是因为这些变化所导致的。
　　不过，那个时候是真的很难受啊。
　　看着镜子里面靓丽的自己，看着看着杨晓星又是发呆走神了……
　　“怎么样？现在有自信了没有？”
　　董以欣的声音让杨晓星再次猛然回神，紧接着她又是不好意思脸红起来，没想到她竟然会觉得自己的身体那么好看，是她开始有女孩子的自恋了吗？
　　看着杨晓星此时害羞的样子，虽然杨晓星不说，但董以欣大概也能够猜得到杨晓星心里在想着一些什么：“行吧行吧，你慢慢看，我去另一边看看你的舞蹈老师，让她快一些过来。”
　　说罢，董以欣还真就留下杨晓星一个人在二号练舞室里面，然后自己离开了。
　　这下好了，没人陪着自己了，一个人待在这么空荡荡的练舞室里面杨晓星有一些害怕啊。
　　无奈，无聊的杨晓星只好再看看镜子里面的自己打发时间，毕竟自己现在的变化挺大的。
　　还记得，以前在学校的时候她经常被误认为女孩子，现在好了，她真的变成女孩子了，虽然是被迫的。
　　唉～
　　又是叹了一口气，杨晓星对自己的未来迷茫啊，自己变成这个样子也不知道以后还能够有啥子未来，说不定后面还能回家父母都不认她这个儿子了。
　　五分钟后，董以欣终于带着舞蹈老师云智美过来了。
　　此时的云智美板着脸，一副非常不好惹的样子，与昨天的她就像是两个人，这让杨晓星不禁想起了马丝祺刚才的话，这就是老师的工作状态吗？果然好认真。
　　“还愣着做什么？还不赶紧过来做形体训练？”
　　“是！”
　　云智美一开口杨晓星立即就是被吓到了，然后十分乖巧的在云智美面前站好，等着云智美教她如何训练。
　　“站都不会站。”
　　看在杨晓星是初学者的份上，云智美现在还不和杨晓星计较这么多：“跟我来，我先帮你拉拉韧带，然后再看看你的承受能力。”
　　老师说什么就是什么吧，杨晓星乖乖的跟在云智美后面来到了一个瑜伽垫前，然后她又是听从云智美的话坐了上去，紧接着开始拉韧带并且练习基本功。
　　现在已经没有自己的什么事情了，董以欣随意的找了一个地方坐下，然后拿出手机打发打发时间。
　　云智美本来以为杨晓星的身体也会像是一个初学者一样僵硬，需要多磨炼，为此她还做了很多心理准备。
　　可谁知……杨晓星现在的身体却是柔软得有一些过分。
　　踩胯、加砖耗叉、开肩、搬腿、耗腰……这些基本功云智美耗费了三个小时让杨晓星都是缓慢尝试了一遍，大不了不行就停止，她主要是想看看杨晓星的极限在哪里。
　　结果……这些基本功杨晓星都是能够轻易做到，而且还说不疼。
　　不只是云智美这个做老师的震惊，杨晓星自己也是震惊得不行，因为她一样知道这些动作有多难完成，有一些在没有专业老师的陪同下更是不能随意练习。
　　以前的她肯定是做不到的，但是现在，她却是轻而易举的做到了。
　　没有舞蹈老师的监督指导，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺三人在练习累了之后就来二号练舞室看看热闹。
　　原本她们也以为能够听到杨晓星的惨叫，可谁知杨晓星现在却是能够在云智美的指导下完成各种高难度的动作，而且还不疼得叫出来……
　　看着如此的杨晓星，江夜雪笑着用手臂碰了碰一旁东方诗婷的手臂：“看来这次董姐的眼光挺不错的，她不久后就应该能够胜任那个位置了。”
　　东方诗婷点了点头：“她现在的确是没有让我失望，只不过不知道她在其他方面的天赋又是怎么样。”
　　“应该还可以吧，之前她不是说了她会一些乐器吗？那代表她的音感应该不错，以后多加练习也能够上台面。”
　　“希望如此吧～”

第11章 训练
　　这一训练，杨晓星直接被云智美训练到了中午十一点半，然后云智美这才放人：“好了，你今天的练习就到这里吧，你的柔韧性不错，不过以后练习可不能落下，不然退功再练习的话可是很痛苦的。”
　　“我知道了，谢谢老师～”
　　杨晓星的教养很好，以前每次被老师叫去办公室谈话离开的时候她都会这么说，现在自然也是不例外。
　　而且，要是没有云智美的指导，杨晓星还不知道怎么迈入舞蹈这个大门呢，所以杨晓星是真心的感谢云智美。
　　下课了，云智美收起自己严肃的表情，然后赞赏的摸了摸杨晓星的脑袋：“还挺乖，你是我见过的学生当中起点是最高的，不管是在身体上还是在待遇上，到时候你可以直接上台和东方诗婷她们一起表演。所以好好努力吧，这一行做得好的话你过的生活不会比你以前的生活差。”
　　“嗯～”
　　杨晓星知道云智美这是在暗示自己，不要因为被买的事情自卑，不过这毕竟是老师的一番心意，所以她虚心的接受了。
　　“好了，结束了吧？杨晓星你去换回衣服，我们也该回去吃饭了。”
　　董以欣起身懒洋洋的打了一个哈欠，今天早上她光是看着杨晓星训练，刚开始她还觉得小丫头有趣，但后面可就无聊死她了。
　　就这样，杨晓星利索回到暗室把服装给换了下来，然后穿回来了之前的裙子。
　　经过今天早上的这么折腾，现在杨晓星觉得穿裙子比穿那个服装好多了，起码穿着裙子还比较保守一些，但是那个服装对于杨晓星……一言难尽。
　　此时此刻，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺也都是换回了原来的衣服，并且她们还来到了二号练舞室门口等着杨晓星，
　　毕竟，她们和杨晓星现在可是住在一起的，等一下也是一起回去。
　　再说了，她们和杨晓星以后可就是舞台上的搭档了，关系这么一直僵着也不行，杨晓星没有自信融入不了她们，她们只能主动出击。
　　换完裙子出来，杨晓星看到守在门口等着自己的众女之后她楞了一下，不过很快杨晓星就是反应了过来，并且厚着脸皮朝着她们一步一步走了过去。
　　从昨天晚上到现在，杨晓星和三女基本都是没有什么交流，因为杨晓星还残留着自己还是男孩子时候的一个习性，那就是招惹不起的女孩子就不要去惹。
　　尤其是那种长得漂亮然后家里又有钱的女孩子，这种女孩子啊最是容易让人自卑了。
　　杨晓星虽然以前家里有钱，可奈何父母给他的零用钱不多，甚至比普通家庭孩子的零用钱还要少一些，所以杨晓星那时候并不能够像是阔二少一样挥霍。
　　也是因此，杨晓星还是男孩子的时候可是非常有自知之明的，现在她依旧是有这种觉悟，她觉得她和她们并不是同一类人，能够不交流的就不交流，能够不接触的就不接触。
　　可奈何现在的杨晓星已经不是以前的那个杨晓星了，以前的杨晓星起码还可以想做什么就做什么，但是现在的杨晓星要是不配合她们去当什么偶像的话估计就要被送去挖煤。
　　走到门口，看着亭亭玉立的三女，也不等杨晓星开口说什么，马丝祺就率先的代入大姐姐的身份，然后伸手拍了拍杨晓星的肩膀，然后又捏了捏杨晓星的手臂肌肉。
　　“怎么样？第一天训练痛不痛？”
　　为了在她们之中混得下去，为了不被送去挖煤，所以她们的话杨晓星不得不接：“刚开始的时候还行，但是后面练久了就会酸痛一些。”
　　“这都是正常现象，要是太累了可以跟云老师说的，不然要是把身体给练坏了可就麻烦了。”
　　“嗯～”
　　三女之中马丝祺算是比较平易近人的，特别是在这种杨晓星需要帮助的关键时刻还主动的和杨晓星说话，这让杨晓星对她的好感大增。
　　起码现在杨晓星认为，马丝祺应该不算是那种太难相处的女孩子。
　　又是一起坐车回到公寓，由于戚采萱今天上午都是跟着几人一起行动的原因，因此她并不能够提前的在家里准备午饭。
　　于是，跟着一起回到别墅的戚采萱开始提建议：“你们练习了一早上，出了不少汗，现在都先回去洗澡，洗完澡后就可以出来一起吃饭了。”
　　没错，女孩子洗澡是需要一定时间的，而且还是出汗了这种必须要洗头的洗澡，戚采萱有那个自信在她们洗澡结束之前为她们准备好营养午餐。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都不是第一次认识戚采萱，习惯她的这种操作，所以她们对于她的这个提议都是没有什么反对，各自的回自己房间洗澡。
　　杨晓星也是一样，今天早上练习出汗可难受死她了，现在有条件可以洗澡那是再好不过。
　　回到那间属于自己的房间，再次来到衣柜前面打开衣柜……
　　如果不是为了迎合外面的那些女生让她们开心，杨晓星才不穿什么裙子呢，可以的话杨晓星想继续穿回男装，但是现在衣柜之中并没有那种选择给她。
　　无奈，杨晓星只好继续翻找，
　　最后，杨晓星选择了一件白色的体血衫和一条女生白色运动短裤，起码接下来她不用再继续穿裙子。
　　就这样，杨晓星带着自己挑选好的衣物再次进到了卫生间中……
　　这已经不是她第一次洗澡了，可是每次脱衣服的时候杨晓星都会有一种罪恶感，明明这都是自己的身体来着。
　　这让杨晓星感到很是心累。
　　心累也没办法，澡还是要继续洗的。
　　长头发不好打理，但好在此时杨晓星有足够的耐心，可以慢慢弄，最后倒也能够弄得有模有样的。
　　再接着，就是清洗身子了。
　　半个小时后，杨晓星神清气爽舒服的走出卫生间。
　　卫生间虽然狭小，但好在里面只有她自己一个人，那个样子的她可以不用迎合谁，可以让杨晓星觉得很是舒服。
　　与此同时，门外面传来了戚采萱的声音。
　　“杨晓星你行了没有啊？可以吃饭了。”

第12章 不适应？
　　杨晓星不敢怠慢，在用干毛巾擦拭了一下自己的头发之后立即出门，而且她现在肚子也是饿了来着。
　　毕竟，训练也是非常耗费能量的。
　　看到杨晓星出来，戚采萱不紧不慢的摆放好杨晓星的餐具：“过来一起吃吧，大家以后都是要一起合作的，这么害羞拘束可不行。”
　　没错，虽然杨晓星不说，但是在场的人都是能够看得出杨晓星的害羞和拘束。
　　现在害羞和拘束问题倒是不大，但是以后上场合作呢？
　　一些指定的动作可是要两人，三人或者是四人合作才能够完成的，所以其他人可以有这些毛病，但是杨晓星，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺这四个需要上场的人不能够有。
　　也是因此，戚采萱和贝雁芙现在都是在默默的想办法增进她们之间的友情，让她们可以真正的成为朋友，闺蜜，姐妹。
　　听着戚采萱的话，杨晓星乖乖来到了自己的专属位置坐下：“这是采萱姐～”
　　“太客气了，这些都是我的职责之内，都是我应该做的，以后不用那么客气。”
　　“嗯～”
　　无视众女看自己的目光，杨晓星动作有一些僵硬的拿起筷子，然后开吃。
　　不然，她总不能够看回去吧？而且比身份自己又不是她们的对手，所以现在杨晓星这是在用吃来掩藏自己的尴尬。
　　“怎么样？这味道还合口味吧？味道太重的话可能会引起很多不好的事情，比如长胖，上火长痘，所以我做得清淡了一些。”
　　杨晓星点了点头，她知道戚采萱这是为了自己好：“我不挑食的。”
　　也是在这时，一旁安静许久的董以欣突然睁开了双眼，然后看向杨晓星和东方诗婷还有江夜雪，马丝祺：“我想知道一件事情，所以请你们配合一下。”
　　杨晓星：“？？？”
　　不等杨晓星多想，紧接着董以欣的目光又是锁定在了她上面：“晓星，你和你的未来搭档们每个人握手试一下。”
　　虽然不知道董以欣要干嘛，但是握手……真的能够试探得出什么吗？
　　于是，杨晓星停下了筷子，然后起身尝试的伸出自己的右手。
　　对方三位都是有钱人家的千金，杨晓星可不想自己的手被剁，所以只要对方不愿意自己是不会强迫她们的，大不了自己丢脸就是了，
　　出乎杨晓星的意料，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺你看看我，我看看你，最后竟然没有一个人愿意伸出手和她握手。
　　原本……杨晓星以为最起码马丝祺会和她握手一下的，可结果竟然是没有。
　　看到她们一致的反应，杨晓星的眼神不禁暗淡起来，同时她也是自卑落魄的收回了自己的右手，不继续丢人现眼了。
　　看着如此的杨晓星，董以欣再转头看看东方诗婷三人，她叹了一口气的询问她们：“你们确定你们还要继续这个样子僵下去吗？你们觉得这个样子的你们以后上台如何表演？如何拿回以前的那些荣耀？”
　　“董姐，我觉得这事情还早了一些，我们还有很多的时间可以适应。”
　　马丝祺的话刚说完，紧接着她就被董以欣揉了揉眉心的怼了回去：“也不是我急，可是我现在从你们的身上看不到一点儿能够接受杨晓星的想法，如果实在是接受不了她作为你们的搭档，有一些事情还是提前说明了比较好，大家也都不用浪费时间了。”
　　董以欣可不是三女的手下，而是东方诗婷父亲的直属下司，从她们出道以来董以欣一直就是她们的经纪人，所以董以欣对她们严肃的时候有一种长辈的威慑力。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺三人再次你看看我，我看看你，最终她们都是心虚的低下了自己的脑袋，因为她们的确是还没有那个想法来着。
　　至于马丝祺也是一样，之前她和杨晓星交流也是强制自己的，但是她后来发现也就那个样子而已，没意思。
　　看着她们的反应，董以欣点了点头：“我明白了，找杨晓星来还是我自作多情了对吧？你们我不用看在我的面子上不好意思拒绝，既然实在是接受不了那就再次换人吧，你们还有一个月时间挑选你们认为合适的搭档。不管是在训练营里面也好，哪里都行，只要你们挑选出来了，我依旧是会不留余力的培养你们。”
　　说完，董以欣再次看向杨晓星：“你等一下收拾收拾，我带你离开。”
　　听到这话，杨晓星的心不由得扑通一下：“是送我去挖煤了吗？去哪里挖？”
　　董以欣：“……到时候你就知道了。”
　　看董以欣的样子，杨晓星是真的觉得对方要送自己去挖煤了，想到这里，她的眼神不由得更加暗淡起来，早知如此她干嘛还喝下那个东西变成女孩子啊？
　　现在好了，还要以女孩子的身体去挖煤，这让她怎么吃得消？
　　想着想着，杨晓星最终还是没有胃口的放下了筷子：“董……姐，我又没有什么行李，不需要收拾，我们什么时候离开？”
　　“吃好了？既然这样就回房间拿上几套衣服留着换穿，你准备好了我就带你离开。”
　　杨晓星点了点头，然后毫不犹豫的起身返回房间收拾收拾。
　　这一切东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是看在眼里，只不过她们三人都只是咬了咬筷子，并没有多说什么。
　　也是在这时，董以欣看向戚采萱：“现在通知一下各位老师，她们下午的课程取消了，你下午的时候就带她们去各大训练营看看有没有什么资质比较好的新人吧，争取物色一个她们觉得满意的回来，不然这个团队就真的要解散了。”
　　“行吧～”
　　戚采萱郁闷的叹了一口气，原以为杨晓星加入进来之后就不用为这些事情操心了来着，没想到现在又是回到了起点。
　　杨晓星的速度很快，没多久她就提着一个装有衣服的袋子出来了，她对那个她只住过一晚的那个房间并没有任何的留恋。
　　因为杨晓星知道，不是她的终究不是她的。
　　而且现在被如此的对待，杨晓星的心中并没有太大的起伏，因为她一直都是紧记着自己的身份，被随时抛弃那都是非常正常的事情。

第13章 入职
　　“走吧～”
　　看着杨晓星带着东西出来，董以欣也是毫不犹豫的起身拿上车钥匙，她说带杨晓星离开是真的。
　　毕竟，杨晓星现在真的还不合适继续住在这里，从早上帮杨晓星开锁的时候董以欣就有这种感觉了，哪有对搭档信任还把搭档锁住的啊？
　　再说了，现在的杨晓星已经没有那种功能了来着，难不成还害怕她半夜起来咔人？别逗了好吧？
　　就这样，董以欣把杨晓星带走了，这操作让别墅内的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺三人看得一愣一愣的，这样她们又是缺少搭档了。
　　回想着董以欣刚才对她们说的话，她们觉得都对，因为她们都是知道她们现在对杨晓星是什么样子的看法，用时间可以适应……那只不过是借口罢了。
　　另一边，杨晓星跟着董以欣回到了车上，一上车杨晓星便是再次忍不住的询问董以欣：“董姐，我现在到底是要去哪里挖煤啊？”
　　“咋啦？你都成小丫头了还想去挖煤啊？”
　　“不然……我还能干嘛？”
　　“到时候你就知道了。”
　　说着，董以欣再次启动了车子，带着杨晓星离开了这个环境优美的地方。
　　这一次董以欣没有带着杨晓星回到原来的市区，而是带着杨晓星来到了另一座城市，并且再次把杨晓星带到了一栋高楼大厦下面。
　　大楼上面也没有弄什么标语，所以杨晓星并不知道这里是干嘛的，不过……杨晓星感觉很高级就是了。
　　没多久，去停好车的董以欣回到了杨晓星的身边，而这个时候她也不瞒着杨晓星了：“这里是一处偶像训练营，以后你就在这里工作了。”
　　“工作？”
　　杨晓星好奇的看着董以欣，不明白董以欣的意思。
　　董以欣点了点头：“以你现在的情况似乎也只能是来这里打杂了，不然我总不能真的送你去挖煤吧？到时候你就在里面多学多看，要是学会了什么技能的话以后也好生活一些。”
　　原来工作就是打杂，不过在这种地方打杂也比去挖煤好啊，杨晓星很是愉快的就是接受了这个安排：“我知道了。”
　　“还有，这个地方其实也是东方诗婷父亲投资的产业，你的情况比较特殊，虽然在这里工作你的工资依旧会被全部抵消，但公司会安排给你住所，然后每个月还会给你一千块钱生活费。”
　　杨晓星点了点头，一千块钱生活费，感觉挺不错的，可就是不知道工作强度怎么样了。
　　带着好奇心，杨晓星跟随着董以欣走进了大厦中，然后电梯上楼并且来到了一个办公室。
　　“董以欣？你这个大忙人怎么有空来我这里？”
　　无视女人挑衅的语气，董以欣开始给杨晓星介绍这个女人的身份：“虞忆香，她是现在这个公司的老板，我本来是不想送你来这个地方的，但是这个地方的导师资源是全国最优秀的，在这里你或许能够进步更快一些。”
　　说完，董以欣这才微笑着看向虞忆香：“好久不见啊。”
　　看着董以欣微笑的样子，虞忆香心里就是忍不住的来气：“我可不想见你，当年要不是你抢走了大小姐经纪人的身份，我现在至于还坐在这里吗？”
　　“我们的事情先放到一边。”
　　说着，董以欣拍了拍自己身旁的杨晓星：“这小家伙是我以公司的名义投资给大小姐的，但是现在似乎不符合了，所以我想让她现在过来跟你干。”
　　“好啊，你申请过来做这里的老板，我去给大小姐当经纪人，到时候你想让多少人来这里干活都行。”
　　董以欣：“……你又不是不知道经纪人可是大小姐她们选的，你这火烧我身上干嘛？我们当时那可是公平竞争。”
　　“那又怎么样？你敢安排人过来，我就敢让她打杂你信不信？”
　　“行，这小家伙就拜托你了。”
　　说着，董以欣又是微笑着拍了拍杨晓星的肩膀，然后这才离开。
　　其实如果可以的话董以欣又何尝不想给杨晓星安排一些好点的活？但她已经摸透了虞忆香的性子不会配合，所以她一开始这才给杨晓星说打杂，为的就是不让杨晓星心理误差那么大。
　　现在，一切都在她的意料之中，她认为杨晓星只要能够在那里留下就大概率能够提升，如果杨晓星有那种想提升的想法的话。
　　看着董以欣如此从容的离开，这让虞忆香心里很不爽啊：“你怎么不叫住她？难道你真的想在这里打杂？”
　　“董姐一开始就是让我来这里打杂的啊。”
　　杨晓星觉得刚才董以欣和虞忆香的对话莫名其妙的，不就是让她来这里打杂而已吗？至于吧啦吧啦说得这么多吗？
　　咔嚓～
　　伴随着办公室门的关上，董以欣是彻底的离开了，现在这里只剩下杨晓星和虞忆香。
　　无奈，虞忆香只能是非常郁闷的看向杨晓星的脸蛋，紧接着她又看了看杨晓星的身子：“个人条件基础不错啊，你就真的甘心打杂啊？要不你再去叫你董姐回来商量商量？”
　　“我就是过来打杂的，请你安排一下我以后做的事情吧。”
　　虞忆香：“……”
　　看着杨晓星如此认真的样子，虞忆香也不再多问了，转身打开自己的电脑：“按董以欣的话来说你是被她买下来了的对吧？”
　　“嗯～”
　　“既然这样你就不能按正规渠道入职了，而且你没有工资，每个月只有一千块钱的生活费，要是工作时候弄坏什么东西了还要扣除一部分生活费，这一点你要记得。”
　　“嗯～”
　　“好了，你填一下表吧，后面我给你安排住宿的地方。”
　　说着，虞忆香直接打印了一张表格递给杨晓星填写，并且觉得自己这么一个大老板竟然要亲自伺候一个小丫头入职，真是有失身份。
　　不过这也是没有办法的事情，要真的让杨晓星自己去弄，指不定要弄到什么时候呢。
　　很快，杨晓星把表格填好了。
　　虞忆香拿起表格一看，紧接着她又是鄙视的看了杨晓星一眼：“字都能写错，怪不得大小姐那边不要你。”
　　唉～
　　无奈叹了一口气，紧接着虞忆香还亲自的拿笔把表格上面的一个男划掉，然后改成了女。

第14章 喵呜
　　又是检查了一下其他的信息，在确认无误之后虞忆香这才签名，然后又是盖章，最后收入档案她不还给杨晓星了。
　　紧接着，虞忆香还亲自用电脑查询了一下员工宿舍的使用情况，结果员工宿舍已经没有空余的了。
　　无奈，虞忆香只能是再次看向杨晓星，征求杨晓星的意见：“你叫杨晓星是吧？你现在也看到了，我们的员工宿舍已经满员了，我给你安排住在公司里面可以吗？”
　　虽然知道杨晓星是被买来的，可以说被买来的人基本都是没有什么话语权的，就算虞忆香让杨晓星睡马路，杨晓星也必须睡马路。
　　但公司是合法的公司，管理还是非常人性化的，所以虞忆香每次做决定的时候都会习惯性的问一下杨晓星的意见，而不是自己直接帮助杨晓星下决定。
　　“我都行～”
　　对于杨晓星来说住哪里都无所谓啦，反正都没工资，如果还要求这要求那的，杨晓星还真是害怕被穿小鞋，所以她选择随意来就行了。
　　只希望……这个时候虞忆香还没有被董以欣气到，以至于给自己穿小鞋。
　　这个回答在虞忆香的意料之内，她轻微点了点头，随后从柜子里面拿出一副钥匙：“那你现在跟我来吧，我带你去你的房间，不过你最好提前做一下心理准备。”
　　杨晓星：“！！！”
　　竟然还要做心理准备，难道环境很差？
　　杨晓星也不敢多问，只好乖乖的跟在虞忆香的身后，然后继续乘坐电梯上楼。
　　期间，杨晓星不难免的遇到了一些公司里面的练习生，而且他们个个都是长得挺不错的，有以后当偶像的资本。
　　“噫！那个是新来的？长得挺不错嘛，可就是不知道是几班的。”
　　“嗯，看她和老板的样子，感觉她们的关系似乎不错，难道是亲戚？”
　　“如果是这个样子，那么以后出道不是板上钉钉的事情？”
　　“是啊是啊，而且人家现在也是有那个出道的资本，你又不是没有看到。”
　　“也是，这身段……就算是不会唱歌，以舞艺出道也肯定能火。”
　　……
　　听着路过练习生们对自己的指指点点，杨晓星并没有什么多余的想法，她现在只希望虞忆香给她安排的地方好一些，然后工作也轻松一些。
　　可是打杂工作……能够轻松吗？
　　进入电梯，虞忆香毫不犹豫按下了最顶层的按钮，也就是说虞忆香是带杨晓星去顶楼的。
　　然而电梯并不能够直接开到楼顶，所以在出了电梯之后杨晓星还要跟着虞忆香继续走一层楼的楼梯，那里才是虞忆香带杨晓星去的最终目的地。
　　打开最后一扇铁门，这下子杨晓星和虞忆香是真的到达了燥热的楼顶，那里还摆放着很多块太阳能板进行发电。
　　绕过太阳能板，杨晓星终于看到了虞忆香为自己安排的房间……一间十平米的储物室。
　　没错，就是储物室。
　　当铁门被打开的时候杨晓星便是可以看到里面摆放着很多修太阳能板的工具，而且还有一些水管，油漆，塑料水管，扫把……
　　“就是这间了，里面的东西不多，你等一下自己搬到六楼的储物室就好。如果不是六楼那边的东西太多，而且在那里取东西也方便，不然我是愿意空出那里给你住的，但是现在只能委屈一下你了。”
　　“没……没事～”
　　话虽是这么说，但杨晓星此时此刻已经非常确定自己被穿小鞋了，
　　毕竟这么热的天，这里又没有空调也没有风扇，更没有卫生间，让她睡在这里……这让她怎么睡得着啊？
　　看着杨晓星的反应，虞忆香的脸上依旧是保持着笑容：“既然这样，那么这里就属于你了，至于洗澡的话楼下可以洗澡的地方挺多的，只要是下班了，你可以随意使用那些地方。”
　　“我还有一个问题。”
　　“讲。”
　　“我以后每天的工作都包括一些什么？还有我这个月的生活费什么时候可以发放？现在我什么生活用品都没有，公司能不能补贴一下？”
　　听到这里，虞忆香不紧不慢的回答杨晓星的那些疑问：“你以后每天的任务就是打杂，俗一些的说法就是什么都干，没事的时候就到各个楼层走动走动看看有没有谁需要帮忙的，像是换水和搬东西啊这些活都是你必须做的，如果发现你偷懒或者是迟到早退，发现一次扣下个月生活费五十块钱。”
　　“还有迟到早退？”
　　虞忆香点了点头：“每天六点半之前，你必须像是其他员工那个样子到一楼刷卡进行登记，下班的时候也要再次刷卡，你的下班时间是晚上十一点整。”
　　晚上十一点下班，早上六点半前上班，这就非常的没有人性化了。
　　刚开始杨晓星心里是非常不服的，因为她觉得虞忆香根本就没有把她当成人看，但是想着想着她也就觉得理所应当，毕竟她是被买来的，他们想压榨自己的价值很正常。
　　想明白后，杨晓星吐了一口浊气，然后她继续抬头询问虞忆香：“我生活费还有生活用品补贴的事情呢？”
　　“等一下我会给你开一份入职证明，到时候你拿着它去人事部那里登记，后面你的工作卡，工作服他们会安排给你，至于生活费你也是要拿着证明到财务那里去领。还有就是补贴，公司并没有这种补贴，所以你需要什么东西还是需要自己去购买。”
　　杨晓星：“……”
　　看到杨晓星的确是没有什么问题想要继续问自己了，虞忆香这才再次迈步离开：“走吧，我给你去开证明，而且你的动作也快一些，因为给你休息的时间也只有这一天而已，明天你必须开始上班。”
　　“是！”
　　虽然很憋屈，但谁让自己被买了呢？所以杨晓星选择忍了。
　　没多久，虞忆香还真就是给杨晓星开了一份入职证明，然后杨晓星开始拿着入职证明去人事部和财务部处理事情。
　　还剩半天，杨晓星现在要在这剩余的半天之内把该处理的事情都处理好，这样子她明天才能够安心的上班。

第15章 忙碌
　　期间，杨晓星来来去去忙碌的身影又是出现在大众的眼前，让他们都是知道这里又来了一位这么漂亮的小美女。
　　没错，这里其实最不缺的就是帅哥美女，但是杨晓星这种气质又好看的美女他们都是感觉挺特别的，一看到就有一些移不开眼。
　　不难免的，杨晓星在做事中途被几位帅哥搭讪过，只不过她都是没有心情理会，在含糊的回答了一下对方之后她又是去做自己的事情了。
　　杨晓星现在已经领取到了自己一千块钱的生活费，只不过这些费用现在杨晓星还不能够随便的乱花，不仅如此她还要精打细算，不然买完生活用品她可能就没钱吃饭了。
　　竹席，一张床单，一套被褥，一个枕头，一个塑料水桶，一条毛巾，一打衣架，一根撑衣杆，洗发水沐浴露，碗筷……一个小风扇，一顶假发，一套不过百的便宜男装……
　　买完这么多东西，此时原本一千块钱已经不足五百块，而且全部杨晓星都挑比较便宜的一些来买的，没想到开支还是那么的大。
　　至于假发和男装，这两样原本都不是杨晓星生活必需品，但是现在杨晓星觉得自己似乎已经被抛弃了，也就是说没有人管自己了，那么她干嘛还要听别人话的做一个乖乖女孩子啊？
　　做回男孩子不香吗？
　　没错，杨晓星打算在这个没有人认识自己的地方重新当回男孩子，比起女孩子她还是比较习惯男孩子的生活。
　　至于为什么买假发而不是剪掉长发，那是因为杨晓星觉得长发的自己也蛮好看的，说白了就是不舍得。
　　买完东西，紧接着杨晓星还要打扫自己以后的小窝，一些没有用的东西全部搬出去，然后再仔细打扫一下里面的灰尘，用水冲刷。
　　由于小窝的位置是在楼顶，这个地方经过一天的暴晒之后挺炎热的，所以杨晓星也不怕晚上的时候地面干不了。
　　如果要说有什么不满意的，那就是小窝的位置实在是太楼顶了太热了，而且没有厕所，没有空调，地板的话还是水泥地板。
　　毕竟……这个地方原本就不打算拿来住人。
　　打理好自己的小窝，此时已经是晚上九点钟了，累得一身汗的杨晓星如果不去洗澡一下肯定是不舒服的，所以她拿上了自己的装备开始下楼找地方洗澡。
　　期间，杨晓星不难免的听到各个练习室里面传出来的音乐声，毕竟这里可是偶像训练营，换一个称呼就是偶像公司。
　　所有人训练得那么晚，很正常。
　　公司有专门洗澡的地方，也就是洗浴室，专门提供给练习生们练习结束之后洗澡，但是现在杨晓星也可以借用一下。
　　谁让，她的情况比较特殊。
　　男洗浴室和女洗浴室……在犹豫了一下之后杨晓星还是走进了女洗浴室里面，
　　杨晓星现在的样子就是女孩子，如果贸然走进男洗浴室可能会造成慌乱并且被举报，然后虞忆香就会扣她生活费，杨晓星还是非常珍惜自己下个月生活费的。
　　虽然觉得很羞耻，但杨晓星还是走进了这个符合自己性别的洗浴室中。
　　洗浴室里面很大，洗浴隔间很多，但是这个时候女洗浴室里面只有三四个洗浴隔间在使用而已。
　　随意的选了一个不太起眼的洗浴隔间，紧接着杨晓星带自己的装备走了进去，打算就在这里面洗白白了。
　　这个公司的设备还是非常齐全的，全天二十四小时都有热水供应，杨晓星洗得十分舒服，忙活了大半天，现在她终于可以洗掉自己身上的汗了。
　　这一洗，杨晓星直接洗了一个多小时这才出来，毕竟她还在里面顺便的洗了衣服，所以花费的时间多了一些。
　　咔嚓～
　　打开隔间门，紧接着杨晓星看到了好多女孩子来这里……
　　没错，这个时候练习生们今天的练习已经结束了，一些女孩子不太喜欢身上有汗的感觉，所以她们通常会在这里洗澡结束之后再回去，就比如现在。
　　杨晓星尴尬的看着她们，她们也是一样的在看杨晓星，毕竟杨晓星现在白发蓝瞳的样子实在是太奇异了，总是让人忍不住的想要多看几眼。
　　自己现在也是女生，不要慌。
　　自己现在也是女生，不要慌。
　　自己现在也是女生，不要慌。
　　……
　　杨晓星在心中使劲的暗示着自己，同时她也开始朝着出口一步一步的走去，想要快点离开这个尴尬的地方。
　　然而也就是在这时，一位胆大的女生直接抓住了杨晓星的手腕：“你好，这么漂亮的女孩子我以前没有见过你，你是新来这里的对吗？”
　　“额……嗯。”
　　自己竟然被夸漂亮，要是别的女孩子估计会开心得像是一朵花儿一样，但是现在杨晓星只想逃离这里啊。
　　可奈何，女生抓得有一些紧。
　　看着杨晓星脸上尴尬的样子，女生不明白是不是自己说错了什么话？杨晓星的反应怎么和自己想的不一样？
　　不过，女生很快的就是反应了过来，并且继续热情的对杨晓星说道：“我叫古姗，很高兴认识你，你能告诉我你叫什么名字吗？还有你的导师是谁？以后有活动的话我们一起组队怎么样？”
　　“不……不用了，我不是练习生。”
　　尴尬说完，杨晓星立即咬咬牙使劲的挣脱了古姗的束缚，然后带着自己的水桶逃之夭夭。
　　好奇怪的女孩子～
　　看着狼狈逃走的杨晓星，古姗并不知道自己做错了什么，所以她觉得问题应该不是在自己身上，应该是杨晓星身上有什么问题。
　　而且古姗的直觉告诉自己，杨晓星的秘密很多，所以这才不想与人交流。
　　实际上也是如此，杨晓星可是想着以后以男孩子的身份在这家公司里面做事的，所以哪能那么轻易的暴露自己身份啊？再说了这里还有这么多人呢。
　　就这样，杨晓星有一些狼狈的带着自己的洗漱装备回到了小窝中，然后她还在小窝外面拉了一根绳子，这样她以后晾衣服的地方也有了。
　　有地方可以晾衣服，而且易干，这就是住在楼顶这里为数不多的好处了。

第16章 伪装
　　回到房间坐在竹席上休息，突然杨晓星似乎是想起了什么，然后猛的起身扑向袋子检查里面的东西……
　　尴尬了，卫生巾她没带。
　　没错，这次出来得匆忙，同时杨晓星并不知道卫生巾这种东西其实是女孩子的必需品，所以她也就没有带。
　　现在，需要用却是没有了。
　　小腹隐隐作痛，杨晓星也不知道啥时候又会有血流出来。
　　没办法了，这个时候只能是去买了，杨晓星没有买过那种东西，也不知道要多少钱，只希望不要太贵吧。
　　就这样，杨晓星无奈的起身再次出门。
　　女孩子的身体就是麻烦，既然接受不了自己的变化就早说嘛，干嘛要把自己弄成这个样子后这才把自己丢开？
　　一边走着，杨晓星一边在心中埋怨着东方诗婷，要不是她有那种药剂，自己也不至于变成现在这幅样子。
　　公司旁边就有一家小型超市，这下好了，杨晓星也不用在这个人生地不熟的地方乱逛，她想着早点买完东西早点回去，毕竟明天一大早她就要开始上班了。
　　进入超市，杨晓星立即开始寻找卫生巾……
　　这种东西杨晓星以前虽然没有用过，但是逛超市的话还是经常能够看到的，所以她知道超市肯定有这种东西存在，而且位置还不会太过于偏僻。
　　果不其然， 没逛多久杨晓星就是找到了专门卖卫生巾的区域，只是卫生巾这价格……让杨晓星有一些傻眼，咋那么贵啊？
　　“嗨，又见面啦～”
　　熟悉的声音，杨晓星回头，发现来者竟然是刚才在洗浴室里面遇到的那个女生，似乎是叫古姗来着。
　　看着杨晓星受惊的样子，古姗不明白：“至于吗，每次看到我都那么害怕，难道我很丑？”
　　“没……没有。”
　　杨晓星心虚的看向别处，同时也在考虑着要不要先离开，等会再来？
　　不等杨晓星想太久，古姗又是说话了，而且此时古姗的目光也已经是放到了周围的卫生巾上面：“没想到在这里也能够碰到你，真巧。”
　　“啊……嗯～”
　　“对了，还不知道你叫什么名字呢，你来这里也是买卫生巾的吗？选得怎么样了？刚好我也过来备一些存货。”
　　这么自来熟的漂亮女孩子杨晓星还是第一次见到，事已至此，不接话的话肯定是非常不礼貌的。
　　不过，杨晓星现在依旧是不打算说出自己的姓名：“我不是你们那里的练习生，所以名字的话就免了吧，而且以后我们还能不能再见面还不知道呢。”
　　听到这话，顿时古姗就是不乐意了，她转身重新看回杨晓星：“又不是只有练习生才能够交朋友，我觉得我们挺有缘的，做个朋友如何？还是说你已经出道了……看不起我？”
　　杨晓星一头黑线：“你这是什么逻辑？我这是怕你看不起我。”
　　“没事，我看得起你，所以你就告诉我你的名字吧，然后我们再顺便换一个企鹅号怎么样？以后有空出来一起吃东西，姐姐请客。”
　　说着，古姗还坏笑着用自己的胳膊肘子碰了碰杨晓星的手臂，她突然觉得这个容易害羞的小女生挺好玩的，看样貌应该比自己小。
　　古姗这么主动，这让杨晓星很是为难啊。
　　“这样吧，你以后要是还能够见到我，我就告诉你名字。”
　　古姗：“……行吧，到时候你也记得说话算话啊。”
　　虽然不知道杨晓星为什么这么刻意的隐瞒自己的名字，但是从之前的回忆里来看，杨晓星离开的时候还带着水桶和洗好的衣服，她觉得杨晓星短时间内应该还是会在公司里面活动的。
　　既然还在公司里面活动，那么她们以后就能够遇见，所以古姗不急。
　　杨晓星可不知道古姗心里怎么想的，她现在只想要快点的离开，她需要只有她一个人的安静地方缓缓。
　　就这样，杨晓星立即从货架上拿起了一包最便宜的卫生巾，然后又是逃掉了。
　　“这个牌子好用？”
　　看着杨晓星拿走的同款卫生巾，古姗不理解不明白那个丫头怎么想的。
　　另一边，付钱的同时杨晓星还买了一个五块钱的便宜电子表，这可以让她每时每刻都是知道时间，不至于上班迟到，
　　紧接着，杨晓星回到了公司的楼顶，然后又是回到了自己的小窝中，现在也唯有这里能够让杨晓星感觉到安心，舒适。
　　毕竟这里只有她一个人，她不用迎合谁也不用害怕谁。
　　打开卫生巾包装，杨晓星拿出一片给自己用上，随后她这才松了一口气的躺下，这个样子她就不用害怕半夜流血了吧？
　　咔嚓～
　　关灯，杨晓星开始睡觉。
　　滴滴～
　　滴滴～
　　滴滴～
　　……
　　储物间里面可没有什么窗户，而且杨晓星睡觉的时候还是关着门的，以至于什么时候天亮了她都不知道。
　　不过，好在杨晓星的耳朵足够灵敏，而且五块钱的电子表也足够给力，在六点钟的时候准时把杨晓星叫醒了。
　　打开灯，看着自己的小窝，昨天的一幕幕往事开始在杨晓星的脑海中浮现。
　　对啊，从今以后她就要在这里工作了。
　　深呼吸了一下，紧接着杨晓星开始换上公司为自己准备的工作服。
　　那服装和路上环卫工人的工作服差不多，分为长外套和长裤，只不过公司的这个是灰白色的比较耐脏，而且上面还有公司的标识。
　　今天杨晓星就不打算以女孩子的样子继续出现了，在换上工作服之后她立即开始摆弄自己的假发，然后戴在自己的头上……
　　由于没有镜子，所以这个时候杨晓星只能是对着模糊反光的铁门板照着打扮，在觉得差不多之后就行了。
　　最后，杨晓星穿上了中性小白鞋，然后拿着洗漱装备前往下一楼的卫生间进行洗漱。
　　这个时候时间还很早，公司里面除了杨晓星这个住在公司楼顶的人就只有一些在一楼巡查的保安，所以杨晓星一路上也没有遇见啥人，进到男卫生间之后就是开始洗漱。
　　同时，杨晓星也在观察着镜子里面的自己。
　　虽然已经戴上了假发，但杨晓星总感觉怪怪的，假发似乎有一些压制不住她女生的气质，所以看起来娘娘的……

第17章 工作
　　小脸蛋长成这个可爱的样子也并不是杨晓星愿意的事情啊，之前还是男生的时候杨晓星就因为这脸蛋被嘲笑过，现在都变成了女孩子所以脸蛋更加的像是女生，短发都有一些压制不住。
　　唉～
　　既然压制不住那就不露面好了，工作的时候她戴一个口罩应该不过分，毕竟打杂的活里面就包括清洁。
　　洗漱结束，把洗漱装备放回房间，紧接着杨晓星这才神清气爽的戴着自己的工作牌与其口罩前往一楼进行打卡开始上班。
　　“我以前怎么没有见过你？新来的？”
　　杨晓星：“……”
　　转头看看说话的人，杨晓星发现竟然是一位穿着女士西服的阿姨在对自己说话，而且她牌子上面的职位是……保洁主管。
　　惹不起，惹不起，杨晓星默默怂怂的后退了一步，然后这才回答刚才保洁主管的话：“嗯，我是新来的。”
　　保洁主管审视了一下杨晓星全身，最终她的目光停留在了杨晓星胸前的工作牌上。
　　姓名：杨晓星
　　部门：人力资源部
　　职务：打杂
　　编号：0132
　　看到这里，保洁主管看杨晓星的眼光不由得变得鄙夷起来：“原来是一个打杂的，小小年纪不好好读书非要出来做这种工作，既然这样三楼西边的男女厕所就交给你处理了。”
　　杨晓星：“……哦。”
　　她原本想打卡一下之后就开始摸鱼来着，只要她一直的走动，那么他们就应该捉不到自己偷懒，更何况她还没有逛完这个公司全部楼层呢。
　　没想到啊，她刚刚打卡结束就被安排了打扫厕所的任务，而且对方还是保洁主管，真是会使唤她这个打杂的。
　　无奈，为了不被扣生活费，杨晓星只好憋屈的去拿工具，然后前往三楼西边的厕所开始进行打扫。
　　好在此时时间还算是早，公司七点半才会有大部分人过来，所以杨晓星只需要在七点半之前清扫好厕所就行了，剩下的时间只要没有人使唤她，那么她应该可以尽情的摸鱼。
　　然而，也不知是不是因为第一次清扫厕所不习惯的原因，杨晓星刚刚清扫完一个厕所，结果就已经是七点半了……
　　看着来上厕所的人越来越多，杨晓星不得不放弃继续清扫下去的想法，不然等一下水管喷水喷到别人可就不好了。
　　就这样，杨晓星心累的叹了一口气，然后开始拿着工具离开。
　　“喂，我们公司什么时候来了这么年轻的保洁人员？这还未成年吧？”
　　“我咋知道，我也是第一次看到。”
　　“是嘛，我看她总觉得眼熟，似乎在哪里看到过。”
　　“蓝色的眼睛，你该不会说她是昨天的那位小美女吧？别逗了，那种人才怎么会过来做这种事情，除非老板脑子有病。”
　　“说得也是～”
　　……
　　听着周围讨论自己的声音，杨晓星又是默默的叹了一口气，因为她还真是昨天的那位小美女来着，只可惜他们认不出来。
　　就这样，杨晓星把工具拿回工具房放好。
　　自己上班做的第一件事就摸鱼了，也不知道后面老板会不会发现。
　　不过老板这种大人物应该不会特意的观察自己的一举一动，杨晓星暗示自己放心一些，不就是摸鱼了一下嘛。
　　然而刚刚走出工具房，紧接着杨晓星就遇到了一个非常不想遇到的人……古姗。
　　杨晓星看到了古姗，古姗也是一样的注意到了穿着工作服的她。
　　虽然此时杨晓星的其他伪装已经伪装得很好了，但她的蓝色瞳色眼睛已经暴露了她，所以古姗一下子就是看出了她的身份。
　　“让一下～”
　　杨晓星想逃，可结果古姗却又是眼疾手快一把的抓住了她的手腕，然后把她给抓了回来：“还记得昨晚的约定吗？小妹妹～”
　　杨晓星：“……你在说什么啊？我不认识你。”
　　说着说着，杨晓星又是心虚的看向别处。
　　这一次，古姗竟是直接的伸手把杨晓星的脑袋给板正了回来：“我就说你的头发去哪里了，原来是戴假发了，小妹妹你再不承认我就拿下你的假发了喔～”
　　看古姗的眼睛，杨晓星觉得对方不像是在撒谎啊，所以杨晓星不明白，这个女生干嘛一直逼着自己欺负自己啊？
　　就这个样子的放过自己不行吗？
　　为了不被当众的拿掉假发，杨晓星只好叹了一口气的拿起了自己的工作牌给古姗看：“这下你的好奇心得到满足了吧？”
　　“原来你叫杨晓星啊？很好听的名字，之前你干嘛一直藏着掖着？而且我并不觉得打杂工丢人啊，毕竟是自己努力靠自己吃饭的对吧？”
　　看完牌子，古姗又是微笑着拍了拍杨晓星的肩膀，因为她以为杨晓星之所以一直的不告诉她名字是因为这个工作的原因。
　　孰不知……杨晓星是想要装男孩子。
　　“好了，这下我的名字你也知道了吧？现在我要去工作了，失陪。”
　　“等一下！”
　　看到杨晓星又是想逃，古姗也是立即的追了上去：“你说你长得这么好看，干嘛不来当练习生啊？是不是有什么别的原因？”
　　杨晓星：“……没有。”
　　“你在这里多久了？之前看你和虞忆香老板走在一起，我还以为你们是亲戚呢。”
　　“不是。”
　　“接下来你打算去干嘛？”
　　“随便逛逛，有事情就做，没事情就摸鱼，你也知道我是一个打杂的。”
　　杨晓星的话刚刚说完，紧接着她就看到一个男人从一间教室走了出来。
　　他左看看右看看，最终他把注意力放在了杨晓星胸口前的牌子上：“你，就是你，那个打杂的，过来把这里的垃圾拿去倒一下。”
　　“哦～”
　　倒垃圾而已，不是什么难事，而且那些垃圾全部都是废弃的稿子，不太脏也不太重。
　　可谁知，当杨晓星走出来的时候古姗还是在外面，这就让杨晓星很好奇了：“不去上课吗？干嘛一直跟着我？”
　　“我不急，我的课程八点半才开始，现在我对你和你感兴趣一些。”
　　杨晓星：“……随你吧。”
　　就这样，古姗又是陪着杨晓星继续走路，一直好奇而又努力的接近杨晓星。
　　这段时间，古姗也并不是没有收获，起码她现在得知杨晓星竟然想要扮作一个男孩子在这里进行工作。

第18章 行啊
　　“晓星啊，真不是姐姐想要打击你，你在外面哪里女扮男装不行，但是在这里的话……估计是没戏的。”
　　“为什么？”
　　“因为你在拿你的爱好挑衅这里的专业了，外面的话别人或许不会那么的注重你的形体还有声音，但是在这里……你觉得你可以隐瞒多久？而且你这个样子到老师们面前，他们估计一秒就能够看出你的真实性别了。”
　　杨晓星：“……走一步看一步吧，就算是暴露了也没啥，只要是我喜欢就行了。”
　　“行吧，既然你能够这么想，那很好啊。”
　　……
　　到达指定的地方丢完垃圾，紧接着杨晓星和古姗又是返回公司里面。
　　杨晓星不用训练，所以她负责到处浪等有活干就行了，但是古姗可就不一样，陪杨晓星聊这么长的时间，她现在要回去了。
　　就这样，杨晓星和古姗终于分开。
　　没有了这个女孩子在身旁问东问西，这下子杨晓星终于是可以放松一口气，应该是以前男性心理的原因，现在她待在女孩子的身边依旧是会忍不住的紧张。
　　即便现在的她也已经是女孩子，已经不能够对别的女孩子干嘛了，但她就是紧张嘛。
　　经过一间间技能练习室，看着里面的练习生们练功，这让杨晓星不禁感叹年经就是好啊，真有活力。
　　然而杨晓星已经忘记了，她其实比他们都还要年轻，都还要小来着，只不过现在杨晓星感觉自己已经看不到未来了。
　　就这样，以上班的名义，杨晓星打算把整栋楼都是走过一遍，反正她就是好奇想看看，又不偷东西，应该是没啥事。
　　走走停停望望，经过一上午的闲逛，杨晓星大致的清楚了这个公司的组成分布。
　　比如比较低楼层一些的教室就是专门练舞练歌的，可以比较吵，然后中部的楼层就是各种领导的办公室，各个办公室都设置在这里。
　　至于比较高一些的楼层比较安静，所以那里设置了录音棚，录影棚，一个偶像需要学习的东西其实是非常多的。
　　比如他们都有化妆师，但是他们的化妆都是要学习一些，以防不备之需。
　　休息的时候透过落地窗观望了一下外面的美景，紧接着杨晓星似乎是想到了什么，然后撸开袖子查看了一下自己五块钱的小手表，结果发现已经中午十二点了。
　　也就是说……可以开饭了。
　　想到这里，杨晓星立即像是一个小孩子那个样子小跑着返回楼顶的房间拿上自己的不锈钢饭盆和筷子，然后又是下楼。
　　没错，其实今天一大早的时候杨晓星就已经想到自己等一下中午吃什么了，而现在干饭时间终于到了。
　　昨天晚上和今天早上杨晓星都是没有吃过什么东西，所以此时杨晓星已经是饿得不行，也不怪她现在为何会这么积极。
　　来到楼下，杨晓星又是立即走到昨天自己去过的那家小型超市，因为昨天的时候她就发现那里有热水供应。
　　既然这样，那就方便很多了。
　　随手的取了一包袋装方便面，随后杨晓星来到前台结账：“那热水可以随意使用对吧？”
　　收银员看了看杨晓星买的泡面，然后又是看了看杨晓星自备的东西，她哪里还不知道杨晓星这是想要干嘛啊？
　　不过，她并不反感杨晓星这个样子，毕竟谁没有困难的时候呢？
　　“是的，热水可以随意使用。”
　　“嗯，谢谢。”
　　得到允许，杨晓星也就不客气了，当场拆开袋装方便面放到盆里，然后去接热水，打算就在这里泡泡面吃了。
　　由于怕影响到超市的生意，所以杨晓星在接到热水之后并没有在门口久留，而是选择来到了超市旁边，然后蹲着吃。
　　期间来来往往的人很多，而且还不乏有一些是公司的练习生，他们在杨晓星面前走得很是自信很是潇洒，也不知道是为什么。
　　吸溜吸溜～
　　杨晓星无视周围来往的人，盆中泡面很快被杨晓星解决完，至于剩下的，那就是泡面不够汤底来凑了。
　　总之这一顿杨晓星吃得还算是满足，这个样子吃东西她起码不用看别人的脸色，可就是汤有点儿多了，面条味道淡了一些。
　　吃饱喝足，困意也是随之上来了。
　　有点儿想睡午觉啊，可是自己现在能够睡午觉吗？
　　这个问题，杨晓星想知道但是又不知道应该问谁比较好，而且这个时候虞忆香这个老板估计也是去吃饭了，应该不在办公室。
　　要不要摸鱼回去睡觉呢？
　　杨晓星一边想着这个问题，一边返回公司。
　　然而，也就在杨晓星等电梯的时候，一位刚刚下楼的练习生遇到了她：“你是干杂工的？3108化妆室现在需要人过去清洁一下。”
　　杨晓星：“……”
　　真就不给她休息时间是吧？
　　听着女生命令的口气，杨晓星感觉心里好不爽啊，但是有人交代了她又不得不去，不然被投诉了怎么办？
　　无奈，杨晓星只能是憋着自己的脾气：“我知道了。”
　　回到房间放好干饭的盆筷，随后杨晓星这才去拿清洁工具，然后前往女生所说的3108化妆教室准备进行清洁。
　　打开化妆教室的门，然后杨晓星发现刚才通知自己的那个女生竟然也在，而且与之的还有一位似乎是老师身份的女人。
　　杨晓星看到了她，她也是一样的看到了杨晓星，并且和古姗之前说的一样，她一眼便是看出了杨晓星的女孩子身份。
　　毕竟，能够在这里做老师的都不会太简单，像是化妆老师这种人，她们对面部可是非常敏感的，所以杨晓星即便是戴着口罩她一样是能够看得出来。
　　不过，杨晓星又没招惹她，所以她也不打算揭穿杨晓星：“现在开始打扫吧，小心一些，那些排好的化妆品就不用弄了。”
　　“嗯。”
　　用毛巾湿水，然后又拿上清洁剂，紧接着杨晓星开始一丝不苟的认真干活着。
　　回想着今天早上的努力，杨晓星觉得自己分明就是来搞清洁的，心累啊。
　　擦完那些五颜六色的化妆台，紧接着杨晓星还要拖地，毕竟这里地板也脏了，做事就要做全套嘛。

第19章 交易
　　从里面清理到外面，耗费一个小时，杨晓星终于以一人之力把整间化妆教室清洁结束。
　　紧接着，杨晓星看向那位似乎是老师身份的人寻求确认：“这个样子清洁现在可以吧？我可以走了吗？”
　　女人点了点头：“马马虎虎吧，我以前没有见过你，新来的？”
　　“嗯～”
　　这个问题杨晓星已经不是第一次听到，所以她的回答愈加熟练，同时她也在收拾着工具，既然这里的事情结束了那么也就是说她终于可以去休息咯。
　　可也就是在这时，女人又是问了杨晓星一个问题：“你一个这么年轻漂亮的丫头不去当练习生吃青春饭，干嘛做这种活啊？”
　　“老板安排。”
　　说到这里，工具整理已经结束。
　　杨晓星拿起工具，然后就要离开。
　　“等一下～”
　　杨晓星：“！！！”
　　看着女人拉住自己的手，杨晓星转身望向对方表示不理解：“怎么了？”
　　“再帮我一件事。”
　　杨晓星：“？？？”
　　看着杨晓星不耐烦的样子，女人笑了笑：“其实也不是什么大事，我现在就是想用你的脸来试一试我的妆，事成之后你以后上班时间来我这里帮忙就行了，这样你也不用再被叫来叫去做那些保洁的工作。”
　　这看起来似乎是一个双赢的提议啊，不过杨晓星有一个意见：“让我试妆可以，不过必须是男妆。”
　　“你想打扮成假小子？”
　　听着杨晓星的话，现在女人有一些理解杨晓星干嘛要打扮成这个样子了，原来是扮男孩子玩啊，只可惜技术差了一些。
　　不过罢了罢了，杨晓星答应下来就好。
　　“行，我把你打扮成一个小帅哥行了吧？这里没人，你的假发拿下来吧，怪丑的。”
　　杨晓星：“……”
　　看了看周围，的确是没有人了，而刚才的女生也在杨晓星打扫卫生的时候离开了，所以现在化妆教室里面只剩下杨晓星和这个化妆老师。
　　放好工具，关上门，随后杨晓星这才叹了一口气的拿掉自己头上的假发，然后让自己原本的长发落下来。
　　“这不是挺好看的嘛～”
　　化妆老师撵起杨晓星的一些头发看了看，发现竟然不是染的，这就非常神奇了，她还是第一次看到有人的头发能够长成这个样子。
　　“接下来我应该怎么做？”
　　“到化妆台前面随意找一张椅子坐下就好。”
　　说着，化妆老师还从柜子里面拿出了一包湿巾给杨晓星：“你先擦擦脸。”
　　“哦～”
　　湿巾擦脸之后，然后杨晓星又坐在如此舒服的椅子上，这让她的困意又是上来了……
　　嗷～
　　看着杨晓星如此疲惫的样子，化妆老师不禁笑了：“昨晚没有睡好是吧？那你现在可以睡，剩下的交给我就行了，好了我再叫你。”
　　“真的可以睡？不会影响你吗？”
　　“没事的，这种活急不来，而且你的头发也需要整理一下，话说你这个小丫头长得这么好看怎么不会打理头发啊？有一些地方都打结了。”
　　杨晓星：“……”
　　既然对方说可以睡，那么她就睡好了。
　　说干就干，杨晓星立即闭上了双眼进入睡眠之中。
　　由于坐的是椅子，睡得不深，所以后面化妆老师怎么扒拉摆弄自己杨晓星还是知道的，不过她不愿意睁眼醒来就是了，她打算就这个样子继续的睡。
　　也不知过了多久，杨晓星隐约中听到化妆老师的声音，
　　“可以了。”
　　终于弄好了吗？
　　杨晓星缓缓睁开自己的双眼，结果发现镜子中的自己竟然还是女孩子的自己，而且在经过淡妆的修饰之后她的可爱中似乎还多了一种勾引人的妩媚力量。
　　“不是说给我弄男妆的吗？怎么把我弄成了这个样子啊？”
　　说着，杨晓星有些不爽的看向化妆老师，因为她觉得自己被戏弄了。
　　实际上也是如此，杨晓星现在可是难得一见的小美女，所以化妆老师自然是想要在她的脸上多试几样妆。
　　只不过，她也没想到杨晓星的火气竟然会这么大，早知道就不逗这个小丫头了。
　　“行吧行吧，你再给我一个机会，我保证把你打扮成一个小帅哥怎么样？”
　　“不玩了不玩了，我赶时间。”
　　说罢，杨晓星就要起身离开，坐着睡觉还不如躺着睡觉舒服呢。
　　看着杨晓星这个样子，化妆老师赶忙的摁住了她，不让她起来：“这样吧，你再给老师一个机会，到时候你工作的时候不仅可以来老师这里偷懒，我还可以让另一个老师教你伪声，这个条件你觉得怎么样？”
　　杨晓星：“……”
　　自己现在的声音还是女生的声音，虽然说话的时候她已经刻意压沉，但女声就是女声，如果有一个老师愿意教她伪声那自然是不错。
　　想到这里，杨晓星决定再委屈一下自己：“那行吧，这次你别骗我了，再化一个妆我觉得我都不用回去午睡休息了。”
　　“没事，你可以在这里睡，好了我叫你。”
　　杨晓星：“……嗯。”
　　就这样，杨晓星重新的在椅子上坐好，并且再一次的进入梦乡，自己的脸蛋由这个化妆老师爱咋样就咋样吧，反正后面都是可以擦得掉。
　　“好了～”
　　再次听到这两个字，杨晓星缓缓睁开自己的双眼……这次没错了。
　　此时的杨晓星还真就是被化妆老师给画上了一个帅气男妆，而且杨晓星的长头发也是被化妆老师重新打理了一遍，并且还给她做了一个造型，以至于现在的杨晓星看起来像是古代的小王子一样。
　　就是……中性了一些。
　　“这下子满意了吧小丫头？”
　　杨晓星点了点头：“还行。”
　　说着，杨晓星还撸开袖子看了一下手表上的时间，发现快到两点了呢。
　　看到这里，杨晓星也不顾自己脑袋上的什么发型了，直接弄乱，然后戴上发网，最后再重新的戴回自己的短假发。
　　“你之前说的那些话可要说话算话。”
　　“必须的，有空的时候你来找我就行了，这间是我负责的教室。”
　　没错，化妆老师并不阻止杨晓星，毕竟练习生们快要来了，如果杨晓星还继续留下来的话铁定暴露。

第20章 一些感觉
　　中午时候睡得不太好啊，不过能够睡就已经很不错了，懒洋洋的打了一个哈欠，紧接着杨晓星带着工具去卫生间清洗，然后又拿回工具房放着。
　　做完这些，她觉得自己似乎又可以摸鱼了。
　　刚才的化妆老师似乎说过她以后可以去那里偷懒来着，因此杨晓星也不客气什么，洗了洗手之后又是回到了化妆教室。
　　此时教室中已经有几个练习生存在，他们不是在看手机就是在看窗外的美景，似乎还没有从刚才的午睡状态中缓过来。
　　看到杨晓星又是回来了，可是这里还没有什么需要杨晓星帮忙的，于是化妆老师来到了杨晓星面前，然后又指了指外面。
　　杨晓星秒懂，跟着化妆老师一起的来到了化妆教室外面。
　　然而，也就在杨晓星会以为这个漂亮的化妆老师会反悔的时候，化妆老师说出了自己的那些想法：“是这样的，我这里暂时没活还不需要你的帮忙，你不是想学伪音吗？现在我送你过去怎么样？”
　　“可以学了？”
　　化妆老师点了点头：“那个人是我挺好的一个朋友，只要大大照顾应该没问题的。”
　　“那行吧。”
　　就这样，杨晓星又是被化妆老师带着走。
　　没多久她们来到了五楼，紧接着化妆老师轻车熟路的带着杨晓星来到了一个办公室里面，而办公室里面只有一位女老师。
　　“这就是你说的那个小丫头？”
　　看到杨晓星到来，里面的音乐老师放下了自己喝水的杯子，然后仔细打量杨晓星。
　　杨晓星有些害羞不敢说话，于是化妆老师只好挺上：“是的，这个丫头帮了我两个大忙，所以你就教一下这个丫头伪声吧，反正也费不了你多长时间对吧？”
　　说着，化妆老师还轻轻碰了一下杨晓星的手臂，并且小声为杨晓星介绍对方的身份：“她是这里的音乐老师之一，你知道她名字吗？不知道名字没事，她出的歌你应该听过，就比如……”
　　不等化妆老师说完，音乐老师打断了她：“行了行了，没什么好炫耀的，这个忙我帮你吧，不过要学多久得看你的天赋和努力了，只能是说我会尽量的教。”
　　说着，音乐老师又是看向杨晓星。
　　从始至终她都是没有笑过，所以杨晓星觉得对方应该是一位严厉的老师，只是不知道这份严厉是不是装的而已了。
　　不等杨晓星多想，音乐老师又是说话了：“杨晓星是吧，你不是这里的练习生，所以你的情况比较特殊，后面我会找一间空的教室教给你方法和练习，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　杨晓星还巴不得这个样子做的，没人打扰多好啊。
　　就这样，这次的谈话很是愉快，化妆老师在见到交流得差不多之后也是迅速回去了，因为她还有自己的课呢。
　　音乐老师也不含糊，立即从办公桌柜子里面拿出了一副钥匙：“跟我来吧，我给你找没有课的隔音教室，只不过你只能练习三十分钟，练完之后就回到这里等我。”
　　“喔～”
　　听着对方的口气，杨晓星觉得对方的来头挺不小的，只可惜她不追星，所以也不知道这个音乐老师有多么的厉害。
　　5018音乐室。
　　由于是音乐室，所以在建这里的时候还专门的用了一些隔音材料，因此这里的隔音特别好。
　　虽然有窗户，但窗户配有不透光窗帘，到时候一拉上，谁在里面外面的人根本不知道。
　　这个音乐老师还是挺负责任的，并没有随便的应付忽悠杨晓星，在来到音乐室之后她便开始系统的教学杨晓星。
　　首先，要让杨晓星知道什么是伪声：“关于伪声，从字面上来理解就是假冒的声音，意思就是伪装成别的声音，这就是伪声。最为常见的是男伪女声，女伪男声。事实上伪声也可以成熟女声伪成萝莉，成熟男声伪成正太，甚至是伪装歌星的声音。伪声的强大之处在于可以用自己嗓子自然而然的发出男声或女声，古代称之为口技。”
　　杨晓星点了点头，道理她其实都懂，可是要怎么操作啊？
　　看得出杨晓星似乎有一些急不可耐，音乐老师也不说什么废话了：“你要学习的伪男声分为这么几个步骤，压音，练气息加胸腔共鸣，声音修饰。现在我先教你压音，后面你慢慢练……”
　　虽然音乐老师已经尽可能的详细同时又长话短说，但来来去去还是用了七分钟。
　　紧接着，她又是用三分钟帮助杨晓星调节指导了一下这才离开，因为她也是有自己的事情需要处理啊。
　　就这样，后面杨晓星只能是自己练习了。
　　一个人在这么一间音乐教室里面玩还是挺爽的，但是这个时候杨晓星没有心情玩，她现在只想要快点学会伪声。
　　唯有这样，杨晓星这才能够觉得自己接近了一些以前的自己，让她得到那么一些安慰。
　　练习的同时杨晓星不忘记看看手表，在看到三十分钟的约定之后她又是回到了那个办公室之中，只可惜现在办公室里面没人。
　　无聊的杨晓星看了看自己的工作牌，紧接着又看了看办公室有一些杂乱的环境……她想了想还是打扫了起来。
　　办公桌上的东西杨晓星可不敢动，她打扫的只是地上一些灰尘，掉发，碎纸什么的，反正闲着也是闲着。
　　伴随着杨晓星的打扫结束，音乐老师也是回来了。
　　看到杨晓星的一系列操作，她并没有评论什么，只是询问杨晓星的练习：“练得怎么样？有没有找到一些感觉？”
　　“额……我觉得我找到一些感觉了。”
　　“嗯？”
　　音乐老师听到这忍不住的皱了皱眉头，一般人伪声入门起码要一个月，要稳固也起码要半年时间，即便杨晓星天赋再怎么好，但是现在杨晓星这才练习了这么一小会而已的吧？这是虚心求学的态度？
　　可是看着杨晓星真诚的样子，音乐老师决定让她试一试：“这里没人，你就给我展示一下你练习的成果吧。”
　　“这里？”
　　“对。”
　　杨晓星有些紧张的看了看周围，先不说隔不隔音，她不好意思在音乐老师这个大佬面前丢人现眼啊。

第21章 嗷呜练习
　　“开始吧。”
　　眼看音乐老师现在是真的想要听一下自己的伪声，杨晓星先是深呼吸了一下调节了自己的紧张，然后这才缓缓开口～
　　“咳咳～”
　　“咳咳～”
　　“咳咳咳～”
　　在感觉自己找到发音的调调之后，杨晓星这才开始说一整句话：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”
　　音乐老师：“……三腔共鸣。”
　　没错，刚才不知不觉中杨晓星已经使用了口腔共鸣胸腔共鸣以及头腔共鸣，按理说初学者不应该能够做得那么快的，但是现在杨晓星却是做到了。
　　音乐老师……还是第一次见到天赋这么强大的孩子。
　　“怎么样了？”
　　杨晓星可不知道什么是三腔共鸣，毕竟她又没有系统的学习过音乐，她只是想让自己模仿得更像是男声一些，而现在也的确是做到了。
　　只是……不那么熟练罢了。
　　虽然对杨晓星的表现很惊讶，但是音乐老师觉得自己的人设不能够崩：“马马虎虎吧，后面还需要多加练习，争取到不用咳嗽也能够找准声线感觉，还有你的气息也要多练练。”
　　“嗯，谢谢老师。”
　　音乐老师：“……行了，没事的话该干什么就干什么去吧。”
　　听到这话，杨晓星转身就要离开，其实她也早就想离开了来着，不然摸鱼这么久她害怕被发现然后扣除生活费啊。
　　也是在这时，音乐老师揉了揉眉心似乎是想到了什么，然后又是出声叫住了杨晓星：“你等一下。”
　　杨晓星：“？？？还有什么事吗？”
　　“你喜欢音乐吗？你喜欢唱歌吗？”
　　“还行吧，听歌我倒是挺喜欢的，唱歌的话偶尔唱唱吧，不过就是不怎么好听，毕竟我没有那个天赋嘛。”
　　音乐老师不知道杨晓星为什么要这么说，但是她觉得杨晓星是一个好苗子，让这么一个好苗子打杂工实在是有一些屈才：“如果我说让你跟我学习音乐你愿不愿意？”
　　这是看上了自己吗？
　　要是以前杨晓星肯定是愿意的，毕竟能够多一个技能谁不喜欢啊？
　　但是现在她的身体已经不只是属于她了，买她的人给她安排了打杂工的活，偷偷懒的话她心里还过得去，但是要她违背指令……杨晓星还真是不知道自己什么时候会被电。
　　左手戴着手表，右手戴着手环，于是杨晓星撸起了自己右手上的衣袖，露出手环证明自己的话是真的。
　　“我现在已经没有什么追求我喜欢东西的资格了，他们让我打杂工，我打杂工就是了，不过还是多谢老师的好意了。”
　　“你……是被谁买下来了？”
　　看着手环，音乐老师自然是知道这是什么东西，怪不得一个这么年轻漂亮的女孩子会来打杂工，而且还是那么的心甘情愿，原来是因为这个原因啊。
　　想了想，杨晓星依旧是不瞒着：“董以欣买下我的，我原本是被买开给东方诗婷她们的偶像团队，但是……合不来，所以我昨天就被安排到这里了。”
　　“她们的团队我听说过，已经一年了都没有找到合适的人选，你被她们嫌弃也挺正常的，毕竟她们都是一帮大小姐，性子傲了些，就算是解散了也可以回家继续享受生活。”
　　杨晓星：“……老师，还有什么问题吗？没有了的话我要离开了，不然要是被发现我这么久不工作我会被扣生活费的。”
　　看着杨晓星那没有自信的眼神，音乐老师叹了一口气，不愿埋没人才：“说实话我觉得你嗓音和音感都是挺好的，在音乐这一块你身体基础条件很好，以后要是愿意跟我学习音乐的话可以每天午饭结束和晚饭结束后过来找我，我教你。”
　　“嗯，谢谢老师，我回去好好考虑考虑。”
　　“行吧，你慢慢考虑。”
　　说着，音乐老师拿起自己办公桌上的水杯喝了一口，对于帮助杨晓星这一块，她能够做到的也只有这些了。
　　来到办公室外面，呼吸着外面不一样的新鲜空气，而且外面没有音乐老师那严肃的目光，这让杨晓星感觉到前所未有的轻松。
　　好了，她现在又要开始干活了……
　　至于学习音乐什么的，无聊也是无聊，她学就是了，而且要是能够和这里的老师们都打好交道，说不定自己不想工作的时候还可以到她们的地盘偷偷懒。
　　杨晓星和练习生们不一样，在下午六点多钟的时候他们可以回去休息吃晚饭，但是杨晓星这个时候却是要和保洁人员们一起搞清洁，可谓是非常忙了。
　　至于吃晚饭的时间……杨晓星并不知道音乐老师说的是几点，所以她只能是按照自己的时间来了，她晚上十一点下班，也就是晚上十一点的时候才能够吃完饭。
　　也不知道……那个时候音乐老师还在不在。
　　内心有些忐忑不安，下班杨晓星打完卡之后立即前往音乐老师的办公室。
　　恰巧，这个时候音乐老师有一些事情要加班忙着，不然杨晓星在这个时间段绝对不可能见得到她。
　　咚咚咚～
　　“进来吧。”
　　音乐老师抬头，在看到来者竟然是杨晓星之后她有一些惊讶：“你这个时候来找我干嘛？”
　　“老师你不是说让我在午饭和晚饭之后过来找你吗？我现在才下班有空吃晚饭。”
　　音乐老师：“……我以为你不学了呢。”
　　看了看现在的时间，又看了看第一天工作有些憔悴的杨晓星，音乐老师叹了一口气：“你真的想要学习吗？现在你的休息时间可不多。”
　　“嗯，我想学。”
　　“行吧，那现在跟我来吧，晚上这里没有多少人，挺适合你学习的。”
　　“嗯～”
　　……
　　按理说这个时候音乐老师也是能够忙完然后回去了，但是杨晓星的坚持打动了她，所以她打算留下来偷偷培养这么一颗好苗子。
　　一对一指导啊，要是能够让那些练习生们知道杨晓星不用交钱还能够有这种待遇，估计会酸不溜秋的。
　　这一练……便是一个半小时。
　　也就是凌晨零点半，音乐老师这才放过杨晓星：“很好，今天就练习到这里，我教给你的东西睡前也想一想，这些都是基础，不能够忘记。”
　　“嗯，谢谢老师。”

第22章 四个月
　　四个月的时间，转眼即逝。
　　不知不觉杨晓星已经来到公司并且住在这里已经四个月了，而且秋过冬来，楼顶原有的燥热已经变成了严寒。
　　没错，杨晓星的房间可有没有暖气，以至于现在冬天来了她盖两张被子都是觉得非常的冷，半夜经常被冻醒。
　　可这也是没办法的事情，楼顶的生活就是这个样子，而且杨晓星也不敢向老板虞忆香提出什么要求或者是意见，生怕对方扣自己生活费。
　　这四个月以来杨晓星每天省吃俭用，生活倒也过得去，就比如她现在盖的被子就是她用生活费买的。
　　而且她现在有自己的热水壶了，以后吃泡面可以整箱的买回来，然后在房间里面泡，不用再去超市门口丢人现眼了。
　　可即便如此，依旧是有好多人记住了她这个泡面小王子……
　　没办法，谁让她在以前还买不起热水壶的时候天天去小超市吃泡面呢？所以中午一到饭点练习生们就经常能够在超市门口看到她穿着制服蹲在那里吃泡面。
　　也是因此，泡面小王子的称号来了。
　　之所以说是小王子而不是小公主，那还是因为杨晓星伪装得很成功，起码让大部分人相信了她是一个男生。
　　与之的，公司有越来越多的人知道他们这里来了这么一个年轻的打杂工，这让他们优越感爆棚，在这个差不多的年纪他们前途光明，而杨晓星却是在打杂工。
　　流言蜚语杨晓星不是没有听到过，不过那又怎么样？杨晓星选择了无视，而且她觉得他们说得没错，她这个打杂工的工作的确是没啥前途来着。
　　刚开始来的时候杨晓星还抱有那么一丝侥幸以为董以欣会回来接自己，毕竟从她离开时候的话来看杨晓星并不觉得对方会就这个样子的放弃了自己，但是现在……四个月过去了。
　　四个月的时间董以欣没有来过一次，而且东方诗婷她们也是找到了新队友并且重新在电视上出现表演，这让杨晓星是真真正正的死心，她不应该抱有那种奢望的。
　　不知不觉，午饭的时间又到了。
　　杨晓星由于害怕泡面的气味会让音乐老师不喜欢，所以现在她都是先练习结束这才回去吃泡面当午饭，因此现在一到时间杨晓星就来办公室找音乐老师了。
　　音乐老师似乎也是在等着这个丫头，看到杨晓星终于来了，她立即拿起一把钥匙带头的走在前面：“走吧，今天不练习了，我带你去一个好玩的地方。”
　　“好玩的地方？”
　　音乐老师选择不回答，因此杨晓星只能是带着好奇乖乖跟在音乐老师的后面。
　　这一幕很多下楼的人看在眼里，不过他们并没有多想什么，认为音乐老师应该是带着杨晓星去打扫卫生。
　　毕竟，杨晓星现在只是一个打杂工干杂活的嘛，基本什么脏的累的事情都可以找杨晓星，然后让杨晓星干。
　　就这样，在音乐老师的带领下杨晓星来到了一间录音棚内。
　　录音棚啊……这个地方杨晓星已经不是第一次进来打扫过了，但是每次进来的时候都会让杨晓星觉得超级的高端。
　　关门，音乐老师来到里面从柜子里拿出了一本谱子递给杨晓星：“别浪费时间了，你试着唱一下这个，用原音唱，我给你录音。”
　　杨晓星：“……”
　　这事情来得好突然，杨晓星还以为音乐老师带自己来这里是唱那些学过的歌，但是现在音乐老师却给了她一份新歌的谱子让她唱，这让她有一些受宠若惊，太看得起她了吧？
　　不过……这是难得可以锻炼自己的机会，最终杨晓星深呼吸了一下：“我尽力。”
　　“行。”
　　音乐老师本来还想给这小丫头做一下思想准备呢，但是现在看杨晓星已经自己给自己打气好了，于是她也就打开了电脑：“伴奏我已经准备好了，让我看看你这段时间的学习成果怎么样。”
　　来到指定的位置，杨晓星戴上了耳机，紧接着她又是看了好几遍谱，在觉得差不多之后她对着玻璃外面的音乐老师点了点头，意示自己已经可以了。
　　音乐老师也是点了点头，然后开始给杨晓星播放伴奏并且录音……
　　毕竟是第一次用这么专业的设备录音，杨晓星说不紧张那是不可能的，但是在听到那伴奏的旋律之后杨晓星感觉自己的心竟然得到了安抚并且平稳起来。
　　“外面的天，马上就要黑了。”
　　“星星灼灼琉璃斑～”
　　“别害怕，黑夜虽长却总有光芒去点亮～”
　　……
　　这是一首五分多钟的长歌。
　　虽然是第一次进行试唱，但杨晓星却能够投入进去，并且带上情感，让外面监听的音乐老师都不知道应该说什么好了。
　　因为……杨晓星的表现实在是太棒了。
　　现在出来的作品甚至都不用进行修音，这是她遇到过的天赋最高的一个孩子，只是跟她学习了四个月，唱功基本已经到达了职业水准。
　　别的孩子都是学习三年又三年，但是现在杨晓星身上发生的事情……音乐老师也不想多追究什么，就像是杨晓星的头发还有瞳色一样，有太多太多解释不清楚的。
　　所以，她把杨晓星的进步飞快归为天赋，而且杨晓星这一切进步她都是看在眼里。
　　随着伴奏的结束，杨晓星知道录音结束了。
　　于是，杨晓星第一时间拿下耳机来到了音乐老师的身边有一些忐忑的询问：“老师，我刚才的表现怎么样？我感觉我有一些紧张了。”
　　“你的表现很不错。”
　　这一次，音乐老师的夸奖一点儿都不吝啬，因为这些都是杨晓星应该得到的。
　　“怎么样？有没有兴趣和那些练习生们一样出道表演？我觉得你现在已经超越了他们，请相信老师的眼光不会错。”
　　老师现在对自己的评价很高啊，杨晓星有一些不好意思的摸了摸自己的后脑勺：“老师，我的情况你也是知道的，表演什么的还是算了吧，跟您学习唱歌只是因为我喜欢，所以当成一个爱好培养而已，并不打算上台表演的。”
　　“你身份的事情我去和虞忆香谈谈，你再考虑考虑怎么样？”
　　“别了吧，太有压力了。”

第23章 心愿
　　看着杨晓星这么有压力的样子，音乐老师叹了一口气，不再谈那个话题了：“你这段时间一直都是在吃泡面对吧？那东西吃多了对你的身体不好，要是因为没钱的话你可以兼职过来帮老师录歌做教材，我给你补贴一些生活费。”
　　“老师不用那么客气的，您教我这么多，我帮您是应该的。”
　　“啧，你这丫头，真不知道应该说你聪明还是说你傻了。”
　　说着，一向十分严肃的音乐老师还笑着伸手捏了捏杨晓星的脸蛋：“老师这是在帮你看不出来吗？这事情就这么决定了，泡面那东西方便是方便，但是营养不够均衡，你看你都瘦了，以后少吃一些。”
　　“喔～”
　　杨晓星知道这个音乐老师是什么性子，她听话就是了，可是不吃泡面，她哪里还有多余的生活费买其他的东西啊？
　　就比如现在，杨晓星身上穿的棉衣棉裤还有保暖鞋还是她生活费省下来的，全身上下两百多块钱呢。
　　寒暄结束，紧接着音乐老师又是让杨晓星录了好几首歌继续练习，只不过后面是让杨晓星随意选歌练习，紧张了这么久也应该让杨晓星放松放松了。
　　一个小时很快过去，听着杨晓星的成果，音乐老师很为拥有这么一个学生而感到自豪：“今天中午就这个样子吧，晚上我还有事，你想继续练习的话可以自己来。”
　　说着，音乐老师还给了一把这个录音棚的钥匙给杨晓星，毕竟她能够教的都差不多了，后面的长路还要靠杨晓星自己走。
　　“谢谢老师～”
　　……
　　练歌结束，今天得到了音乐老师的夸奖，这让杨晓星心里有一些美滋滋啊。
　　回到楼顶，杨晓星迫不及待的就是给自己泡了一包泡面，香菇炖鸡味的。
　　也并不是杨晓星喜欢吃这种口味，因为其他的口味杨晓星都是吃腻了，所以现在杨晓星只能是换换口味。
　　刚开始杨晓星还可以喝得下汤，但是现在杨晓星能够强忍着乏味把面吃完就算是不错了，所以音乐老师说杨晓星瘦了并不是没有道理的。
　　吃得饱饱，身体暖暖，紧接着困意忍不住的上来了……
　　看了看手表上的时间，随后杨晓星也不抵抗这困意，关好门躲进被窝之后杨晓星便开始进行自己的午睡。
　　由于害怕扣生活费，所以杨晓星也不敢睡太久，在下午两点钟的时候杨晓星的手表又是响了起来，意示着杨晓星又要工作了。
　　已经在这个公司混了四个月，杨晓星对这里早就已经不陌生了，起身整理好自己的形象之后杨晓星便开始下楼进行例常巡查。
　　这个时候也是练习生们吃完饭，然后睡完午觉回到公司继续练习的时候，所以他们的事情还是蛮多的。
　　“杨晓星，你在这里啊？过来搬一下东西。”
　　“喔～”
　　“杨晓星，你来了正好，这些垃圾顺便带出去吧。”
　　“喔。”
　　“杨晓星，这里地板上果汁，过来擦一下。”
　　“喔。”
　　“杨晓星，帮我拿一下毛巾，我不想动了。”
　　“喔。”
　　……
　　这一忙又是忙到了傍晚，傍晚六点，也就在杨晓星习惯性的跟着保洁人员们一起清洁那些舞蹈室的时候，化妆老师找到了她。
　　杨晓星：“？？？”
　　“杨晓星，公司安排练习生们在后天的时候去表演的事情你应该知道吧？”
　　“知道啊。”
　　“那你想不想去？”
　　“我又不是练习生，我去干嘛？”
　　“去见见世面，怎么样？我给你弄一个名额。”
　　此时此刻，杨晓星还是不知道化妆老师的用意，表演就表演嘛，干嘛非要带上自己呢？
　　不过最近老是听练习生们说起这件事情，杨晓星慢慢的也是感兴趣了起来，更何况去了还能白嫖一晚演唱会。
　　只不过，有一点杨晓星不懂：“是去哪里表演来着？”
　　“隔壁市的帝璇高中。”
　　说到这里，化妆老师还偷偷的望了望附近看看有没有人，在确定没人之后这才向杨晓星透露一个消息：“到时候东方诗婷她们也会去，而且她们的节目还是压轴出场的。”
　　这个消息对于别人来说或许还真有一定的吸引力，但是杨晓星又不追星，而且她变成女孩子还是因为东方诗婷，这让她怎么喜欢得起来？
　　不过帝璇高中啊……那不是自己之前就读的高中吗，本来杨晓星是不想去的，但回到了那个地方或许可以碰到自己以前的同学或者是自己的哥哥姐姐。
　　想到这里，杨晓星改变了主意：“我去。”
　　“行，我的化妆助理有事来不了，到时候你就做我的化妆助理，记得开演之前别乱跑。”
　　“好。”
　　交涉这么顺利，化妆老师也是笑着捏了捏杨晓星的脸蛋：“后天中午我们就要出发了，到时候你记得准备好。”
　　“嗯。”
　　……
　　晚上十一点下班，这个时候正如音乐老师说的一样，她今晚有事要回去处理，所以不能够继续陪着杨晓星练歌了，不过杨晓星可以自己来到录音棚里面练。
　　咔嚓～
　　打开门来到录音棚里面，开灯，然后又轻轻的关上门，杨晓星觉得自己今晚或许可以玩个尽兴。
　　这个地方杨晓星已经不是来过一次，所以启动设备什么的她还是会的，那么现在就是她的表演时间啦。
　　在电脑上点好伴奏并且开始进行录制，紧接着杨晓星回到录音棚继续玩耍。
　　第一首《心愿》
　　“湖水是你的眼神，梦想满天星辰”
　　“心情是一个传说，亘古不变地等候”
　　“成长是一扇树叶的门，童年有一群亲爱的人。”
　　……
　　“那些爱我的人，那些沉淀的泪”
　　“那些永远的誓言一遍一遍”
　　“我们都曾有过一张，天真而忧伤的脸”
　　……
　　“长大间，我们是否还会再唱起《心愿》”
　　一首终了。
　　这首歌杨晓星还是蛮喜欢的，而且现在自己又可以用女声歌唱。
　　真香～
　　录制结束，紧接着杨晓星便迫不及待的去到电脑前查看自己的录制成果，然后戴上耳机，真是好听啊。
　　此时的杨晓星也没注意到，她唱歌根本不用修音，唱出来之后几乎就是最完美的状态，不然她的音乐老师也不会这么欣慰了。

第24章 嗷呜准备出发
　　昨晚玩得有些晚，以至于第二天杨晓星差点起不来了，不过好在她最终还是没有迟到。
　　打卡，继续上班。
　　当杨晓星巡逻再次经过昨晚她使用过的录音棚，紧接着她发现录音棚这个一向是非常安静的地方现在里面竟然有好多人，他们围着电脑也不知道在干啥。
　　好奇心使然，于是杨晓星也凑了过去想要看看是怎么回事。
　　然后，杨晓星就听到了外放的歌声，而且还是她昨晚唱的歌……
　　这下尴尬了，昨晚清理痕迹的时候没有清理完，现在被扒拉了出来，也不知道音乐老师会不会怪她啊。
　　真是害怕什么来什么，下一秒杨晓星就看到音乐老师从前方过来了，而且她也是听到了录音棚里面的歌声。
　　只不过，音乐老师并没有当着众人的面说杨晓星什么，而是找了一个借口带杨晓星离开：“杨晓星，你来我办公室整理一些东西。”
　　就这样，杨晓星被音乐老师带走了。
　　众人看到这一幕并没有怀疑什么，因为他们都是挺喜欢使唤杨晓星的，所以在看到音乐老师也使唤杨晓星之后觉得十分正常，而且听从使唤那是杨晓星的工作来着。
　　来到办公室，从进门的那一刻杨晓星就像是一个做错事情的孩子一样跟在音乐老师后面，等待着音乐老师批评她。
　　然而，音乐老师坐在座位上之后并没有和杨晓星心里所想的一样批评她：“害怕什么？头抬起来，昨晚你唱得不错，不用害怕。”
　　杨晓星：“？？？”
　　看着杨晓星迷茫的样子，音乐老师不紧不慢的喝了一口茶：“我也不是一个不讲人情的人，虽然今天录音棚因为你昨晚的疏忽大意引起了那么一些麻烦，不过不要紧，这些事情老师都是可以解决的，你以后注意一些就是了。”
　　听到这里，杨晓星顿时松了一口气，不骂自己就好：“嗯，谢谢老师。”
　　“对了，明天公司派人去帝璇高中演出，你去不去？”
　　“去，化妆老师要我给她当助理。”
　　“这样啊，那行吧，有时间的话出去放松放松挺好的。”
　　说着，音乐老师便拿出自己的笔记本电脑开始办公起来，很是认真。
　　杨晓星左看看右看看，在确认音乐老师没有什么话要对自己说之后她这才默默的退出音乐老师办公室，并且把门关上。
　　虽然现在音乐老师对她的态度好一些了，但杨晓星依旧是习惯性的害怕她，毕竟她以前的时候可是超级凶的。
　　录音棚那边的事情既然音乐老师说她可以处理，那应该就是没事，所以杨晓星也不去那边晃悠了，生怕被怀疑到自己身上。
　　于是，杨晓星开始巡查低楼层。
　　孰不知这件事情的传播速度挺快的，仅仅是那么一会就已经基本传遍了整个公司，毕竟至今为止那些歌还不知道是谁唱的。
　　“该不会是某位出道了的师姐回来了吧？”
　　“可是最近有哪位师姐回来？她们一个个的那么的忙。”
　　“说得也是，那该不会是闹鬼了吧？我听说这个公司以前的时候……”
　　“停，别说了，我怕我晚上睡不着。”
　　“行吧，胆小鬼。”
　　……
　　听着周围人群的讨论声，这让杨晓星默默在心中松口气，只要不怀疑到她的身上就好，不然被老板发现她偷懒的话估计会被扣生活费。
　　孰不知，这一切虞忆香早就知道了，从杨晓星开始学音乐的那一刻她早就知道，只不过她不说罢了。
　　“喂～”
　　杨晓星：“！！！”
　　感觉到自己的肩膀突然被拍一下，这吓得心虚的杨晓星不禁身体一颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6，然后这才看向后方来人。
　　“原来是你啊？有什么事情吗？”
　　看着来人竟然是古姗，这让杨晓星又是默默的松了一口气，这女孩这几个月经常找她聊天来着，所以杨晓星和她慢慢也就熟了。
　　“咋了？才几天不见胆子又那么小了？”
　　“没怎么。”
　　杨晓星心虚的不和对方对视，她不是在针对古姗一个人，她是在针对所有人。
　　古姗并不知道杨晓星这是怎么了，她只不过是偶遇到了杨晓星，然后这才过来给杨晓星打一个招呼而已：“帝璇高中的演唱会我也有份上台表演的，你去不去？”
　　“去啊～”
　　这事情又不是什么私密的事情，所以杨晓星可以大大方方的说。
　　可谁知，古姗在听到杨晓星这么说之后竟然眼前一亮：“我听说在表演之前或者是个人表演结束之后是可以自由活动的，要不到时候我去请你吃东西？你看你一直吃泡面都瘦了。”
　　杨晓星：“……到时候再说吧。”
　　古姗是现在为数不多知道她是女孩子的人之一，所以看到对方对自己这么积极杨晓星并不觉得有什么不对，可能女孩子之间的友谊就是这个样子的吧。
　　就这样，杨晓星打发了古姗，然后又是继续去自己干活。
　　晚上十一点下班，杨晓星害怕被抓包，所以今晚她决定休息不去录音棚里面练习了，而且明天早上的时候还要准备演唱会的事情呢。
　　因此，在舒舒服服洗澡结束之后杨晓星便回房间睡觉，然后一觉睡到五点半生物钟叫自己醒来……
　　一天才能够睡那么几个小时，刚开始杨晓星还有一些不习惯，觉得好累。
　　但是久而久之，杨晓星便也习惯了。
　　今天要去帝璇高中开演唱会，因此所有练习生的练习全部取消，从早上开始就要准备今晚要使用的东西。
　　练习生们自己需要准备什么东西与杨晓星无关，因此在觉得时间差不多之后杨晓星便来到了化妆教室……化妆老师不在。
　　杨晓星：“？？？”
　　她记得化妆老师是说过让她当助理来着，结果现在人呢？
　　找不到人，于是杨晓星只好继续在公司里面的高楼层到处晃悠，反正就是不想去一楼然后被拉去当苦力。
　　录音棚就是设立在高楼层的，因此杨晓星在晃悠的时候不难免能够听到一些练习生在录音棚里面练歌为今晚做准备，总之还算是不错，但是比起自己还有一些距离。
　　不知不觉，时间到达中午十一点了，也是在这个时候杨晓星这才见到化妆老师拉着一个箱子姗姗来迟。

第25章 我罩着你
　　化妆老师终于来了，紧接着杨晓星就像是找到了老大的小跟班一样立即下楼，要是化妆老师再不来，那么等会车队出发了她都不知道应该怎么办。
　　然而，也就在杨晓星刚刚坐着电梯到达一楼的时候，活来了。
　　“杨晓星，这个纸箱你帮忙抱去车上，里面的是今晚的表演服，小心一些。”
　　杨晓星：“……”
　　看了看装着演出服的纸箱，又看了看还在外面看手机的化妆老师，最终杨晓星还是接过了纸箱，好在顺路。
　　就这样，杨晓星在把纸箱放到货车上后这才来到化妆老师的身边：“老师，我们什么时候开始出发啊？”
　　化妆老师抬头一看，发现原来是杨晓星这个小丫头过来了：“不急，你吃饭了没有？我们都是吃了饭才过去的。”
　　杨晓星：“！！！”
　　看了看周围忙碌的人们，杨晓星也不好意思说没吃：“我吃了。”
　　“车队估计还有一个小时才出发，你先去吃一些吧。”
　　虽然杨晓星说已经吃了，但是喜欢看面相的化妆老师又何尝看不出来这个丫头在撒谎，不过经常不按时吃饭的话对身体伤害挺大的。
　　“我……”
　　“赶紧去吧。”
　　“额……”
　　行吧，既然化妆老师都这么说，杨晓星也只好开溜了。
　　杨晓星也不敢溜太远，就是到附近的面馆里点了一碗鸡蛋面，八块钱。
　　这是最近四个月以来杨晓星吃得最是丰盛的一顿了，因为现在她终于不是吃泡面，虽然只是最便宜的鸡蛋面，但杨晓星依旧是吃得很香，汤都不剩。
　　吃的饱饱，当杨晓星回到公司楼下的时候她发现化妆老师依旧是在原地站着，于是她也就跟着化妆老师站，逃避干活。
　　半个小时后，车队终于准备要出发了。
　　练习生们优先，他们坐满一辆大巴之后就换一辆，总之公司安排的车管够。
　　最后，杨晓星和化妆老师还有一些工作人员坐最后一辆大巴，在这最后一辆大巴上杨晓星看到了其他老师……
　　没错，杨晓星的打杂工作是需要做很多事情的，所以公司里面的老师她基本都是认识，也基本都是见过她并且说过几句话。
　　只是，能够接受杨晓星打杂工身份的老师并不多，很多老师还是喜欢看外在，认为杨晓星的这个活没有什么前途，
　　并且，他们和一部分非常高傲的练习生一样非常看不起杨晓星。
　　小钱钱和人气，那是他们自信的资本。
　　于是尴尬的事情就发生了，杨晓星对着那些老师们打招呼，很多老师都是给了杨晓星一个白眼并且嫌弃的捂住自己的鼻子，似乎觉得杨晓星很臭。
　　其实这大冬天的杨晓星根本出不了汗，所以那只是他们的内心在作祟而已。
　　搭理自己也好，不搭理也罢，打招呼结束之后杨晓星便看向窗外打发时间，礼仪上反正该做的她都做了。
　　也是在这时，化妆老师伸手摸了摸杨晓星的脑袋。
　　她知道杨晓星之前为什么要伪装成男孩子的样子打工，不过现在看来真的很成功啊，杨晓星并没有被所拥有的美貌困扰到，这让杨晓星现在依旧很安全。
　　大巴的速度比较慢，在下午三点的时候车队这才到达帝璇高中，然后工作人员便开始着手准备今晚的演出。
　　当然，杨晓星这个打杂工肯定是逃不掉的。
　　然而也就在杨晓星即将被领导安排任务的时候，化妆老师来到了杨晓星的身边：“我的化妆助理今天没有空过来，所以今晚杨晓星是我的化妆助理，关于她的活你们分给其他人吧。”
　　“这……那行吧。”
　　既然杨晓星已经被化妆老师包了，于是负责组织这次晚会的领导只好把杨晓星的活给分了出去，让其余的人多干一些。
　　至于他们会不会抱怨什么……那不是杨晓星应该想的事情。
　　就这样，杨晓星拉着化妆老师的化妆箱跟着化妆老师一起来到了学校为她们准备的化妆室里面进行准备，化妆师这个职业其实一点儿也不闲来着。
　　晚会是下午六点半才开始，而现在已经下午三点半了，也就是说她们还有三个小时的时间可以准备。
　　需要上台表演的是练习生，他们自然是不会准备上台的时候才开始化妆，因此现在他们已经可以开始请自己的化妆老师化妆了，早点化完就可以早一些去做别的事情。
　　反正现在这大冬天的那么冷，他们也不会出汗把妆给融化掉。
　　于是乎，杨晓星进到化妆室里面之后就是走不出来了，化妆老师现在是真的把她当成助理使唤啊，好在那些化妆品她都是认得，不然的话就会很尴尬。
　　今晚在帝璇高中的节目一共有三十个，有一些是个人独唱，还有一些则是群舞。
　　这么多人需要化妆，杨晓星和化妆老师的压力都还是蛮大的。
　　好在化妆室里面不只是有一个化妆老师，除了杨晓星跟着的这个以外还有两个化妆老师也在帮助练习生们进行化妆，争取在演出开始之前化完妆。
　　这样，她们也就可以去看演出了。
　　历经两个半小时，化妆老师终于和她们的助理一起把任务完成了，如果那些练习生们中途没有出现什么意外需要补妆的话，那么她们今天的活也算是完成了。
　　与此同时，礼堂内响起了轰隆隆的音乐声，非常热闹。
　　音响，灯光，投影屏都是已经调试准备好，随时可以使用。
　　看到这一切，杨晓星又把目光看向自己的化妆老师：“我可不可以自己出去玩一会，等一会我就回来？”
　　“去吧去吧，现在这里已经不需要你做什么事情了，在晚会结束之前回来就好。”
　　化妆老师笑着摸了摸杨晓星的脑袋，其实杨晓星不那么说她也不限制杨晓星的自由啊，更何况现在忙也忙完了，而且杨晓星这个化妆助理干得还挺不错。
　　如此想着，化妆老师拿出自己的包包从里面拿出了三张红色的钞票递给杨晓星：“拿着，这是你今天的酬劳，去好好犒劳一顿自己吧。”
　　“这……”
　　看着手中三张红色的钞票，杨晓星不想要肯定是假的，但是她有一些不敢要：“为公司做事是我应该做的，所以这钱……”
　　“拿着吧，要是谁有意见你让他们过来找我。”

第26章 真巧
　　最终杨晓星还是没有说得过化妆老师，三百块钱她美滋滋的收下了，并且希望这件事情不会惹出什么麻烦。
　　孰不知这一幕很多人都是看到了，只不过他们并没有多想什么，毕竟杨晓星的泡面生活他们都有目共睹，就算是再加上三百块钱也不会过得比他们还好。
　　所以，他们也没什么理由妒忌杨晓星。
　　就这样，杨晓星美滋滋的带着小钱钱离开了礼堂。
　　这里是她之前就读的学校，自己的大哥和姐姐都还在这里就读呢，所以对这里杨晓星还是非常熟悉的，迷路什么的根本不可能。
　　轻车熟路，杨晓星来到了高中教学区，然后又是来到了自己的教室。
　　透过玻璃窗，此时杨晓星可以十分清楚的看见自己原本的桌位现在已经被清空，所以她猜测她的家人应该给她办理了退学手续。
　　真是物是人非，杨晓星只是稍微的内心感慨了一下，随后就要迈步离开这个让她有些怀念的地方。
　　然而也就在这时，一个比杨晓星大一岁的女生在楼梯口出现了……
　　“真的是你。”
　　看到女生的目光，听着女生的声音，杨晓星下意识害怕的躲闪并且想要逃跑，因为这个女生不是别人，正是她的亲姐姐杨琬啊。
　　倒也不是杨晓星之前做了什么对不起杨琬的事情，只是因为杨晓星之前签订了那些协议，以后都不能和自己的家人再有什么瓜葛。
　　而且……杨晓星不想让他们看到自己现在这个狼狈的样子。
　　杨晓星想逃跑，可奈何她这次的速度慢了一些，以至于她刚刚转身还没发力就是被杨琬给抓住了衣服。
　　杨晓星：“……”
　　“跑什么？”
　　杨琬可不知道自己的这个弟弟怎么想的，现在她们两个难得见一次，就不能够好好的说一说话吗？
　　低头看着姐姐稳稳抓住自己衣服的手，杨晓星棉衣外面穿着的是公司的制服，所以也不能够随意丢弃。
　　唉～
　　最终，杨晓星不得不选择妥协：“姐，你先放开手，你问什么我回答你行了吧？”
　　“不放，万一你又跑了怎么办？”
　　杨晓星：“……那行吧，你问吧，问完记得放开我。”
　　杨琬之前的确是有很多的问题想要询问杨晓星，但是看着杨晓星现在这个样子，她又有一些问不出来：“你现在的生活怎么样？”
　　“还行，吃得饱，穿得暖。”
　　“那你现在在哪里工作？”
　　“这个我不能说，之前我签订的协议里面就有不能够和你们再接触这一条，不然你以为我刚才干嘛要跑。”
　　杨晓星有些心累的回答着，同时也害怕自己的家人找到自己工作的地方，然后麻烦就会越来越大的。
　　看着杨晓星的眼睛，此时杨晓星已经戴上了化妆老师送的美瞳，所以现在她的瞳色和正常人差不多。
　　眼神是难以骗人的，特别对方还是自己的亲弟弟，所以杨琬看得出杨晓星没有撒谎。
　　自己的姐姐似乎没有什么问题要问自己了，杨晓星倒是有一些问题想要询问杨琬：“父亲那边的情况怎么样了？那三百万够用了没有？”
　　“够……够了。”
　　说到这里，杨琬哽咽着有一些想哭，因此她搂住了杨晓星：“辛苦你了弟弟，爸爸在三个月前就已经能够出院了，而且恢复得很不错，现在他和妈妈还来到了这里一起看晚会。”
　　“那就好～”
　　听到自己的牺牲有意义，顿时杨晓星放松了许多：“行吧，那以后照顾他们的事情就交给你和大哥了，我估计是回不来了。”
　　“别这么想，老爸好起来之后就说了你的事情他来想办法，三千万而已，他说他无论如何也要凑到这个数字，然后把你赎回来。只是……需要那么一些时间。”
　　杨晓星：“你让他别那么拼了，他的身体比较重要，而且你可以告诉他和老妈他们的小儿子已经没有了，这样他们或许就可以放弃了。”
　　这话杨晓星说的是真的，她现在都已经是女孩子了，而且每个月还有生理期，他们的那个小儿子的确是已经没有了，已经变成了小女儿。
　　只不过杨琬并不知道这件事情，她还以为杨晓星已经自暴自弃了，她不想让自己的弟弟这个样子：“我觉得还是有希望的，你……”
　　不等杨琬焦急的把话说完，杨晓星伸手制止了她：“这事情就这个样子吧，他们的小儿子已经没有了，所以别让他们再为我的事情操心了，不然他们要是再倒下我也无能为力。”
　　杨琬：“……”
　　也不知道是不是错觉，她竟然从自己弟弟的身上闻到了一股淡淡的清香味道，那种味道不像是香水的味道，反而像是女孩子的体香。
　　也是在这时，杨晓星轻轻挣开了自己姐姐的搂抱：“我还有事情要忙，如果没有什么事情了的话我就走了。”
　　看着自己弟弟离开的背影，杨琬想要留住但是又无能为力，所以只能是看着杨晓星离开，然后在楼梯转角消失。
　　也不知道，她们以后还能不能够见面。
　　唉～
　　这也太巧了，自己也就回了一下自己的教室怎么就遇到自己的姐姐了呢？这让杨晓星的内心有一些沉重。
　　不过，好在自己的那些牺牲总归是有一些用处的，自己父亲的病好起来了，而且他们还可以用剩余的钱过好日子或者是东山再起。
　　这样，自己作为孩子的责任也算是提前的尽到了吧。
　　路上的时候杨晓星不难免遇到了自己以前的一些同学，只不过她戴着口罩，而且她现在变矮了变化挺大的，杨琬是杨晓星的姐姐所以可以认得出杨晓星，但是其余的人可就不一定了。
　　回到礼堂，此时的晚会已经开始，练习生就是练习生，他们每个人还是有一定音乐以及舞蹈功力的，不会像是学生们表演的那个样子有一些搞笑和杂乱。
　　这些表演对于其他人来说或许觉得好看，那是因为他们没有见过这些表演，但是杨晓星在公司里面几乎天天都能够看见他们排练，所以她只是看了一会就觉得没趣的离开了。

第27章 最后一人？
　　按理说，普通家长和学生们是不能够在礼堂里面随意走动的，进到礼堂之后就要找位置坐好观看表演。
　　然而杨晓星又不是家长，她现在也不是这个学校的学生了，凭着公司的工作服，她可以随意的想去哪里就去哪里。
　　就这样，杨晓星来到了后台，然后又是回到了化妆室里面。
　　孰不知，此时杨晓星的父母就在观众席上和自己大儿子杨正诚坐着观看表演，所以他们也都是看到了杨晓星前往后台的一幕，
　　杨志业眯了眯眼，然后他看向自己老婆指着杨晓星的方向有一些不自信：“你看一下，那个是不是晓星？”
　　王秀：“？？？”
　　杨正诚：“？？？”
　　听到这话，王秀和杨正诚也都是朝着杨晓星的方向看去，然后他们都是有一些吃惊。
　　“好像是。”
　　“很像。”
　　自己一个人或许还可能看错，但三个人要是还看错那几率可是小之又小，顿时杨志业有一些坐不住了。
　　“你干嘛？”
　　王秀拉住已经起身一半的杨志业，然后拉着他坐回了座位：“就算她是晓星又能够怎么样？你现在去见她，又不能够把她带回来。”
　　“那又怎么样？现在好不容易有机会总要见上一面的吧？”
　　杨志业挣开了自己妻子的束缚，紧接着他又要起身去找杨晓星，他心意已决。
　　也是在这时，杨琬回来了，并且她还在自己父亲的另一边坐下：“你们都知道了？不过弟弟她现在不愿意看到你们，所以你们还是别去打扰她了吧？”
　　“你和你弟弟见过面了？”
　　杨琬点了点头：“刚才在教室的时候凑巧碰到了，并且还和她聊了一会。”
　　“那她为什么不想和我们见面，是不是她还在生气？”
　　回想着自己妻子对杨晓星说过的那些话，杨志业觉得杨晓星要是生气也是挺正常的，而且事情都已经发生了。
　　“她生不生气我并不知道，总之她告诉我她签了一个协议，那就是和家人断绝联系。之前我和她见面的时候是因为没有其他人在旁，所以应该不要紧，但是你们现在去见她的话，被罚的应该是她。”
　　听到这里，杨志业逐渐冷静了下来，并且还觉得有一些悲伤：“那她就真的这么打算以后和我们断绝联系了吗？”
　　“这也是没办法的事情，她要是不签，然后就没钱啊。”
　　杨志业：“那她现在过得怎么样了？”
　　杨琬摇了摇头：“我不知道，不过我的直觉告诉我，她过得可能并不太好。”
　　杨正诚：“……我知道了。”
　　……
　　回到化妆室避难，紧接着杨晓星愣了，因为此时东方诗婷和江夜雪还有马丝祺三人正在里面化妆。
　　“对……对不起，打扰了。”
　　杨晓星很快的反应过来，并且十分主动快速的退出了化妆室，毕竟里面的三位她一个都是惹不起，所以还是走为上计最为稳妥。
　　同时，她也有一些抱怨干嘛就不安排一些人在外面看门呢，这样她就不至于这么尴尬了。
　　既然化妆室不能待了，那么她去闲逛校园应该可以的吧？而且外面黑麻麻的应该没有人能够认得出自己，就是有一些冷而已。
　　想干就干，然而也就在杨晓星决定好并且重新抬起头的时候，她看到了迎面朝着自己走来的董以欣……
　　对方应该是刚刚从外面回来，所以杨晓星这个时候很是自觉的低头，并且让开道路给董以欣通过。
　　现在，杨晓星已经不奢求董以欣能够再帮她一些什么了，她们之间的缘分也许就到了四个月前而已的了吧。
　　果不其然，在经过杨晓星的时候董以欣都不看她一眼，似乎是不认识她一样。
　　不过这也挺好的，大家有各自的生活嘛，于是杨晓星也重新的迈动自己的双脚离开，打算到外面继续逛校园。
　　“杨晓星？等一下！”
　　杨晓星：“？？？”
　　自己竟然被叫名字了，于是杨晓星只好无奈停下自己的脚步，然后转身看向董以欣：“董经纪人，有什么事情吗？”
　　董以欣：“？？？”
　　听着杨晓星竟然如此生疏的称呼自己，董以欣下意识就是想到这丫头估计是生气了，不过也对，自己把她一个人丢在公司那里打杂了四个月嘛，生气也正常。
　　“你怎么打扮成这个样子了？我差一点就认不出来了。”
　　杨晓星：“……我以前就是这个样子。”
　　听着杨晓星冷漠的口吻，董以欣笑了笑觉得也是，毕竟杨晓星以前就是一个男孩子嘛：“要不进去坐一坐吧，外面比较冷。”
　　“不用了董经纪人，我还有很多的事情需要去处理，失陪了。”
　　说着，杨晓星拿出了自己的打杂工作牌戴在脖子上，然后转身离开。
　　虽然她已经被买了，但并不代表她就一定要客客气气的，她又不是没有自己的情感，只要她不影响自己的工作就好了。
　　而且自己的那工作，那待遇……
　　杨晓星也不怕被穿小鞋了，因为她感觉自己已经被穿着小鞋了，不差那一双，大不了把她送去挖煤嘛，也许挖煤还能睡得久一些。
　　反正，两样工作对于她来说都是又脏又累。
　　看着杨晓星离开的背影，董以欣只是轻轻叹了一口气，然后转身推开了化妆室的门。
　　看到是董以欣回来了，负责给三女化妆的化妆师司徒湘灵有些急切的问道：“怎么样了？找到了人没有？”
　　董以欣无奈摇了摇头：“我是没有在学校内找到，不过采萱还在外面找，希望她能够传来好消息吧。”
　　司徒湘灵：“……这已经是第几次了，这职业素质要是耽搁了出场我不管，反正她人是你们自己找的，我的化妆时间要求是半个小时，要是时间不够你们自己处理吧。”
　　没错，现在董以欣和戚采萱要找的这个人正是东方诗婷团队的最后一人，在杨晓星离开之后东方诗婷三人又是找了一人顶了上去，所以董以欣想要再给杨晓星机会也没办法。
　　她只是一个经纪人而已，话语权大都还是在东方诗婷江夜雪和马丝祺的身上，毕竟她们的父亲都是大股东。

第28章 顶替
　　来到校园操场，紧接着杨晓星用手扫了扫木长椅子上的雪，然后她就这么的坐了上去。
　　虽然外面大雪天的有一些寒冷，但好在这里没有人管得到自己，杨晓星乐得轻松。
　　就这样，无聊了的杨晓星就从地上捧起一把雪，然后捏成雪球丢着玩，反正她现在无聊也是无聊，自娱自乐就是了。
　　也不知过了多久，杨晓星隐约看到有一个人朝着自己走来。
　　不过杨晓星没有在意，这里是学校嘛又不是什么私密的场地，有人走动很是正常。
　　于是，杨晓星继续自娱自乐。
　　“杨晓星？”
　　杨晓星：“……”
　　不会吧？随意的一个路人都认识自己？
　　杨晓星捏雪球玩耍的手一顿，然后她缓缓抬头，然后发现叫自己的人竟然是戚采萱。
　　“有什么事吗？”
　　杨晓星很快的反应过来，然后继续揉着自己手中的雪球，反正现在是休息时间，她玩玩雪球问题不大。
　　“你一直在这里坐着？有见过顾凤吗？”
　　顾凤，也就是东方诗婷三人物色到的她们团队的第四人。
　　她一位十九岁火热当天的当红明星，所以这个人有基础是有基础，要脸蛋也有脸蛋，但就是性子傲一些不好管，董以欣和戚采萱现在都是在找她。
　　“没有。”
　　杨晓星虽然不怎么接触娱乐圈，但是东方诗婷团队的第四人她还是关注到了的，也是因此杨晓星知道对方长什么样。
　　可就是，在这个学校里面她是真的没有见过这个人。
　　唉～
　　还是没有消息，戚采萱无奈叹了一口气，紧接着她坐到了杨晓星的旁边休息：“外面这么冷，你怎么出来了？”
　　“我不喜欢太吵。”
　　手中的雪球成型，紧接着杨晓星毫不犹豫就是拿着它朝着不远处的树木砸去，还挺准。
　　砸完之后，杨晓星又是开始重新的捏雪球。
　　看着杨晓星无聊的样子，又想起东方诗婷她们新找到的新搭档顾凤，紧接着戚采萱又是无奈的叹了一口气：“要是顾凤也能够像你一样这么安分就好了。”
　　杨晓星：“……”
　　找人就找人嘛，干嘛还拿自己跟别人比呢？
　　杨晓星并不觉得戚采萱这是在夸自己，毕竟顾凤这个小明星要颜值有颜值，要才艺有才艺，要名气有名气，要金钱有金钱，而且人家还是纯纯正正的女生。
　　现在呢，竟然用自己自卑的性格和人家那些比，杨晓星并不觉得有什么好玩的：“那戚助理你加油吧，我想起我似乎还有一些事情没错，我现在先去处理了。”
　　有事情那当然是假的，这只是杨晓星找的一个离开借口而已，总之她就是不想听别人谈论到自己，她就想安安静静的。
　　戚采萱依旧是不怀疑什么，既然杨晓星不聊天离开了，那她也是要继续去找人了。
　　另一边，杨晓星还没有走多远她就碰到了自己的一个领导，而且对方似乎挺急：“杨晓星，你在这里正好，有没有在校园里面看到顾凤？”
　　“……没有。”
　　“那你也赶紧去找，不管有没有找到，一个小时之后到化妆室里面汇报，”
　　杨晓星：“……喔。”
　　一时间，杨晓星又有一些后悔干嘛到处乱走，现在好了，又被强行的安排工作了。
　　不过认真找那是不可能的，东方诗婷她们演出不了又不关她的事情，她只是一个小小的打杂工而已，干嘛那么拼命？
　　要是不小心累出病还要自己用生活费去买药，杨晓星才不傻呢。
　　虽然不会认真找，但样子还是要做做的，于是杨晓星又在校园里面乱逛，只是不能够停下脚步让别人误认为偷懒。
　　这时候已经不只是杨晓星和公司里面的工作人员出来找了，慢慢的一些已经演出结束的练习生也要出来帮忙找。
　　毕竟是上头的吩咐，他们不能够拒绝。
　　一个小时过得很快，不出所料杨晓星并没有在校园里面找到什么顾凤，不过汇报还是要去汇报一下的。
　　于是，杨晓星十分不情愿的来到了化妆室的门口准备汇报工作。
　　刚刚来到化妆室外面，紧接着杨晓星就发现外面站着很多愁眉苦脸的练习生，杨晓星不知道他们为什么会这个样子，估计是被骂了，不过这并不关杨晓星什么事。
　　咚咚咚～
　　“进来。”
　　咔嚓～
　　打开门，里面的暖气迎面而来。
　　此时化妆室里面依旧是那些人，东方诗婷江夜雪和马丝祺，甚至还有化妆师司徒湘灵，经纪人董以欣，生活助理戚采萱。
　　杨晓星看着她们，她们也是在看着杨晓星，这目光让杨晓星觉得有一些难受。
　　于是，杨晓星也不走进去了，直接在门口汇报工作：“报告，我没有找到顾凤。”
　　说完，杨晓星便怂怂的后退一步，想要就这个样子的把门关上离开，她惹不起她们难道还躲不起吗真是的。
　　“进来。”
　　杨晓星：“……”
　　她没听错吧？她们竟然要她进到里面？不是觉得她恶心吗竟然还要叫她进去干嘛？
　　不过她们毕竟是自己的直属上级，所以杨晓星不想去也得去，因此杨晓星只能是不情愿的迈动自己的双腿进到化妆室。
　　“外面的可以离开了，杨晓星你把门关上。”
　　杨晓星：“……是。”
　　关上门，随后杨晓星便忐忑不安的来到董以欣的前面站着，不知道对方让自己留下来是为了什么。
　　不只是杨晓星不知道董以欣现在让她留下来干嘛，东方诗婷，江夜雪和马丝祺也都是不知道董以欣是怎么想的。
　　面对众女好奇的目光，戚采萱无奈叹了一口气，然后这才说出自己的想法：“我临时的想到了一个备用的方案，你们要不要听听？”
　　“说吧董姐。”
　　东方诗婷看着董以欣，她们一起合作了这么多年，她认为董以欣还是挺靠谱的。
　　孰不知，越是被东方诗婷这个样子看着，董以欣的压力就越大：“既然顾凤不来，所以我提议让杨晓星替补上去。但是杨晓星不会舞蹈，所以诗婷你这次要把你主唱的位置让给她，然后你去原本安排给顾凤的位置顶上，这是样子你们才可以继续上场。不然，这次演出就只有取消了。”

第29章 没有选择的权利
　　不得不说董以欣的这个提议真是大胆，要换做是其他人，三女早就直接否定了，不开这个玩笑的。
　　但是此时此刻董以欣可是她们合作了几年的经纪人，而且说得十分认真，这让三女不得不慎重考虑。
　　想了想，东方诗婷还是摇了摇头：“不行，杨晓星没有唱歌的功底，而且我们的新歌她估计都没有听过，与其那个样子上去丢人现眼还是直接取消吧。”
　　听到这，董以欣轻轻推了一下眼镜：“取消的话可以，但是你们来这里表演的消息已经传出去了，而且还有一些粉丝和一些媒体也都是专门来录制了。如果这么做的话，就算是表明因为顾凤还有事情来不了而取消演出，那你们依旧是会被扣上耍大牌的帽子，这一点希望你们能够做好心理准备。”
　　要是以前，她们自然是不会害怕这些，毕竟她们都是千金小姐都有耍大牌的资本。
　　可是现在，她们的父亲达成一致的停止了继续投资，也就是以前入的股不动，后续她们的经费需要她们自己挣，如果这些的都做不到就解散回家。
　　也是因此，东方诗婷的团队需要快点打回以前的名气，不然她们才不会来这里演出呢。
　　可谁知，现在却是出了这么一个麻烦，可能名气还没打起来，然后负面新闻就来了。
　　看着三女都是愁眉苦脸的样子，董以欣拍了拍杨晓星的肩膀对着三女说道：“诗婷，你们可别看不起人家啊，这段时间晓星的进步可是非常大的，而且唱功的话我敢保证她已经达到了职业歌手的水准。”
　　杨晓星：“……我没有，你高看我了。”
　　“教你唱歌的音乐老师是我同事的闺蜜，你什么水平我不知道？别藏了，一直藏下去这对你没什么好处。”
　　说着，董以欣还拿出手机打开了一份音乐文件外放，播放出来的正是杨晓星之前在录音棚唱歌的录音。
　　杨晓星：“……”
　　听着杨晓星的录音，东方诗婷还是有一些不敢置信的再次看向杨晓星想要确认：“那真的是你唱的？”
　　“嗯～”
　　欺骗她们对自己没有什么好处，甚至可能还会被老板扣生活费，所以杨晓星承认了，并且觉得就算是承认了东方诗婷应该也不会让出主唱这个大C位给自己。
　　听着杨晓星的肯定回答，东方诗婷依旧是不服气的盯着杨晓星的眼睛，因为她有一些接受不了对方现在的进步以及成就。
　　最终，东方诗婷也是叹了一口气，为了团队的未来她这次不得不做出一些妥协：“行吧，主唱可以让给你，但是我希望你等一下能够胜任这个位置不要出什么意外，不然结束之后我立即让人送你去挖煤。”
　　又是挖煤，那工作和现在自己打杂工一样又脏又累，这对杨晓星来说已经没有多大区别。
　　甚至，杨晓星还觉得自己要是去挖煤的话可能被管饭并且睡个好觉，这样想着挖煤似乎还会更加舒服一些。
　　东方诗婷自认为自己已经很大方了，然而她们却是忽略了杨晓星自己的意见。
　　面对东方诗婷的威胁，杨晓星只是犹豫了一下下，紧接着她勇敢的说出了四个字：“我不想唱。”
　　众女：“……”
　　现在东方诗婷这边是做出了妥协，可谁知杨晓星压根不想唱了，这让东方诗婷的面子往哪里摆啊？
　　咬了咬嘴唇，如果可以东方诗婷真不想用那个身份要挟杨晓星：“硬气了？你以为你有拒绝的权利？你别忘记了你现在是谁的人。”
　　咔嚓～
　　仿佛听见玻璃破碎的声音，这话一下子点醒了杨晓星，她现在的确是没有自由没错，她只能是听话，没有资格要求这要求那的。
　　“行……我唱。”
　　这话杨晓星说得不情愿，但又无可奈何，谁让她现在的身体不只是属于她自己。
　　杨晓星终于松口，化妆师司徒湘灵拿出手机看了看时间，然后立即把一个装有演出服的纸袋塞到杨晓星怀中：“你赶紧去换上，然后回来化妆，时间已经不多了。”
　　心累啊，早知道不来了。
　　看着怀中的演出服，杨晓星只能是无奈的离开去厕所，因为大家都是在那里换衣服的。
　　去男厕所还是女厕所呢？
　　这时候杨晓星看到男厕所和女厕所入口都是没人，所以她觉得这个时候去男厕所或者是女厕所都是可以，但是为了防止出来的时候尴尬，杨晓星还是选择了去女厕。
　　恰巧不巧，杨晓星刚走进一个隔间，紧接着她的姐姐杨琬也是来到了女厕所，并且还看到了她的一半身体。
　　“杨晓星！”
　　虽然不知道自己弟弟来这里干嘛，但是她这个做姐姐的应该有那个资格管一管吧？
　　于是，杨琬就守在外面不动了，并且还试图听里面的动静。
　　五分钟后，杨晓星终于换上了司徒湘灵给自己的华丽裙子和白色保暖打底裤，并且她还把自己的假发和美瞳都是摘了，这样一个银白发蓝瞳的小美女又是出现了。
　　咔嚓～
　　打开隔间门，紧接着杨晓星和杨琬一时间都是愣住了。
　　最终，还是杨琬的反应比较快一些，率先的缓过来：“晓星，你现在这个样子是怎么回事？你也要演出？”
　　自己的名字都被叫出来了，也就是说自己的这个姐姐已经确认了自己的身份，这让杨晓星想要再打哈哈都是不行。
　　不过，杨晓星也不打算在这里解释什么：“我还有事，这事情以后还有机会再见面的话我再解释给你听吧。”
　　拿上装有自己原来衣服的袋子，紧接着杨晓星毫不犹豫的开溜，也幸亏她现在还是穿着运动鞋，不妨碍她跑步。
　　以至于，当杨琬追出来的时候杨晓星已经不见了，厕所周围的转角真的多，杨琬也不知道杨晓星是朝着哪个方向溜了。
　　就这样，杨晓星成功安然无恙的回到了化妆室中，此时的化妆室里面依旧是那几个人，顾凤依旧是没有回来。
　　“开始吧。”
　　司徒湘灵看到杨晓星回来，于是她立即把杨晓星摁坐在一个化妆台前，紧接着她又是用湿纸巾帮助杨晓星清洁了一下脸蛋，然后这才开始给杨晓星化妆。

第30章 上台
　　看着镜子中漂亮可爱的自己，杨晓星小脸无奈，并不觉得可以上台有什么可开心的，因为她只是一个替补而已。
　　而且，要是表现不好的话估计还要挨骂。
　　司徒湘灵和董以欣一样，她们都是东方诗婷父亲配备给自己女儿的，只会好不会差。
　　只可惜杨晓星不混化妆师这个圈子，不然她或许可以知道司徒湘灵多么的有名，但是现在杨晓星只觉得司徒湘灵的化妆动作非常熟练，化妆功底不会低于带自己来的那个化妆老师。
　　不知不觉，二十五分钟已经过去了，而杨晓星的化妆也是到了尾声。
　　然而也就在这时，化妆室的门咔嚓的一声又被打开了，一个十九岁的女生穿着皮草带着口罩拎着大包小包从外面进来。
　　没错，这女生正是今晚让众人找了一晚上的小明星顾凤。
　　“干嘛这个样子看着我？我又没迟到。”
　　此时顾凤还不知道事情的严重性，面对众人的目光她非常不满：“我只是去买了一下东西，这种小型演出大不了不化妆就是了，服装在哪？我现在去换。”
　　“你今晚不用表演了。”
　　说着，董以欣冷着脸走到了顾凤的面前：“顾凤小姐，希望你以后做事之前请注意时间，不要因为你的一己私行而害了整个团队。今晚你的位置我们用了替补，所以你不用忙了，剩下的时间你可以好好查看一下合同，看看你要是因为不注意时间缺席违约的话要承担什么后果。”
　　“切～”
　　面对董以欣的威胁，顾凤不以为然：“那点儿违约金我又不是付不起，再说了我现在也没有迟到不是吗？我只是没有按照要求出现在化妆室里面而已，不服的话你们付给我违约金让我退出就是了。”
　　顾凤之所以敢这么说，那是因为她知道了团队现在的情况，团队已经没有多余的经费能够支付她违约金，她想怎么作都行。
　　而且，她之前本就是一个小明星，要是真的被赶出去也只不过是回到了从前的时候而已，没什么大不了的。
　　说着说着，顾凤竟起身慢步来到了杨晓星的身边，看着杨晓星的脸蛋她有一些嫉妒吧：“你是公司里面没有出道的练习生吧？姐就把这次出头的机会让给你了，好好珍惜。”
　　众女：“……”
　　顾凤看着杨晓星，杨晓星也是面无表情的看着顾凤：“我不是公司的练习生，我只是里面一个打杂的而已，沙发上有我的工作证，你要是想上台的话我可以把机会还给你，现在换回服装应该还来得及。”
　　打杂的？
　　公司会让一个基础条件这么好的人打杂？
　　顾凤不相信，不过杨晓星既然说了还有工作证，于是她还真就去找了一下，结果还真就是见到了印有杨晓星头像的工作证。
　　只不过，工作证上面的杨晓星戴着假发。
　　虽然发型不一样，但脸蛋的确是一个人。
　　于是，顾凤忍不住的对着团队经纪人董以欣笑了：“董姐，你们怎么还找来一个公司打杂的上啊？难道真就找不到其他人了吗？”
　　自己竟然被杨晓星这个小妮子拆台，董以欣脸色有一些黑：“等会你就知道了，人员不变，杨晓星你也别多想，自信一些。”
　　杨晓星：“……”
　　不知不觉，十分钟的时间又是过去了，而这个时候董以欣也是接到了信息通知：“还有两个节目就到我们，现在去后台做好准备。”
　　现在真就是逃不掉了呗，无奈的杨晓星只好跟在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的后面去到后台，准备上场表演。
　　至于顾凤，她没有去后台，她直接溜到了观众席准备看杨晓星出丑。
　　只要杨晓星出丑了，那么就说明她顾凤是团队里面不可或缺的存在，到时候演出结束她或许还可以再向董以欣多提一些条件。
　　此时晚会已经到了尾声，但观众席依旧是几乎满员的状态，只因为他们都是收到了消息，东方诗婷的四叶花女子天团也会有表演，而且还是压轴出场。
　　又是两个节目结束，接下来就到杨晓星她们上场了。
　　熄灯的同时，在董以欣的小声催促下杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺都是来到了舞台上并且按照指定的位置站好。
　　“接下来为大家表演的是四叶花女子天团，相信很多人都是为她们慕名而来，她们出道于……接下来，请大家欣赏她们的演出。”
　　不愧是压轴的队伍，学校安排的旁白都是有一些啰嗦，不过好在灯光师并没有走神，在旁白结束的那一刹那又是开起了灯光。
　　紧接着，观众们都是愣了。
　　因为他们看到站在前面C位的竟然不是他们所熟悉的千金大小姐东方诗婷，而是换了一个他们不认识的白发蓝瞳漂亮妹子。
　　报道的灵感这不就是来了吗？
　　咔嚓～
　　咔嚓咔嚓～
　　这时候最开心的莫过于一些媒体了，只要有了这不一样的图片，他们回去后想要怎么编写报道都行，而且甚至还可能会预言成功。
　　“这是……小星？”
　　杨琬楞了好一会这才反应过来，如果不是在女厕碰见杨晓星，那么说什么她都不会相信这么漂亮可爱的女孩子竟然会是自己的臭弟弟。
　　只可惜……她不知道她的那个臭弟弟已经变成了香软可欺的香妹妹。
　　震惊的不只是杨琬，想要约杨晓星一起去吃东西的古姗也是一样震惊，怪不得她到处找不到杨晓星，原来是去准备表演了啊。
　　与此同时，音乐的伴奏声也是开始响起。
　　听着熟悉的音乐伴奏声，这让杨晓星原本紧绷的心情瞬间放松许多，既然难得上台一次，那就随心歌唱吧。
　　“外面的天，马上就要黑了。”
　　“星星灼灼琉璃斑～”
　　“别害怕，黑夜虽长却总有光芒去点亮～”
　　……
　　没错，这首歌正是之前音乐老师让杨晓星唱谱的歌，杨晓星早就已经唱完过，所以董以欣那个时候才会这么肯定杨晓星的实力。
　　也是在那个时候，杨晓星这才知道之前教自己唱歌的音乐老师也是东方诗婷团队的编曲老师之一，怪不得董以欣对自己这么了解。

第31章 一爽到底
　　一开口，杨晓星那清晰可人又富有感情的歌声瞬间让一些还在怀疑杨晓星实力的媒体打消了顾忌。
　　也对，既然四叶花女子天团敢给杨晓星安排一个主唱的位置，那么杨晓星的实力又怎么会差劲呢？
　　咔嚓～
　　咔嚓咔嚓～
　　媒体们拍得十分积极，录得也很是开心，因为他们觉得今晚这场表演算是四叶花女子天团今年复出以来最好的一次表演了。
　　今晚，没白等啊。
　　……
　　“怎么会？”
　　看到杨晓星台上如此精彩的表现，站在观众席后排的顾凤有一些接受不了的捶了一下椅子上扶手：“不就是公司打杂的而已吗？怎么会有这么好的唱功？”
　　虽然对杨晓星十分不满，但顾凤并不敢当众的表现出来，生怕被别人注意到，毕竟她也算是公众人物了。
　　孰不知，她早就已经被偷拍了来着。
　　……
　　听着杨晓星的歌声，顿时还在场看表演的练习生们都明白了录音棚里的歌声是谁的歌声，那分明是这位师姐的歌声啊。
　　没错，这个时候练习生们依旧看不出杨晓星的身份，只是单纯的认为杨晓星既然能够和东方诗婷她们同台表演并且担任主唱，那应该是出师了，所以他们应该称之为师姐。
　　不知不觉，五分钟过去了。
　　同时，杨晓星的歌唱表演也是结束。
　　可在场的人们依旧是有一些没有从杨晓星那如梦一般的歌声中缓过来，他们想再听一次怎么办？专辑什么时候出来啊？
　　听从董以欣的要求，在演出结束之后杨晓星对着观众们鞠躬一下，紧接着她便是带着头走下舞台。
　　到了这里，今晚的晚会算是圆满结束了。
　　今晚杨晓星的表演完全就是独唱，至于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺则是取消了她们分唱的部分，然后她们牺牲作为杨晓星的陪衬。
　　这个样子的结果就是她们不用和杨晓星有任何身体上的接触，减少了意外的发生，让演出得以圆满收场。
　　毕竟杨晓星只是一个替补而已，所以她们今晚的要求也就是这么简单。
　　观众们怎么想自己这对杨晓星来说一点儿也不重要，她又不出道，所以在回到化妆室之后杨晓星拿起衣服就想要换回来。
　　不过，董以欣十分有经验的阻止了她：“现在晚会已经结束散场了，礼堂厕所现在的人肯定非常多，而且外面有很多媒体也等着你们，这时候不要出去最好。”
　　“那怎么办？”
　　杨晓星拿着衣服苦逼着小脸不知所措的看着戚采萱，要是不赶紧换回来，她生怕赶不上回公司的大巴啊。
　　而且，现在这大冬天的外面白雪皑皑，也幸亏礼堂有暖气一直恒温，不然她穿这些裙子早就冻死了。
　　“急什么啊？”
　　董以欣轻轻敲了一下杨晓星的额头，然后不紧不慢的坐在化妆室的沙发上拿出手机：“等着他们离开后我们再离开。”
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺似乎早就适应了这种情况，所以她们也都是不慌不忙的找位置坐好，然后拿出手机开刷，看看她们今晚的表演观众们是怎么评价的。
　　杨晓星：“……”
　　她们不急杨晓星很急啊，要是公司的大巴丢下她，难道要让她走着回去？
　　咔嚓～
　　之前带杨晓星过来的化妆老师回来了，她看了看杨晓星此时的样子，又看了看自己的师姐司徒湘灵，大致是明白了现在是什么情况。
　　“既然走不开，那晓星先交给你们了。”
　　“放心，明天保证毫发无伤损的送回去。”
　　说着，司徒湘灵还笑着对化妆老师比了一个国际ok的手势，表示没问题。
　　杨晓星懵了，自己不能够回去，那明天上班打卡怎么办？缺勤会不会扣生活费吗？
　　再扭头看看还在看手机的董以欣，杨晓星怂怂的也不敢说，所以她只好忍了，大不了明天去找虞忆香积极认错。
　　此时虽然已经是深夜，但这个时候玩手机的人却是在高峰期，所以四叶花女子天团的新一期表演刚刚被邀请来的各个媒体上传就有很多人看到了，并且转发评论。
　　『主唱怎么不是诗婷大小姐了？这个白发蓝瞳的妹子是谁啊？好可爱，像是从动漫里面走出来的一样耶。』
　　『是啊，主唱怎么换人了？不过好在歌声并没有让我失望，话说四叶花女子天团也开始要候补队员了吗？这是候补队员？』
　　『不知道，不过我可以肯定一点现场的歌声比你们手机上听到的好听。』
　　『楼上滚浊，早知道四叶花女子天团这一次的表演这么优秀，我早就坐飞机过去了。』
　　『我也是，我也是，我感觉这场是她们复出以来最棒的一次表演。』
　　『话说回来，那个白发蓝瞳妹子是谁啊？是候补队员吗？以后我们还可不可以听到她继续唱歌啊？官方出来解答一下呗。』
　　『求官方出来解答。』
　　『跪求官方出来解惑。』
　　『官方呢？@四叶花女子天团』
　　……
　　看着粉丝们的众多评论，这让董以欣的嘴角忍不住上扬，看来今晚让杨晓星上台的表演挺不错的，只可惜杨晓星和东方诗婷她们有隔阂。
　　至于官方什么的，董以欣她就是官方，官方账号就是她运营的来着。
　　至于什么时候解惑，董以欣不急，继续耗着可以保持一定的热度，等到时候解惑了又可以升一泼热度。
　　好困啊～
　　看着周围的众女都是在玩手机，自己又没有手机打发时间，于是杨晓星开始打盹，然后直接的坐在椅子上睡了起来……
　　也不知过了多久，杨晓星感觉到有人在摇着自己。
　　“唔，是可以回去了吗？”
　　睁眼看到来者竟然是董以欣，杨晓星下意识的以为可以回去了，毕竟她觉得今天挺累的，她好想回去休息。
　　实际上也是如此，不然董以欣也就不会叫醒杨晓星了。
　　“好了，现在我们可以出去找地方休息一下了。”
　　好累啊，早知道就不来了。
　　又是在心中暗暗的抱怨了一下，紧接着杨晓星这才重新拿上装有自己衣服和假发的袋子：“现在可以去换服装了吗？去哪里换？”

第32章 奖励
　　“先回酒店吧，回去再换。”
　　说着，董以欣便带头走在前面。
　　看着周围众女都是十分熟练的样子，杨晓星只能默默的跟上去，并且希望她们快点把自己送回公司吧，自己真的快有一些受不住了。
　　现在已经是凌晨，公司又在另一座城市，所以这个时候回去太奔波了，因此董以欣直接安排了酒店给她们住。
　　由于事先已经在手机上下单，所以在到达前台的时候她们便是可以直接领取房卡，然后找到自己的房间休息睡觉。
　　“杨晓星，这是你的房卡，明天八点的时候集合回去，别墅过头了。”
　　“嗯。”
　　接过董以欣递过来的房卡，杨晓星有一些心累啊，其实她不想住酒店房间想回去来着。
　　但是现在，杨晓星也不敢和董以欣提她的那些无理要求。
　　因此，她只能是回到酒店房间然后洗洗睡。
　　清晨五点半，杨晓星的生物钟让她醒了……
　　好想去打卡，好想去打卡，好想去打卡。
　　看着天花板，因为今天没去打卡，以至于杨晓星后面的时间里一直睡不着，即便她现在依旧是很困也睡不着。
　　就这样，杨晓星熬到了八点钟。
　　盯着五块钱手表上的时间，在到达八点的时候杨晓星立即离开了房间，然后去董以欣的房间找人准备回去，她现在还记得董以欣之前说过八点集合来着。
　　可谁知，杨晓星准时在董以欣的门口等了十分钟也不见里面的动静，这让她不得不拍门提醒一下：“八点了。”
　　咔嚓～
　　房门打开，此时的董以欣依旧是穿着一身睡裙，睡意朦胧：“杨晓星啊，出发时间已经改成了九点你不知道吗？”
　　“有吗？我没有接到通知。”
　　“已经改了。”
　　说着，董以欣又是打了一个懒散的哈欠：“进来坐一坐吧，被你叫醒我也不敢继续睡了，怕等一下起不来。”
　　杨晓星：“……打扰了。”
　　坐在酒店房间的床上，杨晓星无聊的看着董以欣忙里忙外，又是洗漱，又是换衣服，又是化妆，又是整理东西……
　　最终，在八点五十的时候董以欣终于把所有的东西事情都是处理好了，然后她拿上自己的行李：“好了，我们出去吧，”
　　“嗯～”
　　终于可以离开了，杨晓星站起身子后也是懒散的伸了一下懒腰舒展筋骨，然后这才跟着董以欣一起离开。
　　此时演出服杨晓星已经换下并且交还给了董以欣，也就是说她又是换回了以前的装扮，继续假扮男孩子。
　　对于杨晓星的这种做法有的人理解有的人不理解，她们不明白杨晓星现在变得那么好看，干嘛还要装回以前男孩子的样子？难道就这么的好玩吗？
　　没人询问，杨晓星也不会无缘无故的说。
　　就这样，杨晓星安然无恙的坐着车子回到了公司的门口，然后她下车离开。
　　昨晚的经历像是梦一样，不过……好累啊。
　　回到公司，打卡，紧接着杨晓星第一时间去虞忆香的办公室积极报备，希望虞忆香不要扣她下个月的生活费。
　　“行了，我知道了，这件事情你没有做错，而且你还可以申请一个奖励，你想要什么奖励？不要太过分就行。”
　　办公室中，虞忆香对这么积极过来报备的杨晓星有一些无语，因为她不知道这个丫头是真的害怕她还是过来向她炫耀的。
　　公司本就是东方诗婷父亲旗下的，所以利益自然是要为东方诗婷她们着想，如果杨晓星实在不去表演那才会挨罚的好吧？
　　孰不知，杨晓星是真的害怕啊。
　　现在好了，不用挨罚，而且还有一个奖励。
　　杨晓星想了想，然后对着虞忆香提出了一个小小的要求：“我想要一部手机可以吗？你们用过的二手的也可以，我要求不高的。”
　　虞忆香：“……你确定？”
　　“嗯。”
　　一部手机而已，在向杨晓星确认之后虞忆香立即手写了一份证明，然后递给杨晓星：“你想要什么手机自己挑选，到时候让财务直接帮你报销就行了。”
　　杨晓星：“！！！”
　　还能自己挑选，杨晓星有一些不敢相信董以欣会对自己这么好：“真的什么手机都可以？”
　　“可以可以，就算你想买最新款的水果手机也是可以的，到时候你有手机了我有事情也好通知你。”
　　“嗯，谢谢老板～”
　　虞忆香：“……谢个鬼啊？这是你应得的。公司打算过几天安排练习生出去郊游放松一下，到时候你也有份，你记得提前准备一下。”
　　“旅游？去哪里？什么时候去。”
　　“不知道，到时候看看那帮练习生们投票吧。”
　　“喔～”
　　在确认虞忆香的确是没有什么事情要找自己了，杨晓星这才美滋滋的拿着虞忆香开的证明离开办公室，她终于可以又买手机了。
　　没错，她以前是有手机的，只是因为各种原因所以手机没了，现在这才可以重新的买。
　　至于报销的方法对于没多少钱的杨晓星来说有一些麻烦，先去手机店里选好手机和卡，然后让店里面的店员们开发票，紧接着杨晓星拿着发票去报销，最后把钱交给店员。
　　这样，杨晓星就可以重新的拥有手机了。
　　虽然整个流程麻烦，但为了手机杨晓星宁愿这么拼，而且她也听从虞忆香的意思买了一款最新款的水果手机，反正公司的便宜爱占不占。
　　拥有手机，这下晚上杨晓星终于可以不用那么的无聊了，她没事的时候还可以蹭公司的网络上网，美滋滋。
　　夜晚，在工作结束并且洗香香完之后杨晓星窜进被窝，然后拿出自己的手机开始上网。
　　其实昨天的时候杨晓星就非常的好奇了，自己昨天竟然顶替顾凤上场和东方诗婷她们一起表演了一次。
　　最重要的是她还站C位，也不知道她那个样子做会不会引起东方诗婷她们粉丝的不满，不过这个时候杨晓星已经做了心理准备，毕竟又不是她自愿上台的。
　　就算是挨喷，她认了。
　　打开手机，点进属于四叶花女子天团的贴吧和论坛，然后清一色的评论让杨晓星有一些傻眼了，怪不得今天虞忆香会这么大方的奖励自己。

第33章 看啥看
　　被夸并且被得到实力承认是一件好事，但杨晓星很是清楚自己的身份，所以她一点儿也不敢飘，自己的风头到了这里应该到极限了吧。
　　没错，正所谓飞得越高摔得越惨，所以此时杨晓星已经不奢望董以欣带她去哪里哪里了，而且现在她还非常害怕出名的。
　　毕竟，她又不是四叶花女子天团的正式成员，而且要是有人觉得自己被欺骗了要来报复她，她躲哪里？
　　如此想着，杨晓星觉得这种出风头的事情自己以后还是躲远一些好了，只要自己不继续出现在公众视野，那么人们应该会很快的忘记她。
　　刷着刷着，然后杨晓星刷到了一则预告。
　　『四叶花女子天团开启全国巡回演唱会，下一站在D市的天伦体育场，演唱会开始时间是晚上八点，请大家敬请期待。』
　　这个预告还是四叶花女子天团的官方账号发的，所以可信度极高，基本上是真的没错了。
　　紧接着，杨晓星看到下面一系列的追问。
　　『巡回演唱会？那么会来我的城市吗？好期待啊，而且那个白发蓝瞳会不会来啊？官方大大给一个回复啊。』
　　『官方大大，我不信你还没有看到我们这么多人追问你的消息，快点回复。』
　　『话说那个白发蓝瞳的妹子是谁啊？有谁只打她的名字吗？她是准备出道的艺人对吗？以前都没见过她。』
　　『官方大大，快回复～』
　　……
　　果然还是有好多人在讨论自己，杨晓星选择性忽略，并且觉得过一段时间就好了。
　　就这样，困意起来的杨晓星丢掉了手机，然后开始睡觉觉。
　　第二天凌晨五点半，杨晓星再次被生物钟叫醒并且准时的起床，然后她继续刷牙洗脸然后上班打卡，这些事情已经成为了杨晓星的日常，所以杨晓星做得非常熟练。
　　“杨晓星，昨天你旷工了对吧？”
　　杨晓星：“？？？”
　　扭头一看，好家伙又是保洁主管，现在杨晓星最是讨厌看到这家伙了，因为一碰到这家伙就铁定没有什么好事情。
　　果不其然，下一秒保洁主管又是给杨晓星安排任务了：“今天就不用你打扫厕所了，三楼的走道你清洁一下。”
　　“是。”
　　杨晓星没有什么好说的，因为她的工作就是做这些杂活，所以在领命之后杨晓星立即去工具房拿工具，然后开始打扫。
　　如果要说和以往有什么不同的，那就是今天打扫的时候杨晓星的耳朵上戴了耳机，可以一边的听着音乐一边进行打扫。
　　以至于，有的时候来人了杨晓星都不知道。
　　“杨晓星，昨天你去哪里了？都看不到你耶。”
　　杨晓星：“……”
　　停下手中的活扭头一看，说话的是一位十八岁的年轻练习生。
　　大部分的练习生虽然都是很看不起杨晓星，但明面上倒也没有什么恶语相向，甚至打人，只是他们时不时的喜欢到杨晓星面前秀优越感。
　　就比如……现在这位一样。
　　每到这个时候，杨晓星就会停下手中的活然后无奈的看他们，她也不说话，就定定的看着他们秀。
　　紧接着，就有些练习生不好意思了，特别是一些女练习生，面对杨晓星的这招几乎都是防不住的。
　　“看啥看……”
　　不等男练习生的话说完，然后古姗突然从他的背后出现，并且一下子把他给撞歪了……
　　“杨晓星～”
　　看到杨晓星，古姗的双眼一亮，紧接着她直接停在了杨晓星的旁边：“你怎么还在做这些杂活啊？”
　　“我的工作就是这个啊～”
　　面对古姗，杨晓星收起了那副怼人的样子，因为她知道古姗和其他练习生不一样，古姗是真的想和她交朋友。
　　最起码，她没有在古姗的眼中看到过对她的鄙视。
　　也是在这个时候，刚才被撞歪的男练习生这才缓过来：“古姗，你和她走那么近干嘛？你要知道你可是准备出道了，到时候你要是被她连累可别怪我没提醒你。”
　　杨晓星：“……”
　　古姗：“……”
　　有那么夸张吗？跟一个打杂工聊聊天而已就算是八卦绯闻了？就算是真的炒作成功热点起来了，那么证明清白也很简单啊。
　　因此，古姗并不接受这个男练习生的这个提议：“只要心里没鬼，怕什么？”
　　说着，古姗又是看向杨晓星：“我有好多事情想要问你，中午下班的时候等一下我，我请你吃东西。”
　　“额……行吧。”
　　毕竟可以白嫖一顿午饭，杨晓星忍了。
　　就这样，古姗离开了，而刚才那位找杨晓星秀优越感的男生也是一起的离开了。
　　毕竟又不是什么深仇大恨，没必要一直的计较下去，而且跟一个打杂工计较这么多，实在是不值得。
　　也是因此，杨晓星又得到了一阵子的宁静。
　　杨晓星这一边已经开始恢复正常的上班，然而她不知道的是因为她的涉入，四叶花女子天团内部出现了一些问题。
　　比如……顾凤觉得自己行了，她就是要和杨晓星一样站C位。
　　面对顾凤提出的无理要求，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺此时都是非常后悔，她们到底选了一个什么样的人啊？明明顾凤在网络上的风评还是挺好的，怎么现实中却是这个样子？
　　以前的时候刚来，顾凤多少还会客气一些。
　　那时候她们可以睁一只眼闭一只眼，但是现在顾凤这是骑在主人头上想要拉屎啊，不知道东方诗婷才是这个偶像团队最大的股东吗？真是胆儿肥。
　　看着事情发展成这个样子，董以欣现在也是非常的无奈，不过顾凤毕竟是东方诗婷她们三人一起选出来的，这个坑哭着也要填完吧。
　　于是，董以欣提出了一个折中的方案：“这样吧，我们把舞蹈改编一下，争取做到每个人都有机会站到最前面。”
　　顾凤依旧是有一些不服：“那接下来的巡回演唱会怎么办？”
　　“时间紧迫，排练舞蹈需要时间，所以接下来的演唱会按照之前的模式进行。”
　　说着说着，董以欣越说越是严肃起来：“我们团队现在什么情况大家都清楚，不能够再像是往常一样的松懈了，我们现在急于在短时间内把名气重新打起来，这样以后娱乐圈内才会有我们的一席之地。”

第34章 小命重要
　　下班下班美滋滋～
　　中午下班，杨晓星紧记着古姗的话在公司门口等着。
　　由于已经下班，所以这个时候谁也不好意思让杨晓星加班，而且这个时候的杨晓星也知道了什么叫拒绝，她拒绝加班。
　　就这样，杨晓星等到了古姗。
　　“走吧～”
　　看到杨晓星还是穿着打杂工的制服，古姗一点儿也不在意别人的眼光，到杨晓星身边的时候还提醒了一下她。
　　终于可以去吃饭了～
　　杨晓星没有什么犹豫，跟着古姗一起离开。
　　一家饭店中，杨晓星也不和古姗客气什么，上来就是点了一份煲仔饭：“你说你有问题想要问我？”
　　“是啊～”
　　古姗单手在桌子上撑着脑袋看着杨晓星的脸蛋：“杨晓星，我真看不懂你，明明你条件那么好干嘛不去跟东方诗婷她们一起混啊？之前我看你演出我差点以为你就是她们的人了呢，可没想到你现在又回来了。”
　　杨晓星：“……”
　　这个问题怎么回答啊？
　　想了想，杨晓星看着古姗的眼睛打算如实相告：“跟你说实话吧，其实前晚那次也不是我想上去的，是被迫上去的，而且我没有和她们一起同台的资格。”
　　说着，杨晓星又是撸起了自己右手边的棉衣袖子，手腕上面套着一个散发着荧光的手环，意思已经很明白了。
　　古姗：“……那你打算以后怎么办？”
　　“走一步看一步吧，而且我现在已经基本适应公司现在的生活了，感觉还挺好。对了，我的唱功就是公司里的一位音乐老师教的，虽然她有一些凶，但不得不说她教人真的有一套，每次都是能够点出我的一些问题，也是因为她我这才能够进步这么快的。”
　　也不知道是不是因为太久没有和人一起聊天了，所以现在刚逮到一个，杨晓星就是情不自禁的想要和古姗分享自己内心的喜悦。
　　当然，古姗也为杨晓星的进步感到高兴，毕竟她并不是那种喜欢妒忌别人的人。
　　也是在这时，杨晓星和古姗点的餐都是上来了，也就是说可以吃午饭了。
　　吃饭的地方本就比较吵一些，所以刚才杨晓星和古姗的谈话也没有人能够听到，而且即便是被偷听到了她们也不怕，因为她们都是刻意的避开了一些敏感词，就是害怕惹麻烦。
　　就这样，杨晓星和古姗一起开始吃午饭。
　　吃饭中途，古姗似乎是想起了什么好玩的事情，然后看向杨晓星询问：“年底了，我们公司准备出去旅游放松一次，你去不去？”
　　“去啊，上次的事情我有功，所以老板给了我一个名额。”
　　说着说着，杨晓星突然叹气起来：“说实话这个活动我不知道是去比较好还是不去比较好，如果真的我一个打杂的陪着你们去了，那么那些脏活累活估计就我一个人干了。”
　　“额……不至于，除了练习生以外，其实一些员工也是会去的，你不用那么怕。”
　　说到这里，古姗拿出自己的手机点进一个企鹅群聊，然后又是点进投票页面：“今天晚上九点就停止投票，现在票数最高的是去B市的玉雪山上露营，然后滑雪，事情应该不会很多。”
　　“玉雪山？露营？滑雪？”
　　听到这几个字，顿时对明天还有一些期待的杨晓星有一些害怕了：“你们去吧，这个旅游我就不去了，就算公司出车带我去，我也没有那个可以在那边生存下去的条件。”
　　古姗：“？？？”
　　抬头看了看杨晓星身上的棉衣，又看了看杨晓星用来保暖的棉裤，紧接着古姗又是问了杨晓星一个问题：“你的棉衣和棉裤有多少套。”
　　杨晓星：“……别多想了，我的经济能力现在也就能够买这一套，所以我一直都是穿着的，你要是觉得我脏的话可以和我保持一些距离。”
　　毕竟被说到了敏感的事情，所以杨晓星有一些想要炸毛，并不是她不爱干净，只是她现在没有那个条件啊。
　　“别激动～”
　　感觉到杨晓星的不对劲，古姗连忙尬笑着解释：“我只是关心你一下，作为朋友其实我可以资助你一些的，要不要？”
　　“给我钱？”
　　“想多了，我都还没有工作还没有出道，现在用的还是我父母给我的生活费，不多的。不过你身体比我小一些，我以前的一些羽绒服可以送给你御寒一下，要不要？”
　　“要，不过你的羽绒服交给我怎么处置都是可以的吧？”
　　“随你，反正款式都老了，也不值啥钱。”
　　听到这，杨晓星的脸上逐渐露出了笑容，因为她已经想到怎么处理那些羽绒服了。
　　她睡觉时候用的被子比较单薄，所以每次晚上睡觉的时候杨晓星都会被冻醒好几次，现在好了，加厚被子的材料来了。
　　下午，古姗果真说到做到的带一个大袋子来到了公司，而里面装着的则是四件古姗答应过杨晓星的羽绒服。
　　也是因此，在下午的时候杨晓星便拥有了加厚自己被子的材料，心里美滋滋。
　　把袋子搬回房间，紧接着杨晓星这才再一次前往虞忆香的办公室。
　　身为一个睡在公司里面的人，刚才杨晓星已经来过这里好几次，只是那些时候虞忆香都是没有过来上班，所以杨晓星也就没有找到人。
　　现在好了，当杨晓星再一次来到办公室的时候虞忆香已经坐在办公桌前办公。
　　“有事吗？”
　　看到杨晓星过来，虞忆香只是抬头瞄了一下杨晓星，然后继续处理手头的事情。
　　“额……是这样的，明天的公司旅游我可不可以不去啊？”
　　“喔？为什么？你不想出去玩吗？”
　　“我听说他们要去露营滑雪，我没装备，我怕等一下我过去了会冻死在那边。”
　　没错，杨晓星现在说不想去了是真的不想去了，比起玩，她更加珍惜自己的小命一些，生怕把自己的小命玩丢了。
　　杨晓星的担心不无道理，可是这些理由……在虞忆香这里看来完全不是理由：“其实公司会为你们准备装备的，那些练习生们的家室你应该也是知道的，所以他们想买一些更好的而已，不过在我看来都是差不多，能用就行了。”

第35章 不想去啊
　　杨晓星：“……就不能不去吗？”
　　“可以啊，不过我个人建议你还是去比较好一些，毕竟你还年轻，多去外面的世界看看。”
　　听着虞忆香这些话，杨晓星差点以为这个老板和那个给自己安排房间和工作的老板不是同一个人，毕竟现在这个老板也太为自己着想了。
　　老板心里在想什么杨晓星不知道，不过杨晓星的直觉告诉自己老板的心思不简单，不然也不会这么一直的劝她去旅游了。
　　但是吧，话都到这个份上了，如果她再拒绝她还真是有一些害怕虞忆香不开心，然后找各种理由扣自己生活费，到时候自己又会过得艰苦一些。
　　“行吧～”
　　杨晓星无奈的叹了一口气，虽然不知道虞忆香到底想要干嘛，但事到如今杨晓星打算走一步看一步，同时也看看外面的世界。
　　由于害怕自己被针对，所以杨晓星下午和晚上干活的时候依旧是心不在焉，不过好在没有人管她，所以她也没有挨骂挨罚什么。
　　就这样，杨晓星结束了这一天的工作。
　　晚上洗完澡回到房间，这时候的杨晓星终于有自己的时间可以干自己的事情，比如把羽绒服里面的填充物塞进自己的被子里面，这样她睡觉的时候就不用害怕这么冷了。
　　现在的生活虽然苦了一些，但好在还算是过得去。
　　做完这些，杨晓星这才拿着热水壶去插电然后烧水，紧接着开始泡面。
　　没错，虽然现在音乐老师和化妆老师都是给了杨晓星一些金钱上的补贴，想要让杨晓星在生活上过得好一些，但杨晓星就是习惯了现在这个样子的生活。
　　而且……杨晓星觉得自己应该存多一些钱买一些更有用的东西，不然买东西吃的话虽然能够吃得好一些，但是食物吃了就没了，与其那个样子还不如省下几顿多买一件衣服保暖啥的。
　　如此想着，杨晓星房间中的泡面并没有因此减少什么，反而还又是进货了两箱不同口味的泡面进行囤货，毕竟她那个泡面小王子的称号可不是白来的。
　　至于健不健康，营不营养，致不致癌，杨晓星早就不关心那些问题了。
　　于是，接下来的时间里杨晓星一边吃着泡面一边的刷着手机，同时也享受着公司楼顶凌晨的宁静。
　　叮咚～
　　杨晓星：“！！！”
　　原来是杨晓星最近浏览过四叶花女子天团的贴吧和论坛，所以现在四叶花女子天团有最新消息，于是系统就给杨晓星自动推送了。
　　这下好了，杨晓星原本都差不多已经忘记了她们的，现在又是想起来了。
　　『四叶花女子天团天伦体育场演唱会圆满结束，至今官方仍未给我们那白发蓝瞳妹子的任何信息……』
　　看着这标题竟然还和自己有关，这让杨晓星不想点进去都是不行，因为她也好奇自己现在在网上的热度消掉了没有。
　　就这样，杨晓星跟着链接进入了一则火热的帖子之内。
　　『演的是什么玩意？要情感没情感，动作也是那么僵硬，大小姐们，要是不行就别开巡回演唱会了好吗？』
　　『就是就是，亏我还特意坐飞机到达了D市，结果给我看的就这？还不如让上次的那个白发妹子上呢。』
　　『真是没有对比就没有伤害，明明你们可以做得更好，为什么要这个样子呢？』
　　『今年这不是引进了新人顾凤嘛，她们肯定是要好好磨合的，大家稍安勿躁，多给她们一些时间呗。』
　　『我是真爱粉，但不是盲目爱，顾凤的加入有四个月时间了吧？她的表现大家的都可以看得出来，我也不想多说。』
　　『顾凤怎么了？我就是她的粉，我觉得她的表现可以啊，在还没加入四叶花的时候她不也一样光彩照人，别把责任堆在她身上。』
　　『就是就是，这现在分明是团队每个人都有问题，别把责任都堆在顾凤的身上，难道就因为她不是老牌队员？』
　　『那楼上的说说，为什么上次顾凤不在的时候她们就可以演得很好？我听说了一些传闻，上次顾凤没有上场就是因为她耍大牌不见人，然后这才安排白发妹子顶上的。』
　　『我也听说了，我朋友的朋友的朋友就是练习生，他们说那晚他们出动了全部人，可就是找不到顾凤，最后白发妹子这才顶上的。』
　　『谁？谁说的，乱造谣的话是要负责任的知道吗？』
　　……
　　世界大了什么人都有，有说怪顾凤的，也有维护顾凤的，还有的说是四叶花团队整体出了一些问题，需要东方诗婷她们慢慢处理。
　　不过，这关杨晓星什么事啊？只要风头不在她这里就好。
　　刷着刷着，最后杨晓星发现后面没有人再说自己了，只是单纯的谈论顾凤怎么怎么样，这让她放心许多。
　　同时，吃饱喝足的杨晓星困意也是上来了。
　　收拾好干饭的家伙，紧接着杨晓星缩进自己亲手加厚的被褥……虽然有一些硌，但胜在暖和吧。
　　杨晓星这边是睡得着了，但另一边的东方诗婷江夜雪和马丝祺还有顾凤正在开会，其实不只是今晚的观众看出来了她们的状态差，她们也是感觉到了自己的状态不太对。
　　她们懊恼，身为经纪人的董以欣比她们更加恼，因为她们表现不好只是要被观众们说一说而已，但是董以欣要处理很多事情的。
　　就比如各种投资商，现在东方诗婷江夜雪和马丝祺的父亲都是停止了对她们团队的投资，就是想要看看这群孩子到底能够凭着自己做到哪一步，所以原本就没有什么经济压力的她们现在不得不考虑经济起来。
　　如果团队再这个样子一直下去，那么她们距离解散也不会太远了，现在团队的当务之急是重新打出名气然后拉投资，但是现在这成绩别人根本就看不上啊。
　　慢慢的，董以欣又是想起了自己看中并且买下来的那个孩子……杨晓星。
　　只可惜，每个人对每种事情的看法都是不一样的，东方诗婷她们接受不了杨晓星以前是一个男孩子，所以回来之后董以欣也压根没说过把杨晓星调回来这件事情。
　　即便，杨晓星去到了公司之后真的很努力学习了，而且那晚的表现也非常出彩，但是回来后董以欣和戚采萱都是没有再提过那个名字，为的就是不让她们多想。
　　可谁知，她们的状态还是那么的差劲。

第36章 傻傻的
　　“好了，时间不早了，你们回去休息吧，这次演出的事情我希望你们回去之后都能够好好想想自己出现了什么问题，起来后我要你们每人都给我说说你们自己找到的问题。”
　　“我……”
　　不等顾凤举手说完，董以欣立即毫不留情的打断她：“你们现在是一个团队，只要是团队出错了不可能有人是没有问题的，你们看看现在的你们，要配合没配合的，光是你们表演时候出现的毛病我都看出了好几个。特别是东方诗婷和顾凤你们两个，心高气傲是你们最大的毛病，我真不知道你们有什么好斗的。”
　　这次董以欣对东方诗婷可就没有那么的客气了，连对方的名字甚至都是读了出来，因为现在团队的情况出现了大毛病，她要是再畏手畏脚或者是心慈手软，那是害了整个团队而已。
　　董以欣能够当四叶花女子天团这么久的经纪人并且把以前的四叶花女子天团扶起来不是没有道理的，她的个人威严还是有一些的。
　　因此，众女都觉得她说得挺对，以至于没有人敢再跳出来质疑董以欣的话。
　　就这样，四女终于可以散会的回去休息。
　　与此同时，董以欣的手机响了。
　　看着上面的名字备注『虞忆香』，这让董以欣的眉头不禁皱起，因为她不知道那个女人这个时候打电话过来给她干嘛。
　　犹豫了一下，最终董以欣还是摁下了接听的按键：“有话快说，如果你是想来嘲笑我的话那么你成功了。”
　　虞忆香：“……杨晓星是你送过来的吧？什么时候收走？还是说你不要了？”
　　“她怎么了吗？”
　　“不怎么，就是看她每天打杂挺累的，而且她的天赋你也看到了，你要是不收走的话我可就请示上头要不要单独资助她了，看她能不能像是一个正常偶像一样出道，到时候她的价值肯定比她一直当打杂工的价值大。而且，你把她送来这里可不就是让她偷师来的吗？”
　　听到这话，董以欣想也不想就是拒绝了虞忆香的提议：“不行，风险太大了，她这个人的身份有一些问题，要是泄露出去的话不只是她会有麻烦，整个公司都会惹上麻烦。”
　　“咋啦？难道她是海外偷渡的黑户？虽然她又是白发又是蓝瞳的，但我看她不像是其他国家的人啊。”
　　“不是黑户，总之……”
　　说到这里，董以欣觉得很是心累的叹了一口气：“总之她的事情现在先放到一边吧，不能够让她太过出风头这是对她最好的保护，有一些事情我还不能够详细告诉你，就这样。”
　　虞忆香：“……”
　　大家都是为了一个老板打工的，有什么事情不能够说？
　　没错，虽然虞忆香和董以欣很喜欢争斗，但只要事情一关联到公司的利益，她们便会暂时的放下那些矛盾，然后一起解决麻烦。
　　至于她们的争斗，那都是在不损害公司利益的情况下争斗，比如磨磨嘴皮子吵架，又比如虞忆香因为看董以欣不爽所以故意刁难杨晓星，这些都不会涉及到公司的利益。
　　不过，大众的眼睛是雪亮的，他们对杨晓星的评价虞忆香也看到了，所以她产生培养杨晓星这种想法并不是凭空出现的。
　　只可惜杨晓星是董以欣带过来的，所以虞忆香要真想这么做还得征求一下董以欣的意见，对方要是没意见她这才敢向上头申请培养杨晓星的经费。
　　毕竟，培养一个偶像练习生可是要花费掉很多钱的。
　　一些练习生的家底丰厚，所以他们可以自己出钱买一些练习时候的必需品，或者是贷款自己买，这个样子可以少签一些条款，公司以后对他们的束缚会少一些。
　　同时，他们想要脱离公司也比较容易一些。
　　然而他们是他们，杨晓星是杨晓星，杨晓星的这种情况在虞忆香看来早就已经没有了自由，所以申不申请都是一样。
　　看着对方已经挂断电话的手机屏幕，虞忆香无奈的叹了一口气，并不是她不想珍惜人才，只可惜董以欣不让啊。
　　这时候董以欣和虞忆香的通话杨晓星并不知道，此时此刻她已经睡得香香，而且一觉睡到了生物钟自然把她叫醒。
　　又是新的一天啊～
　　打开手机看了看时间，紧接着杨晓星一边打着哈欠一边起床穿上棉衣，然后去楼下的卫生间进行洗漱。
　　今天是公司安排练习生们一起出发去旅游的日子，所以练习生们和一些员工都是可以不用那么早过来，在他们看来今天的话就只是出发去玩而已，没有什么重要的任务。
　　可他们是他们，杨晓星并不是他们啊，以她现在的身份每天还是要起来打卡的，除非到时候真的出发回不来了。
　　这个城市距离B市还是挺远的，所以杨晓星觉得自己路上的时候可以尽情的睡觉，也是因此她今天凌晨的时候玩得久了一些，不怕第二天的时候精力不够用。
　　滴～
　　打卡成功，随后杨晓星简单的做了一下早上的例行任务，也就是把公司所有楼层都是逛过一遍，看哪里需要处理的就抓紧处理，反正无聊也是无聊。
　　就这样，当杨晓星从一楼闲逛检查到顶楼的时候，同时外面原本昏暗的天空已经慢慢变得亮堂了起来。
　　紧接着，来到公司里面的人越来越多，因为这个时候他们上班的时间也是到了。
　　没错，这个公司还是挺大的，每天不只是有练习生和各个专业的老师在里面活动，还有一些专门运营公司的人也在里面办公，所以这个公司的各个结构还是非常完善的。
　　嗷～
　　可能是因为昨晚没睡好的原因，以至于这个时候的杨晓星有一些开始犯困了。
　　站在高楼上望着下方，杨晓星毕竟不是内部人士，所以她也不知道公司已经包下来的那些车子什么时候会过来。
　　希望……早一些吧。
　　也是在这时，杨晓星的手机竟然不停的震动了起来，也就是说有人给她打电话电话了。
　　拿出手机一看，发现竟然是大老板虞忆香打过来的，这个人的电话杨晓星不敢不接。
　　“喂？”
　　“杨晓星，你现在在哪里，我们准备出发了你知道吗？”
　　杨晓星：“？？？车不是还没来吗？”
　　“想什么呢，你想就坐大巴横跨几个城市？现在来我办公室找我，我给你身份证和安排你接下来的行程。”

第37章 好朋友
　　看着已经挂断通话的手机……杨晓星没有办法，所以只能是乖乖顺从的过去，谁让虞忆香是自己的大老板呢？
　　轻车熟路，乘坐电梯来到了指定楼下，然后前往虞忆香的个人办公室。
　　咚咚咚～
　　“进来～”
　　咔嚓～
　　虞忆香抬头，在看到来者竟然是杨晓星的时候并没有多少意外，毕竟就是她叫这个小妮子过来这里的。
　　“准备出发了，东西你都准备好了没有？”
　　杨晓星：“……我没有什么好准备的。”
　　这话可不是杨晓星故意怼虞忆香，而是如实相告，毕竟她每个月的生活费不多，能够买的东西也就那么一点儿。
　　如果说是衣物的话，杨晓星现在身上穿的差不多就是她的全部家当了，房间那边只还有三套她轮着换洗换穿的内衣裤。
　　杨晓星现在依旧是有一些男孩子的思想，按理来说她是不想穿那些内衣内裤的，可这是没有办法的事情，内衣的话如果不穿就太磨胸，杨晓星觉得活动起来不舒服。
　　至于内裤，杨晓星不是没有想过换回以前的男生内裤，可男生内裤的设计结构和松软材质都是不适合现在的她了。
　　因此，杨晓星也是很无奈啊，但是不穿的话又不行，所以在后面补充衣物的时候杨晓星也只能是买女款的内衣裤给自己使用。
　　虞忆香现在只关心杨晓星每天上班都做了一些什么，然后又和哪些老师偷学技术了，对杨晓星的生活她并不放在心上，毕竟她又不是杨晓星的亲人。
　　于是，在这个时候虞忆香依旧是没有多想什么，只是拉开自己办公桌的柜子从里面拿出了一张身份证递给杨晓星。
　　“这是你的东西拿好了，等一下我们全部人都是坐高铁出发，在到达B市之后再转乘其他车辆。为了方便安排住宿这次出行你就别打扮成这个丑样子了，用你原本的女生身份一起出发。”
　　杨晓星：“……”
　　什么叫原本的女生身份啊？
　　杨晓星有一些心累：“我只有这一套衣服，更换不了打扮。”
　　虞忆香似乎早就知道杨晓星会这么说，所以她不慌不忙的拿出了一张银行卡递给杨晓星：“这张卡是用你的身份证开的，属于你，密码是你身份证号的最后六位数。里面有五千块钱，是董经纪人对你上次帮忙的感谢费，所以你可以用这笔钱买一些你想买的东西。”
　　杨晓星：“！！！上次不是奖励我手机了吗？”
　　“那是公司对你的奖励，这次是董以欣对你的奖励，而且这卡还是她帮你弄的。”
　　杨晓星：“……”
　　五千块奖励啊，不要白不要。
　　于是，杨晓星毫不犹豫的接过了银行卡：“我知道了。”
　　“还有，你本就是公司的人，所以这次出行所产生的公共费用公司都是包了下来的。现在你可以下载一个高铁软件看看自己的车票，然后用剩下的时间去买一些服装收拾好自己，我们十一点就开始从这里出发。”
　　“是！”
　　虞忆香又想了想，在确认的确是没有什么事情落下之后这才放人：“好了，你现在可以去忙你的事情了，到时候别迟到就行。”
　　“嗯～”
　　就这样，杨晓星安然无恙的离开了虞忆香的办公室。
　　看着被杨晓星打开又重新关上的门，虞忆香依旧是想不通杨晓星这丫头的身上到底有什么特别的。
　　不就是唱歌天赋好了一些而已吗？可是虞忆香却感觉董以欣这个死对头却是很在意这个小丫头，以至于都不让她尝试拉拢一下。
　　想不通啊～
　　闭眼吸溜了一口热茶，虞忆香不再把精力浪费在杨晓星的上面，因为公司里还有这么多的事情等着她处理呢，她需要在出行之前安排好，事情的大小她还是分得清楚的。
　　……
　　来到办公室外面，这时候没有了老板虞忆香的目光注视，杨晓星这才逐渐的从紧张的状态中缓过来。
　　紧接着，杨晓星这才有那个心情打量自己手中的两张卡。
　　新的？？？
　　银行卡是新的杨晓星不觉得奇怪，但是身份证是新的这就有一些不对劲了。
　　果不其然，当杨晓星翻过来一看，她懵了。
　　新的身份虽然还是她的身份证，但上面的信息除了名字，民族，出生，住址不变以外，其他的都是和原来的不一样。
　　性别从男变成了女，身份证号也是稍微的变动了一些。
　　至于头像，身份证上面的头像全然就是杨晓星白发蓝瞳的样子，似乎是从一些偷拍图片上扣下来的。
　　不愧是董以欣，在看到自己的这张新身份证之后杨晓星彻底是服了，这真就是不想的让她继续当个男孩子呗。
　　要是还有以前的男孩子身份证，杨晓星起码还可以扮成男孩子并且拿着身份证出去唬人，但是现在她身份证的信息都被改成了女的……
　　内心暗暗的伤心了一下，不过生活还是要继续下去的，于是杨晓星在深呼吸了一下之后强制自己缓过来，然后继续面对生活。
　　虽然身份证上的信息被改了有那么亿丢丢的不开心，但一想到自己卡中竟然多了五千块钱可以随意的支配，这让杨晓星心中好受许多。
　　也是在这时，一个女生轻轻的来到了杨晓星的后面，然后就很皮的猛拍了一下杨晓星的两边肩膀：“汪～”
　　杨晓星：“……”
　　竟然没有吓到杨晓星，古姗觉得没有成就感：“晓星在干啥呢？刚才我到处都是找不到你，原来你躲在这里啊～”
　　“找我有什么事吗？”
　　杨晓星收起身份证和银行卡，然后这才转身抬头无奈看向古姗。
　　在这种落魄的时候还有这么一个朋友陪着自己说话，而且时不时的还帮助一下自己，能有这么一个朋友杨晓星还是挺开心的。
　　也是因此，即便这四个月以来被古姗吓过很多次杨晓星都是不觉得生气，反而还有一些被吓得习惯了。
　　就比如现在，古姗吓唬不到杨晓星不是没有道理的，因为杨晓星知道在这个公司里面也只有这个朋友会不嫌弃她的身份且如此的吓唬她和她开玩笑，她现在都是习惯了的好吧？

第38章 热心的闺蜜
　　“找你还能有什么事，那当然是找你一起聊天一起玩呗，而且我们等一下可是要一起出发的，你的行李准备好了没有？”
　　“还没呢～”
　　回想着虞忆香刚才叮嘱过自己的事情，杨晓星现在觉得自己有必要换一身装扮了，不然自己就这个样子过去集合，不是给公司添麻烦就是她自己自暴了。
　　不过不论是哪一种结果都是杨晓星不想发生的，所以现在最好的处理方法就是听虞忆香这个老板的话，以女孩子的身份一起去旅游，然后再听从公司的安排进行住宿。
　　“想什么呢？”
　　杨晓星竟然发呆了，这让古姗忍不住用手戳了戳她的小脸蛋提醒着她：“既然还没准备好那你还不快点去准备准备，正好也让我看一看你的小窝在哪里。”
　　杨晓星：“……不要。”
　　这个住址问题古姗已经不是第一次问过杨晓星了，只可惜杨晓星一直的不告诉她，毕竟那个地方可不是一个什么好地方，杨晓星不想古姗也用那种可怜的目光看待自己。
　　也是因此，杨晓星一直在回避这个问题，并且希望她的住址越少人知道越好。
　　含糊的回答完古姗，紧接着杨晓星又是要出发了，因为她要听从虞忆香的提议，给自己买两三套女孩子穿的衣服。
　　看到杨晓星离开，古姗毫不犹豫的又是跟了上去：“接下来你这是要去做什么啊？回宿舍整理行李？要不要姐帮你啊？”
　　杨晓星：“……这只是打算出去买几套衣服而已，你别多想。”
　　“买衣服？”
　　杨晓星不提还好，这一提顿时让古姗更加的兴奋了：“走走走，既然你要去买衣服，我陪你一起去，相信姐的眼光可是非常好的。”
　　说着，古姗还迫不及待的抓住了杨晓星的手腕，然后拉着杨晓星一起快点行动：“我知道一家店的服装特别好，我带你去。”
　　杨晓星：“！！！”
　　虽然说她现在有那么一些小钱钱，但她并不是富婆啊，如果买太好的话也是不行的。
　　可是看着古姗积极的样子，杨晓星也不好意思拒绝对方，于是乎杨晓星只能是跟着一起过去了。
　　来到楼下，无视经过的人们的目光，古姗便拉着杨晓星习惯性的要去打车。
　　也是在这时，杨晓星不得不停下来阻止一下这个好友：“我没多少钱的，如果去你说的那个地方还要打车的话那还是算了吧。”
　　“没事，你的车费我包了。”
　　毕竟难得可以带杨晓星出去玩一次，古姗又怎么会放过这次好机会呢？而且在她看来这车费也不太贵啊，既然杨晓星不舍得花的话那么她请就好了。
　　就这样，杨晓星最终还是被古姗拉上了一辆出租车，然后出发。
　　二十分钟后，车子稳稳的停在了街道旁边的一间大型服装店前面，然后古姗拉着杨晓星一起下车。
　　“真的要在这里面买吗？”
　　看着眼前奢华装修的女装服装店，杨晓星有一些小怂了。
　　没错，再怎么说杨晓星以前也是富裕家庭的孩子，只是后来她的父亲不小心生病然后破产了而已，所以这种级别的服装店杨晓星以前还是去过的，能够猜得到里面大概的价格。
　　“是啊，这家店我经常来的，而且我还有会员卡，等一下你选好了之后我帮你打折。”
　　不等杨晓星反应过来，古姗拉着杨晓星的手又是开始发力了，这让杨晓星不得不顺从古姗的意思一起进到店铺里面。
　　“欢迎光临，美丽的小姐～”
　　这里竟然还有自动语音，只是这机器打招呼的话……让杨晓星有一些尴尬啊，因为即便是过去了四个月，她多少还是有一些没有适应现在的女孩子身份。
　　毕竟在公司干活的时候杨晓星也不多交流什么，只要有人吩咐她事情，那么她拿着工具去处理就是了。
　　再后面杨晓星买了热水壶和一箱泡面屯在房间里面，这下子杨晓星更是不用离开公司了，每天的生活基本在公司里面都可以度过。
　　也是因此，杨晓星虽然已经适应了身为女孩子的生活，每个月也知道生理期怎么处理，但她就是不适应自己被别人当成女孩子。
　　总感觉……怪怪的。
　　“咋啦？”
　　看到杨晓星又是傻愣愣的发愣了，这让古姗不得不再次碰一下她提醒一下这傻丫头，不然等一下衣服都没选好，公司那边就要出发了。
　　“嗯？我没事～”
　　古姗的提醒让杨晓星快速回神，紧接着杨晓星开始观察衣架上的那些……价格牌，然后这才看衣服。
　　没错，自己现在的生活不比以前在家的那个时候了，所以钱什么的要精打细算才行，不然有可能会饿肚子。
　　看到杨晓星竟然观察得那么认真仔细，古姗不好意思去打扰她，于是她放开杨晓星的手去看一下自己的。
　　毕竟来都来了，古姗也想给自己添加几件新衣服，而且现在这个时候正好可以和杨晓星的一起结算，这个样子优惠力度更大一些。
　　就这样，古姗也没有离开杨晓星多远，就在附近看着自己感兴趣的羽绒服，然后看毛衣，最后又去看看不同颜色的保暖打底裤……
　　半个小时后，古姗回到了杨晓星的身边：“怎么样？选好了没有？”
　　“这……”
　　杨晓星有一些尴尬的看向古姗，然后又看了看附近走动的店员，最后有一些不好意思的轻轻说出了自己的想法：“我觉得有一些贵。”
　　其实不只是这个原因，还有一个原因是杨晓星还不好意思在朋友的旁边挑选女装，她心里那关还是过不去。
　　即便，古姗不知道她以前是一个男孩子，杨晓星依旧是过不去自己心里那关。
　　古姗可不知道杨晓星心里想得那么多，她只是单纯的觉得应该是杨晓星心疼钱了，这可怜的丫头啊。
　　想了想，古姗问了杨晓星几个问题：“你的预算是多少？都打算买一些什么东西？要不让我帮你选怎么样？这家店我常来的，什么东西在哪里什么价位比较熟悉一些。”

第39章 害怕吗
　　事到如今似乎也只有这个办法而已了，而且现在剩余的时间不多了，她们买完东西之后还要回公司集合呢。
　　于是，杨晓星有些不好意思的点了点头，并且说出了自己的需求：“公司要求我以女孩子的样子一起出发，这个样子更好安排住宿一些，所以我现在要买三套来换穿，预算在……一千左右可以吗？”
　　刚说完，杨晓星似乎感觉到不妥，于是她继续的补充说道：“一千五左右也是可以的。”
　　看着杨晓星这么紧张害怕的样子，古姗不由得被她逗笑了：“放心，这事情包在我身上，而且你的情况我又不是不知道，没啥不好意思的，难道说你还没把我当朋友？”
　　“当然不是！”
　　“那不就行了？走吧～”
　　说着，古姗又是微笑着抓起了杨晓星的小手，然后带着她去别的区域逛。
　　现在杨晓星站的区域可是门口不远处，也可以说是招牌门面区域，在这个区域卖的服装自然是要比较贵一些，也不难怪杨晓星会看得逐渐自卑起来。
　　但是嘛，里面便宜一些的衣服也是有的。
　　只是一般的人不好意思进这个店逛，好意思进来逛的人又看不上那些已经快要过时了的衣服，所以那些衣服会被放在一些不起眼的角落进行售卖。
　　没多久，古姗带着杨晓星来到了一个角落。
　　“怎么样？这些价格你可以接受了吧？话说你喜欢什么颜色的？我帮你配。”
　　“嗯……白色。”
　　“白色的确是挺适合你的，还有吗？”
　　“我觉得什么颜色都还行吧，我无所谓的。”
　　“既然这样那我就按着我的感觉来了。”
　　说干就干，古姗拿起一旁的撑衣杆，然后把一件挂在墙上的白色羽绒服给撑了下来。
　　也是在这个时候，一位穿着工作服的店员赶忙来到了她们旁边：“两位小姐，有什么需要帮助的吗？”
　　“不需要，谢谢～”
　　说着，古姗把撑衣杆放在一旁，然后拿着白色羽绒服往杨晓星的身上搭，然后自夸：“啧啧啧，我的眼光真是越来越毒辣了，一挑就准，晓星你觉得这件怎么样？”
　　“额……还行吧。”
　　此时的杨晓星只想快点结束这个尴尬的选衣服环节，所以只要是合身的，杨晓星就不挑这么多了，反正选来选去最后的肯定还是女装。
　　杨晓星说还行，那肯定就是没有问题，而且漂亮的人穿什么都是好看，更何况杨晓星不仅脸蛋好看身材也是挺好的。
　　于是乎，一件羽绒服就这个样子轻易的选定了下来，毕竟她们现在还赶时间。
　　虽然古姗已经说了不要帮助，但那个店员并没有就这个样子离开，而是远远的看着，以防古姗使用撑衣杆的时候发生了什么意外。
　　就这样，在古姗的帮助下杨晓星选衣服选的很是顺利。
　　两件白色羽绒服已经足够更换，紧接着古姗又是带杨晓星选了三件毛衣背心，三件上衣，三条带绒加厚的白色打底裤，一条围巾……
　　买打底裤刚开始杨晓星是不同意的，毕竟这种东西太女孩子了，她以前在家里只见过自己姐姐和自己老妈穿过，反正她不好意思穿。
　　与其那个样子，杨晓星比较能够接受厚重的棉裤，而且她觉得棉裤可能比较保暖一些。
　　然而最后……在古姗这位好友的三寸不烂之舌的劝说下，杨晓星不得不接受，最大原因是因为这个东西比品质好的棉裤便宜，而且穿上之后是真的很保暖。
　　古姗可不知道杨晓星接受不了打底裤的原因是什么，在她看来杨晓星的腿这么匀称好看，不穿打底裤露出来实在是太可惜了。
　　所以，劝杨晓星以后穿打底裤也算是她的私心吧，毕竟女孩子其实也是非常喜欢看漂亮女孩子的。
　　最后，杨晓星的这些服装和古姗挑选的服装一起买单，然后打七折，总共杨晓星只需要付出九百块。
　　实际价格比自己的预算低了，这让杨晓星不难免的暗喜一把，同时她也佩服古姗的眼光和能力，给自己挑选这么多衣服也就算了，而且结账的时候竟然还有会员卡。
　　出了店门，光是买新衣服怎么可以呢？
　　于是，在回公司之前古姗又是拉着杨晓星去隔壁店里买了两双鞋子和四双袜子，既然要换个形象那就要全部的换一套嘛。
　　最终，在十点半的时候杨晓星和古姗回到了公司。
　　既然公司要杨晓星以女孩子的身份一起行动出发，所以杨晓星肯定是不能够现在就这个样子的随着众人一起出发的，她还需要回房间把刚才买的衣服换上，然后打扮回女孩子的样子。
　　古姗似乎也想到了这点，所以在回到公司之后她一直都是跟在杨晓星的身边，甩都甩不掉，因为她实在是好奇杨晓星住在哪里嘛。
　　绕圈圈绕累了，杨晓星选择认输：“真是服了你了，就这么好奇我住在哪里吗？”
　　这时候，古姗还真就是厚脸皮了：“不然捏？知道你在公司里面住在哪里了，姐以后就知道去哪里抓人了。再说了，我刚才帮了你这么大的一个忙，你不请我去你那里喝喝水的话也太说不过去了吧？”
　　杨晓星：“……行吧，你到时候别嫌弃就好。”
　　听到杨晓星终于松口了，这让古姗不由得眼前一亮：“不会不会，你现在打扮成这熊样我都不嫌弃你，又怎么会嫌弃你住的地方呢？姐有心理准备。”
　　“唉，服了你了～”
　　买了这么多东西实在是有些重，于是杨晓星干脆把几袋给古姗提，反正她现在也要去自己的那里看一看了，这个人力资源不用白不用。
　　古姗没什么意见，而且看杨晓星提袋子这么辛苦的样子，就算是杨晓星不说，她也想这么做的。
　　就这样，杨晓星后面也不继续带着古姗绕圈圈了，她们坐着电梯来到了能够到达的顶楼，然后又走过楼梯来到了楼顶。
　　“啧啧啧，你就住在上面啊？”
　　看着有些荒凉的楼顶，这个时候古姗能够隐约的猜到杨晓星现在住在哪里了，怪不得不想带她上来。
　　而且，她实在是没有想到公司楼顶竟然还能够住人，杨晓星每天晚上一个人在这里难道就不害怕吗？

第40章 师姐
　　来到铁门门口，紧接着杨晓星熟练的拿出钥匙开锁，然后开门。
　　也幸亏这个时候是冬季，不然要是夏季的话杨晓星刚开门里面便会像是一个烤炉一样，根本不是人待的地方。
　　但现在冬季……勉强可以接受吧。
　　房间里面没有窗，所以开门之后杨晓星还要开一下灯，不然的话光线不会不够用。
　　“好了，这就是我的窝了，没什么好看的。”
　　说着，杨晓星便自顾自的走了进去。
　　里面地板依旧是水泥地盘，除了墙体被抹白以外并没有什么装修，所以杨晓星和古姗也不用脱鞋什么，直接走进去就是了。
　　看着杨晓星的住宿环境，古姗依旧是有一些不敢置信：“他们还真不把你当人啊？竟然让你住在这种地方！你之前夏天的时候是怎么过的？热不热？”
　　“热啊，不过这也是没有办法的事情不是吗？”
　　一边走进房间拿热水壶，杨晓星一边不慌不忙的回答着古姗的疑问：“我的身份你又不是不知道，公司都安排我打杂了，然后给我安排我住在这种地方很奇怪吗？不过对于我来说能够有个遮风挡雨的地方就很不错了，而且这个地方还是我自己独居，挺自在的。”
　　“你还真是乐观～”
　　“不乐观又能有什么办法？总不能从这里直接跳下去吧？反正我怕疼。”
　　古姗：“……”
　　看到古姗竟然无话可说了，杨晓星这才笑着拿热水壶到她面前：“我房间里面没有杯具，你要是想喝水的话直接用壶吧，我不介意。”
　　古姗：“……算了，你自己喝吧。”
　　拿出手机看了看时间，不早了啊。
　　随后，古姗把杨晓星的东西连同袋子放在地上，紧接着她又很是自觉退出门口并且帮助杨晓星把门关上：“你快点换衣服吧，我们估计要提前去集合。”
　　杨晓星：“！！！”
　　还有提前集合这种说法？
　　不过杨晓星感觉古姗这位好友应该不会坑自己，于是杨晓星也不磨蹭了，迅速的褪下自己身上原有的衣物，然后开始把新买的女款服装一一换上……
　　五分钟后，杨晓星从里面把门打开。
　　此时的杨晓星已经换上了刚刚新买的冬季女装，而且羽绒服和打底裤也都是穿上了，非常的合身。
　　不仅如此，杨晓星还把自己的短假发和化妆老师送的美瞳给摘了下来，露出自己现在原有的银白发色和蓝瞳。
　　毕竟公司要她今天以女孩子的形象去嘛，所以现在这个样子就是杨晓星女孩子的形象了，漂亮是非常漂亮，可这么漂亮的女孩子在外面的风险率实在是高。
　　这……也是杨晓星现在不想用女孩子形象生活的原因之一，生怕自己打扫厕所的时候被一些男的拉进隔间办了，到时候哭她估计都没有地方哭。
　　古姗虽然已经不是第一次看到杨晓星这靓丽样子的了，但现在重新看一次，她依旧是楞了好一会这才反应过来。
　　紧接着，古姗还情不自禁伸手试图去扒拉一下杨晓星的脸蛋，不过却是被杨晓星眼疾手快的阻止了：“玩归玩，闹归闹，我们现在还剩多少时间？”
　　“额……距离出发时间还有二十分钟。”
　　原本杨晓星的行李是不多的，但现在买了这么多的东西，想要一起带过去的话麻烦啊，最主要的是杨晓星没有行李箱。
　　也就在杨晓星摸摸下巴为难之际，古姗突然拍了一下这丫的小脑袋：“还在想什么呢？楼下就是超市，要不去买一个行李箱回来，要不就是用大袋子拎。”
　　杨晓星：“……”
　　想来想去似乎也只有这两个办法，用大袋子拎的话有一些不实际，可是买行李箱的话又要破费啊。
　　一想起自己为数不多的小钱钱又要减少，杨晓星心疼啊，毕竟她现在的生活都要精打细算的来着，不然杨晓星可不想饿肚子。
　　最终，杨晓星还是咬咬牙艰难的下了一个决定：“买！”
　　意料之中的回答，紧接着古姗又是催促着杨晓星：“既然决定了那就快点去吧，我怀疑还有十分钟左右我们就要集合了，你必须在这段时间解决完这些问题。”
　　“知道了～”
　　一边说着，杨晓星一边翻出了自己今天新买的鞋子，然后就要就这个样子的穿上。
　　也是在这时，古姗再次无奈的出声提醒杨晓星：“虽然说你的打底裤是连裤袜，但你要是怕冷的话可以在外面再穿一条袜子，而且这样不仅保暖，看起来也会更加好看。”
　　杨晓星：“……”
　　理似乎是这么个理，回想着自己之前见到的女孩子，她们似乎都是这么穿的。
　　再看看现在古姗这个好友，她现在也是这么穿的……
　　“行吧～”
　　杨晓星叹了一口气。
　　为了保暖，也为了更加美观，她豁出去了，反正她现在都穿上女装了，那么再打扮得漂亮一些应该不过分。
　　就这样，杨晓星听从古姗的建议，这时候又是找来了一双袜子，在套上袜子之后这才继续的穿鞋。
　　这感觉～
　　穿好鞋站起来，顿时杨晓星就可以明显的感觉到自己脚下软软的很舒服，而且似乎也更加的紧致保暖，怪不得女孩子们都喜欢这么穿。
　　“光穿鞋就浪费了三分钟，你确定你还要再发呆一会？”
　　杨晓星：“……”
　　行吧，这下子杨晓星不敢继续浪费时间陶醉下去了，关上门之后立即和古姗一起的下楼去超市买行李箱。
　　此时此刻，杨晓星已经换上了新装扮打扮回了女孩子，所以古姗也不用再像是以前一样为了照顾杨晓星的身份而和杨晓星保持距离。
　　于是，在坐电梯下楼的时候古姗挽住了杨晓星的胳膊，一副姐妹好好的样子，毕竟漂亮的女孩子谁不喜欢？
　　叮～
　　从顶楼下到一楼有一段距离，在中间的时候杨晓星和古姗被截停了……
　　电梯门打开，紧接着有三位练习生从七楼进到电梯里面，而且她们不难免的看到了在里面的杨晓星和古姗。
　　“你……你好师姐～”
　　看到杨晓星，她们并没有第一时间的联想到那个打杂工，而是想到了之前杨晓星在帝璇高中当C位光彩耀人的一幕。
　　总之，她们承认杨晓星的唱功实力比她们强太多倍，所以她们认为杨晓星应该是她们已经出道的师姐没错了。
　　只是……她们查不到这个师姐的资料而已。

第41章 大家没忘记
　　师姐！！！
　　杨晓星可不知道她们心里是怎么想的，不过现在听到她们竟然这么称呼自己，这让杨晓星有一些受宠若惊啊，要知道以前遇到的时候她们几乎都是用鼻孔看她的。
　　不过很快杨晓星就联想到了网上网友们的一些猜测，觉得她们应该是把自己当成以前出道过的师姐了，所以这才会这么有礼貌的。
　　既然这样，杨晓星决定顺着她们的想法意思走，同时这也算是保护一下自己那个打杂工的身份，毕竟她不想暴露自己是女孩子来着，不然以后工作都不安全了。
　　“额……嗯～”
　　想装前辈，但是杨晓星又不知道怎么装，所以只能是尴尬的嗯了，而且她也不知道这算不算是高冷啊？
　　不过好在此时杨晓星的身边还有古姗，见到杨晓星这个反应，古姗能够猜出杨晓星的一些想法，所以她配合着杨晓星：“你们要去几楼？师姐现在有急事要去一楼准备一些东西，而且等一下要和我们一起出发。”
　　“真的？既然这样师姐你先去一楼，我们不急的。”
　　“是啊是啊，我们不急。”
　　“那就先去一楼吧。”
　　在听到古姗的话后三位女练习生的想法很快达成一致，都是决定先让着杨晓星，也算是给师姐一个好印象。
　　而且，她们觉得杨晓星的长相和唱功都是不错，然后又比她们几个年轻，后面红起来那是迟早的事情。
　　现在不结交，更待何时啊？
　　只可惜，现在她们的身上没有带笔和纸，不然还可以问杨晓星要一下签名，顺便也知道这位师姐的名字。
　　就这样，三女都是没有摁按键，电梯可以直达一楼。
　　叮～
　　电梯的速度很快，还没等三女组织好语言询问杨晓星的名字，然后一楼到了。
　　看着杨晓星和古姗的身影越来越远，三女都是有一些懊悔刚才她们怎么就说不出话来了，不然还可以问一下师姐名字的。
　　不过罢了，既然古姗说师姐也要和他们一起去旅行，那么以后自然是还有机会再见到，到时候她们还有机会。
　　如此想着，三女的心情好受了不少。
　　另一边，从电梯门走到公司大门，虽然两个点之间并没有多少距离，但奈何这个时候一楼的人是真的多。
　　面对这多人的欣赏注视，杨晓星害怕又害羞的低下了自己的小脑袋，生怕被认出自己就是那个公司的打杂工杨晓星。
　　不过好在全程没有人过来和她打招呼，所以杨晓星一路还算是顺利，快速的和古姗一起溜出了公司，然后来到隔壁的超市。
　　可谁知……漂亮的女孩子就是受欢迎，特别是杨晓星的白发蓝瞳还特别显眼，这让过路的人们想要不注意到都是不行。
　　于是乎，杨晓星依旧是被多人注视着，而且不乏有一些偷拍的人。
　　“习惯就好～”
　　古姗轻声安慰着身旁的杨晓星。
　　由于古姗和杨晓星两人一直是挽着胳膊走过来的，所以这个时候古姗能够感受得到杨晓星的紧张和害怕，长得太漂亮也是一种烦恼啊。
　　古姗还没有出道过，所以她并不知道这种情况应该怎么处理，因此现在她只能是劝杨晓星习惯了。
　　再说了，现在只是路边的人跟进到超市里面偷拍而已，并不是那种狗仔队堵人，不然那才叫可怕呢。
　　不过在这种环境下，杨晓星是没有什么心情挑选行李箱了，所以在看到一个黑白色的大行李箱且价格后，杨晓星直接拉走。
　　“好了，就这个箱子吧。”
　　看到杨晓星竟然挑选得这么快，古姗点了点头，然后她们一起去结账。
　　收银员小姐姐依旧是之前的那位小姐姐，不厌其烦的拿热水给杨晓星泡泡面吃的小姐姐，所以杨晓星对她的印象还是非常好的。
　　可谁知，在杨晓星结账的时候收银员小姐姐趁着职务之便问了杨晓星一些问题：“你就是之前在帝璇高中和四叶花女子天团一起上台表演的那个女生吧？你唱歌真好听，以后你还会和她们一起上台唱歌吗？”
　　杨晓星：“额……”
　　也是在这时，身旁的古姗拍了一下杨晓星的肩膀，然后帮助杨晓星回答：“对不起，这是商业机密不可以说的。”
　　“对不起！”
　　得到提醒，顿时收银员小姐姐也意识到了自己问的问题有一些不太好，毕竟四叶花女子天团的官方都没给出回复，那肯定就是商业机密还不想让人知道了。
　　想到这里，收银员小姐姐有一些后怕起来，自己差点儿就因为好奇心惹大麻烦了。
　　看着收银员小姐姐一副害怕的样子，古姗笑了笑，不吓人了：“好啦，以后她肯定还会上台继续表演的，你要是想要继续当粉丝的话也是可以的喔。”
　　“真的？这不属于机密？”
　　古姗：“……信则有，不信则无。”
　　收银员小姐姐：“……”
　　聊了这么多，结账的时候是真的尴尬。
　　不过好在最后还算是顺利，买到行李箱之后杨晓星和古姗又是快速的回到了公司里面，然后去到楼顶。
　　直至周围没人了，杨晓星这才有一些幽怨的看向古姗：“你干嘛要说我以后还会上台表演啊？这不是骗人的嘛。”
　　“这叫女生的直觉，而且你长得那么漂亮，唱歌又好听，我不信公司会就这个样子的把你丢在这里让你当打杂工。”
　　说着，古姗又是坏笑着伸出小爪爪想要去捏一捏杨晓星的脸，然后伸出去的小爪又是被杨晓星拍开了……
　　与此同时，大量杨晓星的女装照片开始被传入网上再次引发热议。
　　这里面有杨晓星刚从偶像公司里面出来的照片，也有杨晓星和收银员小姐姐聊天的照片，总之杨晓星和古姗被跟了一路。
　　其实，杨晓星这种没有出道的女孩子不管再怎么漂亮是不会一出门就那么火的。
　　可问题就在于她之前被迫蹭了四叶花女子天团的热度，以至于她的消息现在和娱乐圈这个大流量绑定了，只要发布杨晓星最新的消息图片引发网友讨论，那么有些人就会有钱拿。

第42章 投资吗？
　　『我就说这白发蓝瞳的小姐姐是偶像公司的人吧？什么时候出道啊？到时候我去粉。』
　　『楼主，你拍了这么多照片，你知道这小姐姐叫什么名字吗？发出来呗。』
　　『楼上的，你没注意到这些角度都是偷拍的吗？』
　　『楼上上上的，你别猜了，我就是这个公司正在修行的练习生，而且我可以保证她绝对不是公司在届的练习生，很可能是早就毕业出师了的师姐。』
　　『那不废话吗？之前人家唱歌听过没有？那唱功是刚刚毕业的练习生能够达到的？』
　　『我不懂什么唱功，但是我觉得比别人唱的要好听，而且这个小姐姐好好看。
　　『@四叶花女子天团官方，这个小姐姐后面会不会加入你们啊？出来给个准话呗。』
　　……
　　网上关于杨晓星的消息越炒越热，而且是多种渠道同时发酵，网友们一看到杨晓星的消息就会立即联想起四叶花女子天团，然后董以欣这段时间就被烦的不行。
　　话说捧红一个年轻偶像哪家公司不是费心费力的，但是杨晓星这种情况董以欣还是第一次见到，而且防不胜防啊。
　　与此同时，身为话题热点当事人的杨晓星还并不知道事情的严重性，在和古姗一起返回房间之后她们立即收拾行李，然后下楼集合。
　　古姗的行李早上过来的时候就拿来了公司放着，所以这个时候她只需要去取一下，然后就可以和杨晓星一起继续行动了。
　　虽然是爱美爱打扮的女孩子，但古姗的行李并不多，和杨晓星一样都是一个行李箱而已，不像是别的女练习生需要用到两个箱子。
　　终于，在十一点的时候杨晓星和古姗准时回到了公司门口，不算是迟到。
　　“怎么现在才来？”
　　看到姗姗来迟的两人，虞忆香并没有给她们什么好脸色：“现在所有人就等着你们两个了，你们到底知不知道时间的重要性啊？”
　　“对不起～”
　　“对不起～”
　　毕竟对方是大老板，惹不起。
　　因此杨晓星和古姗都是乖乖道歉，给足虞忆香面子，并且觉得时间既然这么紧，虞忆香应该不会继续训她们。
　　实际上也是如此，看到这么积极认错的杨晓星和古姗，虞忆香也懒得为难她们：“好了，现在所有人都是到齐了，上车出发吧。”
　　也是在这个时候，杨晓星这才注意到竟然又有大巴车了，只不过这次来的大巴车比较少，只有四辆车而已。
　　在虞忆香的一声令下，练习生们还有一些导师都是拿着自己的行李开始上大巴车，因为他们要坐这车去高铁站，然后才能坐高铁去B市。
　　“走吧～”
　　然而也就在古姗要抓起杨晓星的手拉着杨晓星一起走的时候，虞忆香一个转身阻止了她：“古姗，你先和他们一起出发吧，她跟我一辆车。”
　　杨晓星：“！！！”
　　虽然不知道老板到底想要干嘛，但老板说什么就是什么吧，于是古姗只能有些可惜的和杨晓星道别：“B市见了～”
　　“B市再见～”
　　就这样，好朋友古姗离开了，杨晓星只能是自己面对虞忆香。
　　“走吧～”
　　虞忆香对待杨晓星可就没有那么照顾了，只是吩咐一声，然后便自顾自的离开，并且自信杨晓星一定会跟上来。
　　不想和这个女人同车，但奈何自己现在是对方的手下，所以杨晓星只能是有一些不情愿的跟上去，不然下个月的生活费估计要没。
　　作为老板，虞忆香去高铁站自然不会和练习生们还有导师们一样坐大巴过去，那样的话有失身份啊。
　　因此，她决定自己开小车过去。
　　至于为什么不用司机负责开车，主要是虞忆香不太喜欢，因为车上的时候谈事情不难免的会说到一些机密，多一个人知道就多一份风险。
　　就比如现在，在打开车子的后备箱给杨晓星放好行李，虞忆香便驾车带着杨晓星出发了。
　　车上，杨晓星内心忐忑不安，因为她知道虞忆香要自己跟她坐车一定是有事情相商，可就是不知道是什么事情啊。
　　直至车子行驶两三分钟，虞忆香这才开口向杨晓星问出第一个问题：“刚才你出去买东西了吧？那网上的事情你知道了没有？”
　　“什么事情？”
　　虞忆香：“……打开手机，进入四叶花女子天团的论坛或者是贴吧，你看一下。”
　　怎么又是四叶花女子天团的事情啊？
　　听到这几个字，杨晓星眉头微皱，同时她的心中隐隐升起一股不祥的预感。
　　果不其然，当她点进去之后，然后她就看到里面都是清一色正在讨论自己的信息，而且还有多张自己的照片。
　　只不过，那些照片的角度是偷拍的。
　　“现在知道了吧？”
　　“知道了～”
　　“那你有什么打算吗？”
　　“没打算。”
　　虞忆香：“……”
　　本来虞忆香以为杨晓星会趁机的提出想要出道的想法，可谁知人家压根没想过，也不知道是不是不敢想。
　　于是乎，虞忆香再次提点了一下杨晓星：“你现在的人气热度很高，而且你各方面的条件都是很不错，如果出道的话会大火。只要你愿意，我可以向上面申请把你培养出道。”
　　毕竟这是一个人才，虽然董以欣警告过她不要打杨晓星的主意，但谁让对方都把人送到她这里来了？
　　再说了，杨晓星的唱功还是她公司的导师培养出来的，而且她们两个本来就是死对头，董以欣不让自己碰杨晓星，虞忆香就非要碰一碰。
　　听到虞忆香对自己打的竟然是这种想法，这让杨晓星很是为难啊，因为她一样是没有想到对方会这么看重自己。
　　不过做偶像的话……风险太大。
　　先不说自己会不会火，要是自己真的火起来了，然后自己以前的男生身份这种爆料又被狗仔挖出来，那么后果不堪设想啊。
　　杨晓星不说话，虞忆香就通过车内后视镜看着这坐在后面的丫头：“我也不逼你现在就立马决定，这段时间你可以感受一下那些练习生们的生活，要是想好了可以过来跟我说。而且你只要同意了，我可以立即安排好一些的地方给你住，这也算是在你身上的投资。”

第43章 火得莫名其妙
　　来到高铁站下车，这里有负责接应虞忆香的人，所以在杨晓星和虞忆香下车并且把各自的行李都拿上之后，那人便可以把车开回公司。
　　没错，这次旅游虞忆香这个老板也是要参与进去的，毕竟闲着也是闲着，偶尔给自己放放假挺好。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　又有人在顺手拍了，而且偷拍也就算了，手机的声音竟然还不关一下。
　　“走吧～”
　　对付这种事情古姗没有经验，但是大老板虞忆香却是非常的有经验，而且不做亏心事，怕什么偷拍啊？
　　就这样，虞忆香依旧是昂首挺胸拉着行李箱自信的走在前面，然后杨晓星则是在后面拉着自己的行李箱跟着。
　　虞忆香走路走得很快。
　　由于要跟上虞忆香的速度，这让杨晓星不得不把注意力都是放在走路上面，同时这让她忽略了周围那些拍照的人。
　　于是乎，虞忆香和杨晓星同时的到达了检票入口。
　　杨晓星在以前的时候跟着自己父母一起坐过高铁，所以流程她懂，这时候拿出身份证刷一下确认自己的身份就行了。
　　滴～
　　虽然使用的是新的身份证，但一切都是非常的顺利，在虞忆香的带领下杨晓星来到了宽敞的候车大厅。
　　也是在这时，虞忆香停下脚步转身看向杨晓星：“你以前坐过高铁吗？”
　　“坐过。”
　　“那你还记得怎么坐吗？”
　　“记得。”
　　“那行，接下来你就自己走吧，我还有一些事情需要紧急处理一下。”
　　杨晓星：“……嗯。”
　　看着虞忆香这个大老板说走就走，杨晓星彻底服了啊，因为她以为虞忆香会一直的带她到达目的地，结果现在安全感没有了。
　　候车大厅那么大，而且练习生们还有带队导师们又是穿着便服，不容易找啊。
　　左看看右看看，最终杨晓星放弃了去寻找他们这个想法，同时这也可以降低自己打杂工身份被发现的风险。
　　就这样，杨晓星就近的找了一个没人坐的不锈钢椅子，然后坐在上面休息。
　　没有人管着真是轻松啊～
　　在坐到椅子上面之后杨晓星立即舒服的伸了一个懒腰。
　　毕竟，前四个月她过得实在是太辛苦了，现在她这才感觉到那么一丢丢没有人管的自由，好轻松，好舒服。
　　半个小时后，该检票进站了。
　　新的身份证没有问题，所以这个流程杨晓星依旧轻松通过，然后开始去找车厢和车座。
　　这时候就不得不说杨晓星的运气很好了，因为公司给她安排的座位是F座，也就是说她可以坐靠窗的位置，想睡觉就睡觉，想看风景就可以看风景。
　　然而，在找到自己的座位之后杨晓星遇到了尴尬的一个麻烦。
　　那就是她的行李箱有一些重，然后她的身高又有那么一丢丢尴尬，以至于她可以抱起行李箱却放不到架子上……
　　“我来吧～”
　　看到杨晓星这么一个小姑娘非要逞强，路过的列车员很是轻松的帮她把行李箱举起，然后整齐的放在架子上。
　　“谢……谢谢～”
　　杨晓星在这种方面的事情还是第一次被别人帮忙，有那么亿些不习惯，不过杨晓星的礼貌还是在的，因为她的家教挺好。
　　“不客气，等到站的时候要拿下来你记得让别人帮一下忙，不然砸到了自己可就不好了。”
　　“嗯～”
　　这个列车员不追星，所以他并不知道杨晓星正在整个娱乐圈逐渐火起来，一些未出道的练习生和一些已经出道的大佬都是在关注她。
　　毕竟，杨晓星要是真正的进行商业活动，那可就多了一个抢饭的，他们不关注不行啊，所以现在杨晓星的消息已经不局限于四叶花女子天团的贴吧和论坛而已了。
　　在确认杨晓星的确是没有什么问题了，列车员这才绕过她，然后继续帮助其他人。
　　紧接着，杨晓星也是坐到了那个属于自己的座位，然后看自己的那双……小手。
　　之前的时候杨晓星还不怎么觉得，但是现在需要用到力气，杨晓星这才发觉自己的力气竟然变得这么小。
　　要是以前，那个箱子她完全可以自己搬上去的，而且可以很轻松，完全不用别人帮忙。
　　但是现在……不仅力气变小了，身高也缩成了一米六，这让杨晓星是真的超级不习惯，明明一些事情她以前都是可以自己办到的。
　　『科普一下，主角现在才十五岁，还非常年轻，身高和熊熊以后会再长一丢丢的。』
　　捏了捏自己右手的肱二头肌，然后杨晓星又是无奈的叹了一口气，肌肉都没有多少了，她还能有力气才怪。
　　不知不觉，高铁开始行驶了。
　　杨晓星的座位是F座，坐在她旁边D座的是一位大妈，还算是安静，不是那种一坐下来就外放手机视频声音烦人的人。
　　没错，高铁上不可以抽烟，所以杨晓星最讨厌那种自以为是然后大声外放手机视频声音的人了。
　　因为太烦，而且列车员大都还不管。
　　看风景看得无聊发困，于是杨晓星又看回了手机，同时她也好奇着自己现在被网上那些人说成什么样子了。
　　『（图片），嘿嘿，羡不羡慕，我在候车大厅巧遇拍到的。』
　　『流氓啊，她就只是伸了一下懒腰还被你抓拍了，图片我没收了，你们赶紧删掉。』
　　『嗯……据我多年的经验来看，应该是B。』
　　『人家还只是个孩子，放过她吧。不过有一点我不认同，我觉得应该是A，她穿毛衣背心了你们看不出来吗？』
　　『这的确是会误导判断，不过我多年的经验也不是白来的，就是B。』
　　『B个鬼啊？是A，而且只比A大了那么一丢丢而已。』
　　……
　　看着这些讨论，杨晓星的脸色越来越黑，这都什么跟什么嘛，真是变态！
　　虽然是在讨论关于自己的事情，但杨晓星最终还是看不下去了，然后切出这个帖子，更换其他帖子继续浏览。
　　这时候时间充裕，所以杨晓星可以慢慢的浏览一个又一个的帖子。
　　也是在这个时候，杨晓星这才理解虞忆香为什么会突然这么看重自己，现在自己还真是不明不白的火起来了，火得莫名其妙。

第44章 亲戚吗
　　无聊撩起银白色的长发，看了看，然后又闻了闻，紧接着杨晓星开始睡觉了。
　　没错，因为实在是太无聊了嘛，所以杨晓星打算用睡觉的方式打发时间。
　　再说了，现在这种季节就是适合睡觉嘛。
　　这一睡，杨晓星在不知不觉中舒服睡了五个小时。
　　毕竟刚换上这么保暖的衣物，再加上昨晚杨晓星睡眠质量不好，所以现在虽然是坐着但杨晓星依旧是睡得十分香甜。
　　同时好在这趟列车杨晓星和练习生们要去的地方挺远的，要八个小时呢，所以杨晓星也不怕睡过头什么，而且那个地方就是终点站来着。
　　睡醒了，杨晓星抬起脑袋迷迷糊糊的看向四周，然后又拿出手机查看一下时间，发现距离最终目的地竟然还有三个小时……
　　坐高铁什么的，刚开始的确是非常有趣，但后半段就非常的无聊了，特别是杨晓星现在这种坐长途的。
　　腰酸啊～
　　实在是忍不住了，杨晓星不得不坐直起来扭一下身子舒展筋骨，然后这才继续依靠在椅子上继续的坐着。
　　至于之前坐在杨晓星旁边的大妈，现在她已经离开，也不知道是到达哪个站下去了。
　　毕竟只是生命中短暂的过客而已，杨晓星并没有在意，拿起手机继续开刷打发时间。
　　这时候，网上评论她的风向又变了。
　　『什么白发蓝瞳妹子啊？我看就是作！小小年纪不学好，染什么头发，而且那个蓝瞳是戴美瞳出来的效果吧？』
　　『你知道什么？你近距离看过她吗？而且人家以后可是要向娱乐圈方向发展的，就算是染头发有个性不行吗？吃你家大米了吗？』
　　『你又知道她要向娱乐圈的方向发展？你是她的谁啊？她亲口告诉你了？』
　　『她虽然没有亲口告诉我，但是她的朋友告诉我了，而且我亲眼近距离看过她，她绝对没有带美瞳。再说了，你见过谁家染的白发能够那么自然？』
　　『无中生友啊，那你把你那个朋友的联系方式发出来啊。』
　　『我干嘛要发给你？』
　　……
　　类似贬低杨晓星的话题逐渐多起来。
　　其他网友的话，杨晓星并不知道他们的现实身份，但是这个为她与黑粉战斗的粉丝，杨晓星的直觉告诉自己这个粉丝就是超市那个收银员小姐姐。
　　这事情真是一波未平一波又起，明明现在自己才用女生形象出门不久，网上就已经传得热火朝天。
　　不过好在只是网上传得热闹而已，他们并没有把那些疯狂代入现实中，所以杨晓星短时间内还是安全的。
　　刷着手机，不知不觉三个小时又是过去了。
　　同时，列车也终于是到达了终点站。
　　透过窗口看着列车缓缓停下，杨晓星收起手机又是坐直舒展了一下筋骨，然后这才起身想要拿自己的行李箱下车。
　　虽然列车员说过杨晓星的力气不够，如果蛮干的话可能会伤害到自身，下车的时候必须要有个人帮忙拿下行李箱才行。
　　然而现在……杨晓星那种不服输的性子直接上来了。
　　没错，她现在不想让别人帮忙，踮起脚尖摸到自己的行李箱之后，杨晓星开始缓缓拉动自己的行李箱。
　　“我来吧～”
　　也就在杨晓星要把行李箱拉下来的时候，她突然听到后面传来了三个字，而且是中年男性成熟的嗓音。
　　还没等杨晓星反应过来，紧接着一张大手就是帮她抓住了行李箱，然后轻轻放在地上：“好了，出去的时候注意安全。”
　　“谢……谢谢～”
　　又是被帮忙啊。
　　也许这就是漂亮女孩子的红利，但杨晓星是那种普通的女孩子吗？她现在是那种有些倔强的女孩子啊。
　　可漂亮女孩子的待遇……似乎不允许她那么蛮干。
　　就这样，被迫接受了帮忙的杨晓星不用再为搬行李箱下来而苦恼，紧接着她跟着其他的旅客一样有秩序的走下高铁。
　　这时候，杨晓星还记得虞忆香说过的话，下高铁了要就地集合。
　　随着其他旅客的离开，这时候杨晓星可以见到公司的那些练习生们和导师们留在原地，于是杨晓星也过去集合。
　　紧接着，尴尬的事情又来了。
　　练习生们自发排队，杨晓星不知道自己应不应该一起排进去，要是自己排进去的话会不会打乱他们的队伍啊？
　　犹豫着，在靠近他们的时候杨晓星停下了脚步不知道应该如何是好。
　　杨晓星的表情控制得很好，起码现在并没有露出那种无助的样子，于是这更加巩固了她在练习生们心中的形象，师姐就是师姐，都不用排队的。
　　虽然杨晓星的年龄比他们都小，但相貌和实力都摆在那里，而且公司里面更有传言杨晓星是虞忆香的亲戚，四个月前的时候她就在公司里面出现过了，不管是哪一点他们都不敢对杨晓星不尊重。
　　练习生们的傲气是有，只不过大都是那种欺软怕硬的傲气，在虞忆香这个可以决定他们前途的大老板面前他们根本不敢傲起来了。
　　排队这种情况并没有持续多久，因为坐在商务车厢里面的虞忆香也是拉着行李箱缓慢走过来了：“人都齐了吧？”
　　“齐了。”
　　一位负责统计人数的导师向虞忆香报告道。
　　杨晓星在化妆老师的帮助下伪装得很好，一些同行的化妆老师甚至都看不出这个女孩就是她们公司的打杂工，所以这些导师也是好奇杨晓星的身份，她到底是哪家的千金啊？
　　“既然齐了那就走吧。”
　　说着，虞忆香又是瞥了一眼拘束站着的杨晓星，然后再次带头走在前面。
　　虽然虞忆香什么话都没有说，但她这个时候可是众人目光的焦点，所以她的一举一动众人都是看在了眼里。
　　或许……杨晓星真的是虞忆香的亲戚，不然不可能这么照顾啊。
　　传言就是这么来的，于是杨晓星是虞忆香的亲戚这种想法在众练习生们还有导师们的心中更加根深蒂固起来，为了他们的前途以后必须要讨好这个女孩才行。
　　只有古姗清楚，杨晓星和虞忆香的关系只是下属和老板的关系而已。

第45章 不慌吗？
　　东方诗婷父亲的各个产业遍布全国，而这个偶像公司也是东方诗婷父亲旗下的产业之一，所以他们在B市这里也是有人照应的。
　　就比如现在，虞忆香刚刚带着众人一起走出高铁站，紧接着他们就看到了过来接他们的大巴车还有一些小车。
　　这次，杨晓星就没有之前的那么好运了，虞忆香不带她了，所以她只能是跟着练习生们还有导师们一起坐大巴。
　　对于这种情况练习生们和导师们都是没有多想，认为应该是虞忆香想让杨晓星学会什么是低调，所以这才不继续带着杨晓星。
　　不过这个样子也好啊，他们终于有机会和杨晓星相处了，也不知这个长得漂亮唱歌又那么好听的大小姐好不好相处。
　　在其他人还犹豫着要不要现在凑上去打招呼交朋友的时候，早就认识杨晓星的古姗直接拉着行李走了过去：“走吧～”
　　“嗯～”
　　有个人带着自己还是蛮不错的。
　　就比如现在杨晓星都不知道应该干嘛，好在古姗及时的过来，然后带着她离开。
　　就这样，杨晓星被带走了，其他人犹豫着犹豫着他们又是错过了一次结识杨晓星的机会，孰不知他们早就认识了来着。
　　对于古姗竟然认识杨晓星这件事情，早在之前过来的时候他们就有很多人看到杨晓星和古姗一起在公司里面行动了，所以这时候杨晓星被古姗带走，他们并不觉得意外什么。
　　只是……觉得有些不可思议，古姗到底什么时候认识杨晓星的啊？
　　而且，刚才在列车上的时候他们也不是没有试着向古姗打听过杨晓星的消息，可奈何古姗就是不说。
　　于是乎，他们如果现在想要多一些杨晓星的资料，他们只能是自己努力不然就是别人努力然后传出来了。
　　大巴车上，杨晓星和古姗依旧是坐在一起聊天，也就是杨晓星坐在里面古姗坐在外面。
　　毕竟杨晓星的年龄本就比古姗小，所以在古姗看来杨晓星依旧是一个需要照顾的小妹妹和小闺蜜，这也是古姗为什么照顾杨晓星的原因。
　　即便杨晓星现在的唱功实力比她高，这依旧是不能够改变古姗对杨晓星的看法，最多就是敬佩杨晓星竟然能够住在公司楼顶那种艰苦的环境下并且自己养活自己。
　　等到所有人都是上车，紧接着大巴车队开始动了，虞忆香所坐的小车在前面带路，大巴车队在后面跟着。
　　半个小时后，所有车辆都是在一家酒店门口停了下来，这是他们今晚要住的地方。
　　毕竟一行人中午的时候才出发，然后坐高铁就坐了八个小时，现在时间已经不早了。
　　下车集合排队站好，这次有了古姗的帮忙，杨晓星不至于再像是上次那个样子尴尬的站在外面，而是站在古姗的旁边排队。
　　紧接着，虞忆香站到前面亲自训话：“今晚我们要在这里住一晚过渡一下，公司公费的安排是两人一间房间，要是有谁想住单间的可以自己去自己开，不过费用自理。”
　　大老板训话，练习生们此刻没有一个敢毛毛躁躁，都是认真的听着。
　　扫视了一下全队伍，在确认所有人都是听见之后，虞忆香继续说道：“等会你们回到房间后可以放行李然后休息，公司安排的聚餐是等会晚上八点在一楼，当然你们也可以选择不来，不过今晚出去别玩得太嗨就行了，明早八点我们还要继续出发。都清楚了吗？”
　　“清楚了～”
　　“现在愿意住两人间的自己组队，然后派一个代表过来跟我领取房卡，要是自己想住单间可以自己去开。解散～”
　　终于可以解散了。
　　在听到解散二字之后练习生们脸上个个都是洋溢着快乐的笑容，然后去开单间的去开单间，去组队的去组队。
　　杨晓星这种情况可没有开单间的资本，所以她只能是组队然后公费住宿，可就是不知道古姗是愿意住单间还是愿意自己组队啊？自己要是没有人组队的话虞忆香还会不会安排房间给自己住啊？
　　想到这里，杨晓星不由得求助的看向身旁的古姗。
　　恰巧，此时古姗也是看向杨晓星：“组队不？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以～”
　　杨晓星这么漂亮，能够和这种漂亮的女孩子组队一起住宿那绝对是美美的事情，所以古姗才不会放过这次机会呢。
　　只可惜，杨晓星一点儿自知之明都没有，她还习惯性的害怕别人会嫌弃自己。
　　就这样，两人的代表是古姗，然后古姗去虞忆香那里取得了房卡。
　　“走吧～”
　　古姗再次催促习惯性发呆的杨晓星。
　　“嗯～”
　　也是在这个时候，一辆黑色商务车稳稳停在了她们的旁边。
　　紧接着，车门打开。
　　首先下车的是董以欣和戚采萱，再然后是东方诗婷，江夜雪，马丝祺和顾凤。
　　只不过，她们都是戴着口罩，可即便如此杨晓星还是认出了她们。
　　杨晓星看到了她们，她们也是一样的看到了漂亮的杨晓星，而且董以欣还过去和杨晓星打招呼：“晓星，好久不见啊～”
　　杨晓星：“……好久不见。”
　　四叶花女子天团的人怎么在这里？
　　看到杨晓星竟然和董以欣已经说上话，古姗也没胆将她拉走，所以只能是安静的站在一旁不敢出声打扰。
　　四叶花女子天团和虞忆香所掌管的偶像公司虽然大股东差不多相同，而且最大的股东都是东方诗婷的父亲。
　　可是吧，它们并不是同一个的公司，四叶花女子天团所属的是一个独立的经纪公司，所以她们没钱并不代表虞忆香的偶像公司没钱。
　　四叶花女子天团现在缺少投资的事情在业内已经不是什么秘密，不然她们也不会这么着急的开一场又一场的演出想要重新打响名气，只可惜她们现在演出质量没有从前的那么优秀。
　　就算是之前杨晓星帮助过她们，那也像是昙花一现而已，众多赞助商都还在观望之中，像是这种昙花一现是不能够影响他们做抉择的。
　　然而都到这个时候了四叶花女子天团竟然还能够一起出来玩，古姗实在是想不通，难道她们就一点儿都不慌吗？她们网上的预告行程演出中没有来这里演出的吧？

第46章 就很巧
　　这次相见只是简单寒暄，董以欣并没有跟杨晓星说什么重要事情，而杨晓星更不会和她说自己的生活。
　　毕竟她的生活……她不相信董以欣不知道。
　　既然董以欣都不想管她了，那么她自然也不会多说什么，说了也白说，
　　就这样，在寒暄结束之后杨晓星跟着古姗一起离开，而四叶花女子天团她们也有她们的事情需要处理。
　　绕过酒店一楼吃饭的大厅走进电梯，这时候没有其他人了，也是在这个时候古姗这才敢偷偷的询问杨晓星：“她们干嘛来这里了啊？”
　　“我怎么知道？”
　　对于四叶花女子天团来这里的事情杨晓星挺意外的，而且董以欣竟然还跟她打招呼，这让她更加的意外。
　　自己现在什么身份杨晓星最清楚不过了，董以欣如果像是看不到她一样的无视她杨晓星都不意外，可是董以欣却和她打招呼。
　　杨晓星不知道董以欣怎么想的，不过董以欣毕竟是自己的领导之一，所以面对董以欣的打招呼杨晓星不能不理会，不然就是自讨苦吃。
　　叮～
　　杨晓星和古姗住的房间楼层并不高，所以只是一小会的功夫电梯就是带着她们一起来到了该楼层，而这个时候杨晓星也不想再讨论四叶花女子天团的事情了。
　　虽然四叶花女子天团高价买下自己对自己有恩，但她们对自己这种方式让杨晓星没法子对她们生起好感，就比如把自己变成女孩子之后又不管不顾的丢开。
　　既然接受不了她，干嘛把她变成女孩子啊？
　　还是说，在把她变成女孩子之后才发现依旧是接受不了？
　　“唉～”
　　回想着以前的事情，杨晓星最终所有复杂情感化为叹息。
　　这声叹息很小声，古姗没注意到，所以她也不知道杨晓星此时此刻心里在想一些什么，帮也帮不了。
　　滴～
　　用房卡开门，随后杨晓星和古姗一起进到了今晚她们要居住的房间里面。
　　在卡槽插上房卡，这下子房间里面也通上电了，然后开灯。
　　“嗯，还不错～”
　　看着酒店房间里面的内饰，古姗点了点头表示自己可以接受。
　　至于杨晓星，她就更加不用说了，嫌弃是不可能的，这里的环境不知道要比她的那个楼顶小窝好多少倍，她好久没有住过这么好的房间了。
　　放好行李，再脱下自己的羽绒服，紧接着古姗舒舒服服躺到了一张柔软洁白的床上：“坐了这么久的车，累死老娘了。”
　　杨晓星：“……形象呢？”
　　“这里又没有其他人，形象什么啊？”
　　美滋滋的躺在床上，古姗懒洋洋的回答着杨晓星，毕竟坐了八个小时的高铁是真的累，现在好不容易才能够躺下，她都不想动了都。
　　“行吧～”
　　杨晓星紧跟其后也放好自己的行李，然后再脱下白色羽绒服。
　　毕竟房间里面有地暖，这时候还穿着羽绒服的话会有那么一些不舒服，所以脱下才是最明智的选择。
　　再然后，杨晓星也是躺到了旁边另一张洁白柔软的床上。
　　舒服～
　　特别是腰的那块部分，那种酥爽的感觉无法言喻。
　　就这样，杨晓星躺了三分钟这才缓过来。
　　紧接着，她拿出手机查看一下现在的时间，发现已经下午七点半了。
　　聚餐的时间是晚上八点，也就是说还有半个小时的时间可以给休息，于是无聊的杨晓星又是到网上游玩。
　　现在杨晓星已经拥有手机，也就是说她有了重新联系外界的能力，比如给自己的父母或者是大哥大姐打电话发信息都是可以的。
　　但是，杨晓星并没有这么做。
　　倒也不是她不想，而是实在不敢，她害怕她这个样子贸然违反协议联系自己的家人然后被发现再接着被追责。
　　再说了，联系上了又能怎么样？
　　只不过是暂时减少了一些思念，然后就增加离别的痛苦。
　　既然现在都已经断掉联系四个月，家中那边随着父亲的康复出院已经慢慢变好起来，杨晓星觉得现在这个样子就挺好的，父母那边还有她的哥哥姐姐给她们养老。
　　至于她，赎回她的话要三千万，而且她已经被迫变成了女孩子，杨晓星没胆再面对他们，生怕他们把她当做是变态。
　　再说了，父亲的身体才刚刚恢复，可经不得刺激。
　　想着想着，杨晓星便放弃了那冒险违背协议的想法。
　　不仅如此，杨晓星的企鹅号一直都是隐身的状态，为的就是制造她离线的假象。
　　咕噜噜～
　　“晓星，我饿了，我们提前下去看看吧？”
　　听着另一张床上传来的声音，杨晓星的目光放在了手机右上角上面：“不是才七点四十分吗？急什么？”
　　“也许可以提前开席呢？”
　　想到这里，古姗不躺了，然后蹦跶的来到了杨晓星这边的床上摇晃着杨晓星的身体：“去嘛去嘛，大不了今晚我给你按摩怎么样？”
　　“你还会按摩？”
　　“会一些，以前舞蹈老师教的，专门缓解肌肉酸痛。”
　　“那行吧～”
　　不是因为按摩的事情才答应，而是杨晓星还暂时习惯不了这种女孩子撒娇相处的模式，她以前的那种男性习惯太强烈了，容易害羞。
　　就这样，杨晓星被古姗拉着起来了，紧接着她们再次穿上羽绒服，然后手挽手一起离开房间下楼觅食。
　　手挽手这个亲密的举动，刚开始杨晓星是拒绝的，她可不想占古姗的便宜。
　　可奈何古姗实在是太热情，非要挽手，说是这个样子不仅暖和还代表着她们两个感情好。
　　叮～
　　一楼到了。
　　在电梯门打开之后古姗和杨晓星立即来到大厅里面，然后看看有没有和她们一样肚子饿了然后提前下来的熟人。
　　这不看不知道，一看还真有，而且那个熟人还是她们公司的大老板虞忆香。
　　按理说，这种安排聚餐的小事情不应该她这种大老板亲力亲为啊，杨晓星和古姗也不知道是啥情况。
　　对方可是老板啊，也就在杨晓星和古姗犹豫着要不要现在过去的时候，虞忆香眼尖的发现了她们：“你们两个来了正好，我有一些事情要你们办。”

第47章 东方和硕
　　怎么一下来就有事情要她们做啊？
　　顿时杨晓星和古姗都是有一些后悔干嘛下来那么快，现在好了，被当成苦力了。
　　虽然不情愿，但杨晓星和古姗还是一起的走了过去，毕竟虞忆香是她们的领导。
　　看着杨晓星和古姗小脸不开心的样子，虞忆香哪里还不知道这两个丫头心里的不情愿，不过她要吩咐她们的事情也不是啥难事啊。
　　“行了，愁眉苦脸给谁看呢？交给你们的事情也不是什么麻烦的事，就是在这里看一下场，等其余练习生下来告诉他们坐在哪里，男生四桌女生四桌。”
　　杨晓星：“！！！”
　　古姗：“！！！”
　　这事情，还真不麻烦耶。
　　看着二女的面容有所缓解，虞忆香叹了一口气继续说道：“你们的导师不用等了，等会他们会去包厢里面吃，而且我也是去包厢里面吃，清楚了没有？”
　　“清楚了。”
　　杨晓星和古姗异口同声的说道。
　　虞忆香点了点头，随后毫不犹豫的离开。
　　毕竟这种小事而已，交给她们两个她还是可以放心的。
　　没多久，虞忆香来到了酒店二楼的一个包厢前面，然后推门而进。
　　如果此时杨晓星在外面，那么她就可以看到坐在里面的都是四叶花女子天团的人，她们正在邀请虞忆香一起共餐。
　　此时此刻，杨晓星和古姗已经在一楼大厅开动了起来。
　　没错，现在这些桌子上已经上好了饭菜，只是等着人过来吃而已，现在她们提前来了正好可以提前开动。
　　虞忆香之所以让杨晓星和古姗看着，那还是因为害怕别人坐错地方或者是故意坐错地方，然后有人看着比较稳妥一些。
　　至于等人不等人这个问题，练习生们参加不参加聚餐是自由的，有一些练习生还不来呢，所以要等人的话估计就不用吃了。
　　因此，这个时候他们可以随意一些，来了之后有座位坐下然后直接开吃就行了，
　　不知不觉，十分钟过去了。
　　而这个时候参加聚餐的练习生们也都是陆陆续续的从楼上下来，然后听从古姗和杨晓星的指示选定位置坐。
　　最快满座的是杨晓星和古姗这桌，不是因为别的，就因为杨晓星在这桌而已，至今为止这位师姐的名字她们还未知道呢。
　　于是，在吃饭吃到一半的时候，终于有一位女练习生率先提起了胆的看向杨晓星：“小师姐，我们还不知道你的名字叫什么呢，能不能告诉我们你的名字啊？”
　　“是啊师姐，见面这么久了，我们还不知道你叫什么名字呢。”
　　“师姐，告诉我们呗～”
　　有了第一个带头，紧接着众女陆陆续续起哄起来，让杨晓星一时间不知所措，
　　这个尴尬的问题终究还是来了。
　　杨晓星一边尴尬的喝着果汁，一边快速的想着用什么化名会不露馅。
　　最终，在众女好奇的目光下，杨晓星被迫的说出了一个化名：“我叫……杨晓欣。”
　　“欣？星？”
　　最先发问的那位女生在听到这个名字之后立即联想到公司里的那个打杂工，毕竟两者的名字实在是太像了。
　　“是欣然的欣。”
　　如果用本名那就暴露了，所以杨晓星赶忙的解释着这是不同的两个字，这个样子用化名的话和本名很像但又不是本名。
　　而且，这个样子用化名的话即便是虞忆香当众直接叫杨晓星的名字，杨晓星也不会露馅然后暴露。
　　杨晓星的挣扎是有效的，在听到杨晓星的解释之后众女都是选择了相信，
　　毕竟一个是女生一个是男生，一个长得那么漂亮自信，一个又那么唯唯诺诺且黑不溜秋，怎么会是相同的一个人嘛？
　　于是乎，杨晓欣这个名字开始在手机上被开了，而且很是迅速。
　　这一顿聚餐杨晓星吃得很是过瘾，同时吃得也有一些心惊，差点儿打杂工的身份就这个样子被发现了，不过好在他们被她的这个师姐身份给唬住了。
　　回到房间，这里没有别人，所以在这里古姗说话也不用再支支吾吾什么：“晓星啊，你应该知道假的终究是假的，你这个化名现在已经传出去了，然后他们很快就会通过这个名字发现没有你这么一号前辈，你怕不怕？”
　　杨晓星：“……怕有什么用啊？走一步看一步吧，反正回到公司之后我又可以玩消失。”
　　“额……那行吧，希望在此之前你没有被他们抓住，不然别怪我没提醒你。”
　　看到杨晓星这么不在乎，古姗也就不替她着急了，而且就算是暴露了她不相信那些练习生们能够愤怒得把杨晓星分了然后吃了。
　　假的就是假的，在说出化名的时候杨晓星已经考虑到了后面引发的后果，不过为了不暴露这也是没有办法的事情，能挺一阵就挺一阵吧。
　　经过一天的奔波赶路，澡肯定是要洗的，这个样子可以快速的消除身体疲劳，而且杨晓星还期待古姗的按摩呢。
　　就算是没有以前的男性心理，免费按摩谁会不喜欢啊？更别说，杨晓星以前的那些男性心理还在。
　　就这样，怀着烦闷的心情杨晓星洗澡结束，紧接着的是古姗洗澡。
　　趁着这段时间，杨晓星在床上又是可以用手机上网打发时间，看看最近又发生了什么有趣的事情。
　　叮咚～
　　杨晓星：“？？？”
　　看着突然弹出来的推荐链接，杨晓星毫不犹豫的点了进去，紧接着杨晓星终于知道为什么四叶花女子天团会来这里了。
　　『四叶花女子天团明晚会以特邀嘉宾的身份参加玉雪山冰雪嘉年华，敬请期待。（图片）』
　　看完标题的所有内容，刚开始杨晓星是不想信的，毕竟发布帖子的并不是四叶花女子天团的官方，而是一个经验值比较高的粉丝而已。
　　但是……帖子中附送的图片让杨晓星不得不相信，因为这是玉雪山的官方预告。
　　也就是说，这次活动四叶花女子天团的官方没有并出预告，但是玉雪山旅游景点那边却是出了，紧接着就被四叶花女子天团的粉丝翻到并且分享了出来。
　　看着这些内容，杨晓星真不知道董以欣她们是怎么想的，是不是已经打算放弃了啊？竟然连一个预告都没出。
　　继续浏览帖子评论，下面是四叶花女子天团粉丝们各有各的看法。
　　甚至，还有一些粉丝拍到了东方诗婷她们出现在B市的身影。
　　真是火热的粉丝啊～
　　看着东方诗婷她们被偷拍的样子，杨晓星不知道应该说什么好了，如果自己答应了虞忆香以后出道，自己会不会也这么的没有隐私啊？去哪里都会被暴露行踪。
　　其实，杨晓星之前到达酒店的时候也被一些粉丝偷拍了，只是她不知道而已。
　　继续翻着评论，紧接着杨晓星就看到了自己和董以欣谈话时候的照片，这个角度……又是偷拍的。
　　本来四叶花女子天团的粉丝们都是在讨论这次冰雪嘉年华活动怎么怎么样的，但是在这张图片出现之后，风向一下子就改变了。
　　『我看到了什么？这个白发蓝瞳妹子竟然也来到B市了，是不是明晚的冰雪嘉年华她也会参加演出啊？』
　　『董以欣可是四叶花女子天团的经纪人，楼上的你说呢？自己细品细品。』
　　『我觉得应该是了，这样的话我现在立即买票坐飞机过去，明晚可以赶到。』
　　『兄弟，要不要这么拼啊？我就在B市，你给个联系方式和小费，我帮你录视频和要一下签名也是可以的。』
　　『滚，要是这么做的话给你的小费早就够我来回两次了，你觉得我傻吗？』
　　『你们别争了，而且别再发什么白发蓝瞳妹子了，最新消息，人家叫杨晓欣。』
　　『杨晓欣？不错的名字，我粉了。』
　　『话说杨晓欣她真的会和四叶花女子天团参加冰雪嘉年华的演出吗？官方怎么都不出来一下啊？再不出来我就要粉转黑了。』
　　『@四叶花女子天团官方』
　　……
　　这么多人艾特，董以欣想要不注意到都是不行啊。
　　看着这么多的粉丝期待四叶花女子天团明晚的演出，她很欣慰，但明晚的演出其实是没有杨晓星份的。
　　毕竟，杨晓星她又不是四叶花女子天团的成员，而且也没有怎么训练过。
　　想了想，最终董以欣还是调转手机页面，然后开始编辑信息。
　　『墙⾓数枝梅，凌寒独⾃开。四叶花女子天团将作为特邀嘉宾参加B市玉雪山冰雪嘉年华活动，此次活动的主要参与人员有东方诗婷，江夜雪，马丝祺，顾凤，请大家尽情期待。』
　　董以欣没有明确的指出杨晓星不会上场，只是写出了会上场的人员，至于细节就让粉丝们慢慢品吧。
　　如果不说出来的话或许会有更多粉丝来应援这次演出，但欺骗粉丝的后果……想到这里董以欣知道这个热度不能蹭。
　　杨晓星啊杨晓星，这个人才真是让董以欣又爱又恨，如果当初三位大小姐能够接容她，那么后面就不会有那么多的问题，但是现在四叶花女子天团这次冰雪嘉年华活动可能要因为这个通告给毁了。
　　果不其然，董以欣的官方通告刚刚发出去没多久，紧接着她就收到众多粉丝的激烈回应。
　　『官方通告出来了，但杨晓欣呢？』
　　『怎么没有杨晓欣？』
　　『有白发蓝瞳小妹妹吗？』
　　『怎么没有杨晓欣？』
　　『+1』
　　『没有杨晓欣是不是就说明她不会上台演出啊？可她明明也在B市啊。』
　　『别学杨晓欣了，不然我粉转黑。』
　　『这么好看的小妹妹让她出来表演一下不好吗？』
　　『没有杨晓欣我不去看。』
　　……
　　看着这些回应，董以欣苦笑着。
　　这次过来B市参加冰雪嘉年华活动董以欣只是想让东方诗婷她们多锻炼一下配合，同时也有一些报酬加入活动经费，所以她并不看重也不发布什么预告，可谁知事情却变成了这个样子。
　　也是在这时，董以欣的手机响了。
　　一看屏幕上的备注，顿时董以欣变得严肃起来，因为这个联系人正是东方诗婷的父亲东方和硕。
　　“喂？”
　　“你们现在正在搞什么？没到看这么多粉丝的反响吗？那个叫什么杨晓欣的是有什么问题不能够上场吗？干嘛不安排她演出？”
　　“的确是有一些问题……”
　　东方和硕这个大忙人一向是懒得干预娱乐圈的，这次董以欣也不知道怎么了，不过他有权知道全部情况，所以她也就把杨晓星的尴尬情况一五一十的告诉了他。
　　有人才，却用不了。

第48章 晓星的家底
　　听董以欣叙述完杨晓星的所有信息以及要动用杨晓星的顾虑，电话另一边的东方和硕沉默了好一会，然后这才做出一个决定……
　　咔嚓～
　　古姗洗澡结束美美的从卫生间里面出来。
　　“晓星，看啥呢那么入迷？”
　　“没啥。”
　　杨晓星收起手机，网络上的风向并不是那么容易干涉的，所以杨晓星看了干着急也只能是干着急而已，并不能够改变什么。
　　古姗：“？？？”
　　算了，每个人都有自己的隐私，古姗并不打算继续深究下去：“还要按摩吗？”
　　“要！”
　　这种可以白嫖的美事不要白不要？而且负责按摩的还是古姗这种好看的女孩子，于是杨晓星立即自觉的趴好，然后让古姗给自己按摩。
　　再说了，今天坐车这么累，杨晓星觉得自己也有必要好好的按摩放松一下才行。
　　“小丫头～”
　　看着听到要按摩之后就这么乖的杨晓星，古姗忍不住的笑骂了一下，然后这才过去杨晓星床上给她按摩。
　　不得不说古姗还是有一些手段的，仅仅用了十分钟就把杨晓星按得十分酥爽，而且力度把控还非常的好，这让杨晓星觉得自己今晚应该可以睡一个舒服觉了。
　　可谁知，在按摩结束之后古姗还顺手拍了一下杨晓星的小屁屁：“好了，姐给你按摩结束了，现在轮到你帮姐按摩一下。”
　　“什么？我也要帮你按啊？”
　　听到自己还要帮忙按摩回去，原本白嫖的感觉可就没有了，这让杨晓星有那么一丢丢的不乐意：“我不会啊～”
　　其实不只是这个原因，还有一个原因是古姗是女孩子，如果要帮她按摩的话肯定是要在她身上对她动手动脚的，杨晓星害怕以后古姗发现自己的那些秘密之后朋友都没得做了。
　　古姗可不知道这丫头怎么想的，在她看来她帮助杨晓星按摩了，然后杨晓星也帮她按摩一下很奇怪吗？
　　于是，古姗直接趴在杨晓星的旁边然后催促着：“快点吧晓星，你不会我可以教你。”
　　杨晓星：“……行吧。”
　　对方都这么说了，如果这时候还拒绝那就太不知好歹了，于是杨晓星被迫的坐在古姗的大腿上，然后听从古姗的指令按摩。
　　十五分钟后，古姗这才满足的松一口气：“行啦，今天先放过你。”
　　说着，古姗又是趁机掐了一把杨晓星的Q弹脸蛋，然后这才美滋滋的返回到自己的床上，因为她的手机一直都是放在那边。
　　杨晓星：“……”
　　摸了摸自己被掐的脸蛋，又看了看已经蹦跶到另一张床的古姗，杨晓星内心是复杂的，因为她害怕自己的那些秘密被发现啊。
　　要是……古姗知道她以前是男孩子，也不知道还能不能够做朋友。
　　算了，走一步看一步吧。
　　杨晓星很快的自己想通，然后她又是舒服的趴在床上，这种不用干活的感觉就是好。
　　慢慢的，困意上来了，杨晓星并不抵制这种困意，在拉过被子盖上自己的身子之后她开始舒舒服服的睡觉。
　　她，有好久没有睡过这么软的床了。
　　见此，坐在另一张床上玩手机的古姗轻轻起身关掉了房间里面的灯光，然后又缩回自己的被窝继续玩手机。
　　一夜……就这个样子过去了。
　　凌晨五点半，杨晓星习惯性的醒了……
　　睁眼起身看了看另一床熟睡的古姗，又拿出手机看了看时间，还早呢。
　　要不要睡一下回笼觉？
　　想干就干，杨晓星摁掉手机的灯光想要睡一下回笼觉。
　　这四个月以来她几乎每天都是起那么早，所以都习惯了，以至于现在想要睡一下回笼觉都睡不着，特别精神。
　　无奈啊，杨晓星只好摸出耳机，然后听歌。
　　慢慢的，杨晓星又是想起了昨天虞忆香对她说过的事情，想让她进娱乐圈，这个样子她也就可以住好一些的地方，然后生活好一些。
　　娱乐圈啊～
　　这三个字以前的时候杨晓星不敢想，因为她知道以前的自己几斤几两，根本没戏。
　　现在的她是有那个实力了，也有了颜值，可她不知道应不应该这个样子做，她真的能够做好偶像这种公众人物吗？
　　随着一首歌又一首歌的过去，外面的天渐渐亮了。
　　七点，这个时候杨晓星不磨蹭了，直接起身去卫生间进行洗漱，同时她的动作也是影响到了另一床的古姗。
　　“晓星早啊～”
　　虽然被杨晓星吵醒，但古姗一点儿也不觉得生气，因为她觉得她这个时候应该也起来了，不然的话可能会迟到。
　　杨晓星是怎么生活的古姗不太了解，但是她知道自己的生活习惯，早上起来之后除了换衣洗漱，她还要用一部分时间化妆。
　　因此，七点这个时间点对她来说起床还是可以的。
　　就这样，在床上换下用来睡觉的睡裙之后古姗也拿起酒店提供的一次性牙刷和杯子，然后进到卫生间进行洗漱。
　　“晓星，你昨天打呼噜喔～”
　　杨晓星：“？？？”
　　咕噜咕噜，噗～
　　“真的假的？”
　　“假的～”
　　看着杨晓星这么可爱的样子，古姗就是忍不住的想逗一下，没想到竟然还真成功了，真是一个傻女孩。
　　杨晓星：“……”
　　看着古姗坏笑的样子，此时的杨晓星好想报仇回去，真是的一大早就戏弄她。
　　不过看在古姗是女孩子的份上，杨晓星觉得自己好（男）不跟女斗，不理她了。
　　伴随着杨晓星洗漱结束的离开，古姗终于可以独占洗手台，舒服～
　　回到房间，杨晓星打开自己的行李箱，然后从里面拿出一个可折叠小镜子和一把梳子，这是她为数不多打扮自己的东西。
　　毕竟她的生活费也就那么点儿，买化妆品是不可能的，护肤品杨晓星都不买。
　　现在她的皮肤之所以依旧是那么好，体质是原因之一，还有一点就是杨晓星基本每天都去化妆老师那里蹭，而且化妆老师还会给她化男妆帮她伪装。
　　这次公司安排的旅行，那位化妆老师并不是随行导师之一，所以这个时候也就没有人能够帮助杨晓星化男妆了，不过好在现在的杨晓星也不用继续化男装，因为她现在就是要以女孩子的形象进行走动来着。
　　然后……装师姐。

第49章 重要的事情
　　洗漱结束，古姗看到杨晓星竟然在梳头打扮自己，于是她也过去自己行李箱那里拿出了自己的东西，然后开干。
　　同时，古姗还不忘记和杨晓星聊聊天想要套取一些有用的信息：“晓星啊，你说你的皮肤这么好，以前到底是用什么护肤品的啊？”
　　杨晓星：“……我说我没用过你信吗？”
　　“不信。”
　　古姗也不回看杨晓星，一边的对着镜子打扮自己一边的继续说道：“你的皮肤这么好，在你被买之前肯定是一位大小姐，有什么好用的东西你就向姐姐我透露一下呗。”
　　杨晓星：“……真没有。”
　　由于不用像是平常女孩子那个样子麻烦的化妆，杨晓星的速度还是挺快的，在梳好头发并且绑好之后就可以穿袜子，然后再穿鞋了。
　　刚好，古姗通过镜子注意到了这一点：“你还真是不做一点儿护理啊？外面那么冷的天，你就这个样子出去不怕小脸被冻坏？”
　　“我说我体质厉害，一直以来都是没有护理你信吗？”
　　古姗：“……你说你一个这么漂亮的女孩子那么要强干嘛？以后会没有男孩子喜欢的。”
　　古姗以为杨晓星这是自己独立生活然后习惯了，同时性子方面也受到了一些影响，所以她忍不住的提醒一下杨晓星，那种软萌软萌的女孩子才更讨人喜欢啊。
　　然而她并不知道，杨晓星从始至终从未有过那种想法，而且以她现在的身份就算是有那种想法她也做不到啊，无非就是折磨自己罢了。
　　试问，有多少人会愿意花三千万的巨款帮她赎身？
　　就算是有人愿意，杨晓星心里也过不去，为了自由去给陌生男人当老婆什么的算了吧，她以前就是男的，心里那关实在是适应不了。
　　“我又不稀罕有男孩子喜欢，而且我也没打算嫁人啊。”
　　这话……古姗不反驳了，并且认为杨晓星现在还小，爱怎么样就怎么样吧。
　　毕竟，哪个小女孩子小的时候没有说过以后不嫁人呢？
　　只是，缘分未到罢了。
　　不过杨晓星性子要强不想护理脸蛋，她这个做姐姐（自封）的可不能就这个样子不管啊。
　　于是，趁着杨晓星穿鞋子不注意，古姗从背后偷偷靠近啪的一声就是把一种白色的膏状物贴到了杨晓星的脸上。
　　杨晓星：“……这是什么？”
　　“面霜而已～”
　　杨晓星双手不便，古姗干脆的就帮杨晓星涂了，而且在古姗看来杨晓星的脸蛋是真的Q弹，手感好好。
　　事到如今，杨晓星也懒得挣扎了，任由着古姗给她涂抹面霜。
　　六点五十，杨晓星和古姗都是整理好了自己的东西，然后再次出发。
　　这次她们提前了一些时间，所以不像是上次那个样子尴尬，来到一口的时候还可以看到练习生们在聊天，还没有排队。
　　“杨晓欣师姐好～”
　　“师姐好～”
　　“师姐好～”
　　也不知是哪个家伙率先的喊了那么一声，顿时就有一些练习生陆陆续续的为了讨好杨晓星然后跟着喊了起来，弄得杨晓星十分尴尬，因为她是假的师姐来着。
　　其实要是普通的师姐，练习生们才不会那么无聊呢。
　　然而他们的印象中杨晓星可是公司大老板董以欣的亲戚，以后自己出道的时候有多少资源还要靠董以欣分配呢，所以在他们看来杨晓星是必须要讨好的。
　　误会越来越大，可是身为事中人的杨晓星一点儿也不知道，只是单纯的以为他们是把她当成普通师姐尊敬而已。
　　这狐假虎威……感觉不错。
　　七点，虞忆香准时的拿着自己的行李来到集合地点：“人数齐了吗？”
　　“全员到齐。”
　　听着一位导师的报告，虞忆香点了点头。
　　紧接着，虞忆香又是严肃叮嘱事情：“杨晓星留下，其余的人可以出发了，到了那边之后听从导师的安排找好地方入住之后再自由活动。听清楚了吗？”
　　“清楚了～”
　　“走吧～”
　　于是乎，导师们和练习生们一起离开了，留下杨晓星尴尬的和虞忆香呆在一块。
　　自己怎么老是被单独留下？
　　杨晓星心里无奈，但是又不敢发脾气：“我们这是还要等谁吗？”
　　“对，等董以欣。”
　　虞忆香的话音刚落，紧接着董以欣和戚采萱就带着四叶花女子天团的四位成员出现了。
　　东方诗婷，江夜雪，马丝祺，顾凤，她们出现的时候每一个人都是戴着墨镜并且戴着口罩遮住脸蛋，在杨晓星看来逼格满满，特别是那墨镜有点儿小帅啊。
　　杨晓星看到了她们，她们自然也是看到了杨晓星，而且由于对方都有墨镜挡着眼睛，杨晓星也不知道她们是怎么看待她的。
　　没多久，几人就在董以欣和戚采萱的带队下来到了虞忆香和杨晓星的前面。
　　“一辆车？”
　　“想多了，两辆。”
　　说着，董以欣转头叮嘱着团队中的生活助理戚采萱：“你带她们一辆车吧，我有一些事情要和杨晓星谈一下。”
　　戚采萱点了点头，紧接着她带着四女离开去坐一辆车。
　　至于杨晓星和董以欣还有虞忆香，她们一起坐一辆车，而且为了避嫌外人这次又是虞忆香亲自开车。
　　看着她们的骚操作，杨晓星不明所以，到底要搞什么啊？看起来好隆重好严肃的样子，这让杨晓星越来越慌。
　　事实上也的确是如此，董以欣等会就要和杨晓星谈一件非常严肃的事情，而且这事情的保密程度要求极高。
　　不然，不只是会害了杨晓星自己，也会害了四叶花女子天团所属的经纪公司，甚至四叶花女子天团可能会因此而解散。
　　可如果不谈这事情的话，董以欣觉得四叶花女子天团可能撑不到夏天，毕竟经纪公司就要没有活动经费了。
　　车上，杨晓星有些忐忑的看着前面开车的虞忆香，然后又用余光看了看一旁整理纸箱资料的董以欣，最后又把目光看向窗外。
　　怎么还不说事情啊？
　　此时的杨晓星想要早死早超生，赶紧谈完事情她就可以早一些放松，可董以欣似乎非要折磨她的小心脏。

第50章 画大饼
　　杨晓星感觉好煎熬，但是又不敢催促董以欣快一些，所以只能是等着。
　　好在，这种情况只是持续了半个钟。
　　伴随着小车缓缓离开市区，董以欣也是把该整理的资料都是重新整理了一下，然后微笑着看向杨晓星：“怎么看到我的时候脸色那么难看？该不会以为我把你给丢了吧？”
　　杨晓星：“……”
　　这不是明知故问嘛？
　　之前让她当打杂工，她还以为只是暂时的安顿一下她而已，可谁知后面的所有时间都是没有联系过，她看不到任何希望，她不有这种想法才奇怪呢。
　　虽然此刻杨晓星什么都没说，但其实什么都是写在了脸上，所以董以欣看得出来。
　　紧接着，董以欣把一份合同递到杨晓星的怀中：“考虑一下？”
　　杨晓星：“……这是什么？”
　　“偶像签约合同。”
　　杨晓星：“……”
　　听到这里，杨晓星不由得抬头看向虞忆香。
　　她记得虞忆香也是想拉拢她当偶像来着，而且虞忆香和董以欣是不同公司的，现在董以欣这么拉拢自己，难道虞忆香就没有意见吗？
　　感受到杨晓星的目光，虞忆香通过车内后视镜看了一眼坐在后面的杨晓星和董以欣，然后不紧不慢的说道：“别这么看我，我和董以欣是同一个上司的，让你签约也是那位的决定。”
　　“谁？”
　　“东方和硕，认识吗？”
　　“不认识。”
　　董以欣：“……”
　　虞忆香：“……”
　　其实也不怪杨晓星不认识，因为他又不关注这些，除了知道全国首富叫什么以外，成功的企业家也很多，但杨晓星不可能每个人都认识。
　　不过东方和硕就东方和硕吧，一听名字就是一个更大的老板，随后杨晓星开始把注意力放在合同上，她倒要看看这合同上面写着什么。
　　也是在这时，董以欣在杨晓星一旁详细的说一些合同上没有的事情：“你的身份情况你应该知道的，你已经被买下来了，劳动之后获得多少报酬是购买者指定的。但为了调动你的积极性，东方和硕愿意给你一个翻身的机会。”
　　“什么机会？”
　　听到竟然可以翻身，这让杨晓星瞬间就是打起了精神，如果真的有这种机会那么她自然是想要好好把握。
　　“你签约之后，我会负责把你培养成一个当红偶像，然后你收入所得的百分之二是属于你自己的，只要你自己凑够你的赎身钱，你想要赎身是可以的。”
　　“才百分之二啊？”
　　听到杨晓星嫌弃少的样子，顿时董以欣可就是不乐意了：“嫌少？你知道一个当红偶像一场演出的收入是多少吗？”
　　“多少？”
　　“一线偶像，他们一场演唱会个人所得大概是三百万以上，上不封顶，要是你可以成为天后那种级别的偶像，一场演唱会个人千万收入也不是不行。”
　　三百万，三百万的百分之二也就是六万，三千万除以六万也就是五百。
　　如果她可以成为一线偶像，那么只需要演出五百场就可以赎回自己。
　　这么算起来，赎身似乎真的有希望耶。
　　通过后视镜看着杨晓星的小脸渐渐动容，虞忆香也不提醒她，让着董以欣继续的给这个丫头化大饼。
　　一线偶像，说得容易，可是又有多少人能够成为一线偶像啊？甚至是四叶花女子天团在巅峰时期都没有达到过。
　　毕竟，想要达到一线层次实在是太难了。
　　不仅歌曲要有过硬的质量，而且还要足够有传唱度，同时歌手唱功绝对不能差，再然后还要有拿的出手的奖项，演唱会规模足够大，并且能够得到大众的认可……
　　先不说天后头衔了，一线偶像，谁不想当？但是要有那个实力啊。
　　凡是年纪大一些的人都知道这个道理，也就杨晓星这种小女孩好骗了，董以欣几乎都不用更多的谎言来弥补。
　　赎身有希望啊，此时杨晓星似乎被这个消息给冲懵了头脑，一些细节也懒得想了，只是想着自己以后可以自己赎身的事情。
　　再看看合同，合同有很多张，大大小小的事情都有。
　　杨晓星毕竟不是专业人士，一些小坑她也看不出来，所以只能是看一个大概，合同的意思就是让她签约加入四叶花女子天团而已，所属公司是四叶花女子天团的经纪公司。
　　四叶花女子天团啊，看到这个名称杨晓星不由得再次看向董以欣：“她们不是接受不了我吗？怎么还让我加入她们？”
　　说起这件事情，董以欣有些尴尬的轻声咳了一下：“其实吧，让你加入进来并不是让你和她们一起同台表演，我们公司会让你以个人的方式出道，加入进来只是想让你顶着这个名称表演，顺便提高一下四叶花女子天团这个名称的热度。”
　　说白了，就是四叶花女子天团的四人配合不好，所以现在处于低谷期，需要杨晓星顶着这个名称强行续命。
　　杨晓星：“……”
　　虽然是个人出道，但说来说去还是要以四叶花女子天团的名义出演啊，这四个月绕了这么大一圈，她又回去了。
　　只不过，现在的她已经不是之前的那个什么都不会的小白了。
　　自己被买来不就是被剥削和利用的吗？
　　杨晓星咬咬牙认了，不过她还有问题：“那除了演出以外，我的日常生活是怎么安排的？我该不会还要住回那个地方吧？”
　　“不会，你们既然合不来，公司也不强求，所以公司会给你配备一个公寓让你居住。日常训练的话听从安排就是了，而且我可以保证你们不会一起训练的，这点儿你可以放心。”
　　董以欣是一个会察言观色的经纪人，所以她不只是看出那些大小姐们接受不了杨晓星，同时也看出了杨晓星现在对她们反感，因此她只能朝着好的方面说，不然大家都不开心。
　　这待遇……似乎还可以。
　　“那我每个月的生活费呢？”
　　董以欣：“……不是给你百分之二的个人提成了吗？”
　　“那就是我的生活费啊？”
　　“不然你还想怎么样？”

第51章 责任
　　咕噜咕噜咕噜～
　　虽然没有生活费有那么一些不安心，但是一想到那些百分之二的提成竟然能够自己保管，杨晓星勉为其难的点了点头：“行，笔呢？”
　　“别急，刚才只是跟你说了福利而已，一些要注意的还没跟你说呢。”
　　杨晓星：“……你说。”
　　董以欣翻了翻自己的包，然后又是拿出一份协议递给杨晓星：“这个你看看，你要是看不明白我可以跟你简单的说一下。”
　　“还是你说吧。”
　　杨晓星翻了翻，发现这些字又小又多，密密麻麻的，而且此刻她也没有心情查看。
　　再说了，就算是发现有坑那又怎么样？杨晓星自知自己没有什么谈的权利，除非她放弃这个可以赎身的机会。
　　既然杨晓星都这么说了，董以欣也就长话短说，而且由于这件事情比较严重，她不得不严肃起来。
　　“保密协议之前已经签过了，而这一份是责任协议，这两份其实不只是你需要签署而已，所有知道你以前事情的人也都是要签。总的来说，要是谁故意或者是不小心暴露你以前的事情，那么对方将承担造成后果的主要责任，而你则是需要承担次要责任以及负面影响。而且，在你当偶像期间不得做出任何有损四叶花女子天团以及公司形象的事情，比如当街斗殴和到网上暴露自己的身份骂人，不然公司是有权对你追责的。”
　　杨晓星：“……”
　　总的来说，福利是四叶花女子天团和公司负责享受，然后风险她承担呗。
　　想了想这些其中的细节，杨晓星还是有一些不甘心：“为什么其他人暴露我以前的事情，我还要承担次要责任以及负面影响？”
　　“这是为了将损失降到最低，而且动用你来当偶像本就是一件非常冒险的事情，可机遇和风险是并存的，只要你不暴露，那一些都是子虚乌有的事情。”
　　杨晓星：“……行吧。”
　　事到如今，杨晓星不得不接受这些对自己有些不公平的条款，并且希望在自己赚够赎身费用之前不要出什么意外暴露吧。
　　紧接着，杨晓星拿过签字笔，然后在一张张纸上签字。
　　开车的虞忆香一直默不作声，她是在昨晚这才知道杨晓星以前的事情，怪不得董以欣不给她重用杨晓星，原来这是一颗镶钻的炸弹啊。
　　她的娱乐公司比董以欣所属的那个经纪公司大太多，旗下已经出道的偶像更是比比皆是，不能够拿来冒险，所以即便她再看重杨晓星这个人才也不得不把她还给董以欣，不然这颗镶砖炸弹一爆炸，后果不堪设想。
　　再说了，现在杨晓星要调走给四叶花女子天团续命还是东方和硕的命令，虞忆香就算是有心也阻止不了。
　　没多久，杨晓星签字完毕，并且把所有的东西都是交还给了董以欣：“签完了，这个样子就可以了吧？”
　　董以欣拿过来翻看了一下，点了点头，紧接着她拿出一个文件夹递给杨晓星。
　　“网上的事情你应该也知道，你要是不上台的话很难收场，这是一首新歌，趁着这两天你抓紧时间练习一下，今晚四叶花女子天团上台，明晚给你机会上台，到时候我也会在网上宣布你加入的这件事情。”
　　“这么急的吗？”
　　杨晓星苦着小脸有一些为难，因为她觉得董以欣真是看得起自己，要她翻唱一下别人的热歌或许还行，可是新歌的话……她很慌啊。
　　说白了，杨晓星没自信。
　　也是在这时，董以欣伸手拍了拍杨晓星的小肩膀：“我听教你的音乐老师说了，你上次学习新歌的时候根本没用多少时间，自信一些，不然还当什么偶像？”
　　“……行吧，我尽力。”
　　事到如今，被赶鸭子上架是必然的了。
　　因为网上的那些事情杨晓星知道，她要是不上台的话真的很难安抚那些粉丝，然后苦的最终也有自己的份。
　　与其那个样子，现在只能是尽量避免那些事情的发生了。
　　听着后方的事情终于谈完，开车的虞忆香终于可以说话：“杨晓星，等会到达了玉雪山那边你还是要和古姗住吗？”
　　“啊？”
　　正在专心看谱的杨晓星很快反应过来：“公司不是这么安排了吗？”
　　董以欣接话道：“你要是想的话我可以给你开一个房间，这个样子没有人打扰你练歌，毕竟那边没有什么录音棚给你训练，所以你只能是自己找地方了。”
　　连录音棚都没有，这条件可真是为难她。
　　不过，自己以后就要搬出公司去出道然后帮助四叶花女子天团续命了，杨晓星还是想要和古姗好好告个别：“不用了，我还是和她住吧。”
　　“行，既然这样我就不另外安排了，我的联系方式你也知道，要是有什么麻烦需要帮助的可以打电话给我，不然打给戚采萱也是可以的，她是你们的生活助理。”
　　“嗯～”
　　……
　　一个小时后，小车终于来到了玉雪山这个B市有名的风景区。
　　这里的雪场比较平稳，可以滑雪也可以打雪仗玩，不用害怕雪崩这种事情发生。
　　而且，这里夏季消暑冬季可以游玩，所以这里一些建筑还是有的。
　　比如，有人在这里开了酒店和餐厅，只是价格偏贵。
　　也是因此，来这里打算过夜的大部分人都是选择露营，而且这里也可以露营。
　　再看看远处，杨晓星可以明显的看到一个已经搭建完毕的舞台，那个由多块电子板组合起来的大屏幕尤为明显，今晚四叶花女子天团表演的地方应该就是在哪里了。
　　不等杨晓星再好奇多看看，虞忆香的声音打断了她的思路。
　　“杨晓星，练习生们已经分好房间住宿了，你要是和古姗住的话可以打电话问她在哪里。”
　　“嗯～”
　　在一处酒店门口下车，紧接着杨晓星拿出手机开始拨打古姗的电话号码，古姗已经把她当成姐妹和闺蜜，所以电话号码杨晓星还是有的。

第52章 滑雪吗
　　“晓星你终于来了。怎么样？老板她有没有为难你什么？”
　　一接到杨晓星的电话，古姗立即就是从酒店的房间里面下来接人了，不然再多等一会古姗都要以为杨晓星是不是被虞忆香这个大老板给卖掉了呢。
　　心里依旧想着车上的那些事情，本来杨晓星是不想笑的，但看到好友竟然这么关心自己，她不由得露出无奈的笑容：“没事，就是她们想让我出道而已。”
　　“她们？”
　　“嗯，虞忆香和董以欣。”
　　“行啊你～”
　　听到这么一个喜讯，古姗顿时有些激动的拍了一下杨晓星的手臂，并且为杨晓星这丫头觉得开心：“之前在超市的时候我就说你以后还有机会上台，现在相信姐的直觉了没有？”
　　“信了信了～”
　　杨晓星尬笑着。
　　至于那些不开心的事情杨晓星埋在心底，这一切还是她自己默默承受就好，不然要是告诉古姗的话和自暴差不多。
　　就这样，杨晓星和古姗一起返回了酒店里面的房间。
　　趁着这个机会，古姗也告诉了杨晓星一件关于自己的大事：“其实吧，我也准备出道了，时间是四月份，之前的时候我还担心我离开了公司你会不会被欺负，但现在不用那么担心了。”
　　杨晓星：“……说得我好像不能照顾自己那个样子。”
　　不过杨晓星不想在这个话题上继续讨论下去了，因为她并没有古姗想的那个样子那么开心，她出道当偶像的顾忌很多的。
　　于是，杨晓星主动岔开话题：“这里有没有什么可以玩的啊？我还是第一次来这里。”
　　“有啊。”
　　听到杨晓星竟然想玩，古姗直接拿出手机打开玉雪山最近的活动给杨晓星看：“滑雪，溜冰，多人组队雪仗……你想要玩哪个？”
　　“滑雪。”
　　杨晓星想也不想的就是回答，因为她没有玩过，所以想要试一试。
　　虽然说她明晚有一场演唱会，但心态是非常重要的，所以杨晓星打算趁着现在压力还不算太大，好好玩一次。
　　“走吧～”
　　听到杨晓星竟然想玩滑雪，古姗觉得自己闲着也是闲着，干脆就陪着一起去吧。
　　再说了，杨晓星已经签了合同要出道，也就是说她们这次回去之后就要分别了，也不知道再相见并且可以一起玩是什么时候。
　　玉雪山还是蛮大的，而且为了安全，酒店这些建筑都是建立在一些平的地方，因此距离滑雪场有一定的距离。
　　不过好在现在的时间还早，所以杨晓星和古姗也不用急，一边聊天一边走路着过去。
　　这时候，杨晓星觉得有一件事情古姗说得超级对，这带绒打底裤是真的超级保暖啊，怪不得那些女孩子们冬季的时候都这么喜欢穿，真是美观又保暖。
　　想要滑雪，杨晓星和古姗又是没有带什么滑雪装备，所以只能是去租。
　　滑雪服租赁价格：60元/套/次
　　滑雪镜租赁价格：50元/副/次
　　小乌龟护臀租赁价格：60元/套/次
　　头盔租赁价格：30元/个/次
　　护膝护肘租赁价格：30元/套/次
　　手套租赁价格：10元/副/次
　　储物柜租赁价格：20元/个/次
　　……
　　看着这些价格，顿时杨晓星有一些后悔了怎么办？怎么辣么贵啊？
　　再看看一旁的预备出道练习生古姗，这些价格似乎吓不到她，所以她能够面不改色的过去和老板交流，然后租东西。
　　一套下来，古姗直接花费了九百，其中最贵的是押金要三百块，然后到滑雪板一百块。
　　玩不玩啊？
　　看着一旁的古姗已经让人去取装备，杨晓星咬了咬牙：“老板……”
　　为了省钱，杨晓星并没有租一整套，因此她像是一个滑雪高手那个样子省略了护具，甚至头盔都不要。
　　如果不是滑雪镜特别帅，不然杨晓星也不想用五十块钱租辣么贵的东西，毕竟她普通滑雪都不会，更别说速滑这种高难度滑雪了。
　　因此，滑雪镜这东西对于杨晓星来说可能有一些鸡肋，但帅就完事了。
　　杨晓星的银白发色，杨晓星的天蓝瞳色，这两样都是非常的具有欺骗性，因此老板认为这女孩可能是一个滑雪高手，所以也就纵容杨晓星不选护具。
　　再说了，穿戴护具的话会一定程度的影响美观，所以不喜欢戴护具的女孩子他见得多了。
　　至于古姗，杨晓星没有说过她不会滑雪这件事，所以她也认为杨晓星这丫头很有可能会滑雪并且想要在她面前耍帅，因此她也没有劝说杨晓星什么，任由这丫头不用护具。
　　就这样，根据杨晓星的身形以及身高老板亲自给她挑了一款粉白色的滑雪服，毕竟可爱的女孩子就要配可爱的东西嘛。
　　而且，老板觉得杨晓星应该会喜欢的。
　　可谁知，在看到老板给自己挑的滑雪服竟然这么女孩子之后杨晓星有一些不乐意了：“能不能换一款啊？”
　　“怎么了吗？”
　　“这个颜色……我感觉太幼稚了一些。”
　　老板：“……”
　　古姗：“……”
　　“没有了没有了，适合你的滑雪服就只有这款而已了，而且衣服而已嘛，计较这么多干嘛？我就觉得挺好看的。”
　　心虚的说着，老板把滑雪服放在桌子上，然后转身给杨晓星寻找搭配的滑雪镜。
　　毕竟可爱的女孩子看着就是养眼，所以老板也想试一下自己的穿搭品味，护目镜和手套都是按粉色不然就是白色的来挑。
　　另一边，杨晓星看着少女粉的滑雪服有一些纠结，她真的要穿着它出去吗？
　　“别挑了晓星，我觉得这套就挺好的，我先去换上，等一下我们在这里集合哈。”
　　拍了拍杨晓星的小肩膀，随后古姗美滋滋的抱着自己租出来的滑雪器具离开，然后到女更衣室里面穿上。
　　没错，她们的滑雪服都是属于那种比较宽松好活动的，所以直接脱去羽绒服这种大型保暖衣服套上就行了。
　　不过吧，在外面众目睽睽之下更换衣服有失美感，所以这里也有男更衣室和女更衣室，穿好了再出来就是了。

第53章 值不值得
　　粉白色的滑雪服，粉色的滑雪镜，粉白相间的手套和滑雪靴……
　　看着老板找出来的一件件东西，杨晓星觉得这老家伙应该是故意的，就不能给自己一些没有那么少女粉的东西吗？
　　可事到如今她身上穿的都是女装，杨晓星已经懒得反驳什么了，少女粉就少女粉吧，自己将就一下就好了。
　　就这样，在装备找齐之后杨晓星也开始去更衣室里面更换。
　　女更衣室。
　　更衣室有十个隔间，外面没有什么人，于是杨晓星选了一个隔间进去，然后开始穿上老板给自己的系列装备。
　　不管是以前还是变身后的现在，杨晓星都是第一次穿这么少女粉的衣服，真是……一次难得的体验啊。
　　杨晓星觉得，自己以后的日子里估计永远都不会忘记这次深刻的体验，太刺激她那幼小的心灵了。
　　滑雪装备虽然和普通服装虽然设置上面有一些不一样，但杨晓星又不是什么都不知道的小屁孩，所以她很快的找到方法，并且成功的穿戴完毕。
　　只可惜，这里没有镜子，不然杨晓星还可以在镜子前面臭美一下。
　　漂亮又可爱的女孩子没有人会不喜欢，杨晓星也是一样的喜欢，只是当那个女孩子是自己之后杨晓星的内心就有一些复杂了。
　　最后，在女更衣室内找地方放置好换下来的羽绒服，然后杨晓星拿上粉色的滑雪板就开始出发了。
　　杨晓星租的只是一块单板而已，不是因为别的，就因为这种滑雪板的租金比撑杆滑雪板那种便宜。
　　而且，杨晓星有一些以前时候玩四轮滑板的经验，她觉得两者的使用方法应该有一些相同的地方，学起来应该也会比较容易一些，所以她选择了这种板。
　　然而也就在杨晓星要出女更衣室的时候，她迎面碰上了进来的顾凤，并且两者都是第一时间的认出了对方。
　　杨晓星觉得自己和顾凤不熟，这时候应该没有必要像是见到朋友一样打什么招呼。
　　实际上杨晓星也没有那么做，她低着小脑袋前进，只想像是一个陌生人那个样子和对方擦肩而过。
　　“杨晓星。”
　　杨晓星：“……”
　　这下好了，对方都喊出了自己的名字，如果这个时候再不理人的话那就是非常不礼貌了，甚至可能会产生矛盾。
　　顾凤什么家底杨晓星不知道，但是杨晓星知道一定比自己厉害，所以为了让自己以后在四叶花女子天团的日子好过一些，她觉得自己能够不得罪她就尽量的不得罪她吧。
　　“前辈～”
　　这两个字，叫到了顾凤的心坎，让顾凤原本不怎么好的心情瞬间舒缓许多。
　　没错，在刚才的时候她又和董以欣还有四叶花女子天团的其他成员吵了一次，然后现在她任性的出来散散心了。
　　因此，在这里她碰见杨晓星是纯属巧合。
　　不过看到杨晓星，这让顾凤瞬间想到今早董以欣这个经纪人告诉自己的一件事情，那就是杨晓星也要加入四叶花女子天团了，只不过杨晓星不用任何人做搭档。
　　可即便如此，董以欣仍是打算把后面她们的一半资源给杨晓星单人出道使用，这让顾凤感觉到极度的不平衡不舒服，一个新来的新人凭什么能够得到这么多的资源？
　　今天早上她和董以欣她们吵架，有一部分原因就是因为这个，还有另一部分原因是她不想继续无聊的训练了，反正今晚的演出又不重要，她不想那么认真。
　　就像是之前在帝璇高中时候的那个样子，只要舞台不够大，顾凤就不想认真对待。
　　特别是在加入四叶花女子天团的这四个月，顾凤感觉自己越是练习状态越是下滑，这让她更加的不想再练习下去，觉得没意思。
　　总之，种种原因让顾凤很是心烦，现在再想起这些，这让顾凤的心情又不好了。
　　“你怎么在这里？你明晚不是也要上台吗？这个时候怎么不训练？”
　　一连三问，让杨晓星有些懵，就像是上课偷玩手机被老师抓到了那个样子。
　　不过，杨晓星很快就是反应了过来：“明晚要演唱的歌我已经记下来了，现在出来就是想要一边的缓解压力一边在心中练习，我感觉这个样子会更好一些。”
　　这理由……杨晓星自己都不信。
　　果不其然，在听到杨晓星现编的这个理由之后顾凤对她露出了鄙视的眼神：“一边滑雪一边练习唱歌是吧？怎么不呛死你？”
　　杨晓星：“……”
　　听到这里，顿时杨晓星可就不乐意了，自己好像没有怎么招惹顾凤吧？她干嘛要咒自己被呛死啊？
　　此时的杨晓星好想怼回去，如果可以的话她甚至还想教训一下这嚣张的大小姐，怎么长得这么好看怎么却没有家教？
　　但是，一想到自己今早签下的那些东西，自己要是真的爆发可就第一天便违反了，所以杨晓星不得不放弃这些冲动的想法。
　　深呼吸了一下平稳自己的情绪，随后杨晓星不想理会顾凤了，转身离开。
　　因为杨晓星觉得顾凤骂自己死的那一刻这梁子已经结下了，再继续逗留下去也没意思，她可不想听顾凤多骂几次。
　　大不了，以后避开她一些就是。
　　就这样，杨晓星直接离开了女更衣室，
　　杨晓星不知道的是，在她离开的时候顾凤已经迅速拿出手机无声拍了一张她的背影照片，然后发送给了董以欣。
　　“怎么那么慢啊你？”
　　看到穿得粉粉的杨晓星终于从更衣室里面出来，古姗立即拿出手机上山准备给自己和杨晓星来一个自拍：“来，笑一个。”
　　杨晓星：“……不想笑。”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　古姗：“……虽然不知道怎么了，但是我的直觉告诉我，你碰到的问题不大。所以现在你不想笑也得笑，控制自己的面容可是修炼课之一，要是你这个都不会可不合格喔。”
　　“行吧～”
　　听到古姗竟然这么说，杨晓星不得不强行让自己露出笑容，然后和古姗美美的来了一个自拍合照。
　　也是在这个时候，杨晓星发现了一个神奇的事情，在这么笑过之后她发现自己的心情似乎没有那么沉重了。
　　紧接着，杨晓星又突然意识到她干嘛要被顾凤影响了自己的好心情啊？实在是不值得。

第54章 三流歌手
　　一起来到滑雪场，结果还没等杨晓星和古姗开始滑雪，紧接着她们两个就是被场上很多人给注意到了。
　　特别是杨晓星，她那全身粉色装扮和异于常人的银白色长发尤为明显，不管是背面还是正面都非常的让人赏心悦目。
　　至于杨晓星身旁的古姗，她毕竟是可以即将出道的练习生，所以古姗的颜值和身形自然也是女孩子之中的佼佼者，对于滑雪场上的人来说他们这里又来了两位好看的妹子啊。
　　看着古姗竟然佩戴全身护具，除了一些特别谨慎害怕受伤的人以外，那么这些护具就是新手的标志了，不然带着护具不容易做一些高难度的动作。
　　要是其他这么漂亮的妹子，这个时候肯定会有一些胆大的男孩子已经上去搭讪，然后自愿当漂亮妹子们的免费教练。
　　可是这次吧……却是没有。
　　倒也不是杨晓星和古姗的魅力不够，而是这个时候在看到杨晓星的颜容之后一向是非常胆大的他们有些自卑不敢上去了。
　　还有就是，杨晓星不带任何护具，这让他们觉得杨晓星应该是一个高手，所以他们还是别自讨没趣了。
　　不过没有人过来搭讪，这对杨晓星和古姗来说挺好的，因为她们不用尴尬的去拒绝对方免费的好意。
　　来到感觉合适的地方，杨晓星率先放下滑雪板，然后就可以准备开始滑了。
　　再看看古姗，她租的是双板滑雪板，所以这个时候还需要再组装一下才能够使用。
　　“杨晓星，你先去玩吧，不用等我。”
　　看着杨晓星竟然在一旁不动，古姗以为她这是在等自己，不然这么厉害的杨晓星应该已经踩着滑雪板像是高手一样飞了出去。
　　孰不知，杨晓星是紧张和害怕来着，毕竟这是她第一次滑雪。
　　不过古姗既然这么说了，杨晓星以前的男性心理又是开始出来作祟，想让她在漂亮的女孩子面前秀一把。
　　于是，杨晓星还真就踩上了滑雪板，然后朝着下坡缓缓前进！
　　好在这个滑雪场足够安全，也就是说坡度不够大，这个样子杨晓星的速度虽然慢了一些，但同时也给了她适应的时间。
　　也不知道是不是杨晓星变成女孩子之后学东西的速度变快了，又或者是四轮滑板和滑雪板的使用原理差不多相同。
　　刚开始杨晓星还有一些害怕帅不过三秒，但是慢慢的她觉得滑雪也不过如此嘛，自己似乎是会了。
　　滑雪场的坡度虽然不大，但是如果有技巧的话杨晓星还是可以加快速度的，于是杨晓星开始一边玩一边探索。
　　另一边，董以欣在看到顾凤发过来的信息之后不以为然，理都不理。
　　杨晓星玩就玩嘛，只要她可以完美的完成明晚的演唱会，董以欣可以让这丫头今天先好好的玩一下，但明天可就不行了，明天必须要好好的训练。
　　她之所以不管还有一个原因，那就是董以欣现在还在气头上呢，又怎么会顺从顾凤的意思去抓人？今晚明晚都有四叶花女子天团的演出，当她闲着没事干？
　　就这样，对于这件事情董以欣并没有理会，也是因此杨晓星和古姗今天玩了个爽，从早上玩到傍晚。
　　直至远处大舞台上开始调式音响传出一些音乐声，杨晓星和古姗这才玩够的离开，再之后去找吃的填填肚子。
　　这几个月以来，今天是杨晓星玩得最开心的一天了，而且……花费也挺大的。
　　晚上七点钟，玉雪山冰雪嘉年华演唱会准时开始。
　　这次玉雪山风景区主办方邀请的可不只是有四叶花女子天团，与之的还有一些民间乐队和一些当红偶像，所以四叶花女子天团来参加这个活动也不算是太丢人。
　　起码……其他的一些偶像也是来的，算是用自己名气帮玉雪山打打名气，然后赚一下玉雪山的快钱。
　　这个时候杨晓星和古姗都已经是吃饱喝足并且来到了现场，准备观看这个冰雪嘉年华的演唱会。
　　这次过来对于杨晓星这个傻丫头来说可能只是过来凑凑热闹，但对于古姗来说这是一个不错的学习机会，不仅仅是可以看已经出道的偶像前辈们身上有什么优点，也可以看那些民间高手们有什么优点。
　　然后，择其善者而从之，其不善者而改之。
　　毕竟，现场的话能够比视频中看出和听出更多的东西。
　　冰雪嘉年华大舞台搭在雪地中，周围没有椅子，所以观众的话只能是站着打call，想走就走想留就留，没有什么限制。
　　毕竟，这个大舞台只是用来娱乐带动冰雪嘉年华热闹气氛的而已，并不是以商业捞金为目的而建的，所以也不用什么门票和椅子。
　　这个样子可以人来人往多一些，然后消息传得出去快一些，最后能够更快的提高玉雪山的知名度，这才是举办方最终目的。
　　只要玉雪山出名，人们就会来游玩，而且这里人们可以消费的产业辣么多，举办方又何愁不赚钱？
　　不用什么主持人，在时间到达之后一支民间的乐队开始拿着自己的乐器走上舞台，然后尽情的表演。
　　“感觉……还可以。”
　　在公司打杂跟着练习生们混习惯了，而且现在杨晓星也是在学习音乐，因此杨晓星对音乐的品味提高了许多，现在一听便是可以听出对方表演时候出错的一些问题。
　　这个技能，只有一些在音乐造诣极深的音乐家身上才会出现，但是现在杨晓星年经的身上却出现了，而且还能够敏感的察觉到对方的一丝丝错误，这并不排除杨晓星天赋异禀。
　　不过，杨晓星不以为然，她只是觉得自己偷学了四个月的时间变得厉害了而已。
　　虽然过程出现了那么一些小错误，有一些细节处理得不够完美，但抛开这些小细节，对方整体的表演还是挺不错的，所以他们下场的时候大部分观众都是给了他们掌声鼓励着他们。
　　第二位上场的是一位四十岁左右的男人，别看他年纪有一些大，他可是举办方邀请来的专业之一，算是三流歌手。
　　这种级别的歌手比起一二流的歌手名气就小很多、但是本人的唱功不一定差、可能是太过于保守不敢进步、所以媒体不怎么关心、不过他们会经常参加一些小活动或者是小节目来获取相应的报酬。

第55章 听现场
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　也就在杨晓星和古姗正在观看舞台上表演的时候，然后她们又是被偷拍了一些照片。
　　不过这也是没办法的事情，冰雪嘉年华晚会现在已经开始了，不只是举办方会邀请一些媒体过来帮忙传播热度，一些偶像的粉丝们也是会过来捧场。
　　因此，杨晓星会被媒体们和粉丝们发现并且被拍照那是在所难免的事情，谁让她的白发辣么的显眼好看？
　　不过好在现在他们的疯狂仅限于偷拍一下杨晓星而已，他们之中并没有谁上去找杨晓星要一下签名，所以杨晓星虽然有一些困扰但起码可以忍耐。
　　毕竟，承受粉丝们的目光也是偶像的修炼课之一，不然以后上台怯场了怎么办？
　　一直站着好累啊，在晚上八点半的时候杨晓星有一些撑不住了：“古姗，你累不累啊？要不我们去找地方坐下来休息一下？”
　　古姗：“？？？”
　　听到这里，古姗从口袋中拿出了房卡递给杨晓星：“外面那么冷，你要是想休息了的话就回房间吧，这活动肯定会有人录下来的，如果你还想看后面的可以到网上再看。”
　　言语之意，就是她不回去，然后让杨晓星自己先回去。
　　可这时候杨晓星只是想找个地方坐下来休息而已，并不打算回去的，毕竟签了早上的那些东西之后杨晓星觉得自己也算是一个出道人员了，应该多学一些专业东西。
　　还有就是，杨晓星不想保管房卡这种这么重要的东西，要是因为她毛手毛脚不小心弄掉了可就尴尬了。
　　于是，杨晓星把房卡推回给了古姗：“我还没打算回去，这东西还是你负责保管吧，我去附近走走，看看有没有什么吃的。”
　　“那你小心。”
　　“嗯。”
　　古姗竟然看得那么认真，杨晓星也不好意思继续拉着对方陪着，所以她找了一个借口，然后自己开溜。
　　此时的杨晓星没注意到自己的心理此刻已经微微发生了一些变化，比如现在越来越想要人陪着，不然会没有安全感。
　　要还是以前男孩子的时候，杨晓星估计不会做出这种事情，更别说是邀请古姗这么一个漂亮的女孩子陪着自己，她会还没行动然后就不好意思的。
　　就这样，古姗继续留在原地自己看舞台上的演出，而杨晓星则是自己去找地方休息。
　　刚才陪着古姗站了这么久，此时的杨晓星不仅是腿有一些酸痛，腰更是觉得超级不自在，她好想找张软软的大床然后舒服的躺一下。
　　当然，那也只是想一想而已。
　　比起舒舒服服的躺下来，杨晓星现在更想多学习一些有用的东西，这个样子她才能够进步得更快一些，赚更多的钱，然后早日恢复自由。
　　也是因此，这个时候杨晓星并没有走远，只是在不远处找了一个举办方弄的冰雕长椅然后坐了下来。
　　冰雪嘉年华是玉雪山举办方想要宣传玉雪山而弄出来的活动，舞台可以登台的都是举办方邀请来的，所以不会像是普通校园晚会那个样子群魔乱舞，他们的演出基本上都有一些所学的专业在里面。
　　因此，收获杨晓星也是有的，只是感觉没有多少。
　　随着时间一点一点的过去，开始轮到四叶花女子天团的四人上台表演。
　　看到这里，杨晓星不继续坐着休息了，起身之后她又是重新的来到了前面。
　　倒也不是杨晓星现在有多么的喜欢听她们唱歌，杨晓星对她们更多的是好奇，到底是什么样子的实力才会让她们渐渐走向没落，以至于现在董以欣都要冒险签下自己来扶持她们。
　　网上流传出来的视频大都是经过修饰，所以看手机视频的话杨晓星也不能够太直观的看她们表现。
　　现在好了，现在就有一个不错的机会。
　　“外面的天，马上就要黑了。”
　　“星星灼灼琉璃斑～”
　　“别害怕，黑夜虽长却总有光芒去点亮～”
　　……
　　杨晓星：“！！！”
　　竟然是这首歌吗？
　　这首歌杨晓星熟啊，因为她变成女孩子之后第一次上台唱的就是这首歌来着。
　　那时候四叶花女子天团因为顾凤不来，所以她不得不顶上去，本来是四叶花女子天团联合演唱的歌曲变成了她自己一个人秀，因此杨晓星的印像可是非常深刻的。
　　先是震惊了一下，不过很快杨晓星就反应了过来，这首歌本就是音乐老师编写给四叶花女子天团的，所以她们用来表演一点儿也不奇怪。
　　只是，她们四人现在这歌唱的感觉，杨晓星感觉怪怪的。
　　倒也不是说她们不会唱歌，相反她们都已经是出道几年的老人了。
　　甚至，她们每个人都有出过专辑，所以她们唱歌的唱功都是相当不错的，而且她们每个人还各有各的风格。
　　对！就是风格！
　　听着听着杨晓星就感觉怪怪的不对劲，现在她终于发现了，就是因为她们四个人的风格配合不过来，所以她们每个人唱每段的时候都还算是各有各的特色，但链接起来的话就……没有那么好了。
　　不仅如此，她们还有一些合唱的部分，这么多杂乱的风格就这个样子捏和起来，能够有好的效果才怪。
　　这么明显的错误，杨晓星觉得自己都是能够听得出来，这四人的音乐老师应该也能够听得出来啊，可为什么不说一下她们呢？
　　有自己的唱歌风格是好事，如果团队之中能够配合不错的话那是好上加好，可现在杨晓星实在是不知道她们四人到底是不会配合还是不愿意配合。
　　听着听着，然后杨晓星发现她们犯的错误越来越多，甚至还有一些基础的错误都犯了，怪不得一些听现场的粉丝回去之后都表示失望。
　　至于手机上传出来的视频，制作者会把这些错误修复，然后美化，这也是杨晓星为什么想听她们现场演唱的原因。
　　真是不听一下不知道，听了之后杨晓星瞬间有一种带不起的感觉。
　　杨晓星觉得，如果这四个人再不做出有效调整的话只会后面只会越来越差，而且以后她还要以四叶花的名义表演，不会连着一起被愤怒的粉丝喷吧？

第56章 引流
　　听着台上的歌，再看看舞台周围观众们的反应，这些观众有一些是四叶花女子天团的粉丝，而且还是专门赶过来的。
　　只是，他们现在的脸色大部分都是有一些不太好，似乎是那种充了好几个648却抽不出自己想要的游戏卡那个样子。
　　亏！
　　观众粉丝们此时心里是怎么想的杨晓星一点儿也不关心，只希望以后他们不要骂人的时候连着她也一起带上，毕竟她今天才刚刚加入四叶花女子天团。
　　伴随着舞台上音乐的结束，紧接着杨晓星的手机突然叮咚了一下，是订阅的一些东西给她发来了通知。
　　点开屏幕，紧接着杨晓星就看到了开头。
　　『四叶花女子天团官方：即日起……』
　　原来是订阅的四叶花女子的官方发送新消息了，想到这里杨晓星毫不犹豫的点了下去想看看是不是有什么八卦，话说现在自己也是她们之中的一员了来着。
　　只不过……她的情况比较特殊。
　　『四叶花女子天团官方：即日起，四叶花女子天团引进新成员杨晓星，明晚杨晓星将在B市冰雪嘉年华晚演出，敬请期待。』
　　除此以外，这个官方账号还发送了一些她之前的照片，比如在帝璇高中时候唱歌的照片，还有就是在化妆室里面不知道是什么时候被偷拍的照片。
　　前面的一些照片都还算是正常，杨晓星也还可以接受，拿来宣传就拿来宣传吧，毕竟她都要出道了，现在打响名气最为重要。
　　翻着翻着，在翻到后面的时候杨晓星竟然翻到了自己的资料卡片，也就是在自己的图片旁边还有她的一些资料。
　　姓名：杨晓星
　　性别：女
　　年龄：15岁
　　生日：****年＊＊月＊＊日
　　星座：狮子座
　　身高：160com
　　体重：44kg
　　自己的基本资料知道清楚也就算了，自己的身高体重她们是怎么知道的？杨晓星不理解不明白，而且这信息还辣么的准，她现在的确就是这些数据来着。
　　资料和图片已经合成一张漂亮的卡片，杨晓星觉得四叶花女子天团官方应该早就准备了这张东西，然后这时候这才放出来。
　　董以欣没有告诉杨晓星她就是四叶花女子天团的官方，所以杨晓星这个时候也不知道应该找谁说理去，而且就算是找到了又应该怎么说？
　　话说……这也算是一种宣传的手段吧？
　　如此想着，杨晓星忍了，粉丝们知道自己的资料就知道吧，话说偶像红了之后她们的这些基本资料都会被公开来着，所以这对于她来说是迟早的事情。
　　除非，杨晓星不想红不想赚钱了。
　　继续翻阅着信息，紧接着杨晓星翻到下面的粉丝评论。
　　『杨晓星？不是叫杨晓欣吗？我觉得还是杨晓欣好听一些。』
　　『占楼。』
　　『这是官方的信息，原来这妹子是叫杨晓星而不是杨晓欣啊，都挺好听的这两个名字。』
　　『话说，杨晓欣这个名字似乎也是她自己说的吧？既然这样那我以后叫她欣欣好了，这个昵称感觉亲切点。』
　　『这消息是真的？她怎么才加入你们啊？我还以为早就加入了呢。』
　　『是啊是啊，欺骗我们这么多粉丝骗我们好苦啊，希望明天上台这件事情是真的。』
　　『一定要是真的。』
　　……
　　前面的评论还算是正常，因此杨晓星可以心平气和的慢慢翻阅，一点儿也不急，
　　直至，看到那么一条评论。
　　『@四叶花女子天团官方，今晚的表演是怎么回事啊？不在状态也要有个度吧？亏我还特意的买票去现场，结果太让我失望了。』
　　『就是就是，今晚的四叶花女子天团表演是我看到过的最差劲的一次表演。』
　　『一码归一码，杨晓星加入了你们是一件好事，可是今晚的表演你们要有个说法吧？』
　　『就是就是，别想用杨晓星引开我们的注意力，给我们一个说法@四叶花女子天团官方。』
　　『@四叶花女子天团官方，快出来解释一下这是怎么回事？是不是团队之间出了什么问题现在要换人？换杨晓星上去是吗？』
　　『四叶花女子天团官方：杨晓星为个人模式出道，在四叶花女子天团内也负责个人演出，请大家莫要相信谣言。』
　　『个人？我以为她又要和诗婷大小姐她们一起表演了呢。』
　　『杨晓星的唱功是挺不错的，但是个人出道的话太难了吧？真的决定好了吗？要慎重。』
　　……
　　看着粉丝们和四叶花女子天团官方一来一往的互动，顿时杨晓星明白了，她就说呢怎么演出刚刚结束然后官方就发信息，原来是害怕被喷然后拿她的信息转移注意力啊。
　　不过，这信息倒是把她的真名暴露了，这让她以后怎么面对她的那些师弟师妹啊？
　　虽然自己是假的师姐，但杨晓星还是挺喜欢被他们崇拜眼神看着的感觉，那感觉仿佛她好像是真的超级厉害的师姐那个样子。
　　再往后看，粉丝们的话虽然不同，但大概都是两个意思。
　　第一个，为什么杨晓星现在这才加入四叶花女子天团？
　　第二个，四叶花女子天团内部是不是出了什么大问题解决不了？
　　需要回答他们的是官方，所以杨晓星并不用有什么心里压力，看着看腻之后她就不继续看着手机，抬头把目光放回到舞台上面。
　　明天，她也要上去表演了啊，好紧张。
　　冰雪嘉年华的这些演出会一直的弄到晚上十一点多，但人的精力是有限的，所以古姗和杨晓星一样都是看着看着就累了。
　　十点钟的时候，杨晓星接到了古姗的电话。
　　“晓星，你现在在哪里？我先回去了，我感觉现在好困啊。”
　　“行，那我也回去。”
　　“待会见。”
　　“待会见。”
　　扭动身子甩动双臂松松筋骨，紧接着杨晓星这才朝着酒店方向前进，终于可以回去了。
　　在外面雪地待这么久，其实杨晓星早就想要回去休息了。
　　只是，她一直的在克制而已。
　　因为她既想多学习一些有用的东西也不好意思打扰古姗，因此也就拖到了现在。

第57章 未来规划
　　刚刚和古姗通完电话，紧接着杨晓星的电话又是响了，这次给杨晓星来电的是四叶花女子天团的经纪人董以欣。
　　现在都这么晚了，董以欣这个时候找自己有什么事情？
　　不过不管现在什么时候，董以欣毕竟是自己的上级，所以杨晓星这个时候还是点下了接通的摁键：“喂？”
　　“杨晓星，你现在在哪里？”
　　“我刚要回酒店，怎么了吗？”
　　“是这个样子的，明天早上我送你回市区找一间录音棚练习新歌，下午的时候再接你回来，你今晚睡早一些，明天我们七点出发。”
　　这不是讨论而是通知，同时这也意味着明天她不可以玩了，一大早就要被抓去练习歌曲，然后晚上的时候还有演出。
　　唉～
　　稍微在心中感叹了一下，杨晓星应下了这件事情：“嗯，我知道了。”
　　“行，就先这个样子吧。”
　　挂断电话，另一边的董以欣一样是松了一口气，好在杨晓星并没有像是几位大小姐那个样子那么难管教，挺好讲的。
　　明天自己没空玩咯～
　　一回到酒店的房间，杨晓星就是把这件事情告诉了古姗，
　　毕竟，心中的郁闷说要是说出来的话会舒服一些，而古姗现在就是杨晓星那个可以倾诉一下的闺蜜。
　　看着杨晓星满脸不情愿的样子，古姗忍不住的笑了：“咋啦？这点苦就受不了了？”
　　杨晓星：“……不是受不了这些苦，只是难得有可以赖床休息和玩的时间。明天我要去训练玩不了，公司后天早上就要带着全部人回去了，所以对于我来说可以玩的只有今天，而且现在也是过去了。”
　　说完，杨晓星直接啪的一声躺在了床上：“心累啊～”
　　“说来说去你就是想休息呗，不过晓星你也不用那么苦恼，你都是出道偶像了，以后你们团队出去活动表演结束后都是属于你的玩乐时间，到时候你想干什么都是可以的，”
　　“真的？”
　　“我又没当过偶像，不过我的一位导师是这么说的，应该是真的。”
　　“希望如此吧。”
　　唉～
　　又是深深叹气了一下。
　　紧接着，杨晓星起身脱去外面的羽绒服和一些比较厚的毛衣，然后这才缩进被子：“碎觉碎觉，困了～”
　　“行吧。”
　　反正时间也不早了，在看到杨晓星如此之后古姗去关掉了房间里面的灯，然后也是缩进自己的被窝中。
　　只不过这个时候古姗还不愿意睡觉，她就在被窝中把玩着手机打发时间，毕竟她明天可以继续赖床，睡到什么时候都是可以的。
　　就这样，一夜过去了。
　　今天杨晓星的生物钟有一些不太准，平常的时候都是五点钟叫她起来的，但是现在到了六点钟这才叫醒杨晓星。
　　不过六点就六点吧，好在杨晓星今天不用上班打卡，不然她只能是先去打卡然后这才去洗漱刷牙了，这是她以前经常做的。
　　杨晓星的动静不难免的吵醒了古姗，只不过因此古姗并不像是昨天一样起床陪着杨晓星进行洗漱了，因为她今天又不用去干啥，总之赖床就睡了。
　　闭目养神睡着睡着，当古姗再次醒来，这时候的杨晓星就要离开了。
　　想了想，最终古姗还是在被窝中昂起脑袋并且鼓起精神吼了一下：“加油啊晓星，期待你今晚的表现。”
　　杨晓星：“……睡你的吧，我走了。”
　　“好嘞，记得关灯～”
　　告别结束，古姗又是用被子蒙住了脑袋，这个样子睡觉最暖和了。
　　外面，由于杨晓星出发的时候才六点半多一些，冬季这个时候天并没有全亮，所以酒店也没有什么走动的人。
　　刚巧不巧，也就在杨晓星要坐电梯下楼的时候，电梯门打开，她看到了站在里面的经纪人董以欣。
　　董以欣看到杨晓星的时候也是一愣，不过她很快就是反应了过来，并且对着杨晓星露出友好的笑容：“晓星，好巧啊～”
　　“嗯～”
　　不管现在董以欣对杨晓星笑得有多么的平易近人，但在杨晓星看来她是自己的上级就是自己的上级，杨晓星还是非常怕的。
　　因此，在和董以欣一起共用一个电梯到达一口的时候，杨晓星一直都是超级拘束。
　　“吃早餐了没有？”
　　“没有。”
　　“这边没有什么好吃的，而且又贵，要不回到市中心后我请你吃早餐怎么样？”
　　“嗯。”
　　……
　　叮～
　　电梯门再次打开。
　　现在杨晓星和董以欣提前相遇了，所以她们也不用谁等谁，在来到停车的地方坐上车子之后便可以立即出发。
　　只不过，在上车的时候有一些尴尬，杨晓星本来是想要坐在后座的，但董以欣却是要求她坐在前面。
　　毕竟，从这里到达B市的市中心可是要一个半小时并且接近两个小时的，这路途那么长有个人陪着自己聊天还是挺不错的，董以欣打的就是这个想法。
　　董以欣怎么想的杨晓星并不知道，她听话就是了。
　　最终，杨晓星还是坐在了副驾驶座上并且系好安全带。
　　杨晓星这么乖，这让董以欣很是满意，毕竟乖的孩子就是讨人喜欢。
　　于是，在开车之前董以欣打开了自己的一个大包包，然后拿出一个文件夹递给杨晓星：“这是我昨天给你定制的未来半年的规划，你看看有什么问题吗？”
　　趁着杨晓星看着未来规划这段时间里，董以欣把包放在后座，然后她来到了前面开始启动车子，然后开车。
　　董以欣可是一个非常认真的人，不然也不能够在这么年轻就做上了那几位千金大小姐的经纪人，所以她对杨晓星的个人未来规划做得也是十分的详细。
　　只不过，她不知道杨晓星看不看得懂里面的一些专业术语。
　　专业术语杨晓星的确是看不懂，但其他一些杨晓星看得懂的已经足够惊到她，没想到她后面的日子竟然要做这么多事情，顿时杨晓星感觉压力更大了。
　　没错，上面明确写有杨晓星不只是要会唱歌而已，还要会跳舞，然后还要精通三样乐器并且考证，再然后杨晓星还要出专辑卖钱，需要参加多少个大小比赛打响人气……总之很多很多。
　　当然，这只是未来半年规划里面有这些的而已，比如考证什么并不要求杨晓星一定要在半年之内做到，只是在这半年之内杨晓星要开始学习开始被培养了。

第58章 训练中
　　一边开车，董以欣一边时不时的看一下副驾驶座的杨晓星，嘴硬她觉得还是自己率先找话题关心一下这丫头吧。
　　“怎么样？四个月的时间过去了，你适应了这个身体没有？”
　　杨晓星：“……还行。”
　　身体能不适应吗？
　　就算是适应不了也不能够变回去啊。
　　因此，身体的话杨晓星算是适应了。
　　洗澡也可以，卫生巾也会换。
　　可是吧，身份这一块杨晓星大部分时间都是女扮男装然后继续过男孩子的生活，所以女孩子的身份和女孩子的自觉这些是没有适应的。
　　杨晓星不说，董以欣也不知道，所以她就当杨晓星全部适应了。
　　“今晚的演出不管对于你还是对于公司来说都是非常的重要，你应该也知道昨晚的时候东方诗婷她们演砸了，所以现在只能是由你的演出稳住粉丝，让他们觉得我们的公司还有希望。”
　　“嗯～”
　　“你这身衣服不太适合今晚表演，你有没有什么喜欢的颜色，我帮你准备一套。”
　　“衣服怎么了吗？”
　　“如果你穿这身衣服上去演出，说好听一些粉丝可能会觉得你非常低调，说难听一些会以为我们公司快倒闭了，都不能够给你穿好衣服。”
　　杨晓星：“……”
　　董以欣这么说，这下子杨晓星明白了，不就是嫌她身上的衣服便宜吗？
　　不过，对方爱折腾就折腾吧，而且现在杨晓星也不太敢对董以欣说出“不”这个字。
　　于是杨晓星点了点头：“我什么颜色都可以。”
　　“既然这样我就看着来了。”
　　“嗯～”
　　……
　　雪天路滑，董以欣慢悠悠的开了两个小时的车这才带着杨晓星回到B市的市中心。
　　回到市区之后她董以欣也不急着带杨晓星去录音棚，而是先在街边的一家早餐店旁边停了下来，毕竟吃饱了才能有力气干活。
　　“晓星，别发愣了，先下来吃一些东西。”
　　“嗯～”
　　就这样，杨晓星乖乖跟着董以欣一起来到店中坐下。
　　不难免的，杨晓星那银白色的长发以及天蓝的瞳色一下子就是吸引了周围很多人的注意力，让他们忍不住的朝着杨晓星这边看过来。
　　更有甚者，还拿出手机咔嚓几下。
　　漂亮的烦恼～
　　杨晓星依旧是有一些不适应，但身为几位大小姐经纪人的董以欣却是十分有经验：“别在意这么多，我们吃我们的就好。”
　　杨晓星点了点头，随后她点了一份香菇瘦肉粥作为今天的早餐。
　　在变成女孩子之后杨晓星不仅仅是身体缩小了，甚至她的胃也是缩小了，所以杨晓星的饭量也不再像是以前男孩子的时候一样，现在一碗皮蛋瘦肉粥足够杨晓星填饱肚子。
　　至于董以欣，她则是点了一份炒粉解解馋。
　　吃完早餐，董以欣立即带着杨晓星来到了一栋写字楼内。
　　这栋写字楼上面没有挂牌子，因此刚开始杨晓星也不知道这里面是干嘛的，竟然会有录音棚这种东西。
　　不过，看他们一楼就是玻璃落地门以及豪华装修的样子，杨晓星觉得很高级。
　　董以欣这个经纪人似乎早就和这里的高层打过招呼了，所以这个时候她也不用再去问谁，直接带着杨晓星就是前往电梯，然后上楼。
　　叮～
　　这个公司挺大的，所以出了电梯之后杨晓星还要继续跟着在前面带路的董以欣走。
　　也是在这个时候，杨晓星这才发现一些安装着玻璃门的办公室内竟然有主播在直播，而且数量还不少。
　　可奈何，跟着董以欣一起走得太快杨晓星也没看清楚，因此杨晓星也不知道那些主播是带货还是在秀才艺。
　　最终，董以欣带着杨晓星来到了一个不锈钢门前。
　　这个门没锁，因此董以欣扭动门把手便是可以带着杨晓星进入，而且里面还真就是一个录音棚，等一下杨晓星可以在这里练习。
　　带人带到这里，董以欣等一下还要去给杨晓星准备今晚演出用到的衣服呢，所以她也就不留下来陪着杨晓星了。
　　“好了，接下来你就在这里练习吧，我给这里的人打过招呼，他们是不会过来打扰你的，这一点你可以放心。”
　　杨晓星点了点头：“那我可以练习多久？”
　　“可以练习到下午四点钟，时间不多了，要好好的珍惜，不过也不能太累，该休息的注意休息一下，要是你不小心伤到嗓子那可就一切都白费了。”
　　“行。”
　　在确认杨晓星的确是没有什么问题之后，董以欣这才转身离开，留下杨晓星一个人在录音棚里面自己慢慢弄。
　　这里的设备和公司里面的设备差不多，也是因此杨晓星大致知道怎么弄，不至于太尴尬的出去询问别人。
　　咔嚓～
　　重新关上门，紧接着杨晓星这才放松的松一口气，现在这种时候还是自己一个人比较舒服一些。
　　打开设备，同时杨晓星又是忍不住的回想起了自己以前在学校里面读书的样子，她怎么也没想到自己以后竟然是从事这个行业的。
　　虽然说……是被迫的。
　　所有设备都是杨晓星自己调试，虽苦一些但好在足够自在，在确认没有问题之后杨晓星这才拿着谱子开始录音试唱……
　　另一边，董以欣也是来到了一家家有些奢华的服装店里面帮杨晓星挑选今晚要穿着演出的服装，尽职尽责着。
　　今天似乎只有两个人在忙而已，公司的练习生们本就是出来旅游的，所以根本不用忙什么事情。
　　至于四叶花女子天团的其他人，昨天晚上演出之后也都是没有事情了，所以她们现在可以休息放松。
　　也是因此，东方诗婷，江夜雪，马丝祺和顾凤这些人都是有时间好好到网上冲浪一下，看看现在风向怎么样了。
　　不看不知道，这一看她们的脸色都是有一些不太好，因为原本都是讨论她们的粉丝现在都在讨论着今晚杨晓星演出的事情，这让她们觉得有一些被忽视。
　　毕竟，她们才是四叶花女子天团的招牌。

第59章 签名
　　即便再不爽，但四女不得不接受这个事实，杨晓星现在已经比她们厉害了，起码在唱歌这一方面她们听过杨晓星现场唱的，都是佩服杨晓星的实力。
　　还有就是，她们也知道这是董以欣故意如此炒作的结果，不然的话四叶花女子天团估计就要没有了。
　　因此，她们也都是看着而已，并没有发表任何评论，不然她们的账号的价值一定会让董以欣的努力功亏一篑。
　　到时候对她们有害无益，为了争一口气而做这些实在是不值得。
　　甚至是最傲气的顾凤，她在见到这个样子的情况之后都是选择了沉默，不然她用她已经实名认证的账号发布一些有害四叶花女子天团群体的信息，董以欣估计可以凭着一些条款把她踢出去了。
　　这个样子做不值得，所以顾凤就算是看抢资源的杨晓星不爽也只是在观望而已。
　　另一边，杨晓星可不知道四女是怎么看待她的，此时的她在录音棚里面专心的练习。
　　直至需要解决一些生理问题，杨晓星这才不得不离开录音棚出来寻找厕所，同时也想趁着上厕所的时间放松一下。
　　这个地方杨晓星人生地不熟，也是因此杨晓星并不知道厕所在哪里，然后这个公司还有一些大，杨晓星怕迷路。
　　兜兜转转，杨晓星又是回到了录音棚门口。
　　因为害怕迷路她也不敢离开太远，所以每感觉差不多的时候杨晓星就会回到原地，然后再朝着另一个方向找一找。
　　就这样，杨晓星浪费了半个小时的时间……
　　没办法了，这个时候如果不找一个人问一下的话估计还要浪费时间。
　　如此想着，杨晓星开始去找人。
　　没错，这个大型写字楼毕竟是一些公司用来上班的，所以这里的人们大都是待各个的办公间里面做自己的事情。
　　除非有事情，他们是不会出来的。
　　由于害怕打扰到上班的人，因此杨晓星不去办公间里面问别人，她就游荡在各个走道，想着要是可以碰见别人她就问一下。
　　游荡着游荡着，杨晓星想到了厕所……
　　这运气，杨晓星已经无力吐糟自己，厕所找到了就好，于是杨晓星终于可以解决自己的生理问题。
　　出来之后洗手，然后杨晓星又是对着镜子里面的自己笑着臭美了一下。
　　（老娘现在就是辣么的好看。）
　　漂亮的女孩很讨人喜欢，杨晓星也是喜欢现在的自己，那么好看，不过可惜的是这么漂亮的女孩子是自己啊，又泡不了。
　　唉～
　　暗暗的叹了一口气，洗手结束之后杨晓星打算回到录音棚继续努力，争取快点进步快点赚到钱。
　　以前当打杂工摸鱼是因为杨晓星看不到任何可以重获自由的希望，但是现在她看到了，所以她现在斗志满满。
　　不得不说，董以欣画的这个大饼挺激励杨晓星的，而董以欣更想不到杨晓星会在未来三年之内把这个大饼变成现实。
　　然而，也就在杨晓星回录音棚的时候，她被一个路过的女生拦了下来：“你是……新加入四叶花女子天团的杨晓星对不对？”
　　杨晓星：“？？？”
　　世界还真小，在这里竟然有自己的粉丝。
　　内心感叹着，现实中杨晓星谨记董以欣叮嘱过的话，偶像是公众人物，所以偶像所做的一行一举都是要负责的。
　　也就是说，既不能破坏自己的形象，同时也不能够带坏粉丝，不然是要负责任的。
　　承认自己是本人的话应该不会发生那么严重的事情吧～
　　如此想着，杨晓星有些不好意思的尬笑着点了点头：“是啊，请问你有什么事吗？”
　　竟然真的是杨晓星本人！
　　在听到杨晓星承认之后女生的内心更是激动了，于是她立即拿出自己随身携带的小本本还有一支迷你笔：“可以给我签个名吗？”
　　杨晓星：“！！！”
　　这就让杨晓星有些受宠若惊了，毕竟她都还没出多少场演出呢就有人要她签名，这个样子真的好吗？
　　一时间杨晓星有一些懵。
　　“请给我签个名好吗？”
　　女生的声音让呆呆的杨晓星回神：“好～”
　　第一次给别人签名啊，杨晓星好紧张，同时也害怕对方嫌弃自己的字丑，可她刚才激动之余已经答应下来了啊。
　　就这样，杨晓星接过女生递过来的笔，然后在对方的记事本上签下了自己的名字，紧接着一股成就感油然而生。
　　自己……竟然也有给别人签名的一天。
　　得到杨晓星的签名，女生很是开心：“谢谢，我叫牧芯，是这家公司的美妆博主，我会继续支持你的，加油！”
　　“加油！”
　　看着女生满意的离开，杨晓星依旧有一些不可置信的低头看了看自己的小手，自己刚才真的签名了啊，竟然有人现在就稀罕自己的签名。
　　下午两点半，董以欣回到了录音棚，同时她也给杨晓星带回来了新买的服装以及杨晓星的一份午饭。
　　“辛苦了晓星，先吃饭吧～”
　　杨晓星：“！！！”
　　如果董以欣再不送饭过来，那么杨晓星都要以为自己今天要跳过午饭然后直接晚饭了，但是现在看来她不用饿肚子了。
　　趁着杨晓星吃午饭的这段时间里，董以欣来到了电脑前面戴上耳机查看杨晓星这段时间的练习成果。
　　听完一首再听另一首，然后董以欣就发现杨晓星表现得挺稳的，就是刚开始的时候有一些紧张，但是后面就没有这种情况了。
　　放下耳机，董以欣的脸上终于忍不住露出了欣慰的笑容：“很好，晓星你今晚就用这种心态上台演唱就行了，我看人的眼光果然没错。”
　　杨晓星：“……你不是经纪人吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　刚说完，紧接着董以欣突然意识到杨晓星问的这话是什么意思，然后她又是继续说道：“虽然我是你们的经纪人，但音乐我也是懂一些的，别小看我行吗？”
　　“嗯～”
　　既然董以欣也懂音乐，那么杨晓星没有什么可吐槽的了，她就是害怕董以欣如果不懂音乐也来指点她，那可就尴尬了。

第60章 准备就绪
　　吃完午餐，紧接着董以欣就是让杨晓星去厕所里面把新买的衣服换上试试，如果不合适的话她们现在还有时间去退换货。
　　紧接着，杨晓星就是向董以欣展示了一泼什么叫人长得好看，然后穿什么都是好看。
　　董以欣这次为杨晓星买的衣服是根据杨晓星的头发颜色以及瞳色搭配的，也就是买了蓝白色羽绒服，蓝白色保暖手套，乳白色的带绒连袜打底裤……
　　甚至是靴子董以欣都没有放过，她给杨晓星买了一双半高跟的蓝白色骑士靴，这正好为杨晓星全身打造了蓝白色风格。
　　蓝白就蓝白吧，对于杨晓星来说蓝白比粉白好适应一些，所以她勉强的适应了董以欣给她买的这些服装：“我真的要就这个样子上台？”
　　“还有～”
　　说着，董以欣又从袋子里面拿出了一顶白色的针织帽和一条白色围巾：“到时候这些你也戴上吧，打扮得漂亮可爱一些，今晚你演出的时候我会让一些人在下面拍照，然后那些照片会作为帮你宣传用。”
　　杨晓星：“……行吧。”
　　又多了两件装备，杨晓星勉强可以接受。
　　折腾了这么久，现在也是时候回去了。
　　本来杨晓星是想要换下这服装的，不过却是被董以欣阻止了，说是换来换去的太麻烦，她这个样子直接穿到演出的时候就好了。
　　对于杨晓星来说，经纪人董以欣说什么就是什么吧，谁让董以欣是自己的上司呢？
　　就这样，杨晓星一直保持着这身装扮被董以欣带回到了玉雪山。
　　由于距离杨晓星上台的时间远远未到，因此这个时候杨晓星又可以自由活动放松一下，不过董以欣提醒杨晓星别玩太嗨，不然错过了演出就麻烦了。
　　于是乎，杨晓星回到了酒店的房间中。
　　咔嚓～
　　外面辣么冷，该玩的古姗昨天都已经和杨晓星一起玩够了，所以今天她一直的宅在房间里面玩手机。
　　也是因此，在杨晓星回来的时候她可以第一时间的给杨晓星开门。
　　“哟，这是哪家的大小姐啊～”
　　看到杨晓星的新装扮，古姗毫不见外的就是跟杨晓星开起了玩笑，不过说真的，她觉得杨晓星穿成这个样子挺好看的。
　　再加上杨晓星的年龄并不是很大，而且又不高，眼睛之中更是没有那种藐视一切的光，所以这个时候的杨晓星并没有那种冷冰女神很飒的感觉，更多的是一种清纯妹子的感觉。
　　“来抱抱～”
　　说着，古姗还真就是和漂亮的杨晓星来了一个亲密的抱抱。毕竟漂亮的女孩子谁不喜欢啊？古姗觉得自己赚大了。
　　过了好一会儿，杨晓星这才后知后觉的反应过来并且轻轻推开古姗：“好了，别玩了，刚才坐车好累，我想要躺一躺。”
　　“好嘞大小姐，里面请～”
　　杨晓星：“……”
　　不理会玩上头的闺蜜古姗，杨晓星回到房间之后就是哈了一口气，然后像是躺尸一样的躺到了柔软的床上。
　　虽然没有明着说出来，但是杨晓星和古姗都已经是把对方当成了自己的闺蜜，不是因为别的什么原因，就因为玩得来。
　　看着杨晓星这么累的样子，古姗觉得她有一些大惊小怪了：“至于吗？不就是坐了两个小时的车而已吗？而且董经纪人开的车的舒适度应该不会太差吧？”
　　杨晓星：“……舒适度再好也不能够躺下来休息啊，而且今天来回一次我总共坐了四个小时的车，太折腾了。”
　　“没办法，谁让玉雪山这里没有录音棚给你练习呢，不过董经纪人也陪你折腾了不是吗？而且你以后当偶像了肯定要经常外出演出，所以这些折腾早点适应吧，小妞～”
　　杨晓星：“……好累。”
　　这一休息，杨晓星直接休息到了晚上七点钟这才不得不起来，因为她今晚还有演出。
　　就这样，在晚上七点半的时候杨晓星和古姗一起出发了，杨晓星是去演出，而古姗则是去捧场。
　　按理说古姗是可以不用去的，她完全可以在房间里面继续舒服的玩一个晚上，但奈何她已经把杨晓星当成了重要的闺蜜，所以闺蜜的演出她一定是要去捧场一下的。
　　再说了，杨晓星的唱功对于古姗来说可是很有学习价值的，她也不想错过这次机会。
　　至于其他选手的优点和缺点，昨天一晚上的收获古姗还没消化完呢，古姗害怕消化不良，所以今晚她打算放松一些，能够学到多少东西就随缘吧，她主要是给杨晓星捧场。
　　杨晓星今晚要上台演出的消息昨天已经放了出去，也不知道是不是杨晓星的热度力量，以至于今晚舞台周围的动静比昨天的热闹许多。
　　甚至，还有一些媒体不请自来，因为他们都是敏锐的嗅到了这里有着流量。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　杨晓星和古姗刚刚出现，紧接着她和古姗就敏锐的感觉到又有人在拿手机拍她们，红也是一种烦恼。
　　也是在这时，董以欣穿越人群来到了杨晓星的身边：“准备好了吧？还有一个小时就轮到你上台了。”
　　杨晓星眼神坚定的点了点头：“准备好了。”
　　“行，你自己注意一下时间，下八点十分的时候就去后台那边报到，然后排队登场。”
　　“那你呢？”
　　“今晚我的事情有一些多，所以今晚不能够陪着你帮你注意了，不过你要是害怕忘记时间我可以让戚采萱过来跟着你。”
　　“不用了。”
　　杨晓星并不是一个喜欢麻烦别人的人：“时间我自己会注意的，你放心吧。”
　　“行吧，那我就先离开了，有事情的话再电话联系。”
　　“嗯～”
　　董以欣离开之后，杨晓星和古姗又是在原地站了半个小时看演出。
　　随后，杨晓星这才和古姗分开前往舞台的后台签到，表示她人已经到了，等一下轮到她的顺序她可以上去表演。
　　可能是因为颜值的力量，又或者是这里的工作人员们本就是这个样子，总之他们对杨晓星的态度非常好。

第61章 还行
　　“下一个到你了，准备一下。”
　　“嗯，好～”
　　得到工作人员的提醒，杨晓星立即就是打起了十二分的精神，这次的演出可不只是关乎着粉丝们对四叶花女子天团的期望，同时也证明着自己对四叶花女子天团有没有用。
　　没错，杨晓星很是清楚现在自己是被她们觉得很有价值这才被挖来的，如果她们觉得她没有价值了的话那么她后面可能又没有了可以赎身的希望。
　　毕竟，谁喜欢养一个吃干饭的陌生人？
　　深呼吸～
　　深呼吸～
　　深呼吸～
　　……
　　杨晓星越是想让自己平静下来，结果她却是越来越有一些慌。
　　毕竟，上次在帝璇高中演出的时候起码还有三个人和她同台，然而现在她却是要一个人上去面对一切了。
　　不知不觉，一轮五分钟的表演结束得很快。
　　伴随着舞台上演出人员的离场，后台的工作人员也是赶忙的催促杨晓星：“好了，现在可以上台了，抓紧时间。”
　　“好～”
　　又是深呼吸了一下，随后杨晓星这才拿着话筒坚定的走上舞台。
　　“来了～”
　　“来了～”
　　“终于来了～”
　　“快拍～”
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　原本都等得有一些无聊的媒体们在见到杨晓星上台之后个个都是打起了精神，因为他们今天就是为了杨晓星而来的。
　　外行人不知道杨晓星的潜力，但是他们这些内行人可以隐隐的嗅到杨晓星有一种可以爆火的潜质，就比如在还没做什么宣传的时候就有人在娱乐圈里面讨论这个年经的新人了。
　　还有就是，杨晓星的实力一点儿也不差，是属于那种颜值与实力并存的选手。
　　好紧张啊～
　　看着下面这么多人一点儿也不掩饰的对自己咔嚓拍照，杨晓星超级害怕出洋相，但又无可奈何。
　　慢慢的，音乐伴奏声开始响起。
　　“新歌？”
　　“没听过，好像是新歌耶。”
　　“再继续听看看吧，如果真的是新歌的话我提前写的文案要改了。”
　　“我的也是，如果要唱新歌的话干嘛不早说呢真是的。”
　　“也不知道这新歌质量怎么样。”
　　……
　　一时间，不只是在场媒体们在怀疑着歌曲的质量，甚至是粉丝们也在怀疑着。
　　虽然说杨晓星的唱功不错，他们之前也都是听过杨晓星唱歌了，但这次新歌出来如果质量不好的话那么杨晓星唱功再强也带不起啊。
　　毕竟，歌词和伴奏都摆在那里了。
　　“在多少年前～”
　　“我也幻想过那美好的以后。”
　　“也许在多少年后～
　　“我攀上了那高昂的顶峰”
　　……
　　感觉还不错。
　　在听到杨晓星开头唱的几句之后媒体们和观众粉丝们心里都是同一的想法，就是不知道后面会怎么样了。
　　看着杨晓星萌萌的外表，他们觉得杨晓星应该不会唱那种太炸裂的歌曲，不然的话实在是太毁形象了，他们还是喜欢杨晓星那种柔弱软萌的样子。
　　然而，事与愿违。
　　在唱到一半的时候，随着音响传出的节奏越来越激昂，他们知道这下完了。
　　果不其然，在唱到中途高潮部分的时候杨晓星用的是高音。
　　“就算是要输我也会全力以赴，在失败之前绽放最完美的一面。”
　　“不后悔～”
　　“就算是要亡我也会继续向前，以自己的生命去发光。”
　　“去挽回我的璀璨～”
　　……
　　高音控制得很稳。
　　前来录制的各大媒体常年游历在各大演唱会之间，所以好的歌和坏的歌他们都是听到过，慢慢的他们积累出了一些经验。
　　起码，在他们看来杨晓星今晚的表现还是蛮不错的，唱功方面直至高潮结束都没有出现一丝纰漏，他们佩服这个年轻的丫头。
　　就是这歌……他们觉得这歌应该不是写给杨晓星的，因为这歌太激昂了，如果换成男生来唱的话估计会更好一些。
　　不过不管怎么样，音乐不分男女，男生唱有男生的韵味，女孩子唱也有女孩子的韵味，他们觉得杨晓星今晚表现已经非常不错了。
　　内行人看门道，外行人看热闹，观众粉丝们可不想这么多，她们觉得非常好听就是了。
　　于是，拍照的拍照，录像的录像。
　　暗处，董以欣带着四叶花女子天团的四人在偷偷的看着这一切。
　　不为了别的，董以欣想让这四人好好听一下杨晓星的歌声，感受一下杨晓星的唱功，毕竟有刺激才有进步。
　　东方诗婷，江夜雪，马丝祺三女在听到杨晓星的歌声之后都不禁陷入了沉思，因为这刺激对她们的确挺大的。
　　虽然已经不是第一次听杨晓星唱歌了，但效果依旧，因为她们现在都是认可杨晓星的唱功实力，杨晓星在唱歌这一块在四个月之间不知不觉超越了她们。
　　三女是如此，但顾凤可不这么想，虽然她也认同杨晓星的唱功实力，但她并不认为杨晓星就比自己厉害了。
　　“当偶像的话可不只是要唱歌好而已，舞蹈也是非常重要的，话说她应该不会跳舞吧？”
　　“是的。”
　　杨晓星不会跳舞这一块董以欣觉得没有什么好隐瞒的，大不了以后练就是了，反正杨晓星现在还年轻，身体的韧性基础条件也好。
　　顾凤可不知道董以欣心里是怎么想的，在她看来杨晓星不会跳舞就是不会跳舞，自己就是有能够超越杨晓星的地方，这让她优越感再次油然而生。
　　“真不懂你们怎么想的，竟然把一半的资源给她单独使用，要是昨晚的时候也有这么多媒体过来帮我们宣传，效果肯定比单独帮她宣传要好得多。”
　　董以欣：“……”
　　已经合作过四个月的时间，董以欣慢慢的摸清楚了顾凤是什么样子的性子，只要敢怼回去顾凤会立马回击。
　　说好听一些就是不服输，说难听的话就是太要强，听不进教训。
　　不过，有一点董以欣不得不承认。
　　那就是顾凤的唱歌和舞蹈天赋真的很好，以前她还是练习生的时候就是练习生们中数一数二的佼佼者，她也是因为这两点然后顺利出道当上偶像的。

第62章 后续安排
　　“我只要这份属于我的梦～”
　　“我只要这份……属于，我的梦～”
　　到了这里已经是演唱尾声，依旧是和中途的一样，杨晓星全程没有出现任何一丝错误，她完美的完成了这次演唱任务。
　　最后，杨晓星依旧像是之前在帝璇高中演出的那个样子对着台下鞠躬了一下，然后这才带着话筒有一些焦急的离开。
　　到了这里，媒体们和粉丝们这才看见杨晓星有些狼狈的一幕，这丫头……似乎是有一些怯场啊，离开竟然走得这么慌。
　　不过不要紧，走得慌并不代表杨晓星演唱得不好，而且由于杨晓星走得慌，各大媒体的负责人基本都是想到了两篇文案。
　　第一篇文案自然是赞美杨晓星这颗年轻有为的新星，第二篇文案则是当作笑料来写，主要是根据杨晓星走得慌推测杨晓星的一些心理。
　　毕竟是新人，怯场一点儿不奇怪，而且大家估计还会更喜欢这个有些天赋异禀又有些近民的女孩子。
　　让他们知道杨晓星这个偶像并不是高高在上不可触及的存在，上台的时候她也是会紧张，会害羞，只是演唱的时候她克制住了，但是下场的时候这才崩一些。
　　此时大家心里是怎么想的杨晓星不知道，也不关心，她只知道自己终于熬过去了，剩下的就听天由命了。
　　至于自己这次演唱的成果，杨晓星觉得还算是可以吧，就是不知道四叶花女子天团的粉丝们会不会喜欢她的歌了。
　　刚才上台演出的时候自己就被那么多人拍照和录像，现在下台了杨晓星不敢想象自己离开后台之后会是什么景象，那些人会不会堵着自己继续拍照。
　　如此想着，杨晓星不打算在这里继续逗留下去了。
　　『我先回去了～』
　　发送一则信息给古姗，紧接着杨晓星毫不犹豫的就是从后台的小门离开，然后快速返回酒店的房间。
　　之所以给古姗发信息提醒对方，那主要还是因为杨晓星没有房间的房卡，那东西依旧是由古姗负责保管，不然的话杨晓星就算是回到酒店了也进不到房间里面。
　　另一边，古姗在看到杨晓星的信息之后也是迅速的离开了现场。
　　古姗本来就是专门过来给杨晓星捧场的，现在杨晓星演出结束，她也是时候回到温暖的房间继续宅着了。
　　就这样，杨晓星回到房间门口之后也不用等太久，古姗回来立即可以开门。
　　也是在这时，杨晓星似乎是想起了什么，然后看向一旁的古姗：“话说我的真名已经暴露出去了吧？你们练习生有没有一个企鹅群什么的，他们是怎么看待我的？”
　　“这个啊～”
　　说到这个问题，古姗舒服的坐在床上脱去羽绒服外套，然后这才不慌不忙的解答杨晓星的疑问。
　　“他们昨晚的时候的确是已经发现了你的真名，只不过他们并没有把你朝着你打杂工的那个身份上想。毕竟你的两个身份一个是男孩子，一个是女孩子嘛。”
　　“真的？”
　　杨晓星竟然不相信自己，于是古姗立即给杨晓星翻了一个白眼：“本小姐骗你又没有什么好处？话说回来，你不是已经和董以欣签订合同出道了吗？回去之后应该会立即搬走的吧？所以你还怕他们干嘛啊？”
　　“额……就是有一些心虚。”
　　古姗：“……”
　　也是在这时，杨晓星的电话响了，是董以欣打过来的。
　　自己演出才刚刚结束，然后经纪人就打电话过来了，杨晓星有一些害怕是不是自己演出演杂了，现在董以欣过来追责。
　　不过不管怎么样，这电话还是要接的。
　　“喂？”
　　“晓星，你今晚表现得不错。”
　　“额……还行吧。”
　　杨晓星没想到董以欣打电话给自己竟然是夸自己的，不过被夸的感觉不错。
　　“等一下你把你的社交账号发给我，我给你弄一个官方认证，这个样子别人就不能够冒充你进行发言了，而且你也可以看一下你大概有多少个粉丝。”
　　“所有的吗？”
　　“把你几个常用的发给我就行。”
　　“好。”
　　“还有一件事，明天我们就要回去了，到时候我亲自带你回去，顺便也跟你一起回公司拿你的行李。”
　　“行～”
　　董以欣说什么就是什么吧，杨晓星对于回去这件事情怎么决定无所谓，无非就是坐车去高铁站，然后坐高铁回去而已嘛。
　　听到杨晓星竟然这么爽快，董以欣也是非常爽快：“行，明天早上八点钟在楼下集合，到时候我们是比练习生们提前一个小时出发的，你别记错了。”
　　“嗯。”
　　看着挂断的电话，杨晓星暗暗松了一口气，和上级聊天就是紧张。
　　紧接着杨晓星也不拖着，赶忙把自己经常用的一些社交账号发给了董以欣，让董以欣帮忙弄什么官方认证。
　　房间里面也就古姗和杨晓星两个人，因此刚才杨晓星和董以欣的谈话在这静悄悄的环境下她也都是听到了，她觉得挺可惜的：“我还以为我们可以一起回去呢。”
　　“咋了？舍不得我啊？”
　　“是啊，毕竟难得碰见一个这么好欺负的小妮子你说对吧？”
　　杨晓星：“……你才好欺负。”
　　自己斗嘴说不过古姗，杨晓星也不和这个闺蜜废话太多：“我们不是都有对方的企鹅号嘛，以后有机会的话出来聚一聚不就得了？”
　　知道杨晓星这是在安慰自己，古姗笑着欣然接受：“小妮子你说得也是，而且不久后本小姐也是要出道了的，说不定以后我们还有机会同台竞技呢，到时候再聚一聚。”
　　“没问题～”
　　也不知道自己今晚演出的表现在网络上反响怎么样了，在处理好其余的杂事，随后杨晓星开始舒服的躺在床上用手机查看网上粉丝们对自己的评价。
　　自己已经加入四叶花女子天团，所以自己现在已经是和四叶花女子天团这个团队绑定了的，因此杨晓星直接进入四叶花女子天团的论坛，然后查看自己的信息。

第63章 离开
　　『好听好听，晓星妹妹就是厉害。』
　　『哈哈，我今晚去到了玉雪山看了现场，你们可能不知道现场有多么的好听。』
　　『我也去了现场，感觉这次不亏。』
　　『不亏不亏，在昨天官方说晓星今晚会上台之后我就是立马订了机票，好在还算是及时。』
　　『至于吗，不就是一首新歌而已吗？我还是喜欢我的诗婷大小姐唱歌。』
　　『各有各的特色吧，不过我还是认为晓星唱得比诗婷好一些，就是不知道她怎么现在才出道啊。话说，你们有谁知道晓星老家在哪里吗？』
　　『楼上的你想干嘛？你的这种想法很危险你知道吗？』
　　『咋啦咋啦，我就看晓星和我是不是老乡不行吗？』
　　『Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～』
　　『别闹，理智追星，千万别做一些危险的事情。』
　　『我就想想不行吗？』
　　『不行！』
　　『不行！』
　　『坚决不行！』
　　『要不你告诉我你家在哪里吧。』
　　……
　　怎么评论朝着奇怪的方向发展了呢？
　　杨晓星很快的反应过来并且退了出来，然后去看另外一条信息。
　　看着看着，杨晓星开始觉得困了。
　　因为这些信息大都是一样，那就是夸她今晚表现得很好，还有一些就是让杨晓星感觉到有一些害怕的评论了，也不知道他们说的是真的还是在开玩笑。
　　“嗷～”
　　打了一个哈欠，杨晓星不忍了。
　　手机一丢，被子一拉，杨晓星直接美美的进入梦乡。
　　可能是因为得知结果之后放心了吧，因此这一觉杨晓星睡得十分香甜，甚至第二天生物钟都没有叫的醒杨晓星。
　　最终，杨晓星是被七点的手机铃声叫醒的。
　　睁开眼，杨晓星首先是回想了一下昨晚发生的种种，然后她这才叹了一口气的起身，紧接着去卫生间进行洗漱。
　　随后，杨晓星又是在里面更换好了衣服这才出来。
　　昨晚用来上台的衣服杨晓星也不知道要不要还给董以欣，可能这衣服是董以欣租出来的呢？
　　因此，今天杨晓星换回了自己的衣服，然后把昨晚用来上台的衣服放进袋子包好，打算等一下还给董以欣。
　　做完这些，杨晓星又是检查了一下自己的行李看看有没有什么漏的，在确认无误之后她就要和古姗道别了。
　　“我先走了，以后见～”
　　此时的古姗依旧是蒙头睡觉的样子，但杨晓星知道古姗肯定已经被自己吵醒了，只是不愿意这么早醒来而已。
　　果不其然，在听到杨晓星告别的话，古姗有些艰难的睁开了自己朦胧的双眼：“走吧走吧，记得给本小姐关灯，以后再见了记得请本小姐吃东西哈～”
　　“行，你继续睡吧。”
　　杨晓星把自己的行李拿出门外，随后这才关灯，并且给古姗重新关上门。
　　她们出发的时间不一样，所以现在只能是这个样子道别分开了，以后也不知道什么时候可以再次相见。
　　心中暗暗伤感了一下，不过很快杨晓星就是调整好了自己的心情，随后她拿起行李毅然决然的前往电梯，接着下楼。
　　来到楼下，杨晓星看到了已经拿着行李在门口等着自己的经纪人董以欣。
　　看到董以欣，杨晓星立即把昨晚上台用的服装递回给了董以欣。
　　“怎么了？不喜欢吗？”
　　此时的董以欣还有一些不了解情况，还以为杨晓星这是不喜欢她买的衣服，所以现在要还回来。
　　杨晓星摇了摇头：“也不是不喜欢，这不是你租来的吗？现在要还回去了不是吗？”
　　董以欣：“……不是，这是我买下来的，已经是你的了，所以你自己留着穿吧。”
　　买下来？给自己的？
　　听到这，杨晓星心中不禁升起了一个不太好的问题：“买这衣服的钱该不会从我的提成那里扣除出来的吧？”
　　“不是，你上台毕竟是为了帮公司演出赚钱，所以公司帮你打扮包装一下是应该的。不只是这个样子，后面你训练时候以及出行演出时候用到的资源和公寓的所有支出公司都会帮你报销的，不用想这么多。”
　　听到董以欣说得那么详细，杨晓星的心总算是可以安稳的放下来了，还好不是从她的提成那里扣除，不然她存得下钱才怪。
　　看杨晓星没有什么问题了，随后董以欣这才拿出一个口罩递给杨晓星：“戴上吧，你以后也算是公众人物了，现在你要开始学会怎么当好这个公众人物。”
　　杨晓星：“？？？”
　　接过董以欣递过来的口罩，随后杨晓星又看了看自己银白秀丽的长发，怀疑着：“戴上了这个东西，别人就不会认出我了？”
　　“也不是，这东西可以防止你过度曝光。作为一个偶像，压力是很大的，既要在公共场合表现得体，私下还要防止被“狗仔”各种偷拍，外出戴口罩是一种有效的预防方法。还有一方面是为了维护个人形象，防止别人拍丑照，毕竟外出时不用专业的化妆，会与平时在舞台上不一样，所以偶像们外出大多习惯戴口罩或墨镜。”
　　杨晓星点了点头，这下子她明白了，原来戴口罩和戴墨镜还有这么多道理在里面，不只是为了耍酷而已啊。
　　看着杨晓星撕开包装戴上口罩，紧接着董以欣又是拿出一副墨镜给杨晓星戴上：“怎么样？感觉还适应吗？”
　　“还行。”
　　碍于董以欣这个经纪人在场，杨晓星忍下了立马拿手机出来自恋一下的举动。
　　结果不等杨晓星先自恋，董以欣就是率先的拿出了自己的手机，然后对着此时样子的杨晓星咔嚓几下。
　　紧接着，董以欣又是搂住了杨晓星的肩膀和杨晓星合照咔嚓几下。
　　如果要说做经纪人有什么特权，那么最大的特权就是可以随时的接触艺人偶像了，就比如现在她可以随意的做到一些粉丝们羡慕的事情。
　　杨晓星有些傻愣愣的站着，任由董以欣想怎么拍就怎么拍吧，谁让她是自己的上司呢？杨晓星不敢想有任何意见。
　　十分钟后，董以欣定的出租车终于来到了酒店门口。

第64章 还有行李？
　　之前董以欣开的车子可不是自己的车子，是从别的公司借的，现在要回去了，所以那辆车子自然是提前还回去了。
　　也是因此，现在董以欣和杨晓星要前往高铁站只能是打车了。
　　考虑到杨晓星和三位大小姐有些不合，所以在刚才的时候董以欣就让戚采萱先带着四女率先离开，而她则是负责带杨晓星。
　　（提醒一下，顾凤并不知道杨晓星以前是男孩子，其他人都是保密得很好。）
　　就这样，在两个小时之后杨晓星和董以欣一起来到了高铁站，紧接着她们一起的乘坐高铁回去。
　　杨晓星这次的票是董以欣负责买的，因此董以欣帮她选择了靠窗的F坐，而董以欣自己则是坐在杨晓星身边的D坐。
　　这个样子做，一方面现在杨晓星开始渐渐出名了，她要保护好杨晓星，还有一方面就是她们无聊的时候可以聊聊天。
　　总之，董以欣是这么想的，而且购票过程也是相当的顺利。
　　八个小时很是漫长，本来董以欣是想等高铁发车之后再和杨晓星说一些什么的，但杨晓星的身份太敏感，被别人偷听了可能不太好。
　　因此，董以欣只能是无奈的选择放弃。
　　也是因此，一路上杨晓星和董以欣基本没有聊多少句，然后在傍晚的时候回到了她们之前出发的城市。
　　回到公司，此时公司里面的人大都是从网上看过和听过杨晓星的最新演唱，所以在看到杨晓星回到公司之后他们也大都对杨晓星露出敬佩的神色。
　　没错，此时的他们依旧是没有把两个杨晓星联系在一起。
　　毕竟一个是男生，一个是女生，在他们看来这根本不可能是同一个人，只是名字非常凑巧罢了。
　　至于那个负责打杂的男生的杨晓星，他们也不知道她去哪里偷懒了，几天不见，现在想欺负使唤一下都不行。
　　无视周围旁人看自己的目光，杨晓星轻车熟路的走进电梯，董以欣跟在杨晓星的后面，她是过来帮杨晓星搬东西的。
　　而且，董以欣并不知道这四个月来杨晓星是住在哪里，所以她挺期待的。
　　电梯直升顶楼，董以欣不知道杨晓星住在哪里，所以她也只能是跟着杨晓星走。
　　可走着走着，董以欣感觉有一些不对劲：“晓星，你真的住在这上面？还是说你来这上面是想做什么事情吗？”
　　“我就住在这上面啊。”
　　“真的？”
　　“到了你就知道了。”
　　说完，杨晓星又是继续带头的走在前面，董以欣继续在后面跟着。
　　她倒要看看，杨晓星这个小丫头到底能够把她带到什么地方。
　　走着走着，绕过一块块太阳能板，然后董以欣有些愣住了。
　　没错，此时的她避开阻碍终于看见了不远处杨晓星住的那间小屋，而小屋外面还拉有一根杨晓星用来晾晒衣服的绳子。
　　刚开始董以欣还有一些不确定，但后面杨晓星真的把她带到了那个地方，而且还拿出了钥匙熟练的开门。
　　“你真的住在这个地方啊？”
　　此时，董以欣依旧是有一些不敢置信。
　　毕竟，这个地方可是储物室，夏天没有空调冬天没有暖气，真不知道杨晓星这丫头是怎么熬过来的。
　　杨晓星苦着小脸没有回答董以欣的话，在这里生活有多么的艰苦只有她自己才知道，因为她自己亲身经历了的。
　　走进小屋，董以欣左看看，右看看，看着摆放一地的生活用品，这下子董以欣终于确定杨晓星是住在这个地方了。
　　一时间，董以欣愧疚得不知道应该怎么跟杨晓星说才好，如果不是她送杨晓星来这里，那么杨晓星也不会被虞忆香欺负针对。
　　同时，董以欣心里也有责怪虞忆香，她们之间的争斗牵连到无辜人也就算了，这么漂亮的一个女孩子竟然舍得往这里送。
　　先不说，住在这里长时间会不会起痱子影响杨晓星以后穿着裙子出道。
　　要知道，楼顶这个地方一般人是根本不会上来的，要是杨晓星被一些心怀不轨的人发现住在上面并且盯上了怎么办？在这里她就算是叫救命都没有人能够听得到啊。
　　简单来说，就是条件艰苦也就算了，而且还非常的危险。
　　杨晓星可不知道此时董以欣的心里是怎么想的，一回到小屋她立即就是开始收拾行李不想浪费一点儿时间，因为她不想和那群回来的练习生碰上，不然他们对她问东问西怎么办？
　　杨晓星……害怕说漏嘴。
　　在这里杨晓星的生活比较节约，没有太多的东西，除了铺在地上的竹席和用来盖着睡觉的被子，基本就没有什么大型的物件了。
　　如果要说什么东西还算是大的话，那就是杨晓星的泡面箱了，里面还有她吃剩的好多袋装泡面，而且杨晓星实在是没有想到自己这次出行竟然被签了下来。
　　真是……世事难料啊。
　　看着杨晓星想要也把泡面带走，这让董以欣不得不上前提醒一下这丫头：“泡面健不健康我先不说，但是这东西容易上火长痘，所以之后除非特殊情况你就别吃这种东西了。”
　　“那……”
　　不等杨晓星说完，董以欣打断了她的话：“这些泡面你就别想了，留在这里也行，送给你朋友也行，总之就是不能够带走。”
　　杨晓星：“……”
　　在这个公司里面，她除了古姗哪里还有什么真心聊得来的朋友啊？
　　想到这里，这让杨晓星不禁陷入迟疑起来，想着这么多的泡面是丢在这里还是随便送给别人。
　　可是，那些练习生们一个个高高在上的样子似乎也不会吃这种容易上火的东西，更别说是她剩下的了。
　　唉～
　　无奈的叹了一口气，最终杨晓星做出了自己的决定：“那就留在这里好了，反正下面的那些人也不会要的。”
　　“行。”
　　对于杨晓星的这个决定，董以欣并没有太大的意外：“接下来，你只需要带一些你比较重要的一些东西离开就行了，像是生活用品什么的我已经让人为你准备好了，到时候你过去就可以直接使用。”

第65章 急了
　　多么熟悉的一句话啊，杨晓星至今还记得这句话以前董以欣也说过，然后她到达那个房间住不过一天就被赶出来了。
　　不过，被赶出来之后杨晓星并不怪董以欣，因为她知道有些事情并不是董以欣一个人就可以决定的，所以她尊重她们的选择离开。
　　至于现在，杨晓星听董以欣说过是给她找公寓住来着，这个样子她可以不用和那些大小姐们接触，这一点杨晓星觉得挺好。
　　既然她们看不惯她，那么她和她们就不互相碍眼就是了。
　　最后，杨晓星只是收拾了自己房间内所有的衣物收进行李箱里：“好了。”
　　董以欣看了一眼杨晓星的行李箱，然后又看了看那些不被理会的生活用品，紧接着她点了点头：“走吧～”
　　刚才怎么来的两人就怎么离开，而且来去的时候她们都是各自拉着一个行李箱而已，除了她们两人，公司里面谁也不知道她们刚才去干什么了。
　　虽然好奇，但也没有一个人敢上去问，毕竟董以欣的身份摆在那里。
　　董以欣虽然是另一家公司的高层，但两家公司的最大股东都是同一个人，所以董以欣在这里也算是有一些权利的。
　　正是因为如此，练习生们在看到董以欣之后都像是见到自己的老板一样，表现怂怂的，抬头对视都有一些不太敢，更别说搭话了。
　　就这样，杨晓星和董以欣在出去旅游的练习生们回来之前顺利的离开了公司。
　　坐上路边的一辆出租车，董以欣说了一个地址：“师傅，去世美家园。”
　　司机：“！！！”
　　感觉自己似乎是听错了，于是司机不确定的向董以欣确认一次：“是去世美家园吧？隔壁市的那个？”
　　“对。”
　　大单来了。
　　听到董以欣和杨晓星竟然是要去这么远的地方，司机大叔顿时就是提起了精神：“没问题，隔壁市的路我也熟，找我就对了。”
　　从一个市到达另一个市是需要时间的，就比如现在杨晓星和董以欣又是坐了两个小时的出租车，然后她们这才到达董以欣所说的那个世美家园。
　　所谓的世美家园其实就是一个高档的大型小区，里面的房子是近两年完工的，所以在两个城市之间还算是有名，还有就是里面的房子可不是一般的贵。
　　用寻常人的话来说，那种地方是有钱人才能够住得起。
　　之所以给杨晓星选这么一个地方董以欣也是无奈之举，不然选普通一些地方的话，要是杨晓星以后爆火起来了可是超级危险的。
　　粉丝堵门是小事，就是害怕一些不要脸的家伙偷偷跑进来装监控或者是伤害杨晓星，所以与其冒着这种不确定风险还不如给杨晓星选好一些的地方。
　　世美家园贵是贵了那么一些，但好在这里的安保是认真的，并不是那种专门来值班室喝茶养生的老大爷，而是从安保公司里面调取出来的专业人士。
　　还有就是，这里的有钱人足够多，他们自然是不会将自己的安全置身事外，生活在他们之中杨晓星也算是被他们无形保护着的吧。
　　刷卡进入。
　　伴随着“滴”的一声，董以欣和杨晓星快速的走进了小区之中。
　　也是在这时，坐在安保室的人敲了敲自己的办公桌：“就算是业主带人进来也要登记，这是为了以防万一，请配合，谢谢。”
　　“走吧～”
　　安保人员的敬业算是董以欣看中这的一点，所以在听到对方的话之后董以欣立即带着杨晓星去登记了一下，随后这才再带着杨晓星前往她给杨晓星安排的房间。
　　七楼，704号房。
　　打开房门，首先印入杨晓星眼帘的是一个粉色调调的小客厅，然后旁边还有两扇门，一扇通向卧室，另一扇则是通向卫生间。
　　不仅如此，这个一厅一卫一室的公寓还有一个阳台，只要拉开客厅一边的窗帘，那么她们便是可以看到这个阳台。
　　只可惜，这个时候已经是晚上了，不然杨晓星还可以看一看这个地方的采光怎么样。
　　不过吧，这里毕竟比自己之前的那个地方要好许多，而且里面的家具还有内饰都已经弄得非常不错了，所以杨晓星觉得自己没什么可以嫌弃的。
　　如果要说哪里让杨晓星有一些尴尬不舒服，那就是这个屋子里太粉了太女孩子气了，也不知道董以欣是不是让人故意弄成这个样子的。
　　看完小客厅，随后董以欣亲自的带着杨晓星进到卧室中，并且还打开了一个已经塞满衣服的衣柜。
　　“这些都是符合你尺寸的衣服，之前帮你买过的记得吗？只可惜那个时候你没有穿，所以现在我让人帮你搬过来了。”
　　杨晓星：“……辛苦了。”
　　没想到自己竟然还能够再见到这些衣服，杨晓星还以为她们扔了呢，可谁知却是被董以欣留了下来。
　　不过说真的，这些漂亮的裙子杨晓星倒是挺喜欢的，只是她不好意思表现出来。
　　简单的介绍完了房子，随后董以欣把一张卡和一把钥匙递到杨晓星手中：“以后你就在这里住下了，总之这里的一切杂费由公司负责，你不用理会，你只需要注意自己的安全就行。”
　　杨晓星点了点头，不过比起居住的问题，杨晓星更关心另一个问题：“下一场演出什么时候开始？”
　　董以欣：“？？？”
　　这问题来的措不及防，以至于董以欣都有一些懵：“昨天你不是才上台过吗？这么急干嘛啊？以后有的是机会。”
　　“那要多久？”
　　杨晓星能不急嘛，能多上台就说明能够多赚钱啊，如果可以杨晓星巴不得每天上台演出一次，然后演够五百天就自由了。
　　然而，想象很美好，现实……有些残酷。
　　杨晓星挺不会掩饰自己内心想法的，以至于董以欣只用了两眼就看出来了。
　　“到达了偶像这种层次，我们不管是举行演唱会还是参加活动都是急不得的，报备流程要一步一步进行。而且，你总不能让粉丝一直听你唱两首歌吧？”

第66章 我不服
　　这话的言外之意就是告诉杨晓星不要急，要一步一步稳扎稳打，该来的公司会帮忙安排上，如果还没来那就先提升自己的能力，然后这才能够进一步提升自己的价值。
　　董以欣知道杨晓星的情况，所以她也明白杨晓星并不像是大众偶像那个样子这么急是想要快点爆火，然后出人头地，杨晓星想要的只是赚钱赎身而已。
　　然而，董以欣并不想把杨晓星培养成那种每天都需要唱歌的偶像，不然那和街头卖唱有什么区别？太频繁的话众人反而可能会不珍惜不看重，然后掉身价。
　　总之，她只能是这么告诉给杨晓星，让杨晓星安心住下来就是了，然后按照未来规划上面的进行。
　　杨晓星没有什么办法，经纪人说什么就是什么吧：“嗯……我知道了。”
　　杨晓星这么乖，这让董以欣很是欣慰的点了点头：“你的日常行程我等会在手机上发一张表格给你，如果有活动就特殊安排，没有活动的话你就按照上面的做。还有，你去公司那边训练的话可以打车过去，月底的时候统计一份账单给我，我给你报销。”
　　“好。”
　　董以欣可真是安排得透彻详细，这下子杨晓星没有什么疑问了。
　　嘱咐完该嘱咐的事情，随后董以欣要离开去处理自己的事情了，毕竟现在因为杨晓星的加入她的工作又多了起来。
　　咔嚓～
　　房门关上，董以欣离开之后这公寓里面就只是剩下杨晓星而已了，没有人了外人的管辖，杨晓星自在啊。
　　紧接着，杨晓星这才根据自己的好奇心去探索自己未来居住的这公寓。
　　除了颜色调调让杨晓星有一些尴尬以外，这公寓的其他设备还有家具还是让杨晓星非常满意的，而且它们还都是新的。
　　这感觉……就像是住进了新房一样。
　　实际上也是如此，这公寓在她来之前就没有人住进来过，是在她签署了合同之后董以欣这才让人加急帮她打造这里的。
　　至于墙体颜色，这东西在开发商打包精装修卖相的时候就弄好了，所以现在即便是杨晓星住进来了也不会对杨晓星产生什么危害，那些有害气体早就挥发完了。
　　回到卧室，现在这个房间就像是专门为女孩子打造的公主房一样，简直比自己家姐姐的房间还要卡哇伊。
　　因此，杨晓星不猜也知道肯定是董以欣故意的，可是想要改变她的心态哪里是那么容易的事情啊。
　　要知道，她之前可是当了十几年的男生，想要这样就将她十几年的生活习惯迅速改掉，这可能吗？
　　不过对方都这个样子安排了，杨晓星也不能不住，所以她在公主床上坐下来休息了一会这才开始去洗澡。
　　今天赶路奔波了一天，不洗澡不舒服。
　　至于换洗的衣物……杨晓星看了看自己行李箱，又看了看大衣柜。
　　行李箱里面有她的一些男装，那是她穿习惯了的，而大衣柜里面的女装不仅漂亮而且还非常柔软，很是适合用来睡觉。
　　犹豫再三，杨晓星又是转身看了看没有其他人的周围……算了，穿女装吧。
　　衣柜里面的女装不仅比她的男装新，而且漂亮柔软，怎么选择杨晓星是不傻的，更何况这里又没有其他知道她以前是男孩子的人，所以杨晓星也不怕被笑话。
　　就这样，杨晓星打开了衣柜，然后挑选着。
　　最终，杨晓星选出了一条白色带蕾丝边的漂亮睡裙。
　　反正晚上的时候应该也不用出去干啥了，所以杨晓星打算今晚就穿这个了，然后躺在被窝里面玩手机，怎么想怎么舒服。
　　说干就干，杨晓星一点儿也不迟疑的带着装备进到了卫生间里面，然后洗澡。
　　卫生间里面还有浴缸，但这个时候杨晓星并不想泡澡，所以她只是冲澡着把自己的身体冲爽冲干净，然后换上睡裙。
　　（老娘真好看～）
　　看着镜子里面美美的自己，杨晓星又是忍不住的自恋一泼。
　　只可惜，这个漂亮的女孩子是自己，所以杨晓星也不能对自己展开追求，感觉怪怪的～
　　坐到化妆台前，杨晓星找到了吹风筒，然后对着镜子给自己吹头发。
　　自己变成女孩子已经四个月，所以杨晓星现在逐渐适应了女孩子的生活，一切个人护理都是能够自己完成。
　　同时，她也不知道自己以后还能不能变回男孩子，如果真的变回去那么这些习惯会不会跟着带回去啊～
　　想着想着，杨晓星有些苦恼起来，毕竟在想着如何变回去之前她也不知道啥时候才能够赚够钱赎身。
　　（剧透，不会变回去了的。）
　　头发干了，这下杨晓星终于可以躺在柔软的公主床上，舒舒服服。
　　打开手机，紧接着杨晓星看到经纪人董以欣给自己发来的信息，是一张图片表格，上面记录着杨晓星从星期一到星期日的各种训练。
　　每天的训练是从早上八点开始，中午十一点半结束，下午的时候是两点开始，晚上八点的时候结束。
　　除此之外，其余的都是个人时间，想逛街还是想做其他事情在个人时间内都是可以做，只是需要自己注意安全。
　　这训练时间，刚开始杨晓星还有一些不敢确定的揉了揉眼睛，但最后杨晓星发现自己没有看错耶。
　　以前在公司打杂的时候她可是六点上班，然后晚上十一点下班。
　　再看看现在这训练时间，杨晓星觉得这简直就是小巫见大巫，不过杨晓星喜欢，毕竟谁不喜欢轻松一些啊。
　　与此同时，董以欣避开了杨晓星，此时的她正在公司里面和东方诗婷，江夜雪，马丝祺，顾凤在开会。
　　“现在时间也不晚了，这时候让大家来这里我也不废话什么，你们这次的表现你们自己应该都清楚，所以全国巡演暂停，你们的各种活动也先中止，我希望粉丝下一次看见你们的时候能够看到不一样的你们。”
　　“我不服。”
　　顾凤拍案而起：“我来这里可不是为了继续训练的，我要的是上台的机会，而且我认为我的个人功底已经没有什么好继续练习的了。”

第67章 担起大任
　　看着顾欣这副性子，这让董以欣觉得有一些头疼，为了不再多刺激这些大小姐，董以欣只能是以尽量柔和的方式说这件事情。
　　“我所说的话不是针对你们在座任何一个人，而是整个团队。团队精神你们知道吗？我不否认你们每个人的实力都是很不错，而且出道以来也得过很多奖项，但你们觉得这次玉雪山上的演出应该出自你们身上吗？”
　　听到这里，四女没有一人敢再发声说话。
　　甚至，顾凤也是坐回了自己的座位，然后继续听着。
　　趁着这次机会，董以欣把目光看向顾凤：“我不知道你对我们这里有什么不满的，一天到晚都觉得我们欠你的那个样子，你要是真有那个大本事，那么就和莫沙羽一样把整个四叶花女子天团带到巅峰一次，然后再光荣退出。”
　　莫沙羽，也就是原来四叶花女子天团的第四人，只不过后面被挖走了。
　　之所以说是让顾凤带，那完全是给足了顾凤面子，毕竟团队的事情缺一不可，要是谁出错那么整个团队就都会受到影响。
　　东方诗婷，江夜雪，马丝祺这三位算是老队友了，现在团队换新之后竟然一而再的出现不同问题，那么原因也可想而知。
　　对于董以欣的这话，顾凤虽然依旧是有一些不服，但这次她没有再站起来了，
　　还有就是，现在的确不是一个退出四叶花女子天团的好时机，
　　毕竟四叶花女子天团现在还处于低谷期，如果这个时候新加入了四叶花女子天团四个月的她退出，那么到时候影响的可不只是四叶花女子天团，而且她的声誉也会被影响。
　　也是因此，现在的顾凤很少再提起退出这件事情，最多就是发发脾气，而且她也笃定董以欣支付不出天价违约金踢不出自己。
　　至于什么时候退出，顾凤觉得现在时机未到吧，等到网上的粉丝们都放弃四叶花女子天团的时候，到时候她退出可就不是临阵脱逃而是紧急避险了。
　　还有一个可能就是她真的和四叶花女子天团回到了巅峰那个时候，到时候她退出那就是光荣离开了，粉丝们也不能说她啥。
　　而且，那个时候的她一定身价不菲，她完全可以带着好名声去更好的地方。
　　第一种和第二种，顾凤还是比较偏向第二种的，也是因此演出的时候她都没有刻意的卖弄什么，可就是和东方诗婷她们配合不过来。
　　就很奇怪，训练的事情还好好的，但是到了场上就不行了。
　　……
　　经过将近半个多小时的讨论，最终决定还是董以欣的那个方案，因为四叶花女子天团内部出现了一些问题，所以全国巡演会暂停。
　　此后，四人将进行闭关练习，至于公司的开销和资金将由杨晓星来挣。
　　毕竟四叶花女子天团庞大的粉丝基础还在，而且杨晓星这个新人不仅有实力新鲜感又足，凭着这一点董以欣觉得观众们对杨晓星的投资应该能够撑过这段艰难的时期。
　　如果一切顺利的话甚至都不用撑，只要杨晓星以后做活动的时候粉丝们对她的支持够多，那么公司和杨晓星就可以赚得更多。
　　说起来也挺寒颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6的，这么大的一个公司竟然需要靠几个女孩子撑着。
　　不过寒颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6只是现在寒颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6，以前的时候公司的开销可是三位大小姐的父亲们共同支持的，所以完全没有什么经济忧虑。
　　不仅如此，这个公司可是专门为三位大小姐开起来的，所以所有的资源只为四叶花女子天团提供，也正是因为如此她们顺利的红了。
　　然而现在公司还是那个公司，只是她们的父亲不给她们源源不断的支持了，凭着之前打下的基础四叶花女子天团供起这个公司可以说一点儿都不难，可问题是现在的四叶花女子天团已经不是之前的四叶花女子天团了。
　　甚至，莫沙羽的离开还带走了一些粉丝。
　　现在这个困难三位大小姐的父亲们并不是不知道，可他们想要的就是这种效果，因为他们都是想看看他们的女儿如何突破这个困难，或者是失败回家。
　　孰不知，这些考验被董以欣转移到了杨晓星的身上。
　　毕竟现在公司都困难了她还不让四人上台做活动，可状态调整不过来的四人即便是上台了也赚不到多少钱，甚至可能会让大量粉丝流失，这个样子可就得不偿失了。
　　因此，董以欣现在的做法是冒险了一些，可这也是一个解决问题的方法，让出了问题的她们先停下，董以欣相信杨晓星可以挺住。
　　不管怎么说，杨晓星可是她看中并且买下来的人才，她相信杨晓星可以办到，而且这次的演出杨晓星就没有让她失望。
　　先不说其他四人的出场费，杨晓星在玉雪山的演出让举办方很是满意。
　　本来董以欣只是想借这个舞台给杨晓星打打人气，为以后的偶像道路做准备，所以不打算向举办方索要额外报酬的。
　　可谁知，在看到杨晓星竟然吸引来了这么多媒体，而且演出的时候还唱新歌的时候，举办方主动联系了董以欣，并且主动给了五十万当做杨晓星的出场费……
　　五十万啊，这已经超越国内很多二线明星的出场费了。
　　紧接着董以欣也是根据合同上的说的做，把四十九万扣回给公司当资金使用，剩余的一万打到了杨晓星的卡上。
　　只不过杨晓星的银行卡没有绑手机卡，所以她暂时不知道。
　　公寓中，杨晓星完全不知道自己已经挑起如此大任，此时的她睡得很香。
　　一觉……到天亮。
　　董以欣让人给杨晓星准备的公主床一点儿也不比星级酒店的差，因此这一晚杨晓星睡得很是舒服，休息得很好。
　　以至于第二天……杨晓星精神倍儿棒。
　　起床刷牙洗漱，回身看着这么粉嫩可爱的少女房间，杨晓星逐渐接受这个事实，她真的搬出来了啊。
　　虽然吧，住在这么少女的房间里面让杨晓星有一些尴尬，但有的住总比没有得好啊。

第68章 继续训练
　　换好衣服，穿戴整齐，这个公寓里面还有一面全身镜，因此杨晓星可以在看到自己打扮好之后这才出发。
　　咔嚓～
　　自己一个人的感觉就是轻松自在，没有了人在一旁管自己，杨晓星觉得外面的空气都是香甜美美的。
　　此时杨晓星出发的时间是七点，而从这里赶去公司训练仅仅需要半个小时，也就是说杨晓星还有半个小时吃早餐磨蹭的时间。
　　路边一个面包五毛钱，一杯豆浆一块五，于是杨晓星非常豪横的花了三块钱来解决自己的早餐问题。
　　随后，杨晓星这才拦下一辆出租车，然后让出租车带自己去公司。
　　司机大叔是不追星的，因此他也是不认识杨晓星，只不过看着杨晓星戴口罩戴墨镜的一身装扮，而且听着杨晓星说的那个地址，他觉得杨晓星应该是明星没错了。
　　这个司机大叔平时的时候有和乘客聊天的习惯，但碰到杨晓星这种客人，他是不敢聊天的，生怕不小心就问出一些敏感的问题，到时候后果不堪设想。
　　因此，司机大叔在路上的时候一句话也没有说，只是把杨晓星安安全全的送到了杨晓星所要到达的公司楼下。
　　又回来了啊～
　　这里是自己第一次训练形体的地方，所以杨晓星对这里印象还是蛮深刻的，同时也没想到自己竟然还能够再次回来。
　　进到公司，这里人似乎都已经认识她，所以在见到她的时候都是微笑礼貌的点头，因此杨晓星也是有些尴尬的点头回敬。
　　今天早上杨晓星的训练依旧是舞蹈，而且练习的地方依旧是那个二号舞蹈室，然后老师也依旧是云智美。
　　有些怀念也有一些感慨，自己回来的时候竟然是这个样子回来的。
　　这次杨晓星也不用人带领，更不用问公司里面什么人，她凭着自己的记忆就是找到了那个二号舞蹈室。
　　此时的时间才七点四十多一些，也就是说杨晓星还有那么一些发呆时间，于是她又是到附近转悠了一下，直至将近八点的时候这才返回来准备练习。
　　一号舞蹈室就在二号舞蹈室的旁边，因此在回来的时候杨晓星不难免的经过了一号舞蹈室，而且此时一号舞蹈室里面多了四叶花女子天团的其他四女和云智美。
　　“都清楚了吗？”
　　“清楚了。”
　　……
　　杨晓星来得有一些不巧，因为她刚刚经过的时候里面的她们已经商量好了，所以她也没有偷听到什么。
　　不仅如此，她还非常尴尬的被她们发现了。
　　看到里面的四女和云智美都是朝着自己这边望过来，虽然她们都是没有说一些什么，但杨晓星还是怂了，立即就像是老鼠看见猫一样的迅速溜走。
　　没错，此时的杨晓星胆子还没有那么大，而且对方人数又辣么多，与其留下来尴尬着还不如溜走。
　　就这样，杨晓星回到了自己要上课的二号舞蹈室。
　　没多久，舞蹈老师云智美从一号舞蹈室那边过来了：“好久不见啊晓星～”
　　云智美是知道杨晓星以前是男孩子的，但她并没有用另类的眼光看待杨晓星什么，和东方诗婷一样她都是把她们当成了学生而已。
　　因此，现在见到杨晓星回来了之后云智美依旧是能够非常亲切的和杨晓星打招呼。
　　“好久不见～”
　　老师都主动和自己打招呼了，于是杨晓星也回了一个。
　　虽然云智美不介意杨晓星的事情，但她不说出来杨晓星也不知道啊。
　　因此，杨晓星也不知道应该怎么和这个老师相处，并且多想的猜测着这个老师会不会也和东方诗婷一样介意她以前的事情，只是她的身份是老师，所以不可以像是她们一样嫌弃她。
　　也就在杨晓星想要发愣的继续多想下去的时候，云智美突然变严肃的声音点醒了她。
　　“好了，赶紧换上舞蹈服，现在我要检查一下你的基本功，看看你这四个月有没有保持练习，如果没有问题的话我便可以直接教你舞蹈了。”
　　“好！”
　　严肃的老师让人害怕，所以此刻杨晓星也不敢多想什么了，立即到舞蹈室的隔间换上有些羞耻的舞蹈服，然后重新出现。
　　舞蹈服这东西董以欣已经提醒过杨晓星，那就是杨晓星来训练的时候不用专门带，这里会有人帮她准备好然后放进她的柜子里，然后训练结束的时候也会有人负责拿去专门清洗。
　　看着重新出现的漂亮女孩，云智美满意的点了点头，因为她发现杨晓星的身型并没有因为这四个月改变什么，依旧是那么完美匀称。
　　紧接着，云智美在一旁监督着杨晓星完成基本功。
　　其实吧，这四个月以来杨晓星还真没有怎么练过，除非就是有时候干活太累了然后这才练习一下松松筋骨放松。
　　可即便如此，杨晓星身体的韧性依旧是非常好，她完美的完成了云智美给她下的基本功练习考核。
　　因此，云智美觉得杨晓星这段时间应该是经常练习的，既然这样她就可以跳过给杨晓星教学基本功这个步骤，然后直接教杨晓星一些舞蹈了。
　　想到这里，云智美看向杨晓星问了杨晓星一个问题：“你之前学过什么舞蹈吗？”
　　杨晓星：“……有，全国中小学生第二套和第三套广播体操。”
　　云智美：“……”
　　一号舞蹈室中。
　　虽然舞蹈老师云智美已经让四女自己训练，然后后面她来检查。
　　但是吧，她们现在一点儿训练的心情都是没有，现在的她们懒散的各自站在窗边看风景散散心。
　　可是看着看着，顾凤一想到公司那么多资源现在倒向杨晓星，她不甘心。
　　于是，顾凤看向东方诗婷：“你爸不是这里的最大股东吗？现在董以欣这么冷落你而推助杨晓星，你甘心吗？”
　　如果董以欣在这里的话，顾凤铁定不敢说这些话，但奈何现在人家不在，所以顾凤没有什么不敢说的。
　　对于顾凤的话，东方诗婷只是抬头看了她一眼，然后板着小脸不给予理会，想借刀杀人这一招对她来说太明显了。

第69章 好消息好消息
　　对于经纪人董以欣的安排，一开始的时候东方诗婷的确也有一些不舒服，不理解，毕竟谁没有自己的傲气啊？
　　可是，之前在听完董以欣的分析之后东方诗婷冷静了下来，然后也分析了其中的利弊，最终她这才不像是顾凤那个样子一而再的质疑董以欣的决定。
　　如果要说她今年做了什么事情最是后悔，那就是拉顾凤入团了，因为识人不清的缘故她们配合不好，所以这四个月以来搞各种活动和宣传浪费了公司太多的资金，入不敷出。
　　也是因此，公司现在这才出现经济困难。
　　至于江夜雪和马丝祺，她们信任她们的经纪人董以欣，而且也十分明白现在她们的团队出现了一些问题，还需要再调整。
　　因此，对于董以欣的决定她们都是没有说什么，尽量配合着，并且希望后面能够有一个好的结果，不然她们可就真的要回去继续当她们的大小姐了。
　　总之，对于经纪人董以欣让她们暂停活动这件事情，她们各有各的想法吧。
　　只不过，她们大部分人是站在董以欣这一边的，而顾凤喜欢当刺头。
　　四女在一号舞蹈室调整自己的心情，而杨晓星这个时候在二号舞蹈室在云智美的指导下专心练舞，杨晓星知道现在当偶像是她唯一的出路，所以她只能是努力。
　　时间一点一点的过去，也就在到达早上十点钟的时候，云智美这才放过杨晓星：“好了，先休息十分钟，你想要喝水的可以喝水，上厕所的话也要在这段时间内解决。”
　　严肃的老师……让杨晓星怕怕。
　　然而也就在这段时间里，董以欣急匆匆的找到了杨晓星和云智美：“去一号舞蹈室，我有事情要跟你们说。”
　　杨晓星：“？？？”
　　云智美：“？？？”
　　虽然不知道董以欣这是想要干嘛，不过看对方很急的样子，她们都是觉得这事情不简单。
　　“那个……我先去换下衣服可以吗？”
　　“换什么换？这里又没有男生，快点过去。”
　　董以欣没有犹豫一下的就是反驳了杨晓星的请求，因为等一下她要说的事情的确是挺急的，她不想浪费一点儿时间。
　　就这样，杨晓星被迫的穿着舞蹈服跟着董以欣和云智美一起的来到了一号舞蹈室，而此时四女依旧是在里面。
　　看到四位大小姐竟然在偷懒，董以欣也不说她们什么：“集合！”
　　四女：“！！！！”
　　董姐很少这个样子啊。
　　听到董以欣的话，她们没有一个敢犹豫的，立即来到董以欣跟前排成一排。
　　此时，四叶花女子天团所有人都是到齐的。
　　接下来董以欣也不废话：“最新消息，这次春晚原本要演唱《挥着翅膀的女孩》的艺人得了喉咙病需要休养，不过导演组那边并不打算更换这个节目，所以打算在一周之后海选能够代替她唱出这首歌的人。”
　　听到这，顿时顾凤精神了：“你是打算让我们都去报名参加海选？”
　　董以欣点了点头：“你们不是都说你们的个人能力很强吗？这是你们的一个机会，而且春晚的收视率一向都是全国第一的，如果你们能够得到这个机会，好处我也就不用说了。”
　　挥着翅膀的女孩啊，这首歌杨晓星以前的时候在学校里面听过，而且也非常的好听，代表的含义是女孩要学会勇敢，学会独立，并且勇敢的面对人生去寻找真爱。
　　但是吧，杨晓星并不觉得自己很适合唱这首歌，先不说歌词她好不好意思唱得出口，而且歌曲的意境杨晓星觉得自己应该体会不到，因为她以前又不是女孩子。
　　犹豫了一下，杨晓星有些颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6巍巍的举起了自己的右手：“那个……我不去行吗？我留在这里训练就行了。”
　　“为什么不去？”
　　董以欣不明白杨晓星心里是怎么想的，这是一个多么好的出名机会啊，而且有好多人想要海选都是没有资格呢，因为海选的话也是要艺人举荐的才行。
　　不然什么乱七八糟的人都去参加海选的话，那个样子费时又费力，而且现在距离春节只有一个月时间多一些而已了，非常紧促的。
　　“我不想去，而且我不会英文。”
　　“不会可以学，现在距离海选的时间还有一个星期，我已经帮你们全部都报名了，五天后我们开始出发去帝都，这事不管成功与否对于你们来说都是非常宝贵的经历。”
　　说完，董以欣又是看向杨晓星：“你跟我来一下办公室。”
　　杨晓星：“……”
　　虽然超级的不想去，但奈何董以欣是自己的经纪人，所以这时候杨晓星也只能是无奈的跟了上去。
　　没多久，杨晓星和董以欣一起来到了董以欣的办公室里面。
　　进到办公室，董以欣也不摆什么架子了，而且还亲自的给杨晓星打了一杯温水：“现在没有其他人了，跟我说一说吧，为什么不想去？”
　　倒也不是董以欣特意关照杨晓星，她对每位四叶花女子天团的成员都是这个样子的，她不仅要在严厉的时候要对她们严厉，而且后面还要充当心理导师这一个角色，
　　的确是没人了，杨晓星这才有些不好意思的说出真正的理由：“我以前的事情你是知道的，所以这首歌我唱不出来。”
　　“你还是没有完全接受现在的自己？”
　　“……嗯。”
　　“既然这样那你就更加的要去了。”
　　不等杨晓星想要反驳的说一些什么，董以欣继续说道：“好歌不分性别，重要的是里面的精神含义，我希望你能够学会并且唱好这首歌，然后体会到里面的精神含义。春晚这个起点的确是很高的，海选者数千，其中不乏有一些一流的女歌手也来参加，所以你能不能选上也不一定。因此，你也不用太有什么心理压力，就当是一次勇敢的尝试，这个样子之后你以后上到其他舞台应该会轻松一些。”
　　有一些话董以欣没有说出来，那就是杨晓星有着其他人没有的一些特点，白发蓝瞳，这与众不同的特点会给杨晓星加分。

第70章 小事情
　　董以欣分析得头头是道，没一会儿杨晓星就是被绕晕进去了。
　　而且，董以欣现在都这么的劝说了，杨晓星觉得自己这个时候还是那么倔的话未免也太不给面子了。
　　“真的……一定要去吗？”
　　这个时候杨晓星还是有一些迟疑。
　　只要杨晓星犹豫，这在董以欣看来就是十分有戏：“你不是想要快点赚钱吗？这就是你的机会啊，只要可以登上那个舞台，那么你的身价就会一下子的上来，至于后面的事情应该也不用我多说的了吧？”
　　“那……行吧。”
　　为了赚大钱，为了自由，杨晓星捏了捏自己的小拳头决定豁出去了，她并不是那种死要面子活受罪的人。
　　不然，当初的时候也不会喝下那个东西了。
　　看着杨晓星终于被自己说服，董以欣脸上满意的露出了笑容：“好了，现在距离出发还有几天时间，那首歌你实在是不会的话可以去请教你的音乐老师宋桃雨，她会帮助你的。”
　　“嗯。”
　　“好了，回去继续训练吧。”
　　……
　　回到二号舞蹈室，此时舞蹈老师云智美早就已经在里面等着了。
　　看到杨晓星回来，云智美开口就是询问刚才的事情：“你真的不去？”
　　“我改主意了，我要去。”
　　听到这，云智美的脸上一样是露出了满意的微笑：“行，老师支持你，而且我听过你的歌，我觉得你被选中的几率还是挺大的。”
　　也不知道云智美这是在安慰自己还是真的在夸奖自己，不过不管出于哪个目的，云智美心发的起点都是一样的，都是为自己好。
　　因此，杨晓星欣然接受云智美的祝福：“希望如此吧。”
　　练歌归练歌，练舞归练舞，就算杨晓星不久之后就要去参加春晚艺人的海选，云智美依旧是不会让出自己的课。
　　没错，在云智美看来杨晓星的唱功已经非常的不错了，而舞蹈方面只是会基本功而已，所以她巴不得加训杨晓星的舞蹈让杨晓星的舞蹈能够赶上唱歌那种职业层次，又怎么会让出自己的课呢？
　　也是因此，杨晓星上午的课依旧是舞蹈。
　　不知不觉中，上午的舞蹈训练结束了。
　　换回自己的衣服后，接下来杨晓星要为自己的午餐发愁了。
　　毕竟这里既没有快餐店也没有超市，所以杨晓星吃不了快餐也不能吃泡面。
　　以前的时候生活助理戚采萱会带着她回去别墅里面吃的，但是现在……似乎只能是她自己想办法了。
　　一边想着一边出发去一楼，杨晓星这个时候在犹豫着要不要叫车来接自己回去，也不知道在这种时候打车董以欣会不会报销自己的车费，杨晓星好苦恼。
　　其实这些苦恼，杨晓星一个电话打给董以欣这个经纪人便都可以解决，但她现在依旧是有一些小怂，不敢打。
　　电梯门打开，然后杨晓星有一些楞了，因为此时董以欣就在一楼电梯的外面。
　　看到杨晓星，董以欣慢悠悠的收起了手中把玩的手机：“走吧，我带你去吃饭。”
　　杨晓星：“！！！”
　　自己的午饭竟然不用自己烦恼了，杨晓星感觉不错，于是她乖乖跟上。
　　车上，董以欣趁机明确了一下杨晓星的吃饭问题：“你以后可是一个要当女子偶像的人了，早餐你可以随意吃一些垫垫肚子，但正餐饮食这一块我不放心你自己去外面买东西吃，所以我在的这段时间里你的正餐饮食我来负责，如果我不在的话我也会让人代替我帮你安排每顿的饭菜，所以你不用担心。”
　　说着说着，董以欣似乎是想到了什么，然后继续叮嘱着杨晓星：“除了我帮你安排的正餐伙食以外，晚上你回去之后也尽量的克制一下自己的食欲，别乱吃那些油腻容易发胖的东西，要实在是太饿可以自己下面条吃，但不能吃太多，每周一的时候我都会给你们检查一下你们的体重。”
　　杨晓星：“……我知道了。”
　　当偶像真累，不过为了存钱早点赎身，杨晓星是不会花钱买那些乱七八糟东西的，除非是真的忍不住。
　　就这样，一边聊着，董以欣带着杨晓星来到她们这次吃饭的目的地，那是一家中规中矩的餐厅。
　　下车，随后董以欣就带着杨晓星直接进到了一间似乎早就预定好了的包厢里面，毕竟偶像吃饭要是被围观了可就不好了。
　　虽然杨晓星现在还没达到一线明星和网幕大咖那么红，但有一些习惯是要提前培养的，就比如杨晓星现在。
　　杨晓星不知道一个合格的偶像在日常中应该怎么做，所以她只能跟着董以欣的指示来，同时也在努力学习着。
　　董以欣似乎早就和这里的人打好招呼了，所以杨晓星也没见到董以欣点餐，她们刚坐下没多久就有服务员给她们送来了饭菜。
　　一碗白米饭，一小碟青瓜炒瘦肉，一份紫菜蛋花汤。
　　就这三样，杨晓星今天中午的营养餐，不多不少。
　　看了看这三样为数不多的饭菜，然后杨晓星又是看向董以欣：“你的呢？”
　　“我回去再吃，戚采萱她们会给我留饭的。”
　　杨晓星：“……行吧。”
　　回想了一下自己以前在别墅的生活，董以欣这个经纪人的确是和戚采萱她们一起同台吃饭的来着，所以她也就不多想了。
　　一碗米饭和一菜一汤而已，数量不多，因此杨晓星仅仅用了几分钟便完美解决自己的午饭问题。
　　董以欣一直守着，直至杨晓星吃完了这才收起自己的手机：“公寓距离公司有些远，来回的话一个小时就浪费了。要不我在公司里面给你设立一间休息室吧，以后午睡的时候你可以在里面休息，这样也可以多休息一会。”
　　听到这里，顿时杨晓星有一种受宠若惊的感觉：“真的可以吗？”
　　“这都是小事情，只不过今天的话还不行。明天吧，今天下午我让人把一间不用的办公室处理一下，然后再添一些东西进去，明天你就可以在里面午睡了。”

第71章 一些小事情
　　董以欣是真的尽职尽责，一些该做的和她不用做的她都是做了，就比如照顾杨晓星这一方面这原本是生活助理的活，但她还是做了。
　　最终，杨晓星是被董以欣开车直接送回世美家园的。
　　回到公寓，虽然说这大冬天的太频繁洗澡不太好，但今天早上杨晓星训练出汗了，不洗一下不舒服。
　　于是，杨晓星又是舒舒服服的洗了一次热水澡，然后这才开始睡午觉。
　　下午的是音乐训练，上课的地点是九楼的五号录音棚。
　　好在表格上的信息足够详细，所以杨晓星根据提供的信息，她再一次凭着自己的实力找到了上课的地点。
　　咔嚓～
　　录音棚的门没有锁，所以杨晓星仅仅是扭一下门把手便打开了……
　　杨晓星是提前来的，所以现在并没有到上课时间，也是因此四叶花女子天团的音乐指导老师宋桃雨并没有来。
　　还没来就还没来吧，里面的设备杨晓星又不是不会自己弄，于是她打开灯进到了五号录音棚里面，然后打开设备。
　　与其有人在一旁监督，杨晓星更喜欢这种一个人自由自在的感觉，不受拘束也不用在意别人的眼光，因为这里只有她一个人。
　　趁着这点儿自由时间，杨晓星快速的开启了录音棚里面的所有设备并且成功调试好，因为她要准备试唱一下那首名为《挥着翅膀的女孩》的歌。
　　这歌杨晓星以前听过多次，所以词也大概能够背，并且哼唱出来。
　　之前的时候说自己不会英语……那完全是杨晓星谦虚了，她可能发音会不太准，但词还是会读会唱的，毕竟在学校里面杨晓星的英语可是可以达到一百三十分之上的。
　　设备调试成功，随后杨晓星立即走到录音间里面戴上了耳机，然后看着自己手机屏幕中的歌词开始试着唱。
　　当我还是，一个懵懂的女孩。
　　遇到爱不懂爱，从过去到现在。
　　直到他也离开，留我在云海徘徊。
　　明白没人能取代，他曾给我的信赖
　　Seemefly，I'mproudtoflyuphigh。
　　……
　　我盼有一天能和你相见，骄傲地对着天空说。
　　是借着你的风～
　　Seemefly，I'mproudtoflyuphigh。
　　不能一直依赖～
　　别人给我拥戴～
　　BelievemeIcanfly，I'msinginginthesky。
　　生命已经打开，我要你总精彩。
　　BelievemeIcanfly，I'msinginginthesky。
　　你曾经对我说，做勇敢的女孩～
　　一曲终了。
　　杨晓星在这途中没有一丝的卡顿，这是她四个月以来训练的成果，不然她之前的音乐老师也觉得她可以出师了。
　　放下耳机，随后杨晓星快步来到电脑前面查听自己的试唱成果。
　　唱是完完全全的唱完了，可是这成果杨晓星听着感觉不太对，似乎是在压抑着一些什么，以至于高潮的时候没有上到最好的高度，不能够给人那种释放宣泄的感觉。
　　为什么压抑杨晓星本人最是清楚不过了，因为她的心没打开嘛。
　　不过这毕竟是试唱，杨晓星觉得自己还可以补救，既然高潮有一些上不去她就试着专攻一下高潮部分。
　　再一次，杨晓星踏进录音间。
　　……
　　上班时间到咯，宋桃雨一边的打着哈欠一边来到自己上班的地方，也就是各个录音棚所在的楼层。
　　毕竟她是四叶花女子天团的专属音乐指导老师，而四叶花女子天团的成员个个都是已经出道的偶像，具有一定的歌唱本领，所以也就不用在教室里面瞎练习什么了。
　　因此，她们练习的地方就是这些录音棚，用这些专业的设备进行练习。
　　然而，在到达五号录音棚的时候，宋桃雨竟然看到东方诗婷这个大小姐竟然站在外面偷听里面的人唱歌。
　　一开始宋桃雨还以为是自己眼花了，为此她还专门的揉了一下自己的眼睛，然后没错啊，东方诗婷的确是在偷听着。
　　恰巧不巧，这个时候专心偷听的东方诗婷也是发现宋桃雨来了，于是她装作没事人的样子离开。
　　宋桃雨：“……”
　　是不是偷听她还看不出来吗？
　　也不知道在里面唱歌的是谁，竟然会吸引东方大小姐过来这里偷听。
　　于是，带着好奇心宋桃雨也是过去偷听。
　　原来是杨晓星啊～
　　最近，杨晓星可是在玉雪山唱歌为四叶花女子天团争光了，因此宋桃雨还是记得这个白发蓝瞳小丫头的。
　　可是几位大小姐不都是接受不了杨晓星以前是男孩子吗？为此杨晓星还消失了四个月呢，现在回来后东方诗婷又过来偷听，宋桃雨真不知道这些大小姐心里是咋想的。
　　咔嚓～
　　东方诗婷不好意思进去听，但她宋桃雨可是四叶花女子天团的专属音乐指导老师，所以她有责任进去指导杨晓星。
　　就这样，宋桃雨进到了五号录音棚中。
　　此时的杨晓星唱歌已经唱到了尾声，在看到宋桃雨来了之后她声音忍不住的颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6了一下，但最终她还是坚持唱完了。
　　“不错～”
　　在杨晓星唱到一半的时候宋桃雨就开始在外面偷听了，因此她现在算是差不多知道杨晓星的唱功如何了，比网上视频的声音还要好听，所以她不吝啬的给杨晓星掌声。
　　“老师～”
　　杨晓星很有礼貌，因为她四个月前的时候就见过了宋桃雨，所以她知道宋桃雨算是自己在这里的音乐指导老师。
　　这一声老师让宋桃雨觉得心里很舒服，同时也让宋桃雨对杨晓星好感大增：“话说我们有四个月没有见面了吧？你现在还记得我是教你们音乐的，记忆力可以啊。”
　　这话……杨晓星不知道应该怎么接。
　　寒暄结束，现在宋桃雨要进入正题了：“这首歌你练习了多少次？至今为止你有没有发现你存在的一些小问题？”
　　“小问题？”
　　“是啊，就比如你英文方面的发音有一些不太准确，还有就是那着高潮部分，你有没有发现你上不去？”

第72章 难以启齿的词
　　“都有～”
　　既然宋桃雨能够看出自己的问题，杨晓星没有什么不好承认的，毕竟找出问题并且解决问题才能够进步嘛。
　　敢于直面自己的问题，而不是老想着找借口逃避，杨晓星的这一点让宋桃雨很是满意。
　　随后，宋桃雨也不去其他四女那里指导什么了，她一直的停留在五号录音棚指导着杨晓星进行歌唱训练。
　　也是因此，慢慢的其余四女都是感觉到了不对劲，怎么过去两个小时了她们的音乐指导老师都不过来看一下她们？
　　于是，她们离开了各自所在的录音棚，然后又是十分默契的相续来到了杨晓星所在的五号录音棚外面偷听。
　　“就这啊～”
　　偷听完一次，顿时顾凤更加的自信了：“我还以为她有多么厉害呢，原来高潮都上不去，就这水平还是别去丢人现眼了吧。”
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　过来偷听就安安静静的偷听不好吗？说什么话啊？是生怕自己不被发现？
　　面对三女有些不满的目光，然而也就在顾凤还想要再说一些什么的时候，五号录音棚的门咔嚓的一声打开了。
　　“你们在外面干嘛？”
　　宋桃雨看着外面的四女，不理解，按理来说她们现在不应该在各自的录音棚自己训练吗？怎么一个个的都跑来这里了啊？
　　“没什么，也就上厕所路过而已。”
　　撒起谎来顾凤丝毫不慌，似乎刚才她真的是去上厕所了那个样子。
　　说完，顾凤便真的是离开了，而且在偷听完杨晓星今天唱的歌后她更加自信了。
　　至于东方诗婷，江夜雪和马丝祺，她们在被宋桃雨发现之后也是陆续的离开，只不过东方诗婷在离开之前又是通过门缝瞄了一眼在里面的杨晓星。
　　恰巧不巧，这个时候杨晓星的目光也是好奇看向外面的，因此她们不难免的对视了一下。
　　然后……就没有然后了。
　　看到所有人都是离开，宋桃雨这才把门重新关上，并且帮助杨晓星分析刚才的问题：“我现在听出来了，你每次唱到女孩这个词的时候你都会不好意思，对不对？”
　　杨晓星：“……对。”
　　宋桃雨这个音乐指导老师算是知道自己以前是男孩子的人员之一，因此杨晓星对她也没有什么好隐瞒的，在听到她这么一个提问之后，杨晓星发现自己的确是会有这种问题。
　　她以前可是一个男孩子，现在竟然让她唱这种我是女孩这歌词，她不觉得害羞那才是不正常的吧？
　　听到杨晓星承认，这下宋桃雨确认了杨晓星的问题：“你的毛病不是出现在你的唱功上，所以你也不用尝试用什么技巧克服了，只要解决你的心病，你会自然而然唱出来的。”
　　听到这话，顿时杨晓星有些不乐意了，她那算是自己你心病吗？如果真的解决了那她还是原来的自己吗？
　　再说了，她这个心病算是她沉积了十几年的记忆习惯，怎么解决啊？
　　杨晓星虽然不说话，但是看着杨晓星小脸上的复杂神色，宋桃雨大概能够猜出这个丫头心里在想一些什么。
　　因此，宋桃雨忍不住的笑了：“好了好了，别把事情想得那么难，我最讲究顺从自然了，所以不会逼你怎么怎么做的。”
　　“真的？”
　　“骗你做什么？”
　　“那我接下来应该怎么做？”
　　“应该放松休息，你现在已经练习两个半小时了，先休息吧，玩手机和听歌都可以，不然练习过度得了吼病可就不好了。”
　　说着，宋桃雨起身拿起放在椅子上的外套再次披在身上，现在她要去看一下其他四女练习得怎么样了。
　　咔嚓～
　　看着音乐指导老师宋桃雨打开门竟然就这个样子离开了，这操作让杨晓星很容易多想，这真的不是放弃了自己？
　　不过，练习了这么久，杨晓星也感觉到自己的喉咙开始有一些不舒服，所以还是先休息一下吧。
　　不然，多唱几次的话她也只是更加熟练歌词和伴奏而已，但在总演唱效果的提升方面还是收效甚微。
　　另一边，四女本来还想着什么时候再去偷听一下的，但是在看到宋桃雨竟然过来了之后，这让她们不得不放弃继续偷听的想法。
　　就这样，杨晓星熬到了下午六点临时休息。
　　也是在这时，经纪人董以欣又来了：“晓星，今天就先练习到这里吧，过来跟我们一起去参加庆功会。”
　　“庆功会？”
　　“是啊，你可能不知道我们这里的传统，每次活动结束之后都会举行一个庆功会的，现在这次庆功会是庆祝在玉雪山的时候你们的演出能够完美落幕。”
　　这都要庆祝……杨晓星还是第一次听说有这个传统。
　　不过，人家经纪人董以欣都亲自的过来邀请她了，杨晓星也不好意思说自己不想去：“那……行吧。”
　　就这样，在关掉录音棚内所有的设备之后杨晓星跟随董以欣下楼，然后又是跟着董以欣一起上到了对方的车子。
　　在前往饭店的路上，董以欣还不忘记给杨晓星做一些心理准备：“不用那么紧张，这次的人并不多，还记得之前庆祝你加入的饭局吗？也就是上次那帮人多了一个顾凤而已。”
　　“什么？那几个人也在啊？”
　　“庆祝是大家一起开开心心庆祝的，你和她们都是功臣，所以自然也会一起啊，”
　　说着说着，董以欣想到了杨晓星的顾虑，于是她继续说道：“其实吧，你们之间的事情也没什么大不了的，到时候你坐我旁边就是了，你们隔远点一起吃饭应该是没问题的。”
　　“那……可以不去吗？”
　　“晓星，大家以后都是一起共事的同事了，抬头不见低头见的，忍忍就过去了。”
　　杨晓星：“……”
　　半个小时后，董以欣终于带着杨晓星来到了市中心的一家饭店内，今天她们就要在这里一起吃晚饭了。
　　上楼，打开包厢门，然后杨晓星和董以欣就发现所有人现在都是等着她们而已了。

第73章 孤立谁？
　　“大家久等了～”
　　杨晓星虽然和她们都是有一些不太熟，但是董以欣和她们足够熟啊，所以董以欣可以做到一进门就对里面的所有人打招呼。
　　“坐吧～”
　　看到董以欣终于带着杨晓星过来，戚采萱笑着拉开了自己身旁的椅子，意示董以欣快点儿坐下来。
　　董以欣过去之后一点儿也不客气的坐下，然后她还拉了拉一旁的杨晓星，让杨晓星坐在自己旁边。
　　“晓星还有一些害羞，不喜欢讲话，所以大家不要介意啊，以后相处熟了就好了。”
　　听到这，几位导师的脸上都是露出了理解的笑容。
　　特别是宋桃雨和云智美，她们都是和杨晓星接触过，所以大概知道杨晓星是一个什么样子的孩子，因此她们都表示理解。
　　至于东方诗婷，江夜雪和马丝祺，在她们看来怯场是人之常情，调整调整就好了，毕竟谁进入陌生环境的时候没有怯场过呢？
　　她们虽然有一些接受不了杨晓星以前是男孩子这件事，但杨晓星到来之后也没做过什么伤害她们的事情，因此她们看待现在杨晓星的时候是非常客观的，不带任何情绪。
　　唯有顾凤，在听到杨晓星这时候竟然还怯场之后她露出一丝嘲讽的笑，小小饭局竟然还怯场那还当什么偶像？
　　顾凤真不知道董以欣心里是怎么想的，竟然把公司的希望压在杨晓星身上，就不怕杨晓星因为怯场然后演出出错吗？
　　用一句话来说，顾凤现在就是喜欢用己之以长来比彼之以短，这会让她非常的有成就感。
　　比如杨晓星唱歌比她好又怎么样？但是杨晓星不会跳舞啊，而且现在杨晓星胆子还那么小，要是演出出现意外怎么办？做偶像果然她还是比杨晓星合格的。
　　想到这里，顾凤食欲大增。
　　众人心里怎么想的杨晓星并不知道，她只知道她们之中任何一个人都比自己优秀，所以在这种情况下杨晓星也不敢出声说什么，只是低着小脑袋准备开饭。
　　没错，杨晓星加入这里之后很大一部分想法就是赚钱而已，社交什么的杨晓星随缘，合得来就合得来，合不来就合不来。
　　看出了杨晓星还在害羞，随后董以欣轻笑了一下之后便把话题从她的身上引开：“好了，这餐是庆祝玉雪山之战告捷的，干杯～”
　　“干杯～”
　　……
　　听到这，除了杨晓星以外所有人都是举起了自己的杯子。
　　杯子里面装的当然不可能是酒，只是橙汁而已，毕竟她们有一些人还是要开车回去的，还有一点就是喝酒容易误事。
　　看到场内所有人都是站了起来，就自己没有站，这似乎有一些不太好。
　　于是，在董以欣的眼神暗示下杨晓星很快反应过来，然后连忙端起自己桌子上的杯子也是举起，算是加入她们的干杯了。
　　毕竟这桌子挺大的，而且人又这么多，碰一下杯子那是不可能的，所以象征性的举一下杯子就行了。
　　紧接着，所有人又都是坐回了自己的座位，然后开始各吃各的。
　　终于可以开吃了～
　　看到所有人都是开始动筷子，杨晓星也是立即的加入了进来，怯场归怯场，但饭总不能不吃吧？大不了她不转桌子上的大转盘影响她们夹菜就是了。
　　不知不觉中，杨晓星突然意识到一件非常严重的事情，自己在变成女孩子之后胆量似乎变得越来越小了，以前的时候她不会是这个样子狼狈的啊。
　　咬了咬筷子，杨晓星越想越是想不通她们又不能吃了自己，那么自己为什么会那么害怕她们啊？
　　“晓星，那歌你现在练习得怎么样了？”
　　听到顾凤的声音，这让杨晓星不得不抬起头回话，不然的话会不礼貌。
　　“还行～”
　　“要实在是不行的话也不用太勉强的，伤到喉咙可就唱不了歌了，而且我再怎么说也是你的前辈吧？有什么不懂的是可以过来问我的。”
　　言外之意，就是杨晓星只会唱歌，要是不小心伤到了喉咙那就只是一个光有颜值然后什么都不会的废物了。
　　只可惜杨晓星不想这么多，她只察觉到顾凤看自己的眼神不像是喜欢自己，所以她选择含糊的回答顾凤：“嗯～”
　　董以欣看了看杨晓星，又看了看团队之中的刺头顾凤。
　　作为四叶花女子天团的经纪人，董以欣最是明白顾凤是怎么看待杨晓星的了。
　　而且，她们之前还经常为杨晓星的一些事情吵过，所以戚采萱也知道顾凤这话肯定不会像是表面说得那么的简单。
　　同时，董以欣也暗暗庆幸顾凤并不知道杨晓星以前是男孩子的事情，不然的话后果不敢设想啊。
　　为了不让顾凤这个刺头继续刁难杨晓星，董以欣想了想决定还是找一个话题来转开所有人的注意力吧：“五天之后就要去帝都了，话说诗婷你家就在那边吧？到时候可否行个方便？”
　　听到这话，正在吃饭的东方诗婷抬起头冷漠看向全场：“可以，但有一个人不行。”
　　这个人应该就是杨晓星吧？
　　毕竟杨晓星之前离开四个月就是因为四女接受不了和她一起合作，所以导师们此时心里都是这么想的，不过东方诗婷这么明说出来也太不顾忌人家感受了。
　　想到这里，她们又都是看向杨晓星，好奇着杨晓星的反应。
　　杨晓星在这一刻也是想到了这个人应该是自己，只不过她又不是没有被羞辱过，现在只是多加了一次而已。
　　因此，杨晓星忍着心中的不快，然后像是一个没事人一样继续夹菜，吃饭。
　　这情况不妙啊，也就在董以欣想要继续说一些什么缓和一下的时候，东方诗婷突然不爽的看向顾凤：“到时候你自己找地方住吧。”
　　众人：“！！！”
　　那个人竟然是顾凤吗？
　　这下子众人心中的想法又是改变了，为了孤立顾凤，东方诗婷大小姐竟然愿意让杨晓星住进自己家的别墅内？
　　其实吧，东方诗婷现在的心思倒也没有那么复杂，杨晓星没有惹到自己，但是顾凤却惹到了自己，仅此而已。

第74章 坑人
　　顾凤敢欺负杨晓星，那主要是看杨晓星没有什么家庭背景，不然也不会被安排干打杂那种脏活累活，然后在被发现拥有歌唱天赋之后这才被挖过来。
　　现在好了，自己试图找杨晓星的不痛快，结果却被东方诗婷侮辱攻击。
　　东方诗婷的家境顾凤知道一些，能不直面对上那最好不要直面对上，于是顾凤不爽的看向刚才引流的中间人董以欣：“你什么意思？”
　　董以欣：“……”
　　自己也就在想转移一下话题，可谁知东方诗婷的火气竟然也这么冲，这让董以欣的内心很是尴尬啊。
　　“好了好了，董姐现在是想提前安排一下后面的住宿而已，她是你们的经纪人，这点儿问题还是可以询问的吧？”
　　眼看顾凤要和董以欣对上，这让戚采萱不得不出来做一下和事佬，而且再怎么说自己也是董以欣的女朋友，这个时候出来帮助一下董以欣是应该的。
　　紧接着，其余的导师也都是迎合了起来。
　　“是啊是啊，大家现在先吃饭，有什么事情后面再说吧。”
　　“好了，别吵了，吃饭吧，不然饭菜都凉了。”
　　……
　　其实不只是董以欣这个经纪人和顾凤共事了四个月而已，她们这些做指导老师的同样也是和顾凤共事了四个月之久，所以她们也都是知道顾凤是什么样子的性子，也知道顾凤经常和董以欣这个经纪人吵。
　　不过吧，指导老师们都还是站在经纪人董以欣这一边的，不只是因为董以欣和她们共事更久这个原因，而且董以欣还是她们的同龄人来着，聊的比较来。
　　现在这么多人愿意为董以欣做和事佬，自己这个时候再继续计较下去的话那可就是一点儿也不识相了。
　　不过，这口气顾凤还是有一些咽不下。
　　最终，顾凤又是重新的看向东方诗婷，正面的和东方诗婷怼了一次：“谁稀罕去你家啊？你就算是邀请我都不去。”
　　说完，顾凤一拍筷子，然后自认为很是潇洒的起身，然后大步离开。
　　又是这个样子，吵架之后必定会不计后果的离开去散散心。
　　董以欣和众指导老师们都是知道顾凤这个性格，劝都劝不来，所以这个时候她们也没有谁去劝，任由顾凤离开。
　　这一切，杨晓星都是看在眼里。
　　杨晓星实在是想不到事情竟然会发展成这个样子，刚才率先刁难自己的顾凤怎么成为了受害者似的？应该不怪她吧？
　　伴随着顾凤的离开，这下子包厢也是逐渐安静了下来，毕竟没有人吵架了嘛。
　　最终，依旧是董以欣负责站起来活跃一下气氛：“今天是庆功宴，别想这么多了，吃好喝好才能够备战下一个活动，”
　　……
　　自己把顾凤气走了，但东方诗婷一点儿愧疚感都是没有，谁让顾凤这阵子老是不识趣的窥视她这个天团一姐的位置？
　　有上进心是好事，但这个上进心要是用错了方向那可就不是什么上进心了。
　　就比如顾凤这个样子，竟然想用偏门达成自己的目的，在看到杨晓星之前站过一次C位之后她就有理由也站C位。
　　如果之前不是为了团队的大局着想，那么东方诗婷早就不忍顾凤了，毕竟谁没有大小姐的脾气啊？
　　可谁知，东方诗婷即便是忍下来了顾凤依旧是没有完美配合她们一起完成该有的舞蹈，所以现在暂停活动之后东方诗婷也不想忍了。
　　这一餐对于杨晓星来说吃得有一些尴尬，因为这是她第一次当透明人了解到顾凤在四叶花女子天团内部中的地位，原来顾凤在这里竟然这么不受欢迎啊。
　　想着想着，杨晓星想到了自己。
　　自己在这里似乎也不怎么受欢迎来着，不过自己却是挺有自知之明的，不说不该说的话，毕竟后果自己承担不起嘛。
　　就这样，杨晓星默默干饭，吃饱为此。
　　杨晓星这个透明人今晚当得挺成功的，因为顾凤离开之后的吃饭全程也没有人和她说过一句话，最多就是有人时不时的看向她几眼而已。
　　直至饭局尾声，董以欣这才看向杨晓星：“等一下吃完饭我送你回去吧，路上顺便跟你说一些事情。”
　　“嗯。”
　　竟然还有专车送自己回去，杨晓星的内心是有一些窃喜的。
　　至于董以欣想要和自己谈论的事情，杨晓星的直觉告诉自己这件事情问题不大，她不用太放在心上。
　　不知不觉，饭局结束，随后四叶花女子天团的众人和指导老师们都是各回各家，然后做自己的事情。
　　杨晓星谨记着董以欣的话，所以在离开的时候她一直都是跟在董以欣的后面，毕竟董以欣说了要送她回去来着。
　　就这样，杨晓星和众人分别了，然后由董以欣开车带着自己回公寓。
　　路上，董以欣也是不浪费时间：“晓星，对于今晚的事情你怎么看？”
　　“什么事情？”
　　“顾凤的事情。”
　　“我不怎么看啊，她和你们关系不好，这好像不关我事吧？”
　　听到这话，董以欣的脸上不由得露出一丝笑容：“也是，的确不关你事。我之所以跟你现在说这些事情，倒也不是想在背后说她坏话什么，而且想提醒你一下她就是那种性子，以后她说的话都不用太放在心上，别被她影响了。”
　　“我有自己的判断能力，我不会被她影响的。”
　　“那就好。”
　　……
　　另一边的戚采萱的车子上，四叶花女子天团的其余三女一样是在说今晚的事情。
　　“诗婷，你今晚也太冲动了一些吧？你让顾凤这么难堪，以后她还会配合我们演出吗？”
　　“就算我不那么做，她也不会心甘情愿配合。玉雪山的演出视频大家有目共睹，虽然说团队出错没有任何一个人是无辜的，但是在那个时候是我们配合她打掩她的一些小错误了，而她那个时候恢复过来之后却不配合我们把该走的打掩流程走完，也正是因为如此这让我们看起来也乱七八糟的。”
　　“也是，让她训练又不训练，结果上场又出现错误，这不坑人嘛。”
　　“唉～”

第75章 珍惜时间
　　回到公寓中，对于今晚发生的事情杨晓星还历历在目，没想到四叶花女子天团的内部竟然是这个样子的，也不知道要是粉丝们知道之后会有何感想。
　　洗漱结束，换上柔软舒适的睡裙，紧接着杨晓星开始埋入被窝之中玩手机。
　　没错，虽然现在的时间还早，但对于杨晓星来说今晚也不用出去干啥了，大概也就躺在床上玩手机而已，所以自然是要舒舒服服的玩。
　　企鹅账号杨晓星还是用自己原来的，并没有开什么小号，嫌麻烦是一点，还有一点就是这个账号上面有很多杨晓星在意的东西。
　　比如自己的家人，还有一些就是企鹅群了。
　　没事的时候杨晓星会偷偷的到自己家人的企鹅空间里面看一下家中最近有没有发生什么有趣的事情，然后再清除自己的来过的痕迹，这样既可以缓解一下自己对家那边的思念，又不会违反协议。
　　毕竟是自己曾经生活了十几年的家，而且又没有啥深仇大恨的，杨晓星又怎么可以说放下就放下？
　　因此，协议可以限制住杨晓星的身体，但限制不住她想家啊。
　　再说了，杨晓星也就看一下自己家人的企鹅空间而已，又没有私下联系，问题不大。
　　看完企鹅空间，随后杨晓星又是浏览了一下四叶花女子天团的论坛和贴吧，毕竟上面也有自己的信息，杨晓星不好奇那是不可能的。
　　慢慢的，杨晓星有一些困了，而这个时候才晚上十点半而已。
　　手机一丢，被子一拉，杨晓星打算今天玩到这里就睡觉吧，反正自己现在也有那个睡觉的条件，而且明天还要训练呢。
　　然而半分钟刚刚过去，紧接着杨晓星就感觉到手机震动了一下，是有人给她发信息了。
　　这么晚了还会有谁给自己发信息啊？
　　好奇心最终还是战胜了困意，杨晓星拿起手机一看，结果发现竟然是经纪人董以欣在拉她进企鹅群。
　　倒也不是什么广告群，而是四叶花女子天团内部交流群。
　　杨晓星还是第一次知道有这种东西，她也没多想，直接点了同意。
　　群里面的人不多，加上杨晓星总共也就十个人而已，杨晓星顺手查看了一下群成员名单，发现顾凤竟然不在里面。
　　回想了一下记忆中的顾凤，随后杨晓星很快释然，顾凤和团队这么不和，现在还愿意待在这里那才奇怪呢。
　　『欢迎晓星到来～』
　　『欢迎晓星～』
　　『欢迎～』
　　『晓星来了啊。』
　　……
　　刚刚返回群聊页面，紧接着杨晓星就看到董以欣和戚采萱还有一些指导老师正在欢迎自己的到来。
　　该回复什么啊？
　　为了避免失礼，杨晓星觉得自己还是回复一下比较好的，可回复什么话呢？
　　『大家好～』
　　实在是想不到什么好词，于是杨晓星只能回复这三个字了。
　　『好了，时间不早了，大家先休息吧，晓星你以后有什么事情可以在群里面说，大家会帮助你的。』
　　『好的。』
　　回复结束，随后杨晓星再次丢掉了手机。
　　还好只是加群而已，并不是什么大事，因此杨晓星的困意还是在，她还可以继续舒舒服服的睡觉。
　　搂着柔软的被子，好在杨晓星在变成女孩子之后身体也变小了一些，因此她即便是搂住一些被子睡觉被子依旧是能够盖得住她全身，不会让她着凉。
　　没错，这个习惯杨晓星也不知道是啥时候开始的，总之不搂一些东西睡觉的话她就会非常的没有安全感。
　　现在经济充足了一些，杨晓星觉得自己或许可以买一个公仔抱着……
　　这个念头刚刚升起，紧接着杨晓星就是立即打消了它，有了第一次满足自己的贪欲就会有第二次，杨晓星害怕自己有钱之后会乱花钱。
　　因此，她还是继续抱被子睡觉吧。
　　如此想着，杨晓星慢慢进入梦乡。
　　现在杨晓星终于不用五点半起床了，因此她五点半的生物钟慢慢消失，然后杨晓星可以一觉睡到七点闹钟铃声响起。
　　又是精神满满的一天。
　　昨天的事情毕竟是昨天的事情，杨晓星谨记着董以欣的话，不要被一些没有必要的事情给影响到。
　　因此，今天早上杨晓星依旧是吃完早餐，然后这才不紧不慢的打车去公司进行训练。
　　今天早上的课程是乐器训练课，下午是作词、作曲、编曲课。
　　这些课都是杨晓星没有学过的，杨晓星既有一些期待也有一些害怕，害怕自己没有基础的表现会让那些指导老师失望。
　　可是害怕也没办法，该面对的还是要面对。
　　就这样，杨晓星来到二号乐器室中。
　　至于一号乐器室，那边依旧是由东方诗婷她们使用，而且她们还要练习合奏，那边的严肃性是杨晓星这边不可比的。
　　不过二号就二号呗，在杨晓星看来二号三号四号这些练习室作为备用练习室，里面的东西比一号那边的还要新呢。
　　负责教学她们乐器的依旧是宋桃雨这位指导老师，她既教演唱也教乐器，算是不可多得的人才了。
　　只不过，今天宋桃雨先去了东方诗婷那边指导她们进行合奏训练。
　　也是因此，杨晓星在二号乐器室里面可以瞎琢磨，毕竟里面可是摆放着许多昂贵的乐器，她可以过眼瘾也可以过一下手瘾。
　　杨晓星以前练习过吉他，不过现在有一些玩腻了，所以这里的吉他她也就不碰了。
　　比起吉他，现在杨晓星更加好奇架子鼓和钢琴这两个大家伙，如果会熟练使用它们的话一定非常拉风的吧？
　　也是在这时，宋桃雨指导完四女回来了。
　　看到杨晓星这小家伙竟然还在观察乐器，宋桃雨又回想了一下董以欣交给自己的任务，于是她不得不提醒杨晓星珍惜时间。
　　“晓星，董姐那边要求你以后能够精通三样乐器，现在把你最感兴趣的三样说一下吧。”
　　杨晓星：“！！！”
　　老师回来了啊，杨晓星迅速的反应过来，同时也谨慎的思考对方提出的问题。
　　“我喜欢钢琴，架子鼓，吉他。”

第76章 奇怪的老师
　　“钢琴，架子鼓，吉他吗？”
　　听到杨晓星选的竟然是这三样，宋桃雨点了点头：“可以，不过要是学习会这三样的话可是要非常苦的，你最好做一下心理准备。”
　　“我没问题的。”
　　其实吧，钢琴和架子鼓这两样乐器以前杨晓星就非常的想学了，只可惜它们的学费和本身乐器都是太贵，所以最后杨晓星不得不懂事的放弃这些爱好。
　　现在好了，现在她有一个可以免费学习的机会，杨晓星自然是不会放过。
　　俗话说得好，兴趣是最好的老师，看着杨晓星竟然这么感兴趣和积极的样子，这让宋桃雨不由得放松许多，并且认为这孩子学习东西起来应该非常快吧。
　　实际上也是如此，杨晓星在音乐这一块似乎非常的有天赋，仅仅是用了一下午的时间，宋桃雨便教会杨晓星记住钢琴的所有发音和使用钢琴的要诀。
　　并且，杨晓星还可以自己使用钢琴弹奏一些简单的儿歌，比如《两只老虎》。
　　虽然节奏感还不怎么好，但这对一个新手来说已经是非常大的进步了，同时这让宋桃雨对杨晓星这个学生越来越期待，期待着杨晓星什么时候能够精通三样乐器。
　　之前还没教杨晓星的时候宋桃雨觉得让一个人精通三样乐器实在是太难了，而即便是做到了那么杨晓星应该也过了当偶像的最佳年华，所以宋桃雨还保持着怀疑的态度。
　　但是现在看来……有戏啊。
　　下午的课程到六点的时候杨晓星可以休息半个小时，接下来是编曲，作词的课。
　　毕竟，会自己编曲作词的偶像才是优质的偶像，不然一直让别人帮自己编曲，要是别人不让唱的话那么可就是废了。
　　因此，休息结束之后杨晓星开始前往表格上所指示的教室。
　　杨晓星和四女每天的课程是相同的，而不是错开的，这个样子有好处也有坏处。
　　好处则是指导老师们不用为了杨晓星一个人多加班，以前每天什么时候上班，现在依旧是可以什么时候上班，上多久都是一样，只不过是要经常来回走动而已。
　　坏处则是东方诗婷她们四人的课程明显少了一半，因为另一半的课已经分给了杨晓星，不过这个样子她们倒是有了充足的自习训练时间。
　　由于四人早就已经出道，所以一些基础的东西她们都是会的，她们缺少的只是有人帮她们指点出错误让她们改正而已。
　　也是因此，对于杨晓星抢课抢老师这一行为她们并没有什么不满，相反老师在被杨晓星抢过去的时候她们又可以自由练习放松一下。
　　耳边，少了一些啰嗦。
　　之前的课都是分开上的，大家互不干扰，因此编曲作词课杨晓星也是下意识的认为应该是分开上的。
　　然后，在到达地方的时候杨晓星有一些愣住了，因为此时四女竟然在教室里面。
　　第一时间，杨晓星下意识认为应该是自己走错了，所以她赶忙的退出看了一下门牌号，然后又是看了看自己手机上表格的数字号。
　　没错啊～
　　这下子杨晓星有一些摸不得头脑了。
　　也是在这时，编曲作词的指导老师贝雁芙来了：“杨晓星，你怎么还在外面？我的课你们是一起上的，赶紧进去吧。”
　　杨晓星：“！！！”
　　竟然是一起上课的啊，这下子杨晓星懵啊，她还以为是分开上的来着。
　　不过指导老师都这么说了，所以杨晓星也只能是低着小脑袋进去，然后到角落找来一个椅子和四女一样坐着。
　　编曲作词课就像是文化课一样，而且学生又不多，所以不需要什么太大的空间，这里就像是一间小型办公室那个样子。
　　也是因此，杨晓星即便再怎么靠后也不会坐得多远。
　　可即便如此，在看到杨晓星的操作之后贝雁芙还是提醒了她：“坐那么远干嘛？去坐东方诗婷的旁边，和她们一样围成一个弧听我上课。”
　　杨晓星：“……”
　　看着杨晓星有些不情愿但是又不得不做的样子，贝雁芙不给谁面子：“我的课不像是其他课程一样需要你们合作，需要你们进行身体接触，你们就当像是上学时候上课那个样子就行了。”
　　贝雁芙当然是知道杨晓星和东方诗婷她们之间的那些小矛盾，但是在她看来这些小矛盾根本不算是矛盾。
　　正如她之前所说的，在她这里上课只需要坐着和听讲就行了，学到了多少那是自己的。
　　老师说什么就是什么吧，在坐到东方诗婷旁边之后杨晓星就一直有些拘束的坐直着，生怕自己的什么行为引起其他女生的不满。
　　杨晓星和东方诗婷她们有矛盾吗？
　　之前的时候顾凤都没有注意到，现在听到了贝雁芙这么说之后她回想了一下杨晓星和东方诗婷她们的相处过程，那都是能够不接触就尽量不接触的。
　　她们都做到这种地步了，如果这都不是矛盾那还是什么？
　　想到这里，顾凤觉得自己似乎可以和杨晓星结成盟友耶，不然自己在这里被她们这么多人针对也太憋屈了，如果杨晓星愿意帮她的话起码可以二对三。
　　这个念头刚刚升起一小会，然后顾凤又是很快的打消。
　　因为她想到了自己之前这么看不起杨晓星和刁难杨晓星，如果这个时候杨晓星还愿意和她合作那才奇怪呢，想到这里顾凤觉得自己还是不自讨没趣了。
　　贝雁芙可不知道这些女孩们这个时候心里是怎么想的，她只做自己该做的。
　　随后，贝雁芙打开了一块不大不小的多媒体屏幕，然后又是打开一份文件：“这是江夜雪昨天提交给我的作业，我给你们分析一下。”
　　突然，贝雁芙似乎是想到了什么，然后看向杨晓星。
　　“学习我这门课呢不需要多少基础，会识字和懂音律就差不多了，这些你应该都学过。我的责任是教你们如何找灵感，然后创作的时候避免哪一些错误。总之，你要是有什么不懂的可以在课后问我，课上创作什么的我是不会给你从头讲一遍的，我们都不想浪费彼此的时间对吧？”
　　杨晓星还是第一次碰到这个样子的老师，好奇怪，这个样子真的能够教会学生吗？
　　不过，这个时候该怎么回答杨晓星还是知道的：“嗯。”

第77章 新装备
　　上课途中，虽然杨晓星已经非常努力的认真听课了，但贝雁芙一讲到专业知识的时候杨晓星就会特别懵。
　　以至于，编曲作词这第一节课杨晓星的上课效果不太好，有好多都不懂……
　　如果只是一两个问题不懂，那么杨晓星或许会在课后积极的询问贝雁芙，但现在她是有好多都不懂，以至于杨晓星都不知道应该从哪里问起来比较好。
　　就这样，上课结束之后贝雁芙离开了。
　　每个指导老师都是有自己的教学风格，而贝雁芙的风格就是这个样子。
　　她是指导老师并不是教学老师，她没有义务把她们全部教会，而且作曲作词这一块很需要灵感和天赋的，甚至有一些好曲需要几位编曲老师共同创作才能够弄得出来。
　　杨晓星还年轻，以后多唱歌多参加活动，会的音乐多了，以后感觉也会上来。
　　因此，现在贝雁芙也知道杨晓星暂时听不懂自己的课，但音乐经验这一块贝雁芙还真没办法帮助杨晓星，只能是靠杨晓星自己领悟了。
　　之所以没有明着说出来给杨晓星，那是因为贝雁芙害怕杨晓星习惯成自然。
　　如果她跟杨晓星说现在还不用那么着急学这些东西，重要的是先积累音乐经验，那么杨晓星以后就真的只是积累音乐经验而不去想创作了怎么办？
　　唉～
　　杨晓星不知道贝雁芙这个指导老师心里是咋想，因此她只能是觉得自己是不是太笨了，明明贝雁芙都讲得那么详细了，但一拼凑起来自己就是看不懂。
　　来到一楼，然后杨晓星看到了在一楼等她的经纪人董以欣，而且此时董以欣还拿着一个大大的白色袋子。
　　“学得怎么样？”
　　“乐器还行，就是编曲作词的课我听不懂。”
　　“没事，慢慢来，就是因为不会才要学嘛，这是送你入团的礼物，你不用拒绝，因为这些你以后工作都会用到的。”
　　伸手拍了拍杨晓星的肩安慰着，随后董以欣便把那白色袋子塞进了杨晓星的手中。
　　杨晓星：“？？？”
　　竟然是给自己的吗？
　　好奇的打开袋子一看，紧接着杨晓星被里面的东西吓到了，因为这些礼物对杨晓星来说也太贵重了。
　　先不说那些杨晓星不认识的各类化妆品多少钱，里面的东西杨晓星认识两样，水果平板电脑和水果笔记本电脑。
　　这两样……似乎还是今年的最新款。
　　看着杨晓星如此大惊小怪的样子，董以欣笑了笑：“这平板电脑和笔记本电脑是我们四叶花女子天团每个人的标配，你不用太惊讶，工作时候会用到的。至于那些化妆品你看着用就好了，喜欢的话就用，而且这些小东西有的时候我们参加活动举办方会送，每到过大节的时候公司也会送每人一套，比如一个多月后的春节。”
　　杨晓星：“……”
　　这福利，这待遇，一时间杨晓星不知道应该怎么回应好了。
　　想了想，杨晓星有些不好意思的向董以欣问了一个问题：“这些化妆品我不用的话我可以拿去网上卖吗？”
　　“可以，不过我个人建议你还是留一些给自己使用，特别是护肤之类的。毕竟你已经出道是少女偶像了，个人的肌肤保养和身材保养一样这不仅仅是你自己的事情而已了，这关乎着你未来的工作，要是因为这些小事情导致你身价变低赚不到钱可别怪我没提醒你啊。”
　　言外之意，不要因小失大，而且个人护肤保养而已并不是什么太麻烦的事情。
　　杨晓星点了点头：“我明白了。”
　　一天的训练结束了，也是在这个时候杨晓星这才能够被董以欣带去吃晚餐，然后依旧是由董以欣开车送杨晓星回公寓。
　　离开之前，董以欣又是提醒了一下杨晓星。
　　“晓星，你现在平板有了电脑也有了，只不过你要明白这些东西是以后拿来工作的，不是拿来玩游戏的。”
　　“我明白。”
　　杨晓星坚定的回答董以欣，毕竟她现在都还没有赎身成功呢，哪里有心情玩游戏啊？
　　董以欣点了点头：“那行，你加油吧，我期待你以后红遍大江南北的一天。”
　　笑着说完，这次董以欣是真的开车离开了。
　　回到公寓，杨晓星做的第一件事就是把大袋子里面的东西全部整理出来，看看这些礼物都有哪些。
　　三盒是护肤类的东西，至于化妆类的东西就挺多了。
　　香粉、爽身粉，唇膏、眼影、睫毛膏、指甲油，香水，粉饼、化妆盒，口红……似乎是一整套的啊。
　　这些化妆品被杨晓星整理出来堆放到一边留着以后处理。
　　紧接着，杨晓星看到了小盒子中夹杂的无线网卡。
　　这东西已经被打开过了，于是杨晓星猜测这东西该不会已经被董以欣帮着激活了吧？
　　实际上的确是如此，当杨晓星打开水果笔记本电脑，然后杨晓星发现水果笔记本电脑已经被帮着激活了。
　　插上网卡，有网。
　　自己什么身份杨晓星十分清楚，能够在这里工作并且白嫖到这么多好东西已经是非常不错的了，杨晓星觉得自己没有资格嫌弃这是不是二手的水果笔记本电脑。
　　碍于习惯，杨晓星还是下载了一个软件，然后查看着电脑到底被使用过了多久。
　　硬盘已使用 共108次,累计2小时。
　　这数据，似乎……是新机耶。
　　带着疑问，杨晓星打开了电脑的文件夹，在里面杨晓星发现了董以欣经纪人留给她的一些学习资料。
　　这下子杨晓星明白了，原来是董以欣想要给她存东西这才帮她提前激活电脑，所以这电脑并不是被多人转手的多手货。
　　美滋滋啊心里美滋滋，而且这笔记本电脑还是顶配的，杨晓星早就想有这么一样东西了，没想到竟然在这里实现了愿望。
　　再看看还没拆封的平板电脑，这东西董以欣就没有帮杨晓星激活了，所以杨晓星还要自己浪费一段时间激活，然后这才能够使用。

第78章 Vip室
　　笔记本电脑和平板电脑都是乳白色的，非常好看……但容易脏。
　　因此，董以欣还给杨晓星准备了一个平板电脑的保护套，一个印有小猫图案的保护套，还算是可爱。
　　至于笔记本电脑这个大家伙就没有了，如果想要装扮的话只能是贴膜，但杨晓星想了想觉得还是算了吧。
　　杨晓星对自己的贴膜技术不太信任，而且杨晓星觉得现在这笔记本电脑裸机就挺好看的，只要自己以后使用的时候小心一些应该是没有啥大问题的。
　　就这样，杨晓星开始整理东西，在把笔记本电脑和平板电脑都小心翼翼的搬到书桌上面之后这才回来整理那些化妆品。
　　之前在公司打杂的时候杨晓星跟着化妆老师学习过一段时间，不然也不能够在关键时刻顶替一下化妆助理的位置。
　　因此，这些东西的品牌仔细看的话杨晓星还是认识的，毕竟董以欣给杨晓星的可不是什么小杂牌货。
　　虽然认识品牌，但杨晓星也只是认识品牌而已，这个品牌的这个货多少钱杨晓星并不知道，所以要卖的话杨晓星后面还是要再麻烦一段时间先查查，然后才能定价格。
　　毕竟，这些东西都还没拆封塑料膜呢，应该能够卖贵一些。
　　收拾好化妆品，随后杨晓星这才回到书桌前面摆弄笔记本电脑，把一些她寻常用的软件全部下进去。
　　同时，杨晓星也查看一下董以欣给她存的学习资料。
　　这些学习资料有一部分是杨晓星的未来学习规划，还有一些则是教杨晓星怎么当偶像的，平常的时候怎么怎么做，在公共场合出行的时候又应该怎么怎么做……
　　总之，这些学习资料就是教杨晓星如何做好自己的形象管理，不掉价。
　　看着看着，杨晓星看无聊了。
　　紧接着，杨晓星又是来到衣柜拿出睡裙换上准备睡觉，大晚上的还是穿着这个舒服一些，反正又没有人。
　　一天的生活又过去了～
　　躺在床上看着天花板，困意慢慢向着杨晓星袭来，杨晓星也不抵抗，她舒舒服服的闭上了自己的双眼。
　　之后的几天杨晓星严格按照表格上的课程进行训练，到了舞蹈课就学习舞蹈，到了音乐课就练习歌唱，到了乐器课就学习乐器……杨晓星在各个导师的指导下一点一点的进步着。
　　不知不觉，出发去帝都的日子到了。
　　这一天，杨晓星和其余四女都是不用再进行训练，不过早上八点的时候她们还是要到达公司集合，然后一起出发。
　　车辆安排董以欣依旧是按照以前的安排，想着四女共同坐一辆车，然后杨晓星则是单独坐一辆车，这也是为了照顾双方的感受。
　　然而在要上车的时候，什么都不知道的顾凤不乐意了：“凭什么杨晓星可以单独坐一辆车？她这不是搞特殊吗？我不服！”
　　没错，在顾凤看来杨晓星能够单独坐一辆车实在是太拽了，这是她都没有的待遇结果却被杨晓星享受到了，杨晓星一个新人凭什么有这种待遇？
　　看着顾凤这个刺头又是跳出来，董以欣有些心累：“那你想怎么样？要不要我给你重新找一辆车或者是你自己打车去得了？”
　　出租车哪里有私家车舒服？
　　而且，现在这两辆车还是董以欣和戚采萱的豪车，等一下开车的也是她们两个。
　　因此，打车那是不可能的。
　　与其和三个讨人厌的家伙坐在一起，顾凤更愿意和一个讨人厌的家伙坐在一起，起码后一个选择少了两个讨人厌的家伙。
　　因此，顾凤的回答是：“我等一下要和杨晓星坐同一辆车。”
　　杨晓星：“……”
　　董以欣似乎早就猜到了顾凤会这个样子说，所以她无奈的捏了捏自己的眉心：“行行行，你想怎么样就怎么样吧，快点搬行李。”
　　就这样，顾凤成功从脱离东方诗婷她们的团队，然后坐车去飞机场的时候是和杨晓星同一辆车的。
　　这几天训练，杨晓星和顾凤在公司可以说是天天都有相见，但可能是彼此都看对方不顺眼这个原因吧，所以她们都是没有什么交流，就像是陌生人一样。
　　也是因此，现在到了车上的时候杨晓星依旧是没有说话，而且一向话多的董以欣这次也都没有说什么，生怕不小心说漏嘴一些什么，然后被顾凤知道杨晓星的秘密。
　　一个小时后，董以欣和戚采萱的车子先后来到飞机场停好车，然后她们所有人都是下车并且拿上自己的行李。
　　这里有接应她们开车回去的人，所以董以欣和戚采萱也不怕她们的车子没有人开回去。
　　车子的事情完美解决了，随后董以欣和戚采萱这才一前一后的带着杨晓星众女验证身份，然后进站候机。
　　“咦，那不是四叶花女子天团嘛？”
　　“好像是耶，那个白头发的女生应该是杨晓星没错了，头发银白而且发色还能够这么健康的我只见过她这么一人。”
　　“是啊，我女朋友还以为杨晓星的头发是染成的，结果她也去染了一下，结果……啧啧啧，不说了。”
　　“那头发应该是天然的吧？而且她眼睛还是蓝色的，那个应该也是天然的，不是美瞳。”
　　“唉，现在难得近距离看一次，结果人家还戴墨镜，都看不到那双好看的眼睛了。”
　　……
　　自己有这么出名了吗？
　　一进站，杨晓星就敏锐的听到有人在私下讨论自己。
　　不过也对，她这个头发太明显了，简直就是她的标志性之一啊，即便是戴墨镜和戴口罩都是没有啥效果，只要是四叶花女子天团的粉丝大概都能够一眼认出她。
　　这一切不只是杨晓星听到了，走在杨晓星前面的四女一样是听到了这些讨论，只不过她们内心怎么想杨晓星就不知道了。
　　没多久，董以欣带着众女左绕右绕然后带着她们通过贵宾通道进到了机场Vip休息室。
　　到了这里，就没有外面这么多注视她们的目光了。

第79章 大小姐
　　呼～
　　vip休息室并不是什么人都能够进来的，因此这个时候vip休息室里面除了四叶花女子天团一行人也没有太多其他人。
　　也是因此，杨晓星现在终于可以暗暗松一口气，毕竟刚才那些粉丝看她的目光有那么一些小危险啊。
　　“好了，我们就在这里候机。”
　　考虑到杨晓星可能是第一次来vip休息室，所以董以欣还贴心的单独提醒了一下她：“这里的东西是免费的，要是肚子饿了可以先拿一些出来垫垫肚，但是不可以吃太多，你们自己的身材管理我也不多说了，你们自己清楚就好。”
　　杨晓星点了点头，表示自己明白了。
　　看到这里，董以欣便拿出手机坐在一旁严肃摆弄着，也不知是在做一些什么事情。
　　董以欣刚才猜得没错，杨晓星还真的是第一次来这个地方，所以杨晓星现在对这个地方满是好奇，不愧是有钱人的待遇。
　　杨晓星以前的时候也不是没有跟着自己父母坐过飞机，只是那个时候他们并不高调，所以坐的都只是经济舱而已。
　　由于害怕会不小心迷路，杨晓星也不敢随意走动，所以她只是一直的在原位坐着，厕所也不敢去。
　　厕所的话倒也不是厕所有多远，其实是因为杨晓星不想让知道她以前是男生的三女看到她进女厕，所以在三女在场的情况下杨晓星是不好意思去的，就算是在公司的时候也是一样。
　　就这样，杨晓星熬了半个多小时，然后终于可以在工作人员的指示下登机。
　　vip乘客的待遇就是不一样，在登机的时候还有小车接送倒也方便。
　　而且，董以欣这个经纪人这个时候一直都是在前面带着，所以杨晓星也不怕做错什么尴尬的事情，然后暴露自己的小白。
　　一切顺利。
　　杨晓星跟着董以欣带领的大队伍的节奏走，最终她来到了自己以前从未坐过的头等舱，在这里她又是可以暗暗的松一口气。
　　同时，这时候杨晓星心里不禁一个问题，不是说公司都经济困难了吗怎么她们出行的时候还坐头等舱？
　　小脑袋好奇望向经纪人董以欣，杨晓星也不敢问，所以她只能是自己说服自己，董以欣这么做应该有自己的理由。
　　飞机上是不可以使用网络的，所以杨晓星在打开手机的飞行模式之后便在上面听已经下载好的歌，做一个安静优雅的美少女。
　　四叶花女子天团的其余四女这个时候也都是差不多，总之她们各有各的休闲方法，东方诗婷和杨晓星一样戴上耳机听歌，江夜雪和马丝祺则是看电影，然后顾凤玩单机小游戏。
　　两个半小时后，飞机成功安全着陆帝都。
　　在董以欣的带领下，众女很快领取到了自己的行李，然后一同来到机场外面准备离开。
　　这时候应该考虑住宿的事情了，东方诗婷不想让顾凤住进她家别墅，所以董以欣这个时候只能是给顾凤想办法。
　　“你有没有什么计划？要是没有的话我给你安排地方先住下。”
　　面对董以欣的关切询问，顾凤不以为然，拉着自己的行李独自离开：“我已经预定好了自己的酒店，不用你们管。”
　　董以欣：“……”
　　顾凤其实是已经成年了的，对自己的人身安全可以自己负责，所以对方现在爱怎么样就怎么样吧，董以欣也乐意减少一笔支出。
　　至于杨晓星，她期待的看向董以欣，等着董以董以欣也是这么询问自己。
　　杨晓星的要求不高，她只需要一间有地暖的宾馆暂住就行了，至于星级酒店什么的杨晓星才不去想那种东西。
　　可谁知，在送走顾凤这个大麻烦之后董以欣和戚采萱却是各自的打了一辆车，然后依旧是董以欣带着杨晓星坐一辆车，戚采萱带着其余三女坐一辆车。
　　车上，这个时候除了开车的司机大叔以外就没有其他人了，所以杨晓星可以放开一些询问董以欣：“董姐，我住在哪里啊？”
　　“去诗婷她家住啊。”
　　“啊？”
　　杨晓星惊了，她还以为董以欣现在是带着自己去寻找宾馆或者是酒店啥的，没想到也是前往东方诗婷家。
　　可是……她们不是嫌弃自己吗？
　　回想着四个月前发生的一幕幕，杨晓星觉得自己以后估计是很难忘记这些记忆了，毕竟太刻骨铭心，自己变成女孩子也是因为她们。
　　看着杨晓星的样子，董以欣一下子就是看穿了她的想法，不过董以欣并不多解释：“你没有去过诗婷她家，所以不知道她家是怎么样的，等一下到了你就知道了，不要多想。”
　　“嗯。”
　　杨晓星无奈的选择服从安排。
　　半个小时后，帝都的高楼大厦逐渐消失。
　　其实也不算是消失，只是被周围的绿化给掩盖住了而已，一行人依旧是在帝都里面，
　　同时，杨晓星和董以欣也是被司机大叔带到了一处环境还算是优美的地方，紧接着一栋栋别墅开始出现。
　　看着窗外一栋栋漂亮的别墅，杨晓星心里没有啥想法，毕竟又不是自己的东西，而且自己现在赎身都还做不到。
　　两辆小车一前一后的在路上行驶着，最终一同停在一栋占地五百平的独栋别墅大门口。
　　“老板，到了。”
　　能够住在这里的哪里会是普通人？
　　而且，董以欣和杨晓星身上散发的气质本就不凡，所以司机大叔对杨晓星和董以欣的服务态度很是不错。
　　甚至，到达目的地之后他还和前方司机一样下车帮忙搬下行李。
　　“谢……谢谢～”
　　杨晓星现在还是第一次享受这种待遇，因此这个时候她又是升起了受宠若惊的感觉，毕竟以前她坐车的时候也没见过哪个司机会如此的好心过啊。
　　没有对比就没有伤害，虽然说女孩子身份的红利很好，但杨晓星依旧是有一些不习惯。
　　听到杨晓星竟然这么说，这下子司机大叔也是有一些不习惯了，这是哪家的大小姐啊竟然这么有礼貌？
　　只可惜司机大叔忙于工作不追星，不然他会认识杨晓星这个特别的女孩子。
　　————————————————
　　咳咳，在我看来本文也不算是太虐吧？只是架空然后又偏向现实一些。
　　毕竟有多少人在现实中能够直接的接受一个陌生并且性转的人呢？要学会代入双方身份，别一直用上帝视角看书。
　　如果一见面就直接见色起意接受主角然后直接发糖那算是无脑爽文，这种文在我看来看一会就会逐渐平淡腻了，喜欢看那种的话这本书估计不适合诸位，为了诸位的身体健康可以趁早换书。
　　还有就是古姗，她是不知道主角以前是男孩子的，所以这才一开始能够和主角玩一块，以后会是主角的好闺蜜。
　　闺蜜终究只是闺蜜而已，为了不造成误会她们住一起的时候我都故意不让她们睡在一起了，怎么就不明白呢？并不是对你好一些她就喜欢上你了，可能她只是想和你做朋友而已，如果把这种情感错认，那么以后可能朋友都做不成。
　　至于三位大小姐的事情，我对她们的描写又不多，最多就是无视一下主角而已，你们别把人家想得那么坏蛋行吗？她们又没有打主角，最多就算是冷暴力而已。
　　如果给主角吃药然后又接受不了主角算是大小姐们犯错，可谁生来不会犯错啊？我不这么写主角怎么出去学艺和交朋友？而且才十几万字而已内容不多，你们又怎么知道她们以后会不会挽回错误或者是付出什么代价？
　　我真不懂一些人怎么想的，老是用低星评分威胁我怎么怎么写，不然就不看了，不然书就毁了，在我看来爱给一星就一星呗，不看就不看，毁就毁嘛，没有什么小说是十全十美的，不想看的离开便是。

第80章 豪门千金
　　滴～
　　别墅大门用的是电子指纹锁，因此东方诗婷回到这里之后便是可以直接用指纹解锁，然后带着自己的行李率先走在前面。
　　江夜雪和马丝祺还有戚采萱似乎已经不是第一次来这里了，所以这个时候她们非常的熟练，拉着自己的行李跟在东方诗婷后面。
　　“走吧～”
　　董以欣提醒了一下经常发呆不在状态的杨晓星，紧接着杨晓星也是跟上了董以欣的脚步，走在后面一起进到了别墅中。
　　杨晓星家里以前也非常有钱，但不至于像是东方诗婷家这边那么富有，所以杨晓星以前的时候有想过那些超级有钱的有钱人是怎么生活的，会不会像是电视里面演的那个样子。
　　但是现在……这别墅里面和杨晓星想象得有一些不一样啊。
　　在杨晓星看来东方诗婷这么富的大小姐家里应该有许多佣人或者是保镖待命才是，结果进来之后啥都没有，甚至一条宠物狗都是没有。
　　走过院子小花园，随后又是一道电子锁。
　　滴～
　　再次开门，这下子杨晓星和众女这才算是真正的进入这豪华别墅中。
　　一起来到别墅的一楼大客厅，在这里杨晓星终于看到除了她们以外的其他人，那是一对中年夫妇。
　　看他们身上的着装，杨晓星觉得那着装不像是任何一款工作服，而是休闲服。
　　那么，他们的身份也就好猜了，他们应该是东方诗婷的父母东方和硕和欧如蓉。
　　实际上也是如此，在看到宝贝女儿东方诗婷终于回来，东方和硕和欧如蓉显然都是有一些激动，不过他们这个时候都是抑制住了不在外人面前露出任何的丑态。
　　“回来了就好。”
　　伸出大手摸了摸自家女儿的小脑袋，紧接着东方和硕看向一旁的妻子欧如蓉：“去给诗婷的这些同伴安排一下房间吧。”
　　“知道知道。”
　　这叮嘱的话欧如蓉已经不是第一次听东方和硕说过了，早就听腻，毕竟每次家里来客人需要住宿的时候他都是这么跟她说的，所以欧如蓉早就习惯了。
　　就这样，欧如蓉开始带着众女去选定房间。
　　这个独栋别墅占地有些大，而且又是有四层之多，所以别墅里面的房间还是非常多的，一楼，二楼和三楼都是有空余的房间，东方和硕自家人根本住不完。
　　东方诗婷的闺房在三楼，根据以往的经验欧如蓉认为这些女孩子都是自家女儿的好朋友，所以欧如蓉打算给她们安排近一些可以方便她们交流或者是互相串门玩。
　　在前往三楼的路上，欧如蓉是好奇的走在杨晓星身边，然后暗暗的打量着杨晓星。
　　毕竟，董以欣等人欧如蓉以前的时候都是见到过，唯有杨晓星是生面孔。
　　现在的杨晓星在网上有一些小火，欧如蓉关注自家女儿的消息自然也是注意到了四叶花女子天团的新人杨晓星，在她看来杨晓星现实中比网络上的视频和图片好看许多啊，
　　因此，在来到二楼的时候欧如蓉便试着找话题想要和杨晓星交谈一下了，看看一段时间后能不能试探出杨晓星的人品怎么样。
　　如果杨晓星的人品不行，那么她不会放心留杨晓星在自己女儿身边带坏自己的女儿，然后她说什么也是要干预一下的。
　　当然，前提是杨晓星的人品不行。
　　“你是叫杨晓星吧？你头发是怎么保养的？发质这么好？”
　　杨晓星：“？？？”
　　东方诗婷的妈妈竟然在和自己说话，难道她不嫌弃自己以前是男孩子吗？
　　心中虽然好奇着这个问题，不过欧如蓉的问题杨晓星觉得自己接上还是比较好一些：“我没有做任何保养。”
　　“是嘛，天生的？那你平时是吃什么补的啊？”
　　“泡面。”
　　欧如蓉：“……你真爱开玩笑。”
　　杨晓星：“……”
　　众女：“……”
　　在这种大人物面前杨晓星可不敢撒谎，生怕一步错，步步错，可谁知欧如蓉竟然把她的话当成是开玩笑。
　　其实也不怪欧如蓉，她一般都是主内，所以很少理会外面的事情。
　　就比如欧如蓉并不知道XZ药剂的事情，一样也不知道杨晓星以前是一个男孩子，她和古姗相同的只是单纯以为杨晓星是董以欣不知从哪里挖来的哪家千金。
　　毕竟，杨晓星现在这个样子除了眼神之中底气有一些不足以外，她还隐隐散发着一种豪门千金的气质。
　　不过豪门算不上，杨晓星只是以前家里发财过，同时她的家教也被教的很好，这让她的行为不仅文明有礼，而且有钱的父母让杨晓星看事物的角度也脱离了常人。
　　就比如现在杨晓星看到别墅中那么多贵重的东西之后一点儿都不感兴趣，不像是其他人一样看了之后就有一些移不开眼，并且开始暗自估算着值多少钱。
　　也正是因为如此，这让欧如蓉和很多杨晓星的粉丝会有这种错觉，她们觉得杨晓星应该是哪家有钱人的千金吧。
　　其实吧，杨晓星现在就是一个被买下来的小丫头而已，她还需要努力赚钱为自己赎身呢。
　　众女行走的速度不快也不慢，几句话的功夫便是可以从二楼到达三楼，然后东方诗婷继续带头朝着自己房间走去。
　　至于其他人怎么安排，她大概猜到了自己母亲的意思，应该像是以往一样的安排在她房间附近住下来。
　　对此，东方诗婷也不说什么，表示自己没有意见。
　　至于杨晓星的事情，到了这里之后杨晓星打算住在哪里东方诗婷一样是没有意见，因为这个别墅不像是之前的那个别墅。
　　在这里可是她的家，她的大哥和父亲都是在这里的，所以非常的有安全感。
　　再说了，有的时候家里会有一些男性亲戚过来住，那时候她都不会多想不害怕她们，更别说现在还害怕已经不是男人的杨晓星了。
　　还有就是，之前在公司训练的几天中东方诗婷一样是天天能够看到杨晓星，她觉得自己大概看懂了杨晓星，并且认为有一些事情杨晓星没有那个胆，现在更没有那个能力。
　　因此，东方诗婷觉得可以放下一些对杨晓星的防备了。
　　不然的话，一直防着多累啊？
　　再说了，现在杨晓星已经四叶花女子天团的成员之一来着，以后肯定会经常见面，总不能一直提防着吧？
　　那个样子的话多累啊，无疑是给自己找了一个不存在的仇人。

第81章 资料
　　除了杨晓星，其余的四女都已经不是第一次来这里借住了，所以在东方诗婷进到自己的闺房之后其余的四女也是习惯性的前往自己以前借住过的房间。
　　她们的入住房间顺序以东方诗婷的闺房为起点向左排开，分别是江夜雪，马丝祺，董以欣和戚采萱。
　　看到她们这么的从容，欧如蓉倒也觉得十分省心：“晓星你呢？想住哪个房间。”
　　“我……都可以吧。”
　　杨晓星尴尬的站在原地不知所措，因为她没有那个胆量自己过去挑选房间，在她看来那太不把这个家的主人当回事了。
　　因此，杨晓星决定听从欧如蓉的安排，欧如蓉让自己住哪里，自己就住哪里吧。
　　“既然这样，那就住这一间好了，以后一同收拾起来也方便。”
　　说完，欧如蓉微笑的指了指自己旁边的一间房间，而那个房间正是东方诗婷闺房的右边隔壁第一间。
　　初次交流，杨晓星给欧如蓉的感觉还是蛮不错的，在欧如蓉看来杨晓星是那种比较内向且容易害羞的女孩子，不像是演出来的。
　　这种性格女孩子啊，生活行为方面最喜欢的就是依靠别人了，特别是那些熟悉的人。
　　因此，欧如蓉觉得杨晓星应该不是那种会带坏自己女儿的坏女孩，可以让她和自己的女儿交朋友。
　　也正是因为如此，欧如蓉同意杨晓星住在自己女儿的隔壁。
　　同时，欧如蓉还是相信自己眼光毒辣没有看错人的。
　　“怎么了？不喜欢吗？”
　　看着杨晓星在听到自己的那些安排之后久久未动，欧如蓉有一些不理解，还以为杨晓星这是嫌弃了呢。
　　毕竟，在欧如蓉看来杨晓星也是豪门千金。
　　因此，这时候欧如蓉脑补着杨晓星在自己家别墅里面的时候会是有什么待遇，现在来这里会不会是她招待不周啊？
　　“不……不是。”
　　杨晓星连忙找了一个理由解释：“我只是觉得晚上的时候我可能会听歌，动静比较大，所以害怕影响到……”
　　不等杨晓星说完，欧如蓉看着这丫头心虚躲闪的眼神便是知道了杨晓星在撒谎，因此她打断了杨晓星的谎话。
　　“不碍事，而且听歌而已嘛又能够有多么大的声音？这事就这个样子决定了”
　　虽然不知道杨晓星在这个时候为什么要找理由找借口，但欧如蓉相信自己的眼光，认为杨晓星应该不是一个坏女孩。
　　因此，欧如蓉还是非常希望自己女儿东方诗婷能够和这么性格也这么可爱的女孩子成为朋友或者是闺蜜的。
　　安排好这边的事情，随后欧如蓉要去处理自己的事情了：“你也回房间好好休息一下吧，我去买菜，今晚给你们弄一个接风宴。”
　　说完，欧如蓉还真就是转身离开了，留下杨晓星一个人一愣一愣的，还真要她住在东方诗婷的隔壁啊？
　　杨晓星这下子更加不理解了，难道就不知道自己以前是男孩子吗？现在竟然还这么放心的安排自己住在东方诗婷隔壁，杨晓星真不知道欧如蓉心里是咋想的。
　　事到如今，杨晓星也只能是听从欧如蓉的安排进到房间里面了，并且她觉得自己只要注意一些应该就不会引起众女的反感，然后她的生活也好过一些。
　　就这样，杨晓星也是进到了房间里面，然后先是洗漱一番冲去赶路的疲惫，紧接着这才舒服的躺在洁白大床上。
　　不得不说，这个房间里面的生活用品还是非常齐全的，就像是星级酒店的一样，卫生间中不仅存放有好几条干净的毛巾，洗澡结束之后还有吹风筒吹头发。
　　与此同时，欧如蓉回到了一楼。
　　见到自己妻子下来，东方和硕一边用平板电脑处理工作的事情，一边的询问自己的妻子“怎么样？都安排好了吗？”
　　“都安排好了。”
　　“那个叫杨晓星的孩子你看到了吧？觉得她怎么样？”
　　听到丈夫提起这个有趣的女孩子，顿时欧如蓉就是精神了：“原来你知道杨晓星啊？她是哪家的千金，以前的时候我怎么没有听说过？话说她的头发和眼睛怎么是这个样子的？是病变了还是混血的？”
　　东方和硕：“……”
　　妻子这么多问题，东方和硕也不急着一个一个回答，而是先在平板电脑上面调出了杨晓星的资料，然后递给自己的妻子欧如蓉。
　　同时，东方和硕在一旁说着自己对杨晓星整个人的评价：“她之所以被我们买下来是为了急用钱救她的父亲，算是一个孝顺的好孩子吧，人品上应该过得去，让她和诗婷接触的话我觉得没什么问题？”
　　看着平板电脑上面的资料，欧如蓉眉头慢慢紧皱：“所以，你就用这么一个孝顺的孩子来做实验？”
　　“这可不是我要求她的，那些东西本来好端端放在实验室里面的，然后被诗婷偷拿出去玩。再说了，当时给她的有两个选择，杨晓星不想出去挖煤，所以喝药剂这可是她自己的选择。至于她的头发和眼睛，我听董以欣说她是在此之后这才发生改变，不过这并不营养她的身体健康，而且她全身上下现在已经和女孩子无异了，每个月还会来生理期。”
　　一边听着丈夫的感慨，欧如蓉一边仔细查看杨晓星以前的资料，然后发现杨晓星她家以前果真是有那么一些小钱，只可惜后面破产了，不然杨晓星也不会沦落到这种地步。
　　这份资料有一部分是东方和硕让人查的，还有一部分是董以欣和虞忆香联合提供的，因此上面还详细的记录着杨晓星和四叶花女子天团三女的尴尬关系，然后又被送去打杂四个月。
　　偶像公司中，杨晓星如何从偷偷学艺到有资格重新加入四叶花女子天团，这些宝贵的经历都是记录有。
　　也就是说，这几个月杨晓星是怎么成长的上面都是记录有。
　　看完这些资料，欧如蓉终于明白杨晓星之前并没有骗她，是真的吃泡面保养头发。
　　还有就是，欧如蓉也理解了杨晓星为何会有些反感住在自己女儿闺房的旁边，不过在她看来这并不是解决事情的办法。

第82章 训练？玩？
　　洗香香，躺床床，玩手机即便是玩腻了杨晓星也不敢出去走动一下。
　　毕竟这里可是东方诗婷的家，杨晓星认为东方诗婷把她变成女孩子的药剂应该是东方诗婷的父母给的，不然东方诗婷哪里会有那么神奇的东西。
　　因此，杨晓星觉得东方和硕和欧如蓉应该是知道自己之前是男孩子的，可是他们对自己的态度让杨晓星很迷。
　　由于害怕，所以杨晓星打算怂着，能够不和他们进行接触就不接触吧，这样也可以减少一些什么意外的事情发生。
　　现在，杨晓星只希望这次帝都海选之行能够顺顺利利的进行，至于选不选得上那无所谓，这期间自己不惹上什么大麻烦就好。
　　要知道，东方和硕和欧如蓉这两位也是有权限处决她现状的人。
　　要是自己不小心惹到了他们，他们一句话不让自己当偶像赚钱赎身了怎么办？杨晓星现在最是害怕这种情况的发生。
　　脑补着脑补着，杨晓星真是越来越害怕。
　　就这样，直至要开饭了，董以欣亲自过来叫杨晓星，杨晓星这才不得不打开房门。
　　杨晓星也不是没有想过不和他们吃饭了，这个样子可以减少意外的情况发生，可那个样子的话就是直接的不给他们面子了，所以杨晓星想了想不得不放弃自己弄泡面吃的想法。
　　“走吧，别想太多。”
　　看着杨晓星那胆怯的眼神，董以欣一看便是猜到了杨晓星内心的想法，不过一个偶像不自信可不行啊。
　　于是，董以欣又拍了拍杨晓星的肩膀：“我知道你在害怕什么，不过有一些事情终究还是要面对的不是吗？就当是考验一下胆量了。”
　　杨晓星：“……”
　　事到如今，也只能厚着脸皮上了。
　　最终，杨晓星还是跟着董以欣一起下楼。
　　相比于杨晓星，其余的人可就没有那么大的压力了，因此在杨晓星和董以欣一起来到楼下的时候她们便是可以看到东方诗婷她们已经在座位上坐好了。
　　不仅如此，杨晓星还在这里看到了一位年龄比东方诗婷大的男生。
　　再回想一下自己之前在网上查过的资料，东方和硕有一子一女，这位应该就是东方和硕的儿子东方君浩了。
　　又是一位自己惹不起的，杨晓星时刻暗示自己要多注意一些，别笨手笨脚的，坚持过这段时间回到房间就轻松了。
　　就这样，杨晓星跟随董以欣来到餐桌前，然后坐到了一个空位上。
　　“好了，这下人来齐了，大家试试我的手艺，看看怎么样。”
　　咕噜噜～
　　看着其他人都是一致的动筷啊，杨晓星这才跟着一起动筷，而且只敢吃自己前面的东西，十分拘束。
　　也不知道是不是错觉，杨晓星总感觉在自己吃饭的时候有好多目光在看着她，但是当她抬头的时候那些目光又都是不见了。
　　由于找不到，所以杨晓星只是把这个感觉当做是错觉，然后继续吃饭。
　　桌上其乐融融，毕竟东方诗婷今天回来了，所以欧如蓉可是有超级话问东方诗婷的，然后其他人偶尔也可以插入一下话题，毕竟她们和东方诗婷都是挺熟的。
　　唯有杨晓星，全程她都是没有说什么话，一直低头默默干饭，想当个透明人。
　　然而事与愿违，也就在杨晓星吃饭吃到一半的时候，欧如蓉突然把话题转向她：“晓星，你打算什么时候出一个专辑啊，我看有很多粉丝都是在期待你的消息。”
　　杨晓星：“……”
　　吃饭就吃饭，聊天就聊天，可是聊到自己的身上算什么话啊？
　　杨晓星心里郁闷，可是出专辑这方面杨晓星不了解，所以杨晓星只能是求助的看向自己的经纪人董以欣。
　　董以欣秒懂，然后笑着帮杨晓星回答：“这事情不急，毕竟晓星现在才刚刚加入娱乐圈这个大环境，先让她多熟悉一下，等过年后的三月份再进行准备，估计三月底就可以出来了。”
　　这么快！
　　董以欣不说杨晓星都不知道这事情，一时间杨晓星感觉自己压力好大。
　　可是出专辑的话……应该能够赚到更多的钱吧？而且赚钱应该也会更快一些吧？
　　想到这里，杨晓星也不是不能够接受这么急的事情，只是后面的日子她估计会很辛苦的练歌罢了。
　　杨晓星的反应东方和硕尽收眼底，如果不是亲眼所见，那么他怎么也不敢相信以前这么一个阳光的男孩子竟然会变成这个样子。
　　不过变成这个样子好啊，男孩子有男孩子的样子，女孩子也应该有女孩子的样子，杨晓星现在这性格东方和硕觉得有助于杨晓星以后在娱乐圈里面发展。
　　当然，如果可以的话东方和硕也希望杨晓星再大胆一些，这个样子别人既不会怀疑她的女孩子身份，也有助于她以后上台演出。
　　也是在这时，东方和硕旁边的儿子东方君浩突然放下筷子起身：“我吃好了。”
　　“吃好了？就吃这么点？”
　　“我真吃好了。”
　　说罢，东方君浩便是快速的离开，然后消失在众人的视线中。
　　虽然对方不说去干嘛了，但杨晓星凭着以前的男生感觉猜测东方君浩这家伙应该是去玩一些什么游戏了。
　　而且现在的时间是晚上七点五十八分，对方之所以走得有些匆忙那是因为游戏的话一般八点的时候都会有一些活动，杨晓星无聊的在脑子中猜测着。
　　不是真是假对于杨晓星不重要，因为她又不玩游戏。
　　另一边，欧如蓉继续和董以欣聊天：“你们今晚的话要不要唱歌？到时候我给你们准备一些水果怎么样？”
　　“好啊，正好这一天赶路都没有怎么练习，今晚补充训练一会挺好的。”
　　说到这里，董以欣看向还在低头干饭的白毛小呆瓜：“晓星你也一起来吧，这里有KTV室，今晚的训练比较自由一些，到时候你可以唱你喜欢的歌。”
　　“我真的要去吗？”
　　杨晓星不理解的看向董以欣，她又不是不知道自己和东方诗婷她们有隔阂，干嘛让她去凑这种热闹啊？
　　说是训练，杨晓星觉得说是玩还差不多。

第83章 选歌
　　“去，不然你一整晚待在房间里面不无聊吗？”
　　有网有手机，有啥无聊的？
　　杨晓星心中郁闷，但是她不敢明着说出来。
　　就这样，晚上的饭后活动被定了下来，而杨晓星被迫参与。
　　这一切都是董以欣在主导。
　　虽然董以欣有时候也帮助杨晓星和东方诗婷她们保持关系，让她们互相不干扰对方，互不影响对方。
　　但其实吧，董以欣还是非常希望她们能够成为朋友的。
　　既然一开始不能够接受杨晓星从男孩子变成女孩子，但是慢慢相处久了呢？
　　如果她们了解到了杨晓星的为人是怎么样的，可即便如此她们还是不能够接受杨晓星，那么董以欣到时候才是真正的放弃。
　　至于现在，董以欣则是在给她们寻找合适的机会相处，既不会影响她们的工作，又能够和她们偶尔的相处一下。
　　就比如今晚这顿饭，如果董以欣提前给杨晓星安排了酒店，那么杨晓星也就不会来这里接住了，同时也就不会有这短暂相处的一顿饭了。
　　一顿饭的时间很短，不能够给杨晓星和东方诗婷她们互相摸清楚对方的为人，但相处的点滴可以积少成多，比如后面董以欣还安排了她们待会一起去KTV室里面一起玩。
　　总之，现在董以欣为了给她们制造合适的相处机会，她算是费尽了心机。
　　对于董以欣的这个提议，东方和硕还有欧如蓉都是没有什么意见，一起玩就一起玩呗，反正家里难得热闹一次。
　　至于杨晓星这个以前是男孩子的女孩子，东方和硕还有欧如蓉对她的看法就是没有任何的看法，因为他们都知道杨晓星之所以性转是因为他们家女儿，所以他们觉得他们并没有什么资格歧视杨晓星。
　　再说了，杨晓星可是一个愿意舍身求父的好孩子，虽然她的身体情况有一些特殊，但不影响杨晓星的人品就行了。
　　这些东西东方和硕还有欧如蓉都是分得十分清楚，因此，他们都并不反对杨晓星继续和自己的女儿相处，一起玩。
　　至于现在杨晓星和自己女儿东方诗婷之间的那些隔阂，东方和硕还有欧如蓉都是不打算插手什么，以他们的身份说话就像是命令一样，可能帮不到，反而还会适得其反。
　　半个小时后，所有人都是吃完饭了。
　　东方和硕还有欧如蓉都是不喜欢陌生人常住在自己家，因此他们都是没有请什么驻家保姆之类的人，除了有的时候家里需要大扫除会请一些人来清扫一下，其余的时候他们能够自己干的都是自己干。
　　就比如现在，吃完饭了是家中负责主内的欧如蓉负责洗碗，然后董以欣可以带着众女一起前往KTV室。
　　虽然说刚吃完饭就唱歌可能会消化不良，但偶尔一次的话问题不大。
　　再说了，她们这里有这么多人。
　　如果每人一首五分钟的歌，那每人唱过一次后就都到达三十分钟了，到时候休息够三十分钟就不怕什么消化不良了。
　　不过，为了给年轻女孩们多一些的休息时间消化晚餐，董以欣和戚采萱到达KTV室打开了设备，紧接着她们就是趁着机会先后输入了自己等一下想要唱的歌，然后其他人就要排到她们的后面去。
　　对此，东方诗婷三女都是没有什么意见，似乎早就习惯了二人这个样子。
　　至于杨晓星，这个时候她一点儿唱歌的心情都是没有，更别说抢歌了。
　　董以欣和戚采萱输入完自己要唱的歌，紧接着是东方诗婷三女去输入，而这个时候董以欣来到了坐在角落的杨晓星身边。
　　“晓星，等一下打算唱什么歌啊？”
　　杨晓星：“……不知道。”
　　董以欣似乎早就猜到了杨晓星会这个样子回答，所以她不紧不慢的对着杨晓星说道：“你现在还有二十分钟的考虑时间，不然我们都唱了就你没唱，你可别说我们欺负你不给你机会。”
　　你们现在不就是在欺负我吗？
　　杨晓星无奈的看着这个有时正经，有时又不在状态的经纪人：“我知道了，我等会再上去输入。”
　　“行～”
　　知道杨晓星是一个说到做到的人，现在听到杨晓星松口，董以欣也算是放心了。
　　随后，董以欣又是趁机捏了一把杨晓星的Q弹脸蛋。
　　紧接着，董以欣这才露出得逞笑容的接过了女朋友戚采萱递过来的一个话筒，她们前面点的两首歌都是可以合唱的歌来着，所以董以欣和戚采萱都是可以一起唱。
　　摸摸自己的脸蛋，杨晓星觉得除了光滑以外并没有多好的手感啊，为什么董以欣就这么喜欢捏她的脸呢？
　　显然，杨晓星这段时间已经不止一次被董以欣捏脸了。
　　第一首歌的伴奏是董以欣选择的《挥着翅膀的女孩》
　　这段时间一直听着杨晓星和东方诗婷她们训练，弄得董以欣现在也想试一试了，虽然可能唱得不太好，但起码可以和戚采萱一起过过瘾。
　　再说了，就算是走调尴尬了还有戚采萱陪着她呢，所以董以欣一点儿不慌。
　　戚采萱选的是《勇气》
　　《勇气》是一首积极向上的疗伤情歌，它传达给人们一种爱自己的不要在乎他人眼光的深刻涵义。
　　戚采萱从这首歌里面感觉到了一些共鸣，自己和董以欣之间的感情如果真的在乎其他人的眼光，那么她们是不能够成的。
　　总之，每个人选歌都有自己的想法，都有自己的理由。
　　东方诗婷选的是《天后》
　　江夜雪选择的是《十七岁那年的雨季》
　　马丝祺选择的是《隐形的翅膀》
　　杨晓星并没有犹豫太久，既然董以欣要她随便唱一首，那么她就随便来一首大多数人都听过的经典歌曲《童年》好了。
　　这首歌不管是用男声唱还是女声唱都非常的好听，各有各的感觉，所以杨晓星现在打算试一试，满足一下自己以前还是男生时候不能够用女声唱《童年》的遗憾。
　　打定主意，随后杨晓星也是上去选歌了。

第84章 多想
　　董以欣和戚采萱毕竟不是专业的，所以她们的唱功并没有东方诗婷她们的好。
　　不过吧，她们的工作毕竟是要常年和东方诗婷她们接触，董以欣更是能够听出歌的一些些问题，所以她们唱的即便是没有专业的好，但也比常人的好听多了。
　　两首唱完，紧接着的是东方诗婷的《天后》
　　东方诗婷为什么选择这首歌也许只有她自己清楚，因为她选好了之后从未和旁边的朋友提起过原由，因此江夜雪和马丝祺她们也不知道。
　　至于杨晓星那就更加了，为了不让她们反感自己，杨晓星并没有和东方诗婷，江夜雪还有马丝祺坐同一个沙发，她自己坐到了角落的一个沙发上躲得远远的，她们的交流声在这音乐的环境下杨晓星是听不见的。
　　东方诗婷都已经出道三年多了，她的唱功是无可置疑的，一直发挥得很稳，特别是现在她不需要照顾队友。
　　前期平稳渡过，高潮爆发
　　的时候东方诗婷一样也是不差。
　　“我嫉妒你的爱～气势如虹。”
　　“像个人气高居不下的天后。”
　　……
　　在这一刻，东方诗婷不知怎么的突然看向杨晓星的方向，恰巧不巧杨晓星也是在这个时候抬头望着她。
　　因此不难免的她们两人目光接触了一下，随后是杨晓星率先怂怂的避开目光，不敢再继续看下去。
　　唱歌就好好唱歌嘛，不看歌词屏幕唱歌看向自己干嘛啊？
　　此时杨晓星的心中有一些懊恼。
　　突然，杨晓星回味了一下东方诗婷那个时候的歌词，然后她似乎是想到了什么，紧接着她的内心忍不住打了一个激灵。
　　天啊！东方诗婷该不会也看不惯自己在四叶花女子天团里面抢了她的风头吧？
　　而且，现在网上的四叶花女子天团粉丝们讨论起四叶花女子天团来的时候，现在似乎大都是在讨论她杨晓星来着。
　　好害怕，杨晓星觉得自己在不知不觉中似乎是惹到了这个大小姐，可是她想要赚钱吗，这也是没有办法的事情。
　　不过，人有妒忌心那是非常正常的事情，现在杨晓星只希望东方诗婷大人有大量别和她计较这么多，不然她以后的日子不好过啊。
　　想到这里，杨晓星没有心情再继续听歌，甚至后面唱功同样不差的江夜雪和马丝祺唱歌她都是没有心情再品味。
　　不知不觉，到杨晓星的《童年》了。
　　马丝祺看了看手中的话筒，又看了看依旧是在发呆的杨晓星，随后她走了过去把话筒递给杨晓星。
　　“额……谢谢～”
　　有些冰凉的话筒让杨晓星回神，可是她现在哪里还有心情继续的唱歌啊？
　　然而，伴奏已到，杨晓星不能够再犹豫了。
　　“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天。”
　　“操场边的秋千上，只有那蝴蝶停在上面。”
　　“黑板上老师的粉笔，还在拼命叽叽喳喳写个不停～”
　　……
　　为了不丢人，杨晓星只能是强唱下去。
　　可也因为如此，这没有多少感情的歌声让在场的众女一下子就是听出了异常。
　　“晓星有心事，现在她的歌声竟然被心事所影响了，看来晓星以后还要训练的地方挺多的啊。”
　　另一边，董以欣在听到杨晓星开头的歌声之后默默向一旁的戚采萱感叹着。
　　戚采萱不比董以欣，歌曲的技巧感情她听不出来，她只觉得杨晓星现在唱歌依旧很好听就是了，没什么不正常的。
　　好在，杨晓星的不在状态只是一时的。
　　随着歌曲的进行，慢慢的杨晓星放下了一些东西，随之她的状态也是在快速回升。
　　于是，在唱到一半的时候杨晓星就已经恢复了最佳状态。
　　也是在在这时，KTV室的门轻轻开了，是东方和硕还有欧如蓉这两位大人已经忙完外面的事情过来凑热闹了，毕竟女儿难得回来热闹一次。
　　在来到门外的时候他们就已经听到了杨晓星的歌声，现在来到KTV室内，这歌声他们能够听得更加清晰。
　　现场版听歌的感觉和视频中歌声的感觉就是不一样，而且《童年》这首歌是多少人的美妙记忆啊？东方和硕还有欧如蓉一样都是非常喜欢这首歌。
　　他们并不打扰杨晓星，在来到KTV室内之后直接找了一个沙发一起坐下来，打算就这个样子的听歌。
　　虽然说东方和硕还有欧如蓉都是不想打扰杨晓星，但他们的目光其实已经无意刺激到了杨晓星，这两位大人物的目光让杨晓星好紧张。
　　不过紧张归紧张，杨晓星后面的发挥依旧是在最佳状态中保持稳定。
　　也就是说，在后半部分的时候杨晓星完美的唱完了这一首《童年》。
　　接下来，又是董以欣的歌曲……
　　看到杨晓星下场，东方和硕毫不吝啬的给了她一个大大的赞赏：“唱得不错。”
　　（老娘再怎么说也是专业的好吧？）
　　内心吐糟着，现实中杨晓星可就没有那么的勇了：“谢谢～”
　　在这种环境下杨晓星还真不知道该怎么称呼东方和硕，叫叔叔吧似乎是她高攀了，叫老板也不太合适。
　　于是，杨晓星干脆不叫了。
　　好在东方和硕对这些细节并没有在意，而是指了指自己旁边的空位：“坐吧，反正接下来也没事情了，我们聊聊。”
　　杨晓星：“？？？”
　　怎么还不让自己走了呢？
　　杨晓星内心好难受，但是又不敢得罪东方和硕，所以只能是乖乖的在沙发上坐下。
　　东方和硕并不是那种随便的人，因此这个时候他也并没有对杨晓星做什么，再说了他老婆和女儿都是在这里呢，所以东方和硕现在是真的想要和杨晓星聊聊而已，也顺便在试探一下杨晓星的为人怎么样。
　　“你学习唱歌多久了？”
　　杨晓星觉得东方和硕这是在明知故问，不过她还是回答了：“四个半月吧。”
　　“四个半月就能够有如此成绩，看来你在这一方面很有天赋嘛。”
　　“还行吧，老师们教得好。”
　　杨晓星谦虚着，同时还时不时的看向东方诗婷的方向，也不知道东方诗婷这个时候会不会多想什么。

第85章 有那个能力
　　恰巧不巧，这个时候东方诗婷也是看向杨晓星这边，因此她们的目光又是不难免的对上了一次。
　　结果依旧，杨晓星怂怂的。
　　其实吧，东方诗婷还真没有多想什么，她只是惊讶自己的父母知道杨晓星以前是男孩子的事情，然后现在竟然还能够和杨晓星聊得来，难道就真的一点儿都不介意吗？
　　东方诗婷毕竟不是他们，所以她并不知道他们心里是怎么想的，因此只能是时不时打量向杨晓星那边，实则是好奇杨晓星和自己父母心里的想法。
　　没多久，KTV室的门再次被打开，这次是东方君浩过来了。
　　看到这里竟然这么热闹，东方君浩无视所有人的目光走到点歌机器旁边输入歌名，然后又是一屁股坐到了一个单人沙发上玩手机。
　　杨晓星不知道，其实在场的人除了她，东方君浩都是认识的，而且都认识好几年了都，算是老朋友了。
　　因此，随后的时间中东方君和东方诗婷都是差不多，时不时的打量这个可爱的白发蓝瞳女孩子。
　　为了多了解杨晓星一些，东方君浩还在手机上看了一下杨晓星的资料卡，然后又是看了看粉丝们的风评，结果发现杨晓星的风评不错耶。
　　至于更加详细的资料，比如杨晓星是哪里的人，时不时外国人，这些东西东方君浩都是查不到，因此他也只能是放弃。
　　没过多久，刚才东方君浩点的《老男孩》伴奏来了。
　　这里可是自己的家，而且在场的人还有一半都是自己的家人，因此东方君浩完全没有一点儿的拘束，拿起话筒就是开始发挥。
　　那是我日夜思念深深爱着的人呐
　　到底我该如何表达
　　她会接受我吗
　　也许永远都不会跟她说出那句话
　　注定我要浪迹天涯
　　怎么能有牵挂
　　……
　　歌词中“转眼过去多年时间多少离合悲欢，未来在哪里平凡啊谁给我答案”，讲述了作者从帝都电影学院毕业后，曾经一度迷失方向的过往 。
　　杨晓星也不知道东方君浩经历了啥，虽然唱功一般般，但是他的情感和歌共鸣却是唱出来了一些。
　　察觉到杨晓星竟然盯着东方君浩看，一旁的东方和硕笑了笑：“他是我的儿子东方君浩，今年已经大一了，他唱的歌不错吧？”
　　自己的儿子和女儿厉害，自己这个当老子的自然也是光荣，所以东方和硕在外人面前的时候是经常习惯性想要炫耀一下的。
　　“嗯，唱得还算是不错。”
　　自己现在可是在别人家，什么话能说什么话不能够说杨晓星还是知道的，所以她只能是满足东方和硕的虚荣心。
　　随后，杨晓星看到东方和硕没有什么事情想要问自己了，于是她便拿出手机打发时间。
　　东方君浩唱歌的确是唱得不错，但毕竟不是专业练习过的，有一些该用的技巧他都是不会使用，所以他只是唱完了而已，但是唱出来的质量总体起来也就一般般吧。
　　唱完之后，东方君浩并没有回到单人沙发上坐着，而是坐到了自己妹妹东方诗婷的旁边：“那个叫杨晓星的是哪里人啊？”
　　“不知道，你问这个干嘛？”
　　“好奇不行吗？你看看她的头发和眼睛，这哪里像是我们国家的人啊？你到底是从哪里挖到她的啊？挖到宝了这是。”
　　“……这事情我只能说保密。”
　　“切，小气。”
　　说完，东方君浩也不待了，在点了一首歌之后又是回到了单人沙发上一个人坐着。
　　毕竟自己妹妹这边太多女孩子了，他一个男孩子坐在这里感觉挺不自在的，所以东方君浩觉得还是坐在单身沙发上比较舒服一些。
　　至于杨晓星的详细信息，自己的妹妹不告诉他，难道他还不能够自己查吗真是的。
　　想到这里，东方君浩举起手机放大想要偷偷的咔嚓一下杨晓星。
　　也是在这时，尴尬的事情发生了，东方君浩忘记关闪光灯了，以至于在这一刻所有人都是能够明显的感觉到这亮光。
　　东方君浩：“……”
　　“你干啥呢？”
　　东方诗婷有些无语的看向自己的大哥。
　　要是其他人偷拍杨晓星，东方诗婷也就不管了，可这是自己的大哥啊，鬼知道他的心中打的是什么主意。
　　自己大哥什么性子东方诗婷很是清楚，喜欢上杨晓星那是不可能的，因为她和父母都是知道东方君浩喜欢二次元，是个超级二次元迷。
　　以至于，从小到大东方君浩都是没有交过一个女朋友，甚至是倒贴过来追求东方君浩的女生他都是不要。
　　不然，像是他这么一个有钱的富少，从小学到大学换几十或者是上百个漂亮女朋友都是非常的正常。
　　也正是因为他如此的性子，东方和硕并不限制东方君浩的零花钱且害怕他到处乱浪，因为他们都是知道东方和硕实际上是一个屎宅，而家里也有那个让他宅的条件。
　　其实吧，东方和硕还有欧如蓉倒也不希望自己的儿女以后有多么的成功，只希望他们每天都是能够开开心心的生活，
　　因此，东方诗婷的当偶像梦想东方和硕全力支持了，东方君浩想要最新设备打游戏，氪游戏装备，东方和硕也是一样的支持。
　　至于现在收回东方诗婷的资金支持，甚至还威胁说失败回来以后立即安排未婚夫，那是因为东方和硕想要告诉女儿这世上的事情并不是都事事如意，别玩太飘了。
　　至于未婚夫什么的，自己的唯一女儿自己都还没有宠多久呢，东方和硕还有欧如蓉又怎么舍得让出去？他们又不缺钱，不在乎那些合作。
　　之所以这么告诉自己的女儿，那只是因为他们想要刺激一下东方诗婷而已，有了刺激有了危机意识才能够更快进步嘛。
　　如果这都不能成，那只能是说明自己的女儿估计没有当偶像的天赋了，有的时候选择对的方向比努力更加的重要。
　　东方和硕和欧如蓉会支持儿女们的梦想，但要是他们发现那些梦想并不符合自己的儿子和女儿，那么他们也会出手干预，趁着现在他们还有那些能力。

第86章 嗨吗
　　这么多人包括自己的父母也是一致的看向自己，这下子东方君浩绷不住了，尴尬的笑着：“我说我也在追星你们信吗？”
　　“追星？从什么时候开始的？”
　　欧如蓉可不知道自己的儿子什么时候有这个爱好啊，所以今天她打算打破砂锅问到底了：“快老实交代，不然你这个月的零花钱没有了。”
　　寒假正是游戏氪金的好时期，特别是接近过年的时候活动特别多，要是没有零花钱支持，东方君浩觉得自己的榜一要不保啊。
　　没办法了，名誉和零花钱只能是保一个，他选择自己的零花钱，所以他老实交代：“其实就在刚才，我觉得杨晓星这个女孩子就像是从动漫中走出来的一样太特别了，我打算粉她。”
　　众人：“……”
　　不得不说，这个答案真的很是符合东方君浩的性子。
　　听到东方君浩的陈述，紧接着众人又是看向低头尴尬的杨晓星，结果他们发现杨晓星果真像是东方君浩所说一样从动漫中走出来的那个样子漂亮可爱，怪不得她会吸引到东方君浩这个老二次元。
　　自己竟然被当众如此评价，现在除了东方君浩就属杨晓星最是尴尬了，她觉得自己现在长得可爱漂亮一些也有错了是吗？为什么要这个样子针对她？
　　心好累～
　　此时的杨晓星好想逃跑，但是她又不敢，再说了在这个人生地不熟的帝都她又能够逃到哪里去啊？
　　好在这种情况并没有持续多久，东方君浩率先受不了这种被这么多女孩子看的氛围，然后找一个借口溜了。
　　至于杨晓星，她可就没有那么大胆了。
　　没有了东方君浩这个碍事的小子，随后东方和硕忍不住了，对着杨晓星笑道：“他就是那个样子的性格，直来直去的，你别在意这么多。”
　　“嗯～”
　　董以欣也想和杨晓星开一些玩笑逗一逗这个小丫头，可奈何这个时候杨晓星依旧是是坐在东方和硕身边，所以她不得不放弃这个打算。
　　这么多人轮着唱歌，累倒是不累，不过时间到了他们还是要回去休息的，毕竟身体健康是最重要的。
　　特别是杨晓星和东方诗婷三女，她们作为少女偶像更是需要保持充足的睡眠，保养好自己的肌肤，不然要是因为熬夜变丑了可能会掉很多粉丝的。
　　就这样，在晚安道别之后东方和硕还有欧如蓉直接返回他们的二楼卧室，然后杨晓星跟着东方诗婷众女一起返回三楼，紧接着她们也都是各自回自己的房间。
　　『插播一条广告:
　　想进企鹅裙的看第一个字
　　1 一帆风顺
　　2二虎相斗
　　6六神无主
　　5五彩缤纷
　　7七窍玲珑
　　9九霄云外
　　6六亲不认
　　4四海为家
　　2二话不说』
　　咔嚓～
　　关上门，没有了其他人对自己的打量目光，这让杨晓星顿时觉得好轻松啊，果然还是自己一个人待在房间里面舒服一些。
　　下午的时候已经洗澡过了，在北方太频繁洗澡对皮肤并不好，特别是在干燥寒冷的冬天。
　　北方冬天气候太过干燥，这也是北方冬天不适合天天洗澡的原因，因为经常洗会破坏皮肤的角质层，让身上的皮肤变得更干燥，严重的甚至会开裂。
　　因此，杨晓星回来换上睡裙之后只是到卫生间简单的洗脸刷牙洗脚了一下，然后便窜进了舒服的被窝中。
　　这段时间天天都是穿着睡裙睡觉，杨晓星觉得自己以前的男子气概都快要没有了，她也不是没有想过换成睡裤睡衣那种，起码半夜起来上厕所的时候不会感觉下面凉嗖嗖的。
　　可奈何，董以欣帮她准备的那些一柜子的衣服中并没有啊，用来睡觉的只有可爱的睡裙，粉的，白的，蓝的，紫色……都有。
　　杨晓星不舍得花钱给自己买那些不是必须要用到的东西，所以她也就将就着自己，睡裙就睡裙吧，不然她总不能穿着白天穿出去的那些保暖裤袜睡觉吧？
　　话说，那东西保暖是挺保暖的，但同时也挺紧的，不太适合当睡裤穿着睡觉，不然睡眠质量会不太好。
　　过了好一会，一个长着白毛的小脑袋这才从被窝里面探出来，然后她又是一边在被窝中搂住内叠起来的被子，一边的伸出一只小爪爪就这个样子的拿着手机把玩。
　　虽然说现在时间已经不早了，但如果不是特别的累，一般情况下杨晓星还是想要再玩一下手机再睡觉，这算是年轻人的通病吧。
　　想玩一会就真的只是玩一会，半个小时之后杨晓星丢掉了手机，然后关灯睡觉。
　　杨晓星还记得董以欣的话，她现在做了少女偶像可就不能够再像是以往一样那么任性了，保养肌肤算是工作之一，不然很有可能会因小失大赚不到钱的。
　　想到这里，杨晓星决定按照董以欣给四叶花女子天团所有成员制定的生活规划进行，即便是有的时候违规了那也只能是违规一小会，可不能够有什么大违规的事情发生。
　　就比如现在，杨晓星可以磨蹭半个小时，但她不能任性的直接通宵了。
　　另一边，其他人可就没有那么的乖了。
　　董以欣和戚采萱她们都不是少女偶像，所以她们可以自由一些，比如吃饭的时候可以多吃一碗不怕影响身材，现在甚至可以通宵不怕皮肤变差，反正她们又不用上台。
　　不过，不管怎么说女孩子都是比较爱护自己皮肤的，所以她们两个还真不可能通宵，偶尔熬夜晚一些还是可以的。
　　至于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，这个时候她们三个也都是还没有睡，东方诗婷在看网上关于她们的信息，江夜雪在追电视剧，马丝祺则是在做游戏任务。
　　不过，要说最潇洒的还是顾凤了。
　　今天晚上，没有了训练和董以欣这个经纪人在一旁啰嗦叮嘱，于是她直接浓妆艳抹的在酒吧蹦迪嗨了一个晚上。
　　顾凤以为自己浓妆艳抹和酒吧彩色灯光可以掩藏自己的身份，但她低估了一些人的眼力，有两个人认出了她，并且这个消息被暗暗的传递了出去。
　　凌晨两点，顾凤这才跳累了的从酒吧离开。
　　这期间并没有人能叫出她的名字，男人们搭讪的时候也只是美女美女的称呼她，因此她觉得自己应该没有被发现。

第87章 休假？
　　可能是因为换了新环境，因此这一觉杨晓星睡得并不怎么好，感觉只是浅睡而已，然后醒来的时候一直昏昏沉沉的不在状态。
　　好在董以欣提前的考虑到了这一点，因此她们是提前来帝都的，安顿下来之后还有一天的休息时间，也就是说明天杨晓星她们才用去参加艺人海选。
　　至于今天，董以欣提前说过可以给她们自由安排，也算是给她们好好的放松放松，让她们明天不用带着太多压力去参加海选。
　　想到这里，杨晓星醒了之后也不起来，然后继续闭目养神着，想要就这个样子让自己好好的补睡一觉，恢复恢复状态。
　　然而事与愿违，也就在八点多的时候，杨晓星的手机响了。
　　“喂？”
　　这是经纪人董以欣打过来的电话，杨晓星不敢不接，因此即便再困杨晓星也挺住了。
　　听着杨晓星朦胧的声音，此时的董以欣好想吐槽一下这小丫头，不过现在有更大的事情需要她处理：“别睡了，天团现在出大事了，赶紧下来集合。”
　　杨晓星：“！！！”
　　听着董以欣语气很急的样子，杨晓星觉得不像是在开玩笑，于是她一下子就是摆脱困意精神了：“我马上来。”
　　虽然董以欣说的是天团，但杨晓星知道自己现在已经和四叶花女子天团绑在一起了，如果天团没了，自己估计也就没有了被利用的价值，然后自己还怎么赎身啊？
　　想到这里，杨晓星一刻也不敢犹豫，起床换下睡裙穿好鞋子之后立即赶到楼下，因为她已经把这件事情当成了是自己的个人事情。
　　“到底怎么了？”
　　来到楼下，杨晓星只看到董以欣，但这并不影响她向董以欣问事情。
　　董以欣叹了一口气：“在昨晚的时候顾凤去酒吧蹦迪，结果被一些粉丝偷拍下来了。”
　　“啊？她不是已经成年了吗？只是去酒吧玩一下而已不违法吧？”
　　董以欣点了点头，紧接着她又是一脸严肃的继续说道：“的确是不违法，错就错在她忘记了自己是一个公众人物，有一些人能够接受她的这种行为，自然也有一些人接受不了，不过不管怎么说这事情对我们都是有害无益。这次，她去酒吧可不只是影响到了她，一些粉丝还把风向带到了你们的身上。”
　　说着，董以欣还打开挎包拿出了自己的平板电脑解锁给杨晓星看，上面正是杨晓星和东方诗婷三女去酒吧蹦迪的照片。
　　刚开始杨晓星还有一些懵，不过理智的她很快就是反应了过来：“我从小到大都没有去过酒吧啊，这个是P的？”
　　“对，今天七点半的时候公司那边的人给我打电话我这才知道这事情，现在公司那边已经雇用水军尽量的把这事情给压住了，不过源头毕竟在我们这边，所以我们也赶紧商量出对策才行。”
　　也是在这时，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺这才姗姗来迟。
　　她们似乎早就知道发生了什么事情，所以来了之后也没有多问什么，只不过她们这个时候一个个的都是超级严肃的样子，似乎还非常的不开心。
　　不过也对，发生了这种事情还能够开心就怪了，今天本来是可以休假的来着。
　　董以欣看到所有人都是来齐了，于是她也不浪费时间：“戚采萱已经开好车子在门口等着我们了，现在赶紧过去。”
　　说完，董以欣便是带走离开。
　　紧接着杨晓星和东方诗婷众女都是不敢怠慢什么，立即跟上。
　　出了大门，杨晓星和东方诗婷众女果真是在外面看到了一辆商务车，而且坐在司机位上的正是戚采萱。
　　现在的这件事情比较紧急，因此董以欣这时候也没心情继续给杨晓星和东方诗婷他们安排两辆车的游戏了，来到车边之后她便是直接坐在了副驾驶位上。
　　看到董以欣的操作，杨晓星愣了一下，最后不得不接受这个样子的安排。
　　不过，这次杨晓星倒也没有和三女挤在一起坐，而且等着东方诗婷她们三个率先上车，然后杨晓星这才在后面上。
　　也是因此，杨晓星可以获得一个中部右边车座的位置。
　　坐在那里，杨晓星虽然和她们还是同坐一辆车，不过这个样子的话依旧是可以和她们保持一定的距离，防止她们反感厌恶自己。
　　通过车内后视镜看到后面的女孩子们都已经上车坐好，随后戚采萱松开手刹踩油门，紧接着车子加速起步直接冲了出去，
　　从这个别墅到与顾凤会和的地点需要大半个小时的车程，不过董以欣这个时候依旧是不浪费一点儿时间，车子戚采萱来开，而她则是拿出平板来解决网络上的事情。
　　这气氛～
　　平常的时候杨晓星就不敢怎么说话，现在那就更加的不敢乱说一些什么了，生怕她们会把这些不愉快发泄在自己的身上。
　　因此，杨晓星这个时候拿出了自己的手机也是把玩，到网上看一看这事情有多么的严重，毕竟现在坐车闲着也是闲着。
　　进入四叶花女子天团的论坛，刚刚点进去杨晓星就看到了粉丝们发来的质问和董以欣的官方通告，不过收效甚微就是了。
　　比起这个，现在杨晓星更加好奇这件事情的源头是什么样子的，而这事情又是从什么时候开始的呢？
　　怀着好奇，杨晓星无聊的向上翻动记录。
　　七点～
　　六点～
　　五点～
　　终于，在向上寻找到凌晨五点的时候杨晓星得到了结果，这事情的缘由还真是因为顾凤的几张蹦迪照片。
　　至于后面那些关于四叶花女子天团其余成员的p图，那都是在六点的时候才出现的。
　　紧接着，不好的风向这才吹向四叶花女子天团整个全体，说她们作为公众人物，而且本身还是未成年的女孩子，昨晚带头出入那种地方实在是太不应该了。
　　至于一些脏话，那些都已经被屏蔽了。
　　当杨晓星看到这里，小车也是快要到达了目的地。

第88章 摸鱼晓星
　　帝都嘉嘉文化中心，这是董以欣带着众女来的地方，而且这个时候这里已经聚集了很多举着摄影机的人，董以欣不说，因此杨晓星也不知道这里发生了什么。
　　下车之前，董以欣提醒了一下众女：“现在不用戴口罩和墨镜了，你们等一下下车之后什么都不要说，跟在我和戚采萱后面就行了。”
　　说完，董以欣便是率先下车。
　　见此，杨晓星只能是无奈的跟了上去。
　　在车子停好的时候一些记者就是举着摄像机围过来了，因此杨晓星刚下车，然后她差一点儿就被一个话筒怼到了嘴巴。
　　不过还好，杨晓星的反应够快。
　　“你好杨晓星小姐，对于今天凌晨关于你们的爆料，你们身为未成年女孩子而且还是公众人物竟然去酒吧蹦迪，请问一下关于这件事情你有什么想说的吗？”
　　“我……”
　　不等杨晓星说出口什么，董以欣就是从后方一下子抓住了杨晓星的手腕，并且帮着杨晓星含糊回应这个问题。
　　“等一下我们会在里面紧急召开一场新闻发布会，到时候你们有什么问题可以在那时提问，我们会一一解答，谢谢配合。”
　　说完，董以欣便是拉着杨晓星离开了，生怕杨晓星这个傻乎乎的丫头什么都说了，然后给她惹麻烦。
　　戚采萱带着东方诗婷和江夜雪还有马丝祺紧跟其后，她们是过来人早就适应了这种情况，所以现在一点儿都是不慌。
　　就这样，在董以欣的带领下，一行人进到了帝都嘉嘉文化中心中。
　　什么新闻发布会啊？自己怎么不知道等会有这事情？杨晓星有一些懵。
　　不过现在董以欣没有空详细说，杨晓星也不敢多问，跟着一起行动就是了。
　　没多久，董以欣就是带着众女一起的进到了一间小型的会议室中，在这里杨晓星和东方诗婷她们都是看到了顾凤。
　　不过也对，这事情就是顾凤引起的，所以这么关键的场合她不可能不在。
　　不等杨晓星多想下去，董以欣松开了她的手腕：“自己找位置坐，现在开会。”
　　看着众女动作利索熟练的样子，杨晓星也不敢犹豫什么，立即到她们的最后面坐了下来，然后准备开会。
　　紧接着，董以欣也不废话什么：“这次这么急的让大家过来这里，想必大家也都是知道发生什么事情了，对于你这次的表现我很失望。”
　　说着，董以欣抬头看向顾凤。
　　以前的时候为了团队着想她这个经纪人或多或少可以给顾凤面子，而且她平常时候真的挺好讲话，但这次顾凤做得太过分了，为了一时之爽不仅连累了自身，现在团队也受到了影响。
　　刚开始的时候顾凤还低着头有一些愧疚，但在听到董以欣竟然当众这么指责她的时候，她又是忍不住了。
　　“我已经成年了，而且我也是人，我去酒吧放松一下怎么了？错的是那些不要脸偷拍的人和造假的人好吧？而且现在那伪造图片的人不是已经抓到了吗？至于吗？”
　　“知道得还挺多。”
　　对于顾凤竟然会回怼自己这件事情，董以欣并不感到有什么意外，不过她董以欣敢这么说顾凤自然是有她的理由。
　　只见，董以欣不紧不慢的打开自己所带来的挎包，然后从里面拿出一份文件夹亲自打开递给顾凤。
　　“这是你之前签约合同的副本，上面明确指出当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。”
　　顾凤：“……你想要我怎么样？”
　　董以欣并不废话：“公司给你的合同中明令禁止艺人私自前往娱乐场所，可即便如此你还是这么做了，而且还连累了整个团队，因此你要承担这次后果造成的一切损失。”
　　听到这里，顿时顾凤又是不慌了：“人不都已经被你们给抓住了吗？只要等一下在新闻发布会上面澄清一下就行了，能有什么损失？”
　　听到这小丫头想得那么简单，董以欣忍不住笑了：“你说得倒是挺容易，你知道今天早上为了你这破事情公司用了多少人机物力财力吗？而且就算是澄清了你以为一些因为这事情而脱粉的粉丝就会回来？”
　　“那你还想要怎么样？”
　　“这事情是因为你违规了，所以公司没有义务帮助你承担后果，因此公司为了这件事情的支出你需要全部报销。还有就是，等一下在新闻发布会上面的时候你要当众做出一些保证，什么保证我想你应该知道，毕竟你进娱乐圈已经不是一年两年了。”
　　“哼，我顾凤进入你们队伍我真是倒了八辈子血霉了。”
　　伸手猛拍了一下桌子，紧接着顾凤毅然起身离开，而董以欣和戚采萱都是没有拦着。
　　因为她们知道顾凤的性子，这事情算是就这个样子的商量好了，等一下新闻发布会的时候顾凤会出现，除非她不要自己的前途了。
　　紧接着，董以欣看向杨晓星。
　　只不过，在顾凤离开之后董以欣就没有那么严肃吓人了：“晓星，在场的所有人中就只有你是第一次参加新闻发布会的，等会你就直接在上面坐下来就行了，什么也不用说，只要一直保持着微笑，剩下的交给我。”
　　“好。”
　　让自己当陪衬而已嘛，这对于杨晓星来说压力不大，应该是没有问题的。
　　就这样，后续的一切事情商量好了，杨晓星的任务就只是走上台，然后坐下来当陪衬。
　　商量好之后董以欣又看了看时间，发现距离新闻发布会开始还有半个小时，于是她又叮嘱众女：“你们在这好好待着别乱走动，我先去处理一些事情等会就回来。”
　　这事情似乎很重要，以至于董以欣离开的时候都是小跑着离开，但什么事情董以欣又不说，因此众女也只能是被瞒着。
　　不过，戚采萱倒是留了下来保护她们，因为戚采萱的职位可不只是众女的生活助理，司机，而且还是保镖。

第89章 董姐领悟
　　董以欣离开了，现在距离新闻发布会还有半个小时的时间。
　　趁着这点儿时间，杨晓星拿出手机，然后在网上搜索关于新闻发布会的流程。
　　毕竟杨晓星是第一次参加这种活动，所以她不紧张那是不可能的，虽然说这次活动既不用她唱也不用她跳，可杨晓星依旧是十分紧张。
　　本来吧今天是可以休假的，但是现在……却是变成这个样子。
　　唉～
　　内心感慨着，不过今天开新闻发布会似乎是板上钉钉的事情了，杨晓星觉得自己千万不能够丢脸了。
　　也是在这时，戚采萱来到了杨晓星的身边安慰着杨晓星：“不用慌，等一下你就上去坐着露面就行了，什么都不用做的。”
　　杨晓星点了点头：“我知道～”
　　话虽然是这么说，不过看着杨晓星依旧是一副没有丝毫放松的紧张样子戚采萱感觉无能为力啊，并且觉得心理引导这一方面果然还是董以欣比较厉害一些。
　　不知不觉，二十多分钟过去了。
　　“走吧～”
　　董以欣不在，戚采萱就替代她指挥着众女。
　　虽然戚采萱的职务不包括这些，但这并不影响她在众女心中的影响力，而且这些事情以前的时候她可是经常做的。
　　因此，在听到戚采萱的话后东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是起身出门，然后杨晓星跟在后面。
　　经过几个转角，最后杨晓星跟随着众女一起进到了一个大型的会议室。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　刚进门，紧接着杨晓星和东方诗婷她们就是看到了有好多人正在对她们进行拍照，这些人有的是大媒体记者，还有的是一些小网站记者。
　　东方诗婷她们已经不是第一次的召开新闻发布会了，因此她们可以面不改色且游刃有余的上台，然后坐到放有自己名字牌的座位。
　　好害怕，好紧张，这么多人对着自己拍照录像，以至于杨晓星忍不住的有一些腿抖了，此时的她好想逃啊。
　　不过现在箭在弦上，不得不发。
　　好在她们进场的入口距离台上并不远，因此杨晓星也不用走路的熬多久，最终她倒也成功的坐在了有着自己名字牌的座位上。
　　也是在这时，董以欣和顾凤一同出现了。
　　顾凤可是这次新闻发布会的中心人物，因此记者们对着两人又是一顿猛拍，什么远身照，近身照，大特写照都是有了。
　　如果不出意外，他们觉得他们的一些娱乐八卦杂志可以用到这些东西。
　　戚采萱是四叶花女子天团的生活助理不是什么核心人物，因此她是不能够上台的，只能够在下面看着。
　　也是因此，在董以欣和顾凤一同入座之后人便是到齐了。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　又是猛拍了将近半分钟，随后记者们这才默契的消停，不过一些录像的还是在继续录像中。
　　嘭嘭嘭～
　　轻轻拍打了几下话筒，随后董以欣并不想浪费时间：“各位记者朋友，关于本公司艺人顾凤在昨晚进入酒吧游玩一事，有什么想问的现在可以发问了。”
　　虽然刚才在外面的时候有一些胡来，但现在到了正式场合，记者们为了不被赶出去他们都是知道应该怎么做。
　　于是，他们都是举起了自己的右手，表示自己有疑问。
　　紧接着，董以欣随手指了一位坐在前排的记者，意示对方可以作为代表对她提问。
　　“董以欣小姐您好，我是飞鱼网的记者小平，请问一下今天早上时候网友发布出来的照片以及信息是真的吗？顾凤以及四叶花女子天团的其余成员昨晚是否有去过酒吧等娱乐场所？之前的时候去过吗？”
　　“我公司旗下艺人顾凤昨晚的时候的确是去过酒吧游玩，这一点我们承认……”
　　哇喔，劲爆的消息。
　　记者们本来以为董以欣会不承认，说成是谣言呢，可谁知对方却是大大方方的承认了这件事事情。
　　于是乎，记者们都是疯狂的拍照了几秒，记录下这一时刻。
　　然而，董以欣的话还没完呢。
　　“虽然说顾凤作为一名公众人物，而且还是女生，她进到酒吧这种行为虽然不太好，但她并不违法，因为她今年已经十九岁了，而且法律上也没有说禁止艺人进入酒吧，他们也是人。”
　　“那东方诗婷，江夜雪，马丝祺和杨晓星呢？她们都是未成年人吧？”
　　再次听到这个问题，董以欣并没有急着回答对方，而是看向一旁的工作人员。
　　眼神意示到位，紧接着董以欣背后的电子屏幕发生了改变，现在上面显示着的正是东方诗婷和江夜雪，马丝祺，杨晓星几人的蹦迪照片。
　　“我想在场的记者应该都有一定的眼力，能够看出这张照片是不是p的，所以怎么辨别我也不详细说了。现在，我想要说的是制作这张照片的人已经抓到了。”
　　屏幕画风一变，照片消失，紧接着出现的是一个视频。
　　视频中的男人此时已经戴上了亮银色的双环手镯，并且穿上了橙色的背心，视频中的他正在积极的说出自己的所作所为，争取减刑。
　　视频结束，紧接着屏幕中又是出现一张新的照片，那张照片正是东方君浩之前在KTV室偷拍杨晓星的，而且没有经过任何处理。
　　也是因此，这照片下方还有当时拍照的所在地，时间。
　　之前，董以欣离开就是去拿这些资料。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　抬头面对着记者们的众多镜头，董以欣面色坦然不出一丝慌张：“大家也都看到了，事实就是事实，捏造就是捏造，对于随意捏造事实污蔑四叶花女子天团的人我会追责到底。”
　　董姐好威风啊～
　　虽然说这个时候记者们的镜头似乎都是给了董以欣，但杨晓星还是紧张的扣起小手手，并且想着什么时候才能够结束啊？
　　另一边，董以欣继续振振有词。
　　“当然，我们公司有严格的公司制度，是禁止旗下艺人私自进入这些娱乐场所的，对于顾凤这次行为我们公司内部已经对她做出处罚，并且保证绝对不会再有类似的事情发生，请大家以后共同监督。”

第90章 占便宜
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　董以欣把自己想说的话说完，然后顾凤也是做到了自己所答应的，在众多镜头前面站起来说出了自己的保证。
　　最后，董以欣再次询问众多记者：“你们还有什么想问的吗？”
　　记者们你看看我，我看看你，然后有一个人举起了手。
　　既然有人举手，那新闻发布会肯定是要继续进行下去的，于是董以欣对着他抬手，意示他可以站起来说出问题。
　　“杨晓星小姐您好，我是新凤网的记者郑胡莱，我想问一个大家都非常好奇的问题，您的头发是染的吗？还有眼睛是否有戴美瞳？”
　　杨晓星：“……”
　　不是说好的让自己摸鱼吗？
　　杨晓星是第一次参加新闻发布会，因此有好多情况她都不懂。
　　就比如现在，明明经纪人董以欣说了让自己什么都不用管，什么都不要说，可现在人家都点名道姓的问自己了，那她是该说还是不说啊？
　　而且新凤网，这个网站还是一个大型的网站来着。
　　杨晓星不知道应不应该接话，于是她只能是求助的扭头看向董以欣。
　　她这个时候这个动作在镜头面前虽然有一些不太好，但这也是没有办法的事情，不然她总不能够胡来吧？
　　董以欣不说话，只是对杨晓星点头，算是给杨晓星说话回答的权限了。
　　此时的杨晓星紧张，董以欣何尝又不是这个样子？
　　现在的董以欣比之前的还要慌，生怕这傻fufu的丫头不小心说漏嘴什么，到时候不可挽回就糟糕了。
　　事到如今，其实董以欣也不是不能够回绝这个提问。
　　只是那个样子的话可能会给很多人一个坏印象，与其这个样子那还不如赌一把让杨晓星说说话，顺便也利用这次机会涨涨粉。
　　就这样，杨晓星深呼吸了一下，随后这才凑近话筒回答：“我的头发没有染过，我的眼睛也没有配……配戴过美……美瞳。”
　　众记者：“……”
　　董以欣：“……”
　　怎么好好的还口吃了呢？
　　明明都做偶像了怎么还怯场呢？
　　唉～
　　看着杨晓星的脸色肉眼可见的害羞变红，董以欣不得不出声干预：“杨晓星是我们四叶花女子天团的新成员，同时她也是第一次参加新闻发布会，所以有一些紧张很正常，让我们期待她未来进步后的表现。”
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　看到又有人举手，于是董以欣再次给对方机会。
　　可谁知，这次对方举手也是为了杨晓星。
　　“杨晓星小姐您好，我是达人网的记者陈翔，请问一下您为何会选择当少女偶像？而且以你的相貌和实力明明可以早一点出道，但为何要等到现在？可以回答一下吗？”
　　这个问题……很官方，但杨晓星不知道应该如何回答。
　　因为她又不像是练习生们会专门上课训练过如何回答这些问题，她是直接跳过当练习生这一步骤直接出道的啊，太难了。
　　无奈，杨晓星只能是再次求助的看向经纪人董以欣，希望董以欣救救她。
　　可谁知，董以欣依旧是对着她点头。
　　杨晓星：“……”
　　这么信任自己真的好吗？杨晓星很是害怕辜负这份信任啊。
　　“如……如果要说原因，那就是因为喜欢。”
　　杨晓星一边让自己尽量平静，一边的继续对着话筒说道：“我不太自信，所以出道得比较晚一些。”
　　“那你对未来有什么规划吗？”
　　“我……想当大偶像。”
　　“是天后吗？”
　　“额……嗯～”
　　时间越是拖得长，杨晓星的脑子越懵，因为她还是第一次见到这么大的场面，这么多摄像机如此对焦自己，她好慌。
　　眼看杨晓星要撑不住了，董以欣不得不出声阻止：“就这样吧，大家也都知道这次新闻发布会是为了澄清事实而开的，杨晓星毕竟还只是一个新人，等她成长起来了，以后的新闻发布会还会很多，到时候大家可以看到她的进步。”
　　言外之意，不要太欺负杨晓星了。
　　记者们见好就收，在听到这么多消息和董以欣如此发言后他们就没有一个人敢继续举手了，生怕董以欣把他们列入黑名单，以后的新闻发布会也不给他们进场。
　　到时候，他们可就不只是得罪董以欣这个经纪人而已了，甚至还会得罪自家平台，然后丢掉工作，在记者行业可能再难以就业。
　　就这样，新闻发布会到此结束，众人可以自行离场。
　　看着东方诗婷众女跟着董以欣一起离开，杨晓星当然是不愿意被留下，于是她赶忙的起身想要也跟上去。
　　然而也就在这时，意外发生，杨晓星高估了自己的能力，她的紧张腿软并没有因为她刚才坐了这么久而好起来。
　　杨晓星刚刚站起，紧接着她就是身体不受控制的朝着前方倒去……
　　凉了～
　　这一刻，杨晓星心里是这么想的，觉得自己估计要出丑闻了。
　　可谁知，走在杨晓星前方的东方诗婷注意到了这状况，并且她及时的停下脚步伸手揽住了杨晓星倒下的身体。
　　“谢……谢谢～”
　　回神反应过来，再抬头看看面无表情的东方诗婷，杨晓星这个时候只能是说这两个字来表达自己的感谢了。
　　猜测对方可能不太喜欢自己，因此杨晓星在回过神来之后迅速的离开了对方的手臂，不再和对方进行接触。
　　不过，杨晓星是真的感谢东方诗婷刚才救了她，不然她可就摔倒出丑了，而且现在这里记者还这么多。
　　“不客气。”
　　收回自己的手臂，东方诗婷继续面无表情的离开，似乎刚才的事情从未发生过那个样子。
　　实际上，此时的东方诗婷却是在回味刚才的感觉，因为她刚才拦住杨晓星的时候她的手臂是揽到了杨晓星的前面，而且不难免的占到了杨晓星的一些便宜。
　　好软～
　　平时的时候东方诗婷都不和江夜雪还有马丝祺这些同龄朋友开这些玩笑，因此东方诗婷现在还是第一次占到同龄女孩子的便宜。

第91章 理智
　　离开会议室，再跟着董以欣来到另一间的办公室，这下子终于没有了那些记者们的目光，这让杨晓星感觉到自在了不少。
　　不过，刚才的尴尬感觉还是在的，因此现在杨晓星一点儿也不敢看东方诗婷，生怕看到对方带情绪的目光。
　　至于自己有没有被占便宜这件事情，杨晓星一点儿也不放在心，毕竟东方诗婷都救了她，杨晓星也不敢怪东方诗婷什么，而且她感谢都来不及呢。
　　刚才的事情董以欣并不是没有发现，只不过在看到杨晓星被东方诗婷救了之后她也就不说什么了，生怕被那些无聊的记者拍八卦。
　　办公室中，看着已经乖乖站成一排的众女，这让董以欣很是满意：“今天的事情就只能是这个样子了，剩下的交给公司，回去后你们不管在网上看到什么都是不能够发言，更不可以和粉丝互骂起来，知道了吗？”
　　“知道了～”
　　声音很一致，董以欣很满意：“行了，接下来你们想干嘛就干嘛去吧，从后门离开。”
　　今天本来就是休假的，只不过因为顾凤的事情所以让她们一起忙活了大半天，因此现在董以欣想把剩余的时间还给她们放松放松，为明天参加海选做准备。
　　听到这话，除了杨晓星以外的众女都是有一些小高兴，因为她们还有大半天的玩乐时间，非常不错。
　　至于杨晓星，她可是要努力存钱为自己赎身的，所以她一点儿玩的心情都是没有：“董姐，我可不可以回房间休息啊？我不想出去玩，在这帝都消费太浪费钱了。”
　　“行啊。”
　　董以欣似乎早就猜到杨晓星会这么说，所以她不慌不忙的对戚采萱安排道：“既然这样你先送晓星回去好了，之后我们再会合。”
　　“好～”
　　想到等一下就可以和董以欣一起来一场双人约会，戚采萱不想浪费一点儿时间。
　　于是，戚采萱对着杨晓星催促道：“既然决定好了那就出发吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，杨晓星跟着戚采萱一起离开了。
　　至于剩下的众女，她们都是各有各的想法。
　　没过多久，众女也都是分开行动，各自行动或者是结队去玩。
　　车上，杨晓星忍不住的询问着戚采萱：“采萱姐，这次新闻发布会的结果什么时候出来啊？”
　　“啊？你怎么问这个？”
　　“我当时不是口吃了嘛，害怕会影响到我们整个团队。”
　　听到杨晓星竟然是害怕这个，戚采萱笑着安慰道：“没事的，比起你来，现在情况更加严重的是顾凤，因为她已经承认了她私自去逛酒吧的事实，至于她的粉丝能不能够接受她这种行为还不知道呢。”
　　“这么严重？”
　　“是啊，如果是男性偶像逛酒吧或许还没有什么，但是女性偶像去的话那就不一定了，毕竟世俗的眼光就是这个样子，一个不干净的女孩子是不会有人喜欢的。所以啊，晓星你可不要学习顾凤知道了吗？”
　　杨晓星：“……我又没钱。”
　　“至于你口吃的事情，回去后晓星你的确应该好好训练一下你的胆量了，因为可以出道的偶像他们都已经是训练过的，所以他们基本上是不会出现这些小错误，即便是出现也只是偶尔出现一次而已。”
　　“那要怎么训练啊？”
　　杨晓星低着小脑袋，她自然是知道自己的问题，可是她并不知道应该如何解决啊，因为她又不像是练习生们那个样子专门训练过那些课程。
　　“练习生们有一个活动，那就是穿上异性的衣服然后到人多的街游玩，或者是到人多的地方表演才艺，你的话要不要试一试？”
　　杨晓星：“……你觉得这个方法对我有效吗？”
　　“也是，你之前可是……说到这里，戚采萱不说了。因为戚采萱害怕刺激到这个小丫头，到时候董以欣可是会打她屁股的。”
　　不知不觉，东方诗婷的家到了。
　　事情在车上的时候没有解决，因此在杨晓星下车的时候戚采萱还不忘记叮嘱她：“其他事情你现在先不用多想，今天就好好放松，等明天海选过了之后我让董姐帮你想办法。”
　　“嗯～”
　　也不知道是为啥，比起董以欣，杨晓星觉得生活助理戚采萱更平易近人一些。
　　然而，平易近人的戚采萱聊天是聊得来，可想让她出点儿有用的主意的话，有些难啊。
　　小车已经离开，于是杨晓星转身输入密码。
　　没错，这锁不仅仅是可以用指纹解锁，还可以输入密码解释。
　　先不说入录指纹有多么麻烦，在东方和硕还有欧如蓉看来杨晓星众女毕竟是外人，所以指纹什么的还是免了吧，在她们借住的这段时间给她们密码使用就好，等她们离开之后再更改密码就行了。
　　对此，杨晓星众女都是没有多想什么，而且她们认为，作为主人家的东方和硕能够给她们密码让她们随意出入别墅已经是非常的不错了。
　　这个时候的东方和硕还有欧如蓉已经外出处理事情，因此这个家里面现在只有放寒假正在打游戏的东方君浩，他缩在自己的房间里面戴着耳机，所以他也并不知道杨晓星回来了。
　　一路顺利，杨晓星来到自己借住的房间，然后进入关门。
　　呼～
　　今天的事情终于结束了，回来之后这让杨晓星感觉浑身轻松。
　　躺在床上，紧接着杨晓星立即拿出手机上到网上查看一下现在的风向如何。
　　要是以前杨晓星肯定不会关心这么一个八卦的事情，但是现在不一样了，这些事情可是关乎着杨晓星的工作，要是因为顾凤的原因让四叶花女子天团的粉丝变少，那么杨晓星的收入也是会变少的。
　　因此，杨晓星此时是并不希望顾凤出什么事情，毕竟大家现在都是一个团队的，有什么不开心的事情在内部吵架就好了，要是散播到外面的话影响太大。
　　不得不说，杨晓星还是非常理智的，为了赚更多的她一般情况下都是忍让对方。

第92章 老娘想玩游戏
　　『什么？顾凤竟然是这个样子的女孩子，我不粉她了，我去粉杨晓星，』
　　『那有区别吗？她们不都是四叶花女子天团的成员？』
　　『区别大了，顾凤去过酒吧，反正我心里有隔阂，所以我还是粉比较纯洁的小星星吧，你们看到没有，她在新闻发布会上紧张的扣手指了耶。』
　　『你眼还真尖。』
　　『说得也是，顾凤去过酒吧，也不知道她在里面有没有男朋友，与其这个样子心里有隔阂的追着，还不如追一个让我感觉舒服的人呢。』
　　『嘿嘿，我家小星星的美腿最好看了，而且还辣么可爱。』
　　『楼上的，注意你的言辞！』
　　……
　　出乎杨晓星的意料，顾凤出了这档事之后并没有太多人退粉，
　　只是，顾凤的那些粉丝似乎都流向她了，她也不知道顾凤会不会因为这件事情对她有什么意见啊。
　　想到这里，杨晓星有些害怕。
　　在以前还是男孩子的时候杨晓星就听说过一句话，那就是愤怒的女孩子最可怕了，她不知道顾凤会不会不理智的对她做一些什么事情，她现在只想赎身的啊。
　　在床上翻来覆去，杨晓星心里难受啊。
　　既然心里难受了，杨晓星也就不继续看下去了，于是她切换到企鹅社交软件打算看其他的东西缓解一下。
　　杨晓星：“？？？”
　　有人在加自己好友耶。
　　『我是东方君浩』
　　杨晓星本来还好奇是谁在这个时候还添加自己好友的，但是在看到这个备注，她顿时就不好奇了，因为备注已经告诉了她答案。
　　可是，东方诗婷的哥哥加自己好友干嘛啊？而且他哪里来的自己的企鹅号？
　　犹豫了一下，最终杨晓星还是点了同意，成功让东方君浩添加自己为好友。
　　『有什么事吗？』
　　杨晓星现在做事比较直来直去，既然对方添加自己，因此杨晓星认为对方应该是有什么事情想要找自己商量，于是她率先开问。
　　没几秒，东方君浩回复了。
　　『你好，我是东方诗婷的哥哥。』
　　『嗯，我知道，请问有什么事情吗？』
　　也许这就是文字交流的好处，用文字交流杨晓星可以不用那么紧张，所以思路比较清晰，甚至不会有口吃这种事情发生。
　　『那个，我想问一下你喜欢动漫吗？』
　　『喜欢啊。』
　　『那你喜欢什么动漫。』
　　『太多了，不想一一细说。』
　　『那你玩过cosplay吗？』
　　『没有。』
　　看着对方提出的问题，杨晓星觉得挺莫名其妙的，她还以为东方君浩会问她什么事情呢，原来就只是这些而已。
　　不过东方君浩毕竟是东方诗婷的哥哥，东方和硕的儿子，所以他也是她惹不起的，因此面对东方君浩的这些无聊问题，杨晓星觉得自己能够回答的那就回答吧。
　　没多久，东方君浩又是回复了信息。
　　『我听说你头发和眼睛的颜色是天生的，我觉得你挺适合Cosplay的，要不要试一试？过几天帝都有漫展的。』
　　天生的算不上，杨晓星只不过是说了这些都不是用染和戴美瞳出来的效果，既然他们误会那就让他们误会好了。
　　至于cosplay，杨晓星是喜欢看别人扮演，至于她自己的话她没有那个自信。
　　『算了吧，我挺忙的，没空。』
　　没错，虽然杨晓星也很想去玩，但她现在的身体可不只是属于她的，也不知道后面董以欣有什么计划安排，所以杨晓星自然是不敢贸然答应东方君浩。
　　另一边，看到杨晓星的回复，东方君浩很是失望。
　　『那行吧，不过你玩不玩游戏啊？』
　　『不玩。』
　　『不会吧？那以前有没有玩过？』
　　『以前自然是玩过。』
　　『玩的什么？』
　　『忘记了。』
　　『……』
　　看着东方君浩一副言无不尽的样子，这让杨晓星不得不找一下借口。
　　『就这样吧，我现在还有一些事情忙。』
　　『等一下！』
　　『还有什么事情吗？』
　　『就是……我喜欢你，所以打算做你的头号粉丝，请你一定要加油啊。』
　　“哎呀！”
　　手机没有拿稳，以至于啪的一声手机就是砸在了杨晓星的小脸上……
　　忍着疼痛拿起手机一看，杨晓星发现自己真的没有看错，东方君浩这个家伙真的发了喜欢这两个字，他怎么敢的啊？
　　四个月的时间虽然让杨晓星已经适应了女孩子的身体，但杨晓星却是依旧没有适应女孩子的身份，还没有自身是女孩子的自觉。
　　以至于，杨晓星这个时候认为东方君浩喜欢上自己就像是喜欢上了男孩子一样，怎么想怎么怪。
　　这时候，杨晓星都不知道应该怎么回复了。
　　于是，杨晓星也就不回复了，手机一丢，她要补觉了。
　　另一边，东方君浩看着杨晓星久久没有回复他有一些慌了，以为杨晓星因为他说话这么直讨厌他了。
　　可是，他真的喜欢杨晓星那可爱的样子啊。
　　没错，漂亮的女孩子就是容易让人喜欢。
　　因此东方君浩并不觉得自己喜欢杨晓星有什么错，而杨晓星的那些粉丝不也是因为喜欢杨晓星这才粉她的吗？
　　突然，东方君浩后知后觉的想到了什么，然后立即编辑信息，然后发送。
　　滴滴～
　　听着手机传来的信息提示音，杨晓星并没有理会，她继续闭目养神继续睡自己的。
　　与此同时，没什么事干的东方诗婷也是回到了别墅中。
　　董以欣和戚采萱两人一起玩不带她，江夜雪和马丝祺这两个也是一起玩不带她这个电灯泡，至于顾凤那就更加不用说了，而她也不稀罕和顾凤一起玩。
　　于是，没有什么事情的她选择和杨晓星一样回家里了。
　　再说了，东方诗婷这个大小姐从小就是在帝都长大的，帝都大部分地方她都是游玩过了，所以她也懒得自己一个人再走一次，那没意思。
　　家里没人？
　　看着十分安静的一楼客厅，东方诗婷并没有多想，紧接着她开始上楼。
　　在路过东方君浩房间的时候，东方诗婷停下了脚步：“在不在？把你最新买的ps666给老娘玩一下。”

第93章 好委屈
　　咔嚓～
　　看着站在外面的妹妹，东方君浩并没有立即的答应她：“想玩ps666？也行，不过你要帮我一件事情。”
　　“什么事？”
　　东方君浩刚才正愁着没有办法和杨晓星解释刚才的事情呢，现在好了，自己的妹妹自己送上门来，他觉得自己或许可以让妹妹过去帮忙解释一下。
　　在东方君浩看来，自己的妹妹东方诗婷和杨晓星都是四叶花女子天团的成员，所以她们的感情应该不错。
　　于是，东方君浩把刚才自己和杨晓星的聊天对话一五一十详细的告诉了东方诗婷，毕竟他要让妹妹帮忙，就要表现出一些诚意才行。
　　听完叙述，东方诗婷有一些无语：“你好端端的招惹她干嘛啊？这忙我帮不了。”
　　没错，在上次不小心接触了之后，其实不只是杨晓星不敢面对东方诗婷，东方诗婷也是一样有些不敢面对杨晓星。
　　可是，东方君浩不知道啊：“为什么？难道你跟她的关系不好？这对你来说应该是一件非常简单的事情而已啊？”
　　东方诗婷回应给东方君浩一个白眼：“说好也不太好，说坏也不至于太坏，毕竟都是一个团队的，如果我和她的关系这么不好你以为我还会让她来这里住？”
　　这下，东方君浩更是摸不清头脑了：“既然你们不是仇家，那这忙你应该能帮吧？”
　　“我不想帮，你自己的事情你自己处理去。”
　　东方君浩：“……我要是自己去，那她应该会更多想的吧？要是她把这件事情告诉老爸说我骚扰她，那我的零花钱可就没了。”
　　东方诗婷：“……”
　　东方君浩咬了咬牙，紧接着他回到房间里面抱出了一个大盒子：“你要是帮我，这个ps666就送给你好了，我后面再买其他的。”
　　“至于吗？你亲自跟她说几句话的事情，而且我保证她不会多想你。”
　　“妹，帮帮哥好不？”
　　看到自己的大哥竟然难得的双手合起来拜托自己，东方诗婷服了：“行了行了，真不知道你有什么好害怕她的，我帮你这一次行了吧？”
　　听到这话，这下子东方君浩的脸上瞬间露出开心的笑容：“既然这样，那就拜托了，事成之后必有重谢。”
　　还有重谢……
　　虽然不知道大哥心里是咋想的，不过自己刚才已经心软的答应他了，那么现在她也只能是去完成答应了自己大哥的事情。
　　于是，东方诗婷来到了杨晓星的房间门口。
　　之前的时候她听到过董以欣让戚采萱送杨晓星回来了，所以东方诗婷猜测杨晓星这个时候应该是在房间里面宅着，直觉的力量。
　　咚咚咚～
　　“谁啊？”
　　果不其然，房间里面传出了杨晓星那软萌萌且清脆悦耳的声音。
　　“是我～”
　　听到竟然是东方诗婷竟然在敲门，这下子杨晓星瞬间精神了，于是她赶忙的过去开门，一点儿都不敢怠慢。
　　“那个……有什么事情吗？”
　　看着站在门外的东方诗婷，杨晓星有一些紧张，毕竟对方是可以主宰自己命运的大小姐，杨晓星才不和顾凤一样这么没有眼力劲。
　　看到已经重新换上睡裙并且还有些睡意朦胧的杨晓星，一时间东方诗婷有一些看楞了，毕竟不只是男孩子喜欢看漂亮的女孩子，其实女孩子也是非常喜欢欣赏漂亮女孩子的。
　　毕竟爱美之心，人皆有之，这话可不只是适用于喜欢打扮的人上面。
　　东方诗婷很快的反应过来，并且说出了在门外时候就提前组织好的语言：“我哥刚才让我跟你说一下，他说的那个喜欢是和你的粉丝一样的那种喜欢，是欣赏的意思，所以让你别多想。”
　　“我……我知道了。”
　　东方诗婷说什么，杨晓星就是回应什么，她完全不敢多说一句话，生怕不小心就说错一些什么话。
　　杨晓星这么拘束紧张的样子，这让东方诗婷觉得挺莫名其妙的，自己又不会吃人，有那么害怕吗？
　　“行了，我没什么话要说了，你好好休息吧。”
　　“嗯～”
　　为了不让对方误会，杨晓星也不敢太快速的关门，只敢慢慢的把门合上。
　　呼～
　　现在被东方诗婷这么一打扰，顿时杨晓星的困意没了，剩下的只是紧张和害怕。
　　明明，她刚才都睡着了啊。
　　杨晓星的房门已经被关闭，只不过东方诗婷仍是看了三秒左右这才离开，然后返回旁边自己的卧室。
　　只不过，这个时候东方诗婷满脑子都是杨晓星刚才穿着睡裙的可爱样子。
　　为了不让自己多想，东方诗婷回到房间之后立即就是打开了从自己大哥那里要来的ps666，打算玩游戏来转移自己的注意力。
　　ps666这款游戏机东方诗婷以前还没玩过，因此这个时候她还要重新玩一次，而现在满脑子都是杨晓星睡照的东方诗婷又怎么能够静得下心来研究攻略怎么通关？
　　以至于，东方诗婷享受不到玩游戏的乐趣，没意思。
　　解铃还须系铃人，反正自己一个人玩游戏也太无聊了，想找一个陪玩，于是东方诗婷再次来到了杨晓星的房间门口。
　　咚咚咚～
　　“开门。”
　　杨晓星：“……怎么了？”
　　自己刚刚躺下没多久东方诗婷又来了，杨晓星委屈巴巴是用了好大的毅力这才忍住不说又这个字，不然会让东方诗婷明白这个时候自己在发脾气。
　　杨晓星成功了，看着杨晓星依旧是一副睡意朦胧的样子，东方诗婷并没有多想。
　　“去我房间，陪我打游戏。”
　　话刚说出口，不只是杨晓星感觉到这话不对劲，东方诗婷也是感觉到了怪怪的。
　　于是，东方诗婷立即改口：“算了，你这里也有电脑，我拿游戏机过来这边玩吧。”
　　说完，东方诗婷便是自顾自的返回自己方面拿游戏机。
　　杨晓星：“……”
　　本来杨晓星还好奇东方诗婷这个大小姐的闺房是怎么样的，但是现在东方诗婷改正后的这个做法正常多了，于是杨晓星也不多想了。
　　只是……她的休息时间又是没有了啊，她好委屈，不是说好的今天放假的吗？

第94章 八个小时的游戏
　　东方诗婷的闺房就在杨晓星房间的隔壁第一间而已，因此东方诗婷的速度很快，还没到一分钟就是抱着ps666游戏机回来了，把杨晓星看得一愣一愣的。
　　没错，贫困限制了杨晓星的想象。
　　杨晓星还以为东方诗婷说的游戏机只是那种插卡的小霸王游戏机而已，可谁知东方诗婷却是搬来了这么一个大家伙，即便是以前有钱的时候杨晓星也没用过这种东西打游戏啊。
　　无视惊讶的杨晓星，东方诗婷直接把游戏机搬到了杨晓星的房间里面，然后又是亲自的连接显示屏。
　　也是在这个时候，杨晓星这才后知后觉的反应过来，这个大小姐是真的想要自己和她打游戏啊，可是自己想睡觉耶。
　　可奈何自己已经被卖了，身不由己啊。
　　唉～
　　无奈的在心中郁闷了一下，紧接着杨晓星也不关门了，直接来到东方诗婷的旁边看着东方诗婷安装游戏机。
　　至于关不关门这个问题杨晓星刚才也是犹豫了一下，在她看来东方诗婷应该还是把她当做是男孩子看待的，所以关门的话可能会让东方诗婷多想，所以她还是不关门好了。
　　可谁知，在杨晓星来到身边之后东方诗婷就是提醒了她：“关门啊，虽然家里现在没有什么人，但我哥还是在的，那个家伙也不知道什么时候会上来看看，难道你想让他看见你穿成这个样子啊？”
　　杨晓星：“……”
　　面对东方诗婷的吐糟，杨晓星也不怼回去什么，关门就关门呗。
　　就这样，杨晓星又是走过去把门关上了，并且她觉得她在东方诗婷这里做什么似乎都是做不对那个样子，好心累。
　　安装游戏机的过程并不复杂，没多久东方诗婷便是安装成功了，而且她还拿来了两张椅子放在一起：“好了，过来玩吧。”
　　“喔～”
　　看到东方诗婷已经坐在一张椅子上，随后杨晓星默认的坐到了旁边的椅子，并且拿起了第二个游戏手柄，准备当陪玩。
　　虽然这个时候的杨晓星依旧是想要睡觉，但同时她也非常的好奇东方诗婷带过来的这个游戏机能够玩什么有趣的游戏，毕竟机子都辣么的高级了，游戏应该不会差劲才是。
　　实际上也是如此，东方诗婷一点便是选了一个3D大型游戏，画面精致又复杂，一般的游戏机根本运行不过来。
　　长见识了～
　　这一刻，杨晓星心中的想法只有这四个字。
　　进入游戏之前，东方诗婷还打开了一下操作系统给杨晓星看：“这个游戏机你玩过没有？游戏手柄会使用吗？”
　　杨晓星：“……没有，用手柄的游戏我以前只玩过小霸王游戏机的。”
　　东方诗婷：“……那你先看一下设置吧。”
　　说完，东方诗婷便是放下自己的手柄离开了房间，几分钟之后她带回来了两瓶果汁：“看完了没有？”
　　“还行，可以试一下吧。”
　　这个时候杨晓星也不敢说不行啊，要是她真的那么说，也不知道东方诗婷这个大小姐会不会嫌弃她太笨，然后对她的感官继续变差。
　　东方诗婷可不知道杨晓星心里是咋想的，对于她来说还行这就意味着差不多了，等到游戏里面再磨炼几下就好。
　　就这样，东方诗婷使用控制权限开始进入双人同屏游戏……
　　一个小时里，杨晓星可能是因为还没适应高端游戏手柄的组合使用，因此错误频发，不仅仅是害死了自己的游戏角色，就连东方诗婷的游戏角色也是没有能够幸免。
　　毕竟，双人同屏游戏嘛，双人一起闯才是游戏的意义。
　　也是因此，杨晓星不难免的被东方诗婷骂了几次笨蛋，说她傻。
　　当然，也仅此而已，毕竟东方诗婷可是有素养的大小姐，太脏的话是说不出口的。
　　对比，杨晓星又能有啥办法？
　　先不说她是被买来的，不能抱怨，而且这种新事物她总是要先适应适应的，不然天才哪里有那么多啊，她的天赋又不在游戏这上面。
　　因此，在一个小时之后杨晓星这才慢慢进入感觉，熟悉了手柄的使用之后游戏坑人的情况这才减少下来。
　　不知不觉，杨晓星这个陪玩竟然陪着东方诗婷玩了八个小时的游戏。
　　也就是到天黑的时候其他人都回来了，欧如蓉做好菜了让她们下去吃，东方诗婷这才不得不停止游戏：“走吧，先吃饭，等会再玩。”
　　杨晓星：“……”
　　都已经玩了八个小时该玩，不累吗？
　　杨晓星心里质问着东方诗婷，但现实却是不敢说的：“我先换身衣服。”
　　东方诗婷抬头看了看还穿着一身睡裙的杨晓星，没有说什么，只是在离开的时候帮杨晓星把门关上了。
　　唉～
　　东方诗婷离开了，这下子杨晓星终于不用硬撑着了。
　　于是，杨晓星立马的扑倒在一旁床上打滚了几下，因为打了八个小时的游戏真的很累啊。
　　不过杨晓星也不敢让下面的人等她太久，因此杨晓星只是躺了那么几秒，紧接着她就是起床换衣服了，然后下楼一起吃饭。
　　可能是因为今天早上的原因，以至于杨晓星下来的时候东方君浩竟然不敢看向她，似乎是做了什么对不起杨晓星的事情那个样子。
　　东方君浩的那个喜欢是什么意思的喜欢，东方诗婷已经告诉了自己，所以这个时候杨晓星也不再多想什么，来到饭桌旁边便像是昨晚一样在董以欣旁边坐了下来。
　　“下午都去干什么了？这么没有精神？”
　　董以欣这个经纪人可不是白当的，察言观色便是练习到了极致，因此在看到杨晓星的时候她便发现杨晓星的两只眼睛都是透露着疲惫。
　　不过也对，杨晓星刚才连续看了八个小时多的电脑，她能不疲惫吗？
　　听到这个问题，杨晓星下意识的就是看向东方诗婷，她不知道她和东方诗婷一起打游戏的事情能不能够说出来。
　　如果不能，那么她只好用其他的理由搪塞董以欣。
　　如果能的话那是再好不过了，实话实说，这样子她再也不用苦恼害怕着借口会被发现。

第95章 杨萝莉
　　看到杨晓星看向自己，东方诗婷还以为这丫头是在向自己求助。
　　于是，东方诗婷也不给杨晓星回应什么暗示了，直接大大方方的承认：“杨晓星今天跟我玩了半天ps666，可能是太累了的缘故。”
　　“这样啊，那今晚你们两个可要好好休息了，不然明天就这么没精打采去海选的话可能会掉分的。”
　　听到竟然是东方诗婷拉着杨晓星玩了大半天游戏，这让董以欣很是欣慰啊，这在她看来是女孩们开始接受杨晓星了，不然也不会拉着杨晓星玩那么久啊。
　　听到这里，众人各有各的想法。
　　此时东方君浩心中就是觉得自己妹妹东方诗婷真是太坏了，不是说和杨晓星关系不太好吗？怎么拿走自己的游戏机之后就是和杨晓星一起玩了大半天？
　　那果然是忽悠自己的借口，真是太坏了啊。
　　于是，东方君浩也只能是无奈的把愤怒化作饭量，一下子吃了两块扣肉。
　　真香～
　　至于江夜雪和马丝祺，她们的注意力则是放在ps666上面。
　　“真的吗诗婷，你真的有ps666吗？那东西我之前可是拜托人抢都是没有抢到的。”
　　“当然是真的，那东西现在就在杨晓星房间里面，等会你们要是想去玩的话可以去。”
　　杨晓星：“……”
　　听着东方诗婷竟然这么大方的样子，这让杨晓星心里很难受啊，你们要玩就带去别的地方玩不行吗？干嘛非要在她的房间啊？这让她还怎么睡觉啊？
　　杨晓星心中抱怨却是不敢说。
　　于是，她只好咬着自己嘴唇委屈巴巴着，并且希望江夜雪和马丝祺还介意她以前的男孩子身份，然后不要来她房间了闹腾了。
　　此时，江夜雪跟马丝祺心里和杨晓星想得差不多，在听到游戏机竟然被安在杨晓星的房间之后她们两个都是犹豫了，她们真的要去杨晓星房间里面玩吗？可杨晓星以前是男孩子耶。
　　回想着自己以前时候这么不给面子的赶走杨晓星，她们觉得杨晓星现在应该还是记恨着她们的，只是不敢表现出来罢了。
　　想到这里，江夜雪和马丝祺顿时有好多问题想要询问东方诗婷，可奈何这个饭桌旁的人实在是太多了，然后她们也没有问出来。
　　这一切，东方和硕和欧如蓉又都是看在了眼里。
　　他们虽然不知道杨晓星和这些女孩子们之间发生了什么事情，但是他们能够看出杨晓星的人品是不坏的，因此他们并不反感杨晓星和自己的女儿接触，只希望她们能够开心的生活就行了。
　　因此，对于今天自己女儿和杨晓星玩了一个下午的游戏这件事情，他们也不说什么，女儿开心就好。
　　杨晓星的胃口比较小，所以在众人之中她是率先吃完的。
　　可奈何她怂，不敢率先起身离开，所以这个时候她只好时不时的夹一道菜，然后慢慢咀嚼着消磨时间。
　　第二位则是东方诗婷这位大小姐，她早就注意到杨晓星已经吃好了，所以她在放下筷子起身的同时她还用眼神暗示杨晓星，快回去陪她一起玩游戏。
　　“我吃好了，大家慢吃。”
　　见此，杨晓星也是赶忙的起身，陪同着东方诗婷说道：“我也吃好了，大家慢吃。”
　　众人：“……”
　　看着杨晓星像是一个小丫鬟一样的陪着自己女儿离开，东方和硕想要说一些什么，但是又不知道应该说一些什么。
　　就这样，在东方诗婷的带领下，杨晓星成功从餐桌上撤退。
　　回到房间，杨晓星先是拿起自己的果汁喝了一口压压惊，随后这才坐到自己的位置，打算继续心累的当一个陪玩。
　　也是在这个时候，江夜雪和马丝祺竟然也是一起的过来了……
　　没错，刚才在饭桌上的时候她们还在纠结要不要来杨晓星的房间玩游戏，但是想着想着她们觉得她们人多怕什么杨晓星啊？
　　再说了，这里可是东方诗婷的家，杨晓星又已经变成了女孩子来着。
　　于是乎，她们还是挺不住游戏的诱惑，然后自己找借口说服自己，紧接着就是跟随杨晓星还有东方诗婷一起过来了。
　　东方诗婷似乎早就知道她们会过来，所以不紧不慢的对着她们说道：“要玩的排队。”
　　“那个……”
　　杨晓星终于忍不住了，她颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6巍巍的举起了自己的一只小爪子，表示自己有话要说：“你们要是想玩的话可以接替我这个位置，我刚才已经玩八个小时了，有一些累。”
　　“我来我来～”
　　看到马丝祺这么积极的样子，杨晓星也是立即的离开了椅子，让马丝祺坐到东方诗婷的旁边陪着东方诗婷玩。
　　至于杨晓星，她这个时候本来是想要洗一次澡好好放松再睡觉的，但是现在这么多人在自己房间，她觉得自己这个时候洗澡不太好。
　　于是乎，杨晓星只好回到自己的床上，然后窜进被窝自己玩自己的手机。
　　可能是今天耗费太多精力玩游戏了吧，以至于杨晓星玩手机的时候只是玩了一会儿就是觉得困了，她并不抵抗这种困意，手机一灭便是直接的进入梦乡。
　　由于这个时候杨晓星是埋着头玩手机的，因此众女都是以为她并没有睡着，只是在被窝里面玩手机而已。
　　东方诗婷在这期间和江夜雪还有马丝祺都是配合过，但她总感觉和这两个同伴都是配合不过来，甚至还没有她之前和杨晓星这个新手配合得玩的好。
　　于是，当再次轮到东方诗婷玩的时候，东方诗婷果断的想要换回老队友杨晓星配合自己挽回一下面子。
　　“起来打游戏了，这次我跟你一起打。”
　　来到床边掀开被子，也是在这个时候三女这才发现杨萝莉已经睡着了，她的小脸因为埋头睡觉有些缺氧变得红扑扑，而且她的白色的发随意散落在旁边，怪可爱的。
　　如果她们知道杨晓星已经睡着，她们估计就不会叫杨晓星，可奈何她们不知道啊，而且现在被子也已经掀开。
　　不难免的，杨晓星被惊醒了，她用小爪爪揉了揉自己的眼睛：“几点了？”

第96章 社会我凤姐
　　“额……九点半而已，要是你想睡觉的话你就睡吧。”
　　看到这个样子的杨晓星，东方诗婷心里怪过意不去的，毕竟她刚才似乎是打扰了对方的美梦啊，不过好在杨晓星没有起床气。
　　九点半啊～
　　这个时间不算是太晚，怪不得她们还是玩得那么开心。
　　虽然说东方诗婷已经允许自己睡觉了，但现在内心忐忑的杨晓星即便是重新躺回去也睡不着啊，因此她只能是舍命陪大小姐了。
　　就这样，杨晓星起床之后还用手理了一下自己的白色长发，不然要是被头发遮住视线了可不好打游戏。
　　紧接着，杨晓星坐回到了椅子上，并且拿起了游戏手柄。
　　见此，东方诗婷也不再多说什么，直接开始游戏。
　　再怎么说杨晓星今天下午的时候可是陪着东方诗婷打了八个多小时的游戏，所以她们以前即便是再怎么没有默契，但是现在也都能够练出了默契。
　　因此，在杨晓星上场之后东方诗婷的操作画风顿时就变了。
　　此时的东方诗婷就像是如有神助一样操作嘎嘎猛，一些被她忽略的致命小细节都成功被杨晓星补刀化解，所以东方诗婷可以尽兴的发挥，不会冲到到一半的时候就凉了。
　　还有就是，现在的杨晓星在睡了一觉之后比之前精神了，所以她的状态好了一些，一不小心就和东方诗婷又是破了一个记录。
　　“好了，轮到你们了。”
　　破了记录，同时也就意味着杨晓星的游戏角色又是凉了。
　　因此，杨晓星没有犹豫的就是把椅子让给了身后的二女，比起打游戏杨晓星现在更喜欢躺在柔软的床上。
　　看着这个样子的杨晓星，又看了看显示器上破纪录的字样，马丝祺不理解：“难道男孩子都那么有游戏天赋吗？”
　　杨晓星：“……”
　　什么话可以接，什么话不能接，这些杨晓星还是知道的，所以她才不和马丝祺争论什么呢，她就像是没有听见一样的躺回了床上。
　　舒服～
　　可谁知，东方诗婷却是接了马丝祺的话：“她下午的时候和我玩了八个多小时，现在能有这种记录不奇怪吧？”
　　“啊？你们还真的一起玩了八个小时啊？”
　　“不然呢，你们不也是去逛街逛了好几个小时吗？我在家打打游戏怎么了？”
　　“可是……”
　　有一些话马丝祺想说，但考虑到杨晓星在这里，最终她还是没有说出口：“行吧，算你们厉害，竟然能够玩这么久。”
　　察觉到江夜雪和马丝祺已经重新接手游戏，杨晓星觉得接下来应该没有自己啥事情了吧？于是她又是打开手机无聊的打发时间。
　　晚上十点半，考虑到明天还要早起去参加海选，于是众女不得不结束游戏。
　　当然，离开之前东方诗婷还不忘记询问一下杨晓星：“游戏机现在先放在你这里，没有什么问题吧？”
　　“没有～”
　　杨晓星敢有什么问题啊？她敢有问题那就是在作死，怎么回答杨晓星还是知道的。
　　就这样，伴随着众女离开，杨晓星的房间终于安静了下来，而她也是可以换上睡裙，然后舒舒服服的睡觉觉了。
　　来到外面，没有了杨晓星在场，马丝祺也终于是向东方诗婷问出了自己憋在心中的问题：“你不介意杨晓星以前的身份了？下午的时候怎么和她一起玩这么久啊？”
　　回应马丝祺的是东方诗婷的一个白眼：“你们成双成对的去逛街，难道还不许我回来玩游戏了吗？而且家里现在也只有她能够当我的陪玩，不然的话多无聊啊。”
　　“那你哥呢？”
　　“我哥从来不和我玩游戏。”
　　“为什么？”
　　“他怕我骂他。”
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　这理由，合情合理啊。
　　这时候，江夜雪也趁机向东方诗婷问一件八卦的事情：“那你觉得杨晓星这个人怎么样？还好相处吧？”
　　东方诗婷想了想，然后这才回答：“在我看来还算是可以吧，而且你们之前不也都是看过她资料了吗？她之所以被买下来是为了换钱救自己的父亲，不管怎么说她还算是挺孝顺的，不像是那些心怀鬼胎的。”
　　来到房间门口，东方诗婷不想在这事情上继续谈论下去了：“好了，回去休息吧，明天的海选加油吧。”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　……
　　没有人打扰自己睡觉，而且第二天的时候杨晓星还可以睡到七点钟，这让杨晓星睡得很是舒服，以至于第二天的时候她精神状态回来了。
　　看着杨晓星的眼睛没有了昨天时候的那些疲惫，董以欣满意的点了点头：“你们也不用有什么心理压力，可以选上了当然是最好的，要是选不上就当做是一次尝试好了，这些都是非常宝贵的经验知道了吗？”
　　“知道了～”
　　看到四女现在都是准备好了，董以欣和戚采萱这才开车带着她们一起出发。
　　顾凤不在这里，因此现在这里人数也不算是太多，于是董以欣也不麻烦多借东方和硕一辆车了，直接一起坐一辆车过去就行了。
　　而且，在董以欣看来东方诗婷她们已经开始初步接受杨晓星了，所以她认为她们一起坐一辆车应该是没有什么问题的，说不定坐在一辆车上聊聊天之后又是可以增进友情呢？
　　一个小时后，董以欣把车稳稳开进一个停车场里，因为她们必行的目的地已经到了。
　　帝都演艺中心。
　　现在紧急海选的地方就是在这里，艺人在进去展示完自己的才艺之后便可以离开了，一个星期之后她们的经纪人便会收到消息，选的上或者是选不上。
　　为了珍惜时间，因此这次海选也没有什么初选，就是一次性的在评委们面前表演而已。
　　下车之后，董以欣又是拿出自己的手机看了看，然后告诉了众女一个消息：“顾凤她现在心情不好，所以她放弃了这次机会，现在我们不用等她了。”
　　杨晓星：“……”
　　不得不说这个做法真的很是任性啊，说不来就不来。

第97章 害怕内幕吗
　　这次过来参加海选的人果真是和董以欣之前所说的一样，不仅仅是有像是东方诗婷这些二线的小偶像过来尝试，更是有一线的大明星也想过来挣夺这次机会。
　　毕竟，春晚对于上场艺人来说不仅仅是一种认可，它的流量更是头等的优质资源，如果运气好一跃成为一线明星也不是不可能。
　　当然，这并不是一下子就可以让艺人成为一线明星，而是这可以让艺人得到充足的曝光，然后艺人接下来的一年大概率会非常的受欢迎，然后能不能把握住机会那是艺人的事情了。
　　经过走廊，在这里杨晓星可以看到许多来来往往的经纪人和戴着墨镜与其口罩的艺人，只可惜杨晓星不太关注娱乐圈，不然的话她或许可以认出几位。
　　没多久，董以欣和戚采萱便是带着四女一起来到了一间大型的等候室里面坐着，和她们一样的还有一些经纪人和艺人，只不过她们都是互不相扰。
　　趁着这段空余时间，董以欣忍不住的向四女感慨了一下：“我们的运气比较好，可以比较前面一些进行海选演唱，不然就要排到明天或者是后天了，因为接下来两天也是海选的时间，毕竟人挺多的。”
　　杨晓星似懂非懂的点了点头：“那什么时候才到我们啊？”
　　“之前我给你们报名的时候就已经确定了你们上场排名，现在还有二十多人在你们前面，不用急，到时候会有人过来通知的。”
　　“行吧。”
　　既然董以欣这么说，杨晓星也就不为这种事情操心了，也许这就是有经纪人的好处吧。
　　二十多个人，如果每个人要五分钟来准备且进行演唱，那么起码也要一百多分钟，换算的话也就是一个半小时。
　　想到这里，杨晓星觉得挺久的啊。
　　不过一个半小时就一个半小时吧，杨晓星等得起就是了。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷三女一样拿出了自己的手机把玩，打发着时间。
　　不知不觉，一个半小时过去了。
　　紧接着，一位工作人员找到了董以欣并且与之交涉：“准备到你们的人了，现在过去那边排队做准备吧。”
　　董以欣点了点头，表示自己明白了。
　　“走吧，到我们了。”
　　听到董以欣的声音，顿时众女都是同一时间的收起了手机，然后从座位上起身。
　　显然，她们个个都是急不可耐了，毕竟在这里玩手机哪里有在家里玩得舒服？所以她们都是想着早点唱完早点回去呢。
　　就这样，董以欣带着众女出发了，戚采萱跟在最后面保护着她们的安全，
　　杨晓星没有来过这个地方，因此她也不知道这里是哪里，不过她知道现在跟着董以欣这个经纪人走就对了。
　　没多久，董以欣带着她们左绕右绕一起来到了一个演艺厅的外面。
　　演艺厅的隔音效果很好，可即便如此杨晓星还是隐隐听到了从里面传出来的歌声，正是《挥着翅膀的女孩》这首歌。
　　这里，应该就是海选演唱的地方了。
　　杨晓星猜得没错，这里就是春晚候选艺人海选演唱的地方，在她们来到之后她们前面还有两位艺人选手没有演唱，因此她们现在还是有一段准备时间的。
　　“现在，我来说一下你们的顺序。”
　　旁边演艺厅可是一个重要的场合，因此现在董以欣说话也不敢像是之前的那个大声了，什么场合该做什么她还是知道的。
　　听到董以欣又要说话，顿时四女再次把注意力放在董以欣的上面，显然她们都是十分相信董以欣的。
　　“东方诗婷，等一下你第一个上场，江夜雪你是第二个，马丝祺是第三个，顾凤原本是第四个的，但是她不来了，所以杨晓星你等会就第四个上场。”
　　说到这里，董以欣看向杨晓星又是专门叮嘱了一次：“虽然说里面的评委可能认识你，但你上去之后还是要先自我介绍一下再唱歌，让他们知道你是杨晓星而不是顾凤，不然他们要是把你的成绩弄在顾凤的位置上可就是非常乌龙了。”
　　杨晓星点了点头，表示明白。
　　“好了，我想说的就只有这么多了，接下来的看你们自己的表现吧，”
　　突然，杨晓星想到了一个问题，不知道该不该说。
　　犹豫了几分钟，眼看着前面已经没有人在排队了，最终杨晓星还是凑向了董以欣试问着：“这种海选会不会有黑幕啊？”
　　听到这话，董以欣轻轻的推了一下自己的眼镜，然后这才不紧不慢的回答杨晓星：“这些别人才用害怕，你不用怕。”
　　“为什么？”
　　“因为你是四叶花女子天团的成员，而东方诗婷和江夜雪，马丝祺的父亲他们差不多每年都有份赞助春晚，所以不管什么说他们的面子还是要给的。”
　　“那……也不一定能够选上啊。”
　　“对啊，起码这给了你们和那些有后台的人一个公平竞争的平台不是吗？既然大家都是有后台的，所以里面的评委只能是把你们放在同一个位置上竞争，能者居之。不过你想得挺全面的，春晚艺人的确不只是看中人气和实力，这里面关联的东西多着呢。”
　　也是在这时，一位艺人从里面走了出来。
　　“下一位～”
　　听到演艺厅里面传来声音，东方诗婷起身走了进去。
　　没多久，演艺厅里面便是响起了东方诗婷的歌声。
　　紧接着的是江夜雪，再然后是马丝祺，一切都是非常顺利的进行着。
　　没多久，到杨晓星了。
　　“下一位。”
　　听到演艺厅里面再次传出这三个字，杨晓星深呼吸了一下这才推开门走进去。
　　不看不知道，这一看杨晓星顿时被这评委阵容吓到了。
　　这演艺厅里面没有什么观众，不过却是有着二十多位拿着本子的评委，而且这其中还有一些是杨晓星在电视上面见过的老面孔，是一些唱歌很厉害的老人。
　　东方诗婷她们出来后怎么也不告诉她这里面有这么多人啊？不过事已至此，杨晓星只能是咬咬牙上了。

第98章 接活吗
　　来到台上，也不等杨晓星开口说什么，于是下面就有一位评委率先开口说规则：“前半段带伴奏试一下你的契合度，后半段清唱听一下你的唱功可以吗？”
　　“可以～”
　　“行，那开始吧。”
　　评委的声音刚结束，紧接着后台就是控制伴奏响起，一点儿也不浪费时间。
　　至于刚才董以欣叮嘱过杨晓星说的介绍自己的事情杨晓星并没有忘记，只是这种情况杨晓星也介绍不了啊，只能像是被赶鸭子上架一般开始唱歌了。
　　当我还是一个懵懂的女孩
　　遇到爱，不懂爱
　　从过去，到现在
　　直到他 ，也离开
　　留我在云海徘徊
　　明白没人能取代
　　他曾给我的信赖～
　　See Me Fly
　　I'm Proud To Fly Up High
　　……
　　唱到了这里，杨晓星可以在台上隐隐的看到一些评委轻轻点了点头，然后开始在文件夹上面记录着一些什么。
　　自己似乎是被肯定了啊，这让杨晓星更加的有自信起来。
　　至于后面的清唱，由于杨晓星心里率先有了准备，所以即便是伴奏被突然关掉之后她的发挥依旧是非常稳定，不像是一些新手那个样子没有了伴奏之后声音会降低。
　　就这样，一曲终了，没有出现什么意外。
　　“好了，你可以先回去了。”
　　这评委的声音有些冷啊，让杨晓星刚才好不容易升起来的自信心顿时被击垮，难道她刚才的演唱真的很差劲吗？
　　有些不服的咬了咬嘴唇，最终杨晓星还是礼貌的向他们鞠了一躬，然后这才缓缓离开这个演艺厅。
　　“怎么样？”
　　刚来到外面，紧接着杨晓星就是受到了董以欣的关切询问。
　　这让杨晓星怎么回答啊？
　　回想着刚才评委们看自己的样子，又想了想刚才那个说话一直冷冰冰的评委，杨晓星无奈叹了一口气：“希望不大，我觉得我应该是选不上的了。”
　　董以欣这次带杨晓星过来海选的主要目的就是锻炼杨晓星的心理能力，然后让杨晓星增加上场经验的，而不是打击杨晓星。
　　不过，现在看着杨晓星一副被打击之后失魂落魄的样子，董以欣只能是苦笑着用其他办法来转移杨晓星的注意力了，
　　“好啦好啦，别想这么多了，你的肚子饿了没有？要不我们就在附近找个地方好好犒劳一下自己吧？”
　　不得不说董以欣哄人还是有一手的，听到董以欣这么说，杨晓星的注意力一下子就是被转移走了：“不是说偶像要控制体重的吗？我们这个样子随意乱吃真的好吗？”
　　“一两次而已怕什么，再说了你们要是真的变胖变重了，姐有的是办法让你们瘦回来，所以就不用担心这么多啦，”
　　杨晓星：“……”
　　看到杨晓星的小脸竟然还是一副闷闷不乐的样子，董以欣伸手过去就是捏了一下：“怎么样啊小星星，去不去呀？”
　　“去！”
　　有大餐不吃那是傻瓜，杨晓星可不傻。
　　对此，东方诗婷众女都是没有说什么，其实她们现在也挺想吃大餐来着。
　　就这样，董以欣还真就是带着众女一起去吃大餐犒劳她们了。
　　当然，路上的时候董以欣也不忘记提醒一下顾凤，不管怎么说顾凤现在也是四叶花女子天团的一员，所以有活动的话不管是不是吵架董以欣都是会提醒她的。
　　可谁知，顾凤的回答是“不想去”。
　　不想来就不想来吧，对于顾凤的这种做法董以欣并不意外，因为董以欣知道着顾凤是什么性子，通知到位那就得了。
　　半个小时后，董以欣带着众女来到了一个饭店的包厢里面入座，说真的过来吃大餐就是真的吃大餐，董以欣言出必行。
　　趁着众女各自点菜的这段时间，杨晓星看向董以欣询问着：“现在海选应该结束了吧？我们什么时候回去？”
　　虽然说住在东方诗婷家的别墅里面的确是挺舒服的，可那毕竟是别人的家，所以杨晓星还是比较希望能够早点回去住回自己的单人公寓，然后继续训练的。
　　看着小丫头的样子，董以欣也很想早点儿送她回去，可是结果没出来，要是成功被选上了的话是还要重新回来的。
　　董以欣可不想这么折腾，于是它董以欣只能是告诉这个让杨晓星不怎么开心的消息：“距离结果出来还有一个星期，所以我们还要待在这里七天吧，不用急。”
　　杨晓星：“……”
　　原以为只用到帝都浪两三天就行了的，没想到竟然要这么久，这下杨晓星有一些萎靡了，这七天让她怎么熬啊？
　　心中郁闷，但杨晓星不敢说出来，只敢一个人憋着。
　　饭菜很快被服务员端上桌，闻着香喷喷的饭菜这让杨晓星食欲大开，此刻她好想把郁闷化为饭量多吃一些。
　　然而，杨晓星现在变成女孩子之后的胃毕竟只有那么点大而已，所以只是吃了一会杨晓星又是饱了……
　　再对比一下自己还是男孩子时候的饭量，这让杨晓星的心中更加是郁闷了，为什么她变成女孩子之后连干饭这么享受的事情都要减少这么多啊？
　　“别吃太撑，吃饱就行了，很多胖就是因为吃撑出来的。”
　　刚才，杨晓星的确是有这个打算的，大不了吃撑一些就是了。
　　可是，在听到董以欣的及时提醒之后她又是怂了，为了她以后的偶像事业她还真是不能够任性啊。
　　就这样，杨晓星不得不接受自己现在吃得少这个事实，真是太好养了。
　　也是在这时，董以欣的工作手机响了。
　　看着来电的陌生号码，董以欣也并不回避众女，直接就在原位置上接听：“喂？”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　“我知道了。”
　　“好，我问一下她们的意见吧，等会后面再联系。”
　　挂断电话，董以欣抬头看向女孩们：“有人出价想要让你们在几天后的帝都漫展扮演一些动漫人物。东方诗婷，江夜雪，马丝祺，他们给你们的报价是一天两万。杨晓星由于头发和眼睛比较特殊，所以他们给你的报价是一天十万，到时候你们只需要穿着cos配合拍一些宣传照片就行了，这活你们看能不能接？”

第99章 权威的回答
　　听到董以欣的话，众女你看看我，然后我看看你，有钱不挣那是傻子啊，而且cosplay的话也挺好玩的。
　　“接！”
　　江夜雪和马丝祺率先异口同声的说道，显然她们两个都已经等不及要参加这次的漫展了，只可惜这漫展要几天后才能够开始。
　　至于她们的报价……她们两个才不在意这么多呢，她们又不太缺钱，而且各有所长嘛，扮演动漫这一方面白发蓝瞳的杨晓星的确是比她们要适合一些。
　　至于杨晓星，她依旧是有一些不敢置信：“真的有这么多钱吗？”
　　董以欣：“……有。”
　　看着杨晓星这么一副傻傻的没有见过大世面的样子，这让董以欣很是怀疑这丫头以前真的是有钱人家的小孩吗？
　　怎么才十万就被唬住了？
　　紧接着，董以欣又是说了一些细节：“这些钱只是让你们穿动漫服装配合拍照做宣传的，如果对方要求你们唱歌或者是跳舞的话你们千万不要听，因为你们的表演出场费是另算的。”
　　说到这里，董以欣又是看向东方诗婷这位大小姐：“诗婷，你去不去？”
　　至于为什么不问杨晓星，因为董以欣知道杨晓星这丫头缺钱，所以这种活动的话肯定是会参与的，不然也就不会被十万吓唬到了。
　　东方诗婷看了看江夜雪和马丝祺，然后又看了看杨晓星，本来她是不想凑这个热闹的，但现在杨晓星都去了，自己一个人在家未免也太无聊了。
　　唉～
　　心中暗暗的叹了一口气，紧接着东方诗婷也是说出了自己的决定：“那就一起去吧，话说这漫展有多少天来着？”
　　“后天开始，持续三天。”
　　……
　　众女回到别墅，这个时候东方和硕还有欧如蓉依旧是不在家，所以东方诗婷这个时候又是提议了一下：“反正闲着也是闲着，去杨晓星的房间打游戏吧？”
　　“好啊，正好昨天我还没玩够呢。”
　　“那就去呗。”
　　昨晚的时候已经有了心理适应，因此在今天当东方诗婷再提起的时候，江夜雪和马丝祺都是没有了那种心理隔阂，答应得十分爽快。
　　不过，这可就让杨晓星超级郁闷了。
　　现在，杨晓星严重怀疑东方诗婷这个大小姐是不是故意这么做的，是不是看她不爽？又或者是说想要吸引她的注意力？
　　可奈何，杨晓星不敢问啊，而且即便是知道了又能怎样？这里又不是她的家。
　　因此，郁闷归郁闷，杨晓星倒也不敢说什么反抗的话。
　　就这样，众女意见一致的一起来到了杨晓星的房间打游戏，而且这次还多了董以欣和戚采萱这两位大人。
　　“谁先玩？”
　　“组队，然后石头剪刀布定顺序吧？”
　　“行，我和马丝祺一组。”
　　“那我和戚采萱一组好了。”
　　江夜雪和董以欣都是很快的选好了自己的搭档，毕竟自己的女朋友就在旁边，她们不选自己的女朋友还能选什么？
　　这里已经没有多余的人了，因此在江夜雪和董以欣选定好自己的搭档之后东方诗婷只能是把目光放到已经重新爬回床上的杨晓星上面：“杨晓星，现在就只有我们两个了，我们组队吧。”
　　自己昨天的时候已经和杨晓星打游戏磨合过大半天，因此东方诗婷对于这个自己亲手教出来的徒弟还是非常满意的，所以她不反感和杨晓星组队。
　　并且，东方诗婷还认为自己和杨晓星配合的话肯定比和其他人配合得比较好一些，因此即便她可以率先选人，她也是会先选杨晓星。
　　“真的要打啊？”
　　杨晓星面露难色，她不敢直接的拒绝，所以只能是这个样子的侧面暗示，希望东方诗婷听得出她现在不想打游戏，她想要休息。
　　“起来，快点。”
　　杨晓星：“……”
　　真是太欺负人了！
　　听到东方诗婷竟然一点儿也不体谅自己，于是杨晓星只好委屈吧吧的爬到床边，然后认命的坐下，陪玩就陪玩，反正自己已经被买了，这些都是她应该做的。
　　杨晓星的小情绪东方诗婷不是看不出来，但是那又怎么样呢？在东方诗婷看来杨晓星现在的情绪也只是委屈而已，又不是生气，还可以再欺负欺负。
　　大不了，在准备到达临界点的时候她再放过杨晓星就是了。
　　而且，东方诗婷不明白了，不就是当她的陪玩而已吗？有那么痛苦吗？
　　也是在这时，杨晓星突然看向东方诗婷：“我可以问你一个问题吗？”
　　“看在你陪我玩游戏的份上，问吧，我知道的我自然会告诉你。”
　　这话，东方诗婷说得十分大方，实际上她也是那么想的，只要在合理的范围之内她可以解答杨晓星的一些疑问。
　　“就是……有一天我要是赎身成功了，你可以把我变回去吗？就是变回男孩子，可以吗？”
　　众女：“……”
　　她们还以为杨晓星会问什么问题呢，原来就是这个而已啊。
　　不过，在听到杨晓星这么说之后众女的好奇心顿时也是上来了，因为这药剂可是东方家研究的成果，她们只是知道作用，还不知道有没有办法变回去呢。
　　东方诗婷：“我不……”
　　不等东方诗婷说几个字，然后门口传来的声音打断了她。
　　“这个问题你应该问我啊。”
　　熟悉的声音！
　　众女朝着门口一看，果真是东方和硕还有欧如蓉一起回来了，而且他们还一同的来到了这里凑热闹。
　　忽略众女的目光，东方和硕先回答杨晓星的疑问：“这个答案对于你来说可能有些残忍，但你真要是想知道的话我也是可以给你说的。那药只是实验失败的产物，已经没有了，而且即便是有那东西也不能够让你恢复回男性，因为那东西对女性是没有任何作用的。所以，即便你真的自由了也是不能够变回去的。”
　　“那……没有任何办法了吗？”
　　杨晓星还是有一些不死心，她只是好奇东方家有没有那个实力把自己变回去，可谁知却是这么一个结果。
　　不知其苦，东方和硕不说什么安慰的话，只是摇了摇头的回应杨晓星的疑问。
　　本来东方和硕还有欧如蓉是想过来凑凑热闹和女儿一起打游戏的，可谁知杨晓星这个时候却是问了这个问题，然后气氛被搞僵了。

第100章 不在一个频道上
　　“好了好了，别想这么多，打游戏打游戏～”
　　见情况不对，董以欣立即转移话题，想要趁机也转移掉杨晓星的注意力，不然这游戏可就是玩不下去了。
　　不仅如此，董以欣还起身让开了位置让杨晓星坐在椅子上：“第一局你和诗婷先来吧，先让大家看看你们的操作。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　知道是董以欣故意的，只不过她们两个都是没有说什么，坐在椅子上拿起手柄便是开始进入游戏。
　　其余的人在后面看着她们两个玩，目前为止也就只有杨晓星和东方诗婷配合得最好，打到的记录最厉害，现在最高的记录也是她们两个昨天晚上的时候打的。
　　真是不看不知道，原来自己的女儿还可以跟别人打游戏打得那么默契。
　　眼看游戏难度随着时间的变长而提升，杨晓星这时候也不敢多想什么了，专心的配合着东方诗婷进行游戏输出。
　　最终，杨晓星率先失误，在杨晓星的游戏角色挂掉了之后东方诗婷也是因为没有了杨晓星的掩护而活不过五秒。
　　很可惜，她们刚才差点儿又破纪录了。
　　死在哪里不好偏偏死在破纪录的前一刻，看着屏幕页面弹出来的成绩，这时候东方诗婷好想捶一下这只拖后腿的杨萝莉。
　　可奈何，这时候这里这么多人，所以东方诗婷忍住了，尽量的让自己的形象不崩。
　　“好了，到你们了。”
　　放下游戏手柄，随后东方诗婷来到杨晓星的床边坐了上去玩手机。
　　至于杨晓星，她根本就不敢说什么，在东方诗婷离开之后她也是放下游戏手柄来到了自己的床边窜进被窝。
　　没错，其他人最多也就只在她的床边坐一坐而已，窜被窝这是杨晓星才可以做的，毕竟这里现在暂时是她的房间，除非其他人会不要脸的也窜进来。
　　听着外面热闹的声音，杨晓星很无奈啊，为啥子游戏机要安在这里，她下午似乎又不可以休息了。
　　第二轮玩的是江夜雪和马丝祺，然后再到董以欣和戚采萱，最后才是东方和硕还有欧如蓉，总之来了这里的都有份玩。
　　只不过，可惜的是他们没有一队能够破开杨晓星和东方诗婷创下的游戏记录。
　　眼看又要到自己和杨晓星了，东方诗婷看了看床上被子鼓起来的小包，她知道杨晓星现在的位置就是在那里。
　　昨晚算是有经验了，因此现在东方诗婷也就不那么的急了，抓住被子的一角之后然后轻轻的掀开。
　　紧接着，在众人的目光下一只可爱的白毛萝莉出现了，而且这只白毛萝莉此时还在蜷缩着身子抱着手机把玩。
　　杨晓星：“……”
　　“怎么了？”
　　想发脾气又不敢发，于是杨晓星只能是看向东方诗婷这么询问，尽量的让自己话中不带有任何情绪。
　　“到我们玩游戏了，快起来。”
　　见到杨晓星竟然不是在睡觉，于是东方诗婷也就不客气了，不然她可不想一个人无聊的进行单人闯关。
　　就这样，杨晓星又是不情愿的开始起来当陪玩了……
　　直至傍晚，众人都是觉得有一些累了，随后这才各自散开去做自己的事情。
　　也是因此，杨晓星这才得以得到放松。
　　没错，今天大家玩了一个下午的游戏，众人是都挺开心的，毕竟大家难得这个样子聚在一起玩，热热闹闹的。
　　唯有杨晓星，她就不怎么高兴了。
　　倒也不是因为游戏不好玩，而是因为有心事困扰着她，如果她以后就算是成功赎身自由了也变不回去，那么她的父母不要她了怎么办啊？
　　这事情一直烦着杨晓星，直至吃晚饭的时候杨晓星也是心不在焉，没有胃口，于是杨晓星吃得更少了。
　　然而，也就在众人吃饭吃到一半的时候，欧如蓉宣布了一件事情：“大家难得一起来帝都游玩一趟，正好今晚大家都有空，我们一起去逛一下商场吧。”
　　杨晓星：“？？？”
　　虽然听到欧如蓉说的是大家，但杨晓星的直觉告诉她，欧如蓉就是想要和女儿东方诗婷一起去逛而已，其他人都是顺带的。
　　不过不管是不是顺带的，能够一起出去玩那是一件好事啊。
　　于是，董以欣表示支持：“好啊，这几天这么忙，趁现在有空多出去转转也挺好的。”
　　戚采萱不说话，因为她是东方诗婷他们的生活助理，司机，保镖，所以东方诗婷他们去哪里她就要去哪里的。
　　有人支持，也有人反对。
　　就比如东方君浩，他举起了自己的右手表示自己的意见：“你们自己去玩吧，别带上我，帝都我都玩腻了，不想去了。”
　　“不想去也得去，反对无效。”
　　东方君浩：“……”
　　看着除了自家儿子东方君浩以外其他人都是没有什么意见，于是东方和硕敲定主意。
　　“就这么定了，先去逛一下商场，看看有什么要买的就买了，要是还有时间的话我们还可以去逛一下公园。话说，晓星你还没有来过帝都吧？”
　　聊天就聊天呗，怎么好端端的把话题转移到自己身上了啊？
　　面对众人的注视，杨晓星强装镇定着回答东方和硕：“没有。”
　　“既然没来过帝都，那这几天你可要好好的逛一逛了，要是害怕迷路的话你可以让诗婷带你去转一转，也算是开阔一下见识。”
　　杨晓星：“……嗯。”
　　大人毕竟是大人，功力比较深厚，特别是东方和硕这种久经商场的商业大鳄。
　　看着面带笑容和蔼的东方和硕，杨晓星不知道对方是说真的还是说反话，反话大概就是让她别和东方诗婷接触。
　　可奈何，杨晓星的功力太浅，看不出来啊。
　　于是，杨晓星只能是掂量自己，然后自己琢磨了。
　　杨晓星认为自己一个被买回来的人在这里甚至连客人都算不上，东方和硕没有理由对自己那么好，因此杨晓星猜测东方和硕对自己说的应该是反话，不想让她和东方诗婷接触太多。
　　孰不知，东方和硕说的话是真的来着。
　　东方和硕还有欧如蓉早就肯定了杨晓星的人品，现在之所以会这么说纯属是想让杨晓星出去散散心而已，忘记下午那些不开心的事情。
　　至于杨晓星的买卖身份，东方和硕当然不会因为看重她就这个样子免费还给她自由，这不是一码事的事情。

第101章 交流障碍
　　饭后的活动已经被东方和硕还有欧如蓉决定了下来，因此在众人吃饭结束之后，他们还真就是要一起出发了。
　　这次一起出行的人数比较多，因此董以欣开一辆车，然后东方和硕还要开一辆，这个样子车子才够用。
　　半个小时后，两辆价值不菲的车子双双停在了一个商场的地下停车场里。
　　现在是到了什么大商场杨晓星并不知道，因为她的心思就一直不在外出游玩上面，因此在上车之后杨晓星就开始把玩手机了，当回神过来车子已经是停好。
　　下车，杨晓星看了看有些昏暗的四周，她依旧是心不在焉的。
　　这里不是只有杨晓星心不在焉而已，和杨晓星一样的还有东方君浩，这个家伙现在即便是下车了也依旧是抱着一个手机玩，即便是东方和硕怎么说他都没用。
　　找到一个电梯，就这个样子众人乘着电梯来到了商场的二楼。
　　这次出行董以欣并没有要求众女戴着口罩还有墨镜，毕竟东方诗婷等人也就是一个二线的小偶像而已，杨晓星这个小丫头现在甚至连二线的要求都还没达到。
　　当然，这并不是她们几个敢在帝都不戴口罩不戴墨镜的主要原因，主要原因是东方和硕也在这里。
　　作为一个仅仅四十多岁就如此成功的大企业家，他的名气完全不输给一些二线小明星，有他在场众女完全不用害怕什么。
　　最最最重要的是，东方和硕的名气是用财力堆积上去的，所以只要不做什么亏心的事情，他完全不怕什么，甚至还有一些的人害怕他。
　　东方和硕又是东方诗婷的父亲，所以他们现在一家人走在一起完全不奇怪，甚至还非常的合理且正常。
　　杨晓星并不想这么多，在她看来现在这一路走来就和以前一样，不管她戴不戴墨镜和口罩都是有人偷偷拍照，毕竟她的一头白毛实在是太显眼了。
　　而且，非常的容易辨认。
　　毕竟，白毛可不是谁都是能够驾驭的，
　　国内的少女偶像们中也就只有杨晓星这一位了，而且她的白毛可不是染的，是自己长的，所以白毛才会那么的好看并且不会掉色和串色。
　　好无聊啊～
　　周围的商品很多，倒也不是杨晓星对它们不感兴趣，而是不敢起兴趣，因为她可是要存钱赎身的啊，坚决不可以乱花钱。
　　也是正是因为如此，杨晓星尽量的控制自己的目光一直放在前方地板上，尽量的不去打量那些货架上面的物品，所以她才会这么无聊的。
　　众人各有各的想法，东方诗婷的目光和杨晓星一样都不是放在周围的物品上面，她的话一直是注意着自己的父母和同行的这些同伴。
　　不知不觉中，董以欣和戚采萱两人已经是十分亲密的挽上了对方的胳膊，然后江夜雪和马丝祺又是手牵着手一起走路。
　　至于自己的父母那就是更加了，他们夫妻的感情很好，现在走路的时候也是挽着手的，这让两手空空的东方诗婷感觉自己就像是没有朋友陪着一样，有些尴尬。
　　没错，东方诗婷不知道其他人怎么想的，她就是觉得好尴尬，仿佛自己就像是那个没有人要的孩子一样。
　　不知不觉，东方诗婷竟然把目光放在了旁边同是自己一个人走的杨晓星上面。
　　恰巧不巧，这个时候杨晓星也刚好抬头打算放松放松一下脖子，然后她们又是不难免的对视了一下。
　　杨晓星：“……”
　　看着一旁面无表情看向自己的东方诗婷，第一感觉杨晓星觉得这个大小姐似乎是看她很不爽耶，但是杨晓星又不知道自己做错了什么。
　　她惹不起难道还躲不起吗？
　　就这样，杨晓星依旧是率先怂怂的收回自己的目光，然后故意放慢脚步，最后与走在最后面一边打游戏一边走路的东方君浩同行。
　　此刻东方君浩的余光发现了杨晓星来到自己身边，只不过他只是确认的抬头看了一眼，然后又是继续的把目光放在手机上面，非常专心。
　　能够让东方君浩如此专心的游戏，这不难免的勾起了杨晓星的一些好奇心，到底是一个什么样子的游戏可以让一个人那么认真。？
　　于是，杨晓星也瞄了一眼东方君浩的手机。
　　啧！时空猎人！
　　再看看那个游戏人物的一身特效，杨晓星不知道应该怎么评价了，有钱真好。
　　再想想东方君浩的大少爷身份，杨晓星也就释然了，毕竟他家这么有钱轻氪一个榜一并不困难，开心最重要。
　　也是在这时，前面传来了欧如蓉的声音。
　　“刚才走得太急忘记拿推车过来了，你们谁过去推一辆过来？就在入口的那个位置。”
　　好巧，杨晓星正愁没有开溜的理由呢，毕竟她的身份太特殊，和这些人走在一起她压力超级大的。
　　“我去。”
　　“我去。”
　　两道异口同声的声音同时响起，一人正是自认为机会来了的杨晓星，而另一人则是想要摆脱尴尬处境的东方诗婷。
　　没想到东方诗婷竟然也想借着这个机会开溜一段时间，因此杨晓星刚说出这两个字她就后悔了，她不该和东方诗婷争的，要是东方诗婷记恨了自己怎么办啊？
　　杨晓星苦恼着～
　　这两人的巧合行为一样是让东方和硕惊讶了一下，不过他很快就是接受了这个结果：“行吧，既然你们都想去那就一起去好了，正好晓星对这里不熟，诗婷你带着她别让她迷路了。”
　　我不该抢机会的！
　　听到东方和硕的话，这让杨晓星更加的后悔了，在她看来东方诗婷刚才就看她不爽，现在还让她们独自相处那她还能好过吗？
　　孰不知，东方诗婷的心理戏可没有杨晓星的那么多，在她看来现在能够用这个借口离开就得了，管她和谁一起离开呢。
　　“走吧～”
　　来到杨晓星的身边，东方诗婷又是提醒了一下杨晓星，催促着杨晓星快点。
　　“喔～”
　　身不由己啊～
　　内心苦涩着，于是杨晓星被迫的跟上东方诗婷离开的脚步，内心戏十足。

第102章 值了
　　没多久，东方诗婷和杨晓星便是在入口的地方取得了一辆小推车，然后由杨晓星负责在后面推着。
　　然而也就在这个时候，东方诗婷提醒了一下杨晓星：“我们不用那么急着回去，反正也不知道他们现在走到哪里了，等到他们催的时候我们再过去。”
　　“啊？”
　　东方诗婷的这个提议把杨晓星整懵了：“那现在去哪里？”
　　“去哪里都行，只要不跟她们碰上就好，你有没有什么需要买的东西？”
　　“没有。”
　　“我有，跟我来吧。”
　　杨晓星：“……”
　　大小姐就是任性，真就想干嘛就干嘛。
　　看着走在前面的东方诗婷，杨晓星只能是在后面乖乖的推着小推车跟了上去，不然杨晓星可不想知道得罪东方诗婷的后果。
　　就这样，由于害怕说错话和做错事，这一路上杨晓星都是没有说什么话，除非是东方诗婷主动的向她提问题，不然她都会尽量的降低自己的存在感。
　　来到商场二楼卖零食的区域，看着一柜柜一排排的零食，东方诗婷随手挑了几袋零食放进小推车里。
　　同时，东方诗婷也不忘记提醒杨晓星：“想吃什么就拿吧，今晚的消费都是我爸付款的，就当是请你吃的。”
　　“……不用，你挑就好。”
　　杨晓星这个样子的拘束，让东方诗婷感觉怪怪的：“你一直这么紧张干嘛？我刚才好像也没对你做什么吧？搞得我好像欺负你了一样。”
　　周围并没有什么熟人，因此东方诗婷打算对杨晓星说一些到心窝子的话，不然看着杨晓星一直这个样子拘束不只是杨晓星自己难受，她看着也是觉得难受，因为杨晓星这个样子一点儿也不自然。
　　说完，东方诗婷便是一直的盯着杨晓星，等待杨晓星接下来的回答。
　　也正因为如此，这让杨晓星想要含糊的渡过这个问题都是不行。
　　无奈，杨晓星只能是想着理由，想着能够用什么借口搪塞过去。
　　东方诗婷似乎是看出了这一点，所以不等杨晓星思考出对策，她又是继续的说道：“我要你说实话。”
　　“我……在组织语言。”
　　“这有什么好组织的，你直接说出来就是了。”
　　杨晓星：“……我不敢说。”
　　“说！”
　　看着杨晓星这么磨磨蹭蹭，东方诗婷都要有一些不耐烦了。
　　察觉到东方诗婷的语气不对，为了不让事情继续严重下去，这下子杨晓星不敢磨蹭了：“我本就是被你们买来的不是吗？为了不做错事让你们生气，我只能是做事小心一些了。”
　　“就这？”
　　“嗯。”
　　“那行，你以前是怎么生活逛街的，现在就怎么生活逛街就行了，我没那么小气。”
　　说着，东方诗婷又是挑了两包薯片放进小推车里面，然后开始去挑选其他零食。
　　其他人是怎么安排的东方诗婷并不知道，不过她知道自己这次回家了不管选不选得上，她都是留在家里过年的，所以后面还有这么多天的时间她也不怕这些零食吃不完。
　　杨晓星依旧是乖乖的推着小推车跟在东方诗婷的后面，然后看着东方诗婷大小姐挑选一袋又一袋零食，豪横到价格都不理的那种。
　　回想着刚才的一幕幕，杨晓星其实也有好多问题想问东方诗婷。
　　最终，杨晓星还是鼓起了勇气：“那个……我还可以再问你几个问题吗？”
　　“喔，问吧～”
　　她们之间的对话在杨晓星这里是非常需要勇气的事情，但是在东方诗婷那边她并不需要有什么压力，因为杨晓星害怕得罪东方诗婷，而东方诗婷并不害怕得罪杨晓星。
　　在杨晓星看来，她们的对话就像是下属和上司说话一样，压力山大。
　　可即便如此，这个时候杨晓星还是趁着这个机会向东方诗婷问出了自己心中的疑问：“下午的时候……我没有怎么得罪过你吧？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“那为什么刚才走路和过去取推车的时候你都要瞪我？是不是我哪里得罪了你？”
　　“啊？”
　　这下子轮到东方诗婷有些懵了：“我什么时候瞪过你了？你该不会是看错了吧？”
　　“有，之前走路的时候你瞪过我一次，然后在你父亲问谁过去拿推车的时候你也瞪过我一次，难道不是吗？”
　　看着杨晓星这么肯定的样子，这让东方诗婷有一些想笑了：“我当时都只不过是不带任何情绪板着脸的看了你一眼而已，没有瞪你的好吧？你到底想到哪里去了啊？”
　　听到东方诗婷这么说，这下杨晓星算是彻底放心了，原来东方诗婷没有瞪过自己，不然她都要怀疑是不是在她不知道的时候她做错了什么得罪人的事情呢。
　　也是在这个时候，东方诗婷似乎是想起了什么，然后看了看周围，然后又是郑重的看向杨晓星的眼睛：“有一件事情我想对你道歉一下。”
　　杨晓星：“？？？”
　　大小姐什么身份啊竟然舍得向她道歉，这给杨晓星整得有一些不会了。
　　大商场并不是没有人，只不过现在那些人和她们的距离都是有些远，所以东方诗婷也不怕被外人听到什么。
　　“那就是把你变成女孩子然后又让你离开队伍的这件事情，我知道这事情对你的影响很大，当时我和江夜雪还有马丝祺她们以为我们可以接受变化过后的你，但我们高估了自己的心理承受能力。对不起～”
　　说完，东方诗婷还郑重的对着杨晓星鞠躬了一下，诚意算是也给足了。
　　可是，这变化的后果可不是一句对不起就能够弥补的。
　　虽然早就猜出了东方诗婷想要说的是这件事情，可当真正听到道歉的时候杨晓星的心里还真挺不是滋味的，也不知道是为什么。
　　“你不用跟我道歉什么的，那个药是我自愿喝的，而且我早就已经被你们买下来了不是吗？怎么给我安排工作那也是你们的权利。”
　　说着说着，杨晓星忍不住的回想起了四个月之前的日子，然后有一些感慨：“说起来我还要感谢你们呢，如果不是你们高价买下我，那么我只能是以五十万或者是七十万的价格卖给其他的老板去做苦工，到时候我爸的手术费够不够用还不知道呢。就算是现在变成这个样子，但一想到我爸已经恢复过来了，我觉得还是值了。”

第103章 好麻烦
　　听到杨晓星的这些话，东方诗婷不知道应该怎么接下去，索性她也就不接了：“行了行了，作为偶像我们是很难能够这个样子出来购物的，所以现在想买什么就赶紧买了，不然以后没有机会可别怪我没有提醒你。”
　　说完，东方诗婷便又是去到了前方继续挑选零食，同时也为了缓解一下尴尬。
　　毕竟，她刚才可是向杨晓星道歉了啊，做这件事情对她来说一样是需要非常大的勇气，而且这个地方还是在商场。
　　不过好在当时她们的周围都是没有人，所以也没有人听到她们的对话，不然要是一些狗仔或者是粉丝知道这些信息，她们估计能够冲击一下明天的八卦头条。
　　就这样，东方诗婷带着杨晓星继续采购着自己想吃的零食。
　　误会解开，知道东方诗婷之前并没有在瞪着自己之后这让杨晓星的心情轻松许多，面色也是改善了不少，不像是之前的那个样子拘束得像是一个莫得感情的机器人。
　　从零食区出来，同时小推车也被填满了三分之一，里面都是东方诗婷挑选的零食。
　　至于后面东方和硕还有欧如蓉看到小推车后会怎么说，杨晓星觉得这不关她的事情，这些都是他们女儿东方诗婷挑选的嘛。
　　下一站，东方诗婷带着杨晓星来到了一个卖衣服的专柜。
　　倒也不是东方诗婷想买衣服了，只是在选购完零食之后她无聊了，所以在带着杨晓星到处乱逛，就是不想回去吃狗粮而已。
　　在卖衣服的专柜，东方诗婷只是无聊的扒拉了几下衣服，然后就是离开了。
　　至于杨晓星，她无聊的对着镜子试戴了一顶帽子，倒也挺好看的，只不过在东方诗婷离开之后她也放下帽子跟着一起离开了。
　　逛着逛着，没有什么需要买的东方诗婷又是把注意力放回到杨晓星身上：“你就真没有什么想要买的东西吗？”
　　“我……”
　　杨晓星刚刚说出一个字，然后东方诗婷便是打断了她：“你说谎的时候眼睛会情不自禁看向别的地方，而且还会有一些小动作，太明显了，所以你就别装了。”
　　杨晓星：“……我的确是有想买的东西，不过我想用自己的钱买。”
　　“随你～”
　　想自己买就自己买呗，东方诗婷尊重杨晓星的选择，不在这件事情上计较太多：“我们已经逛已经一个钟了，我爸他们现在应该也挑了不少东西，现在去找他们吧。”
　　东方诗婷的话刚刚说完，紧接着杨晓星就是楞了，因为她看到东方和硕还还有欧如蓉等人此时就在向她们款款走来。
　　至于他们的手中……他们没有一个人是拿商品的，因为东方君浩就在他们的后面也推着一辆推车。
　　没错，在等了十多分钟之后没有见到二女回来，于是东方和硕立马判断出她们应该是一起去别的地方逛了，所以他便是让自己的儿子再去取一辆车。
　　再看看现在杨晓星前面的推车中填装了三分之一的零食，这验证了东方和硕之前的判断是正确的，她们两个在取到了推车之后还真就是一起去别的地方玩了。
　　不过，玩就玩吧，开心就行了，因此东方和硕倒也没有生气什么：“你们想要买的东西都选好了吗？”
　　“选好了。”
　　听到竟然只有自己的女儿东方诗婷回答自己而已，因此东方和硕还要再单独的看向杨晓星询问一次：“晓星，你呢？”
　　“我……没有什么需要买的。”
　　东方和硕一样是看出了杨晓星在撒谎，不过他并不在意这么多：“行吧，既然大家都没有什么要买了，那就去结账吧。”
　　就这样，众人成功会和，然后一同的去结账付款。
　　杨晓星不知道东方君浩在这段时间里经历了什么，只是再次碰见的时候杨晓星发现他一直都是苦着脸不说话，即便是结账付款然后带着商品装车之后依旧是老样子。
　　直至，上车出发去公园之后杨晓星这才从众女的讨论声中得知答案，原来是东方君浩一直玩手机被东方和硕还有欧如蓉教训了，所以这才会那么闷闷不乐。
　　然而，也就在前往公园途中的时候，董以欣接到了一通电话，是欧如蓉打过来的。
　　紧接着，董以欣便控制车子找到机会调头改变路线。
　　同时，董以欣也不忘记提醒坐在车后面的众女：“今晚去不了公园了，诗婷她爸爸和妈妈突然有事要离开，所以我们只能是先回去了。”
　　回去好啊！
　　杨晓星本来就不想去什么公园，又浪费时间又浪费体力，因此在听到这个消息之后杨晓星的心中是暗喜的，她觉得她今晚终于可以躺床好好的休息一下了。
　　可谁知，戚采萱通过后视镜看了一下暗喜的杨晓星之后，她竟然向董以欣提了一个建议。
　　“晓星的头发上一次修饰是在四个月前我们带她去弄的吧？趁着现在有时间就带她去修一下头发呗，顺便咱们也做一下头发护理。”
　　“好啊，我们也有两个月没有去做护理了，趁着现在有机会去弄一下挺好。”
　　“那就去做一下头发护理吧。”
　　听见自己女朋友和坐在后面的江夜雪都是这么说，董以欣直接忽视露出委屈巴巴表情的杨晓星，在她看来杨晓星的头发迟早是要修的，现在去也是可以。
　　就这样，由戚采萱负责联系东方和硕还有欧如蓉，跟他们说她们先不回去了。
　　紧接着，董以欣直接开车带着众女来到了一家大型发廊前面的停车位停下。
　　东方诗婷也是跟着董以欣一辆车的，因此她们过来的时候一女也没少，大家正好可以都做一下头发护理，而杨晓星则是多了一个修剪头发的项目。
　　毕竟，距离上一次修饰头发四个月了，杨晓星的刘海也长了不少，要修一修才好看嘛。
　　不去公园了是挺好，可现在又是要修头发又是要护理，杨晓星觉得好心累啊，因为弄这些要很久的，当偶像真是太麻烦了。

第104章 还想去挖煤吗？
　　“欢迎光临～”
　　大店就是不一样，里面不仅装修奢华，甚至门口还有漂亮的迎宾小姐姐。
　　最最最重要的是，这店还是开在寸土寸金的帝都里面，如果不是拥有一定的实力，那么就是背后老板还有其他产业。
　　杨晓星从小到大可都没有来过这种奢华的地方，剪个头发而已就像是进到了什么高级会所一样，处处透露着奢华的气息。
　　如果是自己一个人来，这个时候杨晓星或许已经不知所措，但好在现在有董以欣带着，她现在只需要跟着董以欣走就是了。
　　没多久，董以欣就找到了一位似乎是发型总监的人。
　　毕竟，给杨晓星修理头发嘛这可是一件大事情，杨晓星本人或许没有多少看重，但是其余的人看重啊，所以对于这件事情董以欣一点儿也不敢马虎。
　　不然，要是不小心修坏了可就麻烦了。
　　没多久，董以欣交涉成功，让这位发型总监亲自给杨晓星修理头发，然后再帮助杨晓星做一下头发护理，而她还有戚采萱她们现在可以直接去做头发护理了。
　　一切都是那么的顺利，杨晓星听从安排的坐到了一张柔软舒适的椅子上，然后……她又是忍不住的发困了。
　　没错，女孩子修剪长头发和男孩子修剪可不一样，她们并不需要剃，只需要修剪一些不太美观的长毛，这期间很少会惊动到头发主人。
　　也是因此，杨晓星还真就是睡了过去。
　　发型总监是一位资历丰富的老阿姨，本来她还想跟这位可爱的女孩子聊聊天的，但是现在聊不了咯，因为她不忍心叫醒杨晓星。
　　同时，她也知道杨晓星和东方诗婷她们一样是少女偶像，所以她猜测着杨晓星应该是训练太累了，不然怎么修个头发都能够睡着呢？
　　不过睡就睡吧，她身为发型总监给睡着的客户修剪头发这个能力还是有的。
　　就这样，工作有条不紊的进行着。
　　半个小时后，杨晓星感觉到有人在轻轻拍自己的手臂，这让她迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
　　“头发弄好了，你看一看怎么样？”
　　杨晓星：“？？？”
　　这就……弄好了？
　　杨晓星看着镜子里面的自己，老娘还是那么可爱啊，和之前一样都没有多少变化，这也算是修好了吗？
　　看着杨晓星懵懵的眼神，发型总监一下子就是看出了这丫头似乎不懂发型，所以她微笑着转移杨晓星的注意力：“要不去你家经纪人身边让她看一下吧，毕竟是她向我提出要求的。”
　　“喔～”
　　杨晓星也知道自己不是专业的，所以她听从这个发型总监阿姨的话，跟着对方来到了另一个房间里面。
　　刚进门，紧接着杨晓星就是闻到了一股淡淡的香味，而东方诗婷她们全部都是在这里做着头发护理。
　　“结果出来了，你看一下有什么地方需要修改的吗？”
　　听到发型总监的话，这下不只是董以欣抬头看向杨晓星检查，其余的女生们也都是纷纷的把目光从手机上面移开，然后看向杨晓星。
　　似乎，从来没有看到过杨晓星那个样子。
　　好尴尬啊～
　　众女的打量目光把杨晓星看得尴尬不行，她觉得自己不就是修了一下头发而已嘛？至于这个样子吗？
　　“晓星，转一下。”
　　听到董以欣的话，杨晓星服从的在她旁边转了转了一下圈，让董以欣也是可以看到她后面的发型。
　　长发已经过腰到达小屁屁，这算是杨晓星又超越众女的特长之一，因为她们的头发都是及腰而已，而杨晓星的这个已经到达小屁屁了，但又挺好看的，像是从动漫里面逃出来的小公主那个样子。
　　“不错，可以了，带她去做头发护理吧。”
　　得到董以欣的认可，这让发型总监暗暗的叹了一口气。
　　她看来董以欣可是内行人，而且经纪人对旗下少女偶像的形象要求极高的，她害怕做不到让董以欣满意的程度。
　　但是现在，她做到了。
　　得到认可，发型总监顿时轻松了不少，至于头发护理这活并不用太多技术，可以让其他人干的，但是现在亢奋的她决定亲自上阵。
　　再说了，杨晓星这么一位小美女平常可是很难能够遇到呢，她也很乐意为这么可爱的小美女服务，颜值的力量。
　　对于杨晓星来说，等一下还要做头发护理好累好无聊啊，也不知道做头发护理的时候还可不可以睡觉。
　　这个想法刚升起，紧接着就是熄灭了，因为头发护理的第一步竟然是洗头，头发都湿了这让她怎么睡觉啊。
　　想到这里，杨晓星乞求的看向董以欣：“董姐，我感觉护理太麻烦了，我不弄行不行啊？我等你们弄完就可以一起回去了。”
　　“不行。”
　　董以欣想都不想的就是拒绝了小丫头的这个提议：“你们这些支出是用公司的经费又不是用你们的钱，你在害怕什么啊？现在你要做的就是尽快适应现在的生活，像是头发护理什么的基本每两个月都要弄一次的。”
　　“这么麻烦啊？”
　　“都做到这种地步了，你难道还想去挖煤？”
　　杨晓星：“……”
　　就这样，杨晓星最终还是认命的听从发型总监的安排，让对方给她洗头，然后她这才坐回椅子上进行头发护理。
　　恰巧不巧，杨晓星的位置被安排在东方诗婷的旁边，也就是说现在这个时候杨晓星不仅可以看到旁边镜子里面的东方诗婷，无聊的时候甚至还可以跟她聊天。
　　但是吧，以她们的尴尬关系……聊啥啊？
　　既然不知道聊什么，杨晓星干脆的就是不说话，听着远处的江夜雪和马丝祺还有董以欣戚采萱她们聊八卦。
　　毕竟都是一起来的，所以她们并没有被安排得太远，就比如杨晓星和马丝祺之间隔了一只东方诗婷而已，因此她们的聊天杨晓星还是听得非常清楚的。
　　可就是……她们大多时候都是聊用什么产品护发护肤比较好，让杨晓星很懵，因为她对这些大都不懂啊。

第105章 尴尬不
　　一个半小时，这段时间对于杨晓星来说非常的难熬，因为她只能是看着镜子里面漂亮的自己无聊发呆。
　　虽然说做头发护理的时候是可以玩手机打发时间的，但答应总监一直在她的后面帮她处理头发，杨晓星又害怕自己的一些秘密泄露出去，所以她只能是无聊的发呆了。
　　发型修剪和头发护理，这两样加起来杨晓星总共用了两个小时，当回过神来的时候已经是晚上十点半了。
　　都这么晚了，杨晓星觉得董以欣接下来应该没有其他的安排了吧？
　　实际上也是如此，在等着杨晓星做完最后的头发护理，董以欣和戚采萱便是带着女孩们一同安全的回到了别墅中，准备休息。
　　真是有够折腾的，也不知道为什么，在来帝都的这段期间里杨晓星竟然感觉比之前训练的时候还要累人。
　　回到房间关上门，在这个没有了其他人的空间里杨晓星不用再那么顾忌，直接就是在床上舒舒服服的躺了下来，至于什么毁不毁形象在这里杨晓星才不担心呢。
　　躺了好一会儿恢复状态，随后杨晓星这才起身换上比较适合用来睡觉的睡裙，不然一整天都是穿着打底裤也怪难受的。
　　然而也就在这时候，房门又被敲响了。
　　咚咚咚～
　　杨晓星：“……”
　　都这么晚了谁还会过来找自己？
　　带着好奇，然后杨晓星过去打开了房门，结果发现来者竟然是东方诗婷。
　　“睡了吗？”
　　看着东方诗婷的手中竟然拿着两瓶冰镇的快乐水，这让杨晓星的心中顿时升起一种不祥的预感：“快睡了。”
　　“那正好，我睡不着，你陪我打一会游戏。”
　　杨晓星：“……”
　　大小姐啊都这么晚了还打什么游戏？不是说女孩子很是珍爱自己皮肤的吗？难道就不知道晚睡会让皮肤变差吗？而且想打游戏找你的游戏迷哥哥啊，找我干嘛啊？
　　心中有很多牢骚，但是杨晓星却不敢在现实中发出来了，所以只能是尽量的暗示着东方诗婷自己不想打：“躺一会就睡着了，而且你这么晚了还过来我这边打游戏很容易让人误会的，毕竟他们都知道我以前的事情。”
　　说着说着，杨晓星似乎是想到了什么，然后又是向东方诗婷积极提议：“要不你现在把游戏机拿回去吧，这个样子你在房间里面要多久都没有问题的，而且有一些游戏只有单人能玩，你回去后可以试试。”
　　东方诗婷：“……你现在不是女生吗？我不喜欢玩没有社交的单人游戏，没意思。”
　　看着杨晓星的样子，东方诗婷大致猜出了杨晓星的心思，所以她继续补充说道：“我知道现在时间不早了，但是你之前在修剪头发的时候睡过一次，现在熬夜对你来说应该没有啥问题。这样吧，你陪我玩两个小时，我离开的时候把游戏机搬去别的房间里面好了。”
　　“行！”
　　用两个小时就能够把这游戏机弄走，杨晓星觉得很值，因此她决定坚持一下。
　　至于这么兴奋吗？
　　游戏机不是每个男孩子都喜欢的东西吗？更别说是ps666这种高级的游戏机，又有多少个男生能够抵住它的诱惑？
　　考虑到杨晓星以前是男孩子应该会喜欢玩游戏，所以东方诗婷这才把这东西一直放在杨晓星的房间里面让杨晓星帮忙保管，同时也方便杨晓星想啥时候玩就啥时候玩，可谁知似乎还给这丫头造成了困扰。
　　不过，不喜欢的话搬走就是了，在东方诗婷看来自己还赚了两个小时陪玩，所以应该高兴的不是她吗？
　　就这样，在交涉成功之后东方诗婷又是可以让杨晓星陪她打游戏两个小时。
　　这个时候已经十一点半了，要打两个小时游戏的话可是要打到一点半的，为此杨晓星还做了一些心理准备。
　　至于可乐，拿都拿来了，于是东方诗婷把一瓶放在了杨晓星前面的桌子上：“一般情况下董姐是不让我们喝这种饮料的，所以现在只能是偷偷的喝，要珍惜。”
　　杨晓星：“……你喝吧，我不喝？”
　　“为什么？怕胖？”
　　“你这么认为也可以。”
　　实则是杨晓星的生理期快来了，这话杨晓星真不好意思说出口。
　　因此，这种冰镇的饮料她现在是一点儿都不敢喝，生怕到时候会痛经得起不来，而且后天的时候还有漫展活动呢，一天十万块钱啊。
　　好在东方诗婷并不计较这么多：“可乐的话偶尔喝一次是没问题的，不过你既然不想喝那就不喝好了。”
　　说罢，东方诗婷便是选定了游戏，然后带着杨晓星开始游戏……
　　两个小时的游戏时间过得很快，当游戏再次结束，杨晓星觉得自己终于可以解脱了。
　　同时，杨晓星心里也是升起了一个问题：“话说你哥不是挺喜欢玩游戏的吗？干嘛你一直找我陪玩啊？找他不行吗？”
　　听到杨晓星的问题，东方诗婷一边收拾游戏机一边回答：“在我看来跟他一起玩没意思，在他看来跟我玩是我拖他后腿了，所以我们很容易闹脾气，久而久之我也就不跟他玩了呗。”
　　杨晓星：“……”
　　真不愧是兄妹，杨晓星无话可说了。
　　收拾游戏机的过程并不繁杂，没多久东方诗婷就是整理好了，她答应过杨晓星打完游戏之后带游戏机离开，就一定会带离开。
　　然而，在开门的时候出现了一些小问题。
　　由于东方诗婷拿着东西双手不便，所以现在是杨晓星负责给她开门的，可是当开门的时候一向很是轻易便可以扭动的门把手在这个时候像是卡主了一样，杨晓星扳不动。
　　“怎么了？”
　　“不知道，你试一试。”
　　杨晓星不知道是不是自己的开门方式有什么问题，所以打算让东方诗婷来吧，毕竟东方诗婷才是这个家的主人，应该会比较了解一些。
　　听闻，东方诗婷只好回到桌边放下东西，然后来到门口。
　　咔嚓～
　　不是门开了，当东方诗婷强行扭动门把手的时候她和杨晓星都是可以明显的听见里面有弹簧的声音，似乎是内部结构坏了……

第106章 什么味道
　　听到这声音，杨晓星和东方诗婷默契的对视了一眼，因为她们都是直觉猜到到事情似乎变得不妙了起来。
　　咔～
　　咔～
　　依旧是扭不动门把手，这下子尴尬了。
　　“怎么办？”
　　杨晓星有些尴尬的看向东方诗婷，这里现在是她的房间，她倒是不怎么慌，等到天亮有人过来救她都行，所以现在她就是害怕东方诗婷会多想而已。
　　孰不知，东方诗婷并没有多想什么。
　　最近相处的这些天东方诗婷觉得自己差不多摸清楚杨晓星的性子了，大概也就那个样子而已吧，变成女孩子之后就真的和女孩子一样了，甚至比一些女孩子还要害羞和胆小。
　　此时，东方诗婷犹豫的是打电话给董以欣还是打电话给自己的父母，不论是哪一边她都不想麻烦他们。
　　毕竟，熬夜玩游戏到一点半这种事情……被说那是必然的，更何况她还偷喝了董以欣禁止她们喝的可乐。
　　唉～
　　无奈的叹了一口气，东方诗婷觉得这件事情不论是怎么处理到时候其他人的都会知道的，现在要是拖延时间到达两点多的话，他们估计会更加的生气。
　　想到这里，随后东方诗婷也不再犹豫什么，拿出自己的手机给父亲打电话：“爸，我和杨晓星现在被困在房间里面了，你过来看一看这是怎么回事。”
　　“啊？”
　　此时的东方和硕毕竟才刚刚睡醒，所以有一些懵：“困在房间里面了？”
　　“嗯，刚才我在杨晓星这边打游戏，然后要回去的时候发现锁坏了，现在出不去。”
　　“出不来就出不来吧，你们凑合睡一晚，明天再处理吧。”
　　懒散说着，东方和硕又是忍不住的打了一个哈欠，显然现在他是真的很困。
　　毕竟，这大冬天的最是适合睡觉了，更别说现在时间还是在大半夜，要是现在起来处理这些事情真是太折腾人了。
　　东方诗婷：“……”
　　不等东方诗婷说什么，睡在东方和硕身边的欧如蓉在听到东方和硕的处理事情方式之后就是掐了一把他的手臂：“想什么呢？杨晓星以前再怎么说也是一个男生，你现在真放心让诗婷和她一起睡觉啊？”
　　揉揉被掐疼的手臂，东方和硕控制着自己的睡意尽量不要消散：“你之前不是说相信杨晓星的人品吗？而且她们现在都是女孩子，一起睡一晚怎么了？”
　　“一码事归一码事，就算我没意见可诗婷接受不了怎么办？你要她这一晚上都不睡觉啊？现在你赶紧去看一下是怎么回事。”
　　说着，欧如蓉又是在被子中踢了东方和硕一脚催促着，老夫老妻了。
　　东方和硕：“……”
　　不管是儿子还是女儿都不让自己安心啊～
　　内心感慨着，最终东方和硕还是被迫的被踹起床了，然后前往三楼杨晓星的房间。
　　房间里面有些安静，因此东方诗婷和东方和硕还有欧如蓉之间的谈话她都是听得到了，在她看来东方诗婷的父母心还真大啊。
　　不过还好，东方和硕现在上来了，等一下锁头的事情应该就可以解决了。
　　想到这里，杨晓星不陪着东方诗婷傻愣愣的站着了：“你父亲现在应该上来了，等一下你就可以出去，现在我先去睡觉了。”
　　说完，杨晓星也是困困的打了一个哈欠，然后来到床边躺进被窝中。
　　舒服～
　　东方诗婷：“……”
　　真没良心，竟然不陪老娘了。
　　二楼到三楼的距离并不远，但奈何别墅够大啊，所以东方和硕懒散的走了三分钟这才来到杨晓星房间的门前。
　　“就是这里了对吧，诗婷？”
　　“爸！”
　　听到自己父亲的声音，东方诗婷觉得自己终于可以离开回自己的闺房了，毕竟父亲给她的感觉是非常可靠的，这次也是一样。
　　“我先看看这锁是怎么回事吧。”
　　自己女儿在这个时间段竟然还在玩游戏，真是飘上天了，不过现在门锁的事情还没解决，所以他也不急着训话。
　　咔～
　　咔～
　　东方和硕也是试着扭动了几下门把手，发现就算是从外面扭动门把手也只是能够动那么一点儿，再继续用力的话内部结构估计会损坏。
　　或者说……早就损坏了，现在是损坏了的零件脱离固定节点这才卡住门把手的。
　　东方和硕毕竟不是专业的开锁师傅，所以他只能是猜。
　　而且，东方和硕也不敢强行扭动门把手，生怕是自己把锁内部结构弄坏了，然后等会就算是找开锁师傅来了也开不了门。
　　嗷～
　　又是疲倦的打了一个哈欠，随后东方和硕继续之前的建议：“要不你还是和杨晓星先凑合睡一晚吧，天亮了再弄这个锁，不然现在紧急找人来还要大半个小时，而且开不开得了还不知道，再等下去天都要亮了。”
　　东方诗婷：“……锁应该是坏了，那现在撞开行吗？”
　　听到这话，这下子杨晓星可就精神了。
　　如果这门被撞开了，那么她后面睡觉的时候岂不是谁想来这里串门就来这里串门？反正都没有门锁了，这让她很没有安全感的。
　　杨晓星想说一些什么，但她又想到这个别墅不是她的家，所以她只能是郁闷的继续听着东方诗婷还有东方和硕的谈话，听听他们怎么解决这事情。
　　如果真的要撞门，杨晓星觉得自己这个夜不用睡了，没有门她会睡不着的。
　　好在，东方和硕并没有立马接受女儿的这个暴力提议：“撞什么门啊？闲的？既然你这么想早点儿出来那我现在就联系开锁公司过来了，到时候后面的事情就让董以欣她们帮你处理，我先回去睡觉了。”
　　说完，东方和硕还真就是一边的打着哈欠一边离开了。
　　毕竟在外面要操心生意上的事情，现在大半夜的还要操心女儿的事情，他很累的。
　　听着父亲的脚步声越来越远，东方诗婷看了一眼手机上的时间，将近凌晨两点，也不知道开锁师傅啥时候会来。
　　紧接着，东方诗婷把目光再次投向床上的白毛萝莉：“要不，再玩一会游戏？”
　　杨晓星：“……放过我吧，都快两点了。”
　　看着白毛萝莉可怜巴巴望着自己的样子，东方诗婷心软了：“行吧，那你睡觉吧。”
　　既然杨晓星不想玩游戏了，于是东方诗婷只能是自己一个人无聊的玩手机了，也不知道开锁师傅啥时候能来，没有准确时间太难熬了。
　　在这种安静环境下，东方诗婷的困意不知不觉中升起，她现在也想要睡觉了，同时坐久了会产生腰酸背痛，她好想舒服的躺一下。
　　看了看手机上的时间，两点零八分，再看看床上的白毛萝莉，此时白毛萝莉已经睡着了，而且小小的身子只是占据一小半的床，不过一大张被子却是被白毛萝莉搂着睡觉。
　　自己只是躺一下应该没问题吧～
　　说服自己，随后东方诗婷还真就是在床的另一边坐了下来，然后轻轻的躺下。
　　孰不知，这个时候的杨晓星有一些敏感，因此在感觉到床垫动了动之后便是睁眼迷迷糊糊的醒了过来。
　　“你干嘛？”
　　看着躺在自己身边的东方诗婷，这下子杨晓星不想精神也是被吓得精神了，因为她对四叶花女子天团的女生们都是不敢起什么冒犯之心，因此最害怕被误会了，然后再被赶出去。
　　这个样子，她可就是没有机会也没有平台挣大钱赎身了。
　　杨晓星尴尬害怕，东方诗婷此时也是一样非常的尴尬，因为现在是她主动的爬到杨晓星床上来的。
　　不过东方诗婷很快就是缓了过来，然后装作平常的语气对着杨晓星说道：“开锁公司的人现在还没来，我困了，在这里躺一下应该可以吧？”
　　杨晓星哪里敢说不可以？
　　毕竟，这里可是对方的家啊。
　　根本不敢犹豫，杨晓星立即把自己怀中搂住的被子推给了东方诗婷让对方使用：“当然可以，要不现在换我守着吧，你先好好休息，到时候开锁了我叫你。”
　　眼看杨晓星就要起身穿鞋去一旁坐着，东方诗婷叹了一口气的阻止了她：“算了，是我不应该打扰你睡觉的，所以你可以继续睡，我睡旁边就行了。”
　　话虽是这么说，但杨晓星还是怂啊，就算东方诗婷同意她也害怕别人多想，特别是害怕东方诗婷的父母多想。
　　“那个，我觉得……”
　　“你还睡不睡？”
　　杨晓星：“……”
　　凶什么凶嘛，霸占自己的床还凶。
　　杨晓星内心委屈，同时她也按照东方诗婷想法的重新躺下了，反正她现在还困来着，不睡白不睡。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷第一次躺在同一张床上，然后盖着同一张被子。
　　也是在这个时候，东方诗婷又是问了杨晓星一个问题：“你往这被子里面喷了什么香水吗？味道不错，什么牌子的？”
　　“没有啊，你觉得我像是用得起香水的人吗？”
　　“那这味道……”
　　突然，东方诗婷似乎是想起了什么，然后不说话了。
　　不说话了正好，杨晓星终于又是可以继续睡觉了，不容易啊。

第107章 好尴尬
　　凌晨三点，董以欣和戚采萱还有赶来的开锁师傅一起来到了杨晓星的房间门口。
　　考虑到杨晓星和东方诗婷这个时候可能已经在里面休息了，所以她们也没有提醒，直接就是让开锁师傅直接干活。
　　东方和硕什么身份啊？
　　因此，开锁公司派来的这个开锁师傅是他们所有开锁师傅中的超级佼佼者，为的就是保证这次开锁一定要成功，然后给东方和硕留下一个好的印象。
　　仅仅是扭了一下门把手，经验老道的开锁师傅便是判断出了这锁大概是出了什么问题，于是他打开工具箱拿出工具开始干活。
　　与此同时，睡不着的东方和硕还有欧如蓉也是一起的来到了三楼，打算看一下这个开锁师傅是怎么开锁的。
　　然而，为时已晚，当他们赶来的时候开锁师傅已经是成功的扭动门把手，开锁成功。
　　哒～
　　进到房间打开灯，紧接着下面的一幕让所有人都是懵了，大床上一位漂亮的少女和一只白毛萝莉正搂在一起睡觉。
　　东方诗婷紧紧的搂着杨晓星的脖子，身子隐隐的压在杨晓星的身上，也不知道是不是因为力气太过于大了的原因，以至于杨晓星缺氧然后小脸难受扑红着。
　　可即便是如此，杨晓星依旧是没有醒来。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　两人的这场面现在难得一见，戚采萱下意识的就是拿出手机拍了几张照片，打算事后帮助两只回忆一下。
　　之前的时候又说急着回去，结果现在却是在这里睡得那么香，东方和硕不知道现在还应不应该叫醒女儿了。
　　同时，东方和硕也看向自己的妻子欧如蓉抱怨着：“我就说没问题吧，大不了就让她们在这里睡一晚而已，你非要操这份心。”
　　欧如蓉难得的没有怼回去，只是来到东方诗婷和杨晓星的旁边搬开了自己女儿的手臂，不然等天亮的时候杨晓星应该就凉了。
　　自己的身体被老妈触碰到，不难免的，东方诗婷被自己的老妈给惊醒了……
　　抬头看了看自己的父母，再看看跟着过来房间的董以欣还有戚采萱，最后再看看自己身边的香软抱枕。
　　这不看不知道，这一看让东方诗婷瞬间清醒过来，她怎么在睡觉的时候不知不觉抱住了杨晓星啊？
　　而且，抱住了也就算了，现在竟然还被这么多人看到。
　　好尴尬～
　　与此同时，杨晓星也是被周围吵杂的声音给吵醒了……
　　睁眼看到距离自己如此之近的东方诗婷，杨晓星的反应比东方诗婷刚才还要大，就像是耗子碰到猫一样的立马弹开，同时全身被吓得开始发凉，冒冷汗。
　　没错，这个时候杨晓星想得比东方诗婷还要多，她怀疑自己是不是在睡着的时候做错了什么事情，怎么就窜到东方诗婷那边去了呢？
　　再看看周围，东方诗婷的父母都在，而且董以欣和戚采萱也都是在这里，这几位大人更是把杨晓星吓得不行。
　　凉了凉了，自己就不应该睡觉的。
　　看着小脸苍白且如此反应的杨晓星，董以欣还以为是刚才东方诗婷压着杨晓星睡觉，以至于现在杨晓星的身体出问题了呢。
　　“怎么样？身体有没有哪里不舒服啊？”
　　杨晓星：“？？？”
　　这个时候杨晓星都已经做好了被东方诗婷的父母还有董以欣和戚采萱臭骂一顿的准备，毕竟她似乎是辜负了他们的信任，所以就算他们骂得超级脏杨晓星也是认了。
　　可谁知，杨晓星醒来之后听到的第一句话却是董以欣在问她的身体情况，这一下子把杨晓星给整不会了。
　　“你在说什么？”
　　董以欣：“……还没睡醒？我在问你身体有没有哪里不舒服？你看你小脸的脸色白成什么样子了，要不要去一下医院？”
　　自己小脸脸色现在很白吗？
　　杨晓星没有照镜子，她不知道啊，不过董以欣的关心她还是要回复回去的：“我觉得……我应该没有什么问题，就是有一些喘不过气，然后没有了。”
　　听到杨晓星说喘不过气，顿时众人又是把目光放在了罪魁祸首东方诗婷身上，刚才东方诗婷这么抱压着杨晓星睡觉，杨晓星能够喘得过去才怪呢。
　　既然不是其他原因引起的身体不舒服，这下子董以欣算是放心了：“行了，现在门锁那边的事情解决了，继续睡觉吧。”
　　刚转身，紧接着董以欣就看到了放在桌子上的一瓶可乐……
　　这种快乐肥仔水她有和众女说过不是聚会场合不许私下饮用的，因为这东西实在是太容易的发胖了，除了糖类比较高一些以外基本没有什么营养价值。
　　要换做以前，董以欣肯定是要好好教训一下的是哪个丫头那么不听话的，但现在大半夜的董以欣累了，打算后面找时间再和众女强调一下这件事怕吧。
　　就这样，董以欣只是拿着可乐和戚采萱一起离开了，并没有说什么。
　　再看看东方和硕还有欧如蓉，在见到杨晓星和东方诗婷刚才的睡相之后欧如蓉这下是彻底的放心了，认为杨晓星真的被改造得很成功。
　　“诗婷，你是想在这里继续睡下去还是回你的房间睡随你吧，你熬夜玩游戏的事情我们天亮再好好说说，现在先休息吧。”
　　看着自己老婆离开了，东方和硕立即跟上。
　　东方和硕还有欧如蓉的教育方针差不多是一样的，除了严格监督自己儿女的成长方向以外他们也会注意一些小事情，比如饭前和睡前都是不训话，不然会影响吃饭和睡眠质量。
　　就这样，东方和硕还有欧如蓉带着开锁师傅离开了，这下子房间里面又是只剩下东方诗婷和杨晓星。
　　听着他们的谈话，这下子杨晓星慢慢的捋清楚了思路，自己之前似乎只是在东方诗婷的怀中舒服睡觉而已，并没有做什么对不起东方诗婷的事情。
　　也是因此，这让杨晓星觉得虚惊一场。
　　不过，自己在东方诗婷的怀中睡了一段时间，也不知道对方会不会不高兴啊。

第108章 临时任务
　　不管怎么样，先道歉一下就是了，杨晓星的求生欲满满。
　　“那个……对不起，我也不知道怎么的就睡到了你那边去了，我不是故意的。”
　　东方诗婷：“……”
　　此时东方诗婷也是在想着该如何给杨晓星道歉呢，毕竟她刚才差点儿就把杨晓星给压断气了都，没想到竟然是杨晓星率先怂怂的给她道歉。
　　不过这个样子好啊，杨晓星都搬台阶过来了东方诗婷自然是要下的：“没关系，反正你现在已经是女孩子了，这个样子睡觉你也没有占到我便宜，现在就这个样子吧。”
　　说罢，东方诗婷便来到桌子旁边重新抱起了游戏机，然后离开了杨晓星的房间。
　　毕竟发生了那个样子尴尬的事情，现在不只是杨晓星需要时间好好的缓一缓，东方诗婷也是需要时间调节一下。
　　如果杨晓星生来就是一个女孩子，那么她们这个样子一起睡或许没有多少尴尬，毕竟两个女孩子一起睡觉而已嘛，没有什么大不了的。
　　可奈何杨晓星之前是男孩子啊，而且现在她才变成女孩子四个多月而已。
　　虽然说东方诗婷现在已经接受了杨晓星的女孩子身份，可有时候她依旧是忍不住的想到杨晓星以前是男孩子这件事情，而杨晓星也依旧是有些习惯的用男孩子的身份处理事情，所以她们现在双方这才会都这么尴尬。
　　不过，这些东西是可以随着时间的推移慢慢被抹平的。
　　回到自己的闺房关上门，在这个夜深人静的时候东方诗婷竟忍不住的回想起了之前发生的事情，杨晓星那个家伙的体香还挺好闻的，而且身体又这么软，抱起来的手感真不错……
　　想着想着，东方诗婷拿起了自己床上的大号泰迪熊抱住想要试着忘记这些记忆，不然东方诗婷觉得自己估计不用睡觉了。
　　可是，大号泰迪熊的手感毕竟没有香软杨萝莉的手感好，东方诗婷忘不掉啊，在这个夜深人静的时候这就让她很是难受了。
　　与此同时，隔壁房间已经重新躺回床上的杨晓星一样是睡不着，她现在满脑子都是刚才和东方诗婷抱着睡觉的记忆，睡不着啊。
　　不过话说回来，东方诗婷的怀抱还真挺舒服挺温暖，而且体香也很是好闻……
　　不知不觉，时间已经到达早上八点。
　　见这个时候杨晓星和东方诗婷竟然都是没有醒来吃早餐，于是董以欣只好一个一个的去敲门唤醒她们。
　　“起来了起来了，今天有任务，别睡了。”
　　杨晓星：“……知道了。”
　　好难受啊，昨晚门锁的问题解决之后她就是失眠睡不着了，然后今天还有任务，这让房间里面的杨晓星好想哭啊，她就想舒舒服服的睡个觉咋就那么难呢？
　　当然，想哭这件事情杨晓星只是想想而已，她才不会不争气的为这些小事情哭鼻子呢，不然就太丢人了。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷先后离开了自己的房间，然后前往一楼餐厅享用戚采萱为她们准备的早餐。
　　这个时候东方和硕还有欧如蓉又是有事情出去了，所以他们并不在这里，而东方君浩又是在自己房间里面吃早餐的。
　　也是因此，现在一楼餐厅里面就只有众女在吃早餐然后聊天而已。
　　虽然杨晓星和江夜雪还有马丝祺这两个女生认识不久了，但这段日子杨晓星和她们的交流次数却是十分的稀少，因此杨晓星觉得自己和她们应该聊不来，索性她也不强求自己。
　　就比如现在，在桌位处坐下来之后杨晓星便专心吃着早餐，对她们的聊天她是不会插嘴任何一句的，就像是陌生人一样。
　　没过多久，东方诗婷过来了。
　　东方诗婷刚刚坐下来，紧接着江夜雪和马丝祺就像是两个好奇宝宝一样对着东方诗婷问各种问题，毕竟凌晨杨晓星门锁坏了的事情她们现在才知道的。
　　她们自认为自己和杨晓星的关系不好，所以她们也就没去问杨晓星，等到东方诗婷这另一个当事人来了之后这才追问。
　　好不容易压下去的记忆……这下子又是回想起来了，这个问题影响到的不只是东方诗婷，还影响到了旁边的杨晓星。
　　“没什么好说的。”
　　东方诗婷刚含糊应付完江夜雪和马丝祺，紧接着董以欣过来了。
　　“人都齐了吧？”
　　看着董以欣的架势，杨晓星默默吃着早餐不说话，同时心里在嘀咕着董以欣现在应该是要说什么大事情，毕竟董以欣刚才也都说了今天的时候有任务。
　　果不其然，下一秒董以欣便是宣布了接下来的任务：“明天漫展的任务你们几个也知道，虽然你们已经会摆拍了，但为了以防万一等下顾凤会过来跟你们一起加训一天。”
　　什么？顾凤也要来啊！
　　杨晓星和顾凤算是无冤无仇吧，因此对方过不过来对于杨晓星来说是无所谓的。
　　可是，她知道众女现在和顾凤的关系非常的不好耶，然后现在还这个样子在一起训练真的没事吗？
　　杨晓星有这个想法并不是没有道理的，当杨晓星再次抬头，她便是看到东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的脸色都是不太好，显然她们并不想和顾凤一起训练。
　　见此，董以欣只好叹了一口气的说出自己的安排：“诗婷，你家不是有两间舞蹈室吗？到时候你们三个一起练就行了，让顾凤和杨晓星在另一间舞蹈室练习，这个样子应该没问题了吧？”
　　虽然知道杨晓星现在和众女的关系已经有一些缓解，但具体缓解到了什么程度董以欣并不知道啊，因此让她们一起训练这件事情董以欣不敢太操之过急。
　　正好，顾凤并不知道杨晓星以前是男孩子，心里应该是没有什么隔阂的，而且杨晓星的脾气又是比较好，所以董以欣便是把顾凤调到了杨晓星这边一起训练。
　　反正……也就半天时间而已，因为等一下上午的时候她还要带着杨晓星去一下医院，还要耗费半天时间。

第109章 再次检查
　　自己竟然要和顾凤一起训练啊？
　　回想着顾凤那嚣张跋扈的样子，杨晓星也是有一些不太想和顾凤一起训练，可是她同样也不敢向董以欣提出来。
　　就这样，杨晓星只能是默默接受着。
　　看到杨晓星已经吃完早餐，董以欣一点儿也不浪费时间：“晓星，你跟我去医院检查身体。听说你吃了四个月的泡面，之前的时候我也没时间带你去检查看看有没有留下什么暗疾，趁着现在可以带你去看一看。”
　　“额……不去行不行啊？”
　　回想着四个多月之前董以欣也带自己去检查过身体，那个时候她刚刚变成女孩子，那检查流程让杨晓星感觉特别的羞耻。
　　“不行！”
　　看着杨晓星怂怂的样子，董以欣自然是知道这丫头在担心害怕什么：“你都已经出道要做少女偶像了就别这么放纵自己，我是你的经纪人，不仅要鞭策你的成长，同时也要注意你的健康，不然留着隐患你要是训练或者是演出的时候出了问题怎么办？”
　　董以欣的话让杨晓星无法反驳，理的确是这么一个理来着，可是检查好羞耻的。
　　紧接着，董以欣又是给戚采萱安排了一些事情，然后这才带着杨晓星开车前往医院。
　　路上，董以欣一样是想起了昨晚的事情：“晓星，你现在和诗婷的关系怎么样了啊？怎么昨晚睡觉的时候还抱在了一起呢？”
　　杨晓星：“……不想说，总之关系也就那个样子而已吧。”
　　看向窗外放松心情，其实杨晓星也不知道自己怎么的就窜到东方诗婷怀中去了，好在对方不和她计较这么多。
　　听到杨晓星不想说，随后董以欣也不再问这个话题了，然后找另一个话题：“晓星，你有没有想过打两个耳洞啊？”
　　杨晓星：“……弄这个干嘛？而且在耳朵上打洞很疼的吧？”
　　“我觉得疼痛还算是可以接受的吧，为了你以后的事业，我先给你个心理准备。”
　　杨晓星：“……”
　　原以为董以欣只是说着玩而已，没想到竟然来真的啊，这下杨晓星又是怂了：“那个……我不打行不行啊？我觉得我这个样子就挺好的。”
　　董以欣微笑着开车，不回答杨晓星，这让杨晓星越是心慌，难道自己真就在变化成女孩子的道路上一去不复返了？
　　找到停车位停好车，随后董以欣便是带着杨晓星去全面检查了一下身体。
　　借用东方和硕的人脉关系，全面检查的流程很快，杨晓星身体的其他地方一切正常，就是得了轻症胃炎和月经不调。
　　看着杨晓星的检查报告单，这让董以欣不禁陷入沉思，还好她带杨晓星来得早啊，不然这个胃炎要是发展下去可就麻烦了。
　　不过现在还好，只是轻症胃炎而已，以后细心调理还是能够痊愈的。
　　至于后面的那个月经不调，回想着杨晓星最近的生活状态，董以欣觉得有这个倒也正常，看来漫展活动之后她有必要给这丫头假期放松释放一下压力了。
　　“那个……我们可以回去了吧？”
　　自己的检查报告杨晓星自然是看过，不过她并不认为这些是什么大问题，认为自己以后只要注意饮食和休息就行了。
　　董以欣抬头看了一眼旁边这只可爱又乐观的白毛萝莉，随后她把检查结果收进档案袋里：“急什么？既然来都来了就顺便给你打完耳洞，之后我们再回去好了。”
　　杨晓星：“！！！”
　　“还真要弄啊？我没做好心理准备。”
　　“可是我已经给你时间让你做心理准备了。”
　　“……就不能不弄吗？我怕疼。”
　　不知不觉，杨晓星使出撒娇技能，希望董以欣可以放过她的耳朵。
　　一只可爱的白毛萝莉撒娇啊～
　　董以欣微笑着抚摸了几下杨晓星的脑袋，不过决定依旧：“长痛不如短痛，就算今天不给你弄好，那么回去之后你也是会惦记和害怕的，所以干脆就今天给你弄好了，回去之后你注意护理就行了，不痛的。”
　　杨晓星：“……可是我不想戴耳坠。”
　　“不是需要你天天戴的，打耳洞只是为了以防万一，有一些场合你是需要戴上好看的耳坠装饰自己的，平常的时候你还是可以想怎么样就怎么样，而耳洞在不戴耳坠的情况下是不明显的。”
　　撒娇都没用啊？
　　这下杨晓星放弃了，因为实在是无可奈何她没招了。
　　就这样，杨晓星被董以欣拉到了医院中一个名叫整形科的地方，然后又是由董以欣过去和里面的医生进行交流。
　　至于杨晓星，这个时候她坐在椅子上忐忑得不行，就像是小时候等着打针的小孩子一样。
　　没多久，董以欣就是和一位女医生交涉结束了，紧接着女医生开始拿工具准备帮助杨晓星打耳洞。
　　“不疼的，别那么紧张。”
　　来到杨晓星旁边，看着杨晓星身子隐隐颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖的样子女医生不禁笑了。
　　毕竟，被迫过来这里打耳洞然后又那么怕疼的女孩子可不常见啊，许多男生女生都是自愿过来这边打耳洞想变帅气漂亮的，因此他们都做了心理准备。
　　至于杨晓星的这个，她是因为工作需要。
　　不过，杨晓星的身体颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖并不会影响女医生发挥，毕竟打耳洞这事情真不怎么难。
　　咔嚓～
　　耳垂突然传来一阵刺痛，这让杨晓星的小小身躯不由得一颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6。
　　“还有一个就好，放轻松。”
　　说着，女医生便是把注意力转移到杨晓星的另一只耳朵上面。
　　眼看杨晓星只是打了一个耳洞竟然就有眼泪在眼眶里打转，董以欣默默的从自己的包中拿出了一包纸巾备着，打算等一下给杨晓星这丫头使用。
　　董以欣高估了杨晓星的承受能力啊，竟然打一个耳洞就哭了，真是一个小女孩子。
　　不过，杨晓星眼泪在眼眶里打转的样子也挺可爱的。
　　咔嚓～
　　“好了，现在我给你涂一些药有利于恢复，回去之后注意不要让伤口碰到水就行了。”
　　杨晓星忍着疼痛咬着小嘴唇两眼泪汪汪的看着镜子中的自己，认为当这个少女偶像真是太遭罪了，不过路是她选的她哭着也要走完啊。

第110章 怼人
　　看到杨晓星终于打耳洞结束，随后董以欣立即的给她送上了一包纸巾：“擦擦吧，怎么打个耳洞而已就这么狼狈，真是服了你了。”
　　杨晓星：“……很疼的好吧？”
　　话虽是这么说，但杨晓星一点儿也不跟董以欣这个经纪人客气什么，接过纸巾之后立即就给自己擦拭泪水。
　　毕竟，她都十五岁了还这么哭，杨晓星觉得好丢人的。
　　看到杨晓星终于处理得差不多了，董以欣这才带着杨晓星去付款拿药，然后一起的离开医院回别墅。
　　车上，董以欣趁着有这些空闲时间又是详细的叮嘱了杨晓星一些事情。
　　比如杨晓星现在刚刚打了耳洞，近段日子要注意一些什么，还有杨晓星的月经不调，以后也需要怎么怎么注意……
　　总之，就是提醒杨晓星自己现在已经是一个女孩子了，女孩子的身体生理结构又和男孩子不一样，所以以后的时候需要多注意一些，不然的话是很容易生病的。
　　一个小时后，董以欣和杨晓星一起回到了别墅中。
　　这个时候顾凤已经到来，正如董以欣之前所安排的样子，现在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺三人在一间舞蹈室练习，然后顾凤则是被单独安排在了另一间，两边互不影响。
　　一来一回的赶路时间都需要两个小时了，然后杨晓星的全身检查以及等待结果又是花费那么一些时间，因此现在她们两人回来的时候已经是下午两点多。
　　董以欣不浪费一点儿时间，在下车之后就是带着杨晓星直接前往了顾凤所在的舞蹈室，让杨晓星直接开始练习。
　　可谁知，在到达舞蹈室的时候董以欣和杨晓星却是看到顾凤在里面用手机追着古装剧，非常悠闲自在。
　　抬头，在看到两人回来之后顾凤一点儿也不心虚：“我已经练习结束了，现在正在休息，而且就那些姿势要诀也太简单了。”
　　董以欣：“……”
　　早就习惯顾凤性子的董以欣在见到这个样子的顾凤之后也不说她什么，只是拍了拍身旁杨晓星的小肩膀：“你先在这里等一下，我去隔壁叫云智美老师过来教你。”
　　“云智美老师也过来了？”
　　“是啊，这不是怕你短时间内学不会嘛，让专业的舞蹈老师过来教你比较稳妥一些，所以昨天的时候我就让她买机票过来了。”
　　说完，董以欣便转身离开了舞蹈室。
　　董以欣离开了，紧接着顾凤便径直的来到了杨晓星的前面，然后凑近打量着杨晓星：“打耳洞了啊？”
　　杨晓星：“……嗯。”
　　虽然不知道顾凤到底想干嘛，但杨晓星的女孩子直觉告诉自己对方现在非常危险，最好还是不要靠对方太近，不然对方估计没有东方诗婷这么好的脾气。
　　于是，杨晓星立即往旁边移动了几步的远离顾凤，她惹不起难道还躲不起吗？
　　看到杨晓星这么怂的样子，这让顾凤觉得很是有趣，因为她还是第一次看到这么胆小的女孩子，而且她的直觉也告诉她，杨晓星身上有很多秘密。
　　不过，杨晓星现在这么警惕，顾凤也顺着杨晓星的意思不靠近她了：“听说你漫展时候的单价是一天十万，我和东方诗婷她们加起来都没有你的多啊。”
　　杨晓星：“……你想表达什么？”
　　“没什么？只是我以前的时候不明白你为什么会被她们孤立，明明你的脾气也不太坏，但是现在我觉得我似乎明白了。”
　　杨晓星：“……”
　　知道对方肯定是猜错了，不过杨晓星不提醒对方，让对方将错就错吧，而且她也不想让更多人知道她以前是男孩子的事情。
　　不然，世上估计又会多一个戴有色眼镜看她的人，而且以顾凤的性格杨晓星还真是害怕对方把自己的秘密暴露出去。
　　就这样，杨晓星安安静静的站在一边角落不说话，尽量不和顾凤起什么冲突，能够不惹事就不惹事。
　　可谁知，顾凤这个时候又是悄然走近了杨晓星：“话说回来，我们认识了这么久，我们都没有彼此详细的了解过对方吧？”
　　“你……想了解什么？”
　　“你的家世啊！虽然我不知道你家经历了什么会让你被董以欣买下来，但是我的直觉告诉我你家肯定不简单，你的气质已经出卖了你。所以，我很好奇你是哪个地方杨家的千金，为什么我之前都没有听说过你？”
　　杨晓星：“……那你有没有听说过一句话，别人的事情少打听。”
　　“你这话说得太见外了，再怎么说现在我们也是一个团队的了吧？知根知底了以后才好配合不是吗？”
　　“我不想说。”
　　顾凤：“……”
　　杨晓星这个样子，这让顾凤很难挖到她的黑闻啊，甚至顾凤还想过杨晓星以前是不是不叫杨晓星而叫杨晓欣，可是她也查不到啊。
　　也是在这时，董以欣终于带着舞蹈老师云智美过来了，与之一起过来的还有东方诗婷和江夜雪还有马丝祺。
　　看到她们，顾凤立即换了一副嘴脸，然后火力挑衅：“咋了咋了？不是看不惯我吗？怎么现在还跑来我这边了？”
　　“啧，要脸吗？这里可是我家，我想去哪里就去哪里，要你管？而且这个舞蹈室里面又不只有你一个人，我来看谁你管得着吗？别太自恋了。”
　　“我听出来了，你不就是不想让我在这里碍眼吗？早说啊，那我走就是了，而且谁稀罕在你这破地方训练啊？”
　　吵架结束，顾凤感觉自己又是可以离开去耍了，所以吵完之后便是自信的走向门口想要回市区找个地方好好放松消消气。
　　可谁知，这次吵架结束之后董以欣却还是拦住了她：“你们这一天天的有完没完？虽然说公司是自家开的，但也别那么任性行不？赶紧回去继续训练，现在你们要一起训练了。”
　　“没完，我申请去外面训练，在这里我待着不舒服。”
　　“就这点儿时间了还去外面训练？你闲我可不闲，赶紧再练习三个小时，然后你就可以离开想干嘛就干嘛了。”
　　杨晓星还是第一次看见这场面，顾凤怼完东方诗婷然后又是怼董以欣，真是太猛了，她刚才幸亏没惹顾凤，不然她估计也会被怼的吧？
　　杨萝莉现在没有资本不敢参合进去，好怕怕～

第111章 皮不皮
　　最终，顾凤还是拗不过经纪人董以欣，然后被迫的留了下来。
　　只不过，顾凤留下来是有条件的。
　　那就是她不练三小时，就练两个小时，在她看来资历丰富的自己就算是不练习摆拍也能够比东方诗婷她们做得好。
　　毕竟，她的年龄摆在那里，她可是出道好久了的。
　　云智美似乎不是第一次见到她们这个样子吵架了，因此她见怪不怪，在等到董以欣和顾凤吵完之后她这才来到杨晓星的身边。
　　“小星，打耳洞啊？疼不疼啊？”
　　杨晓星：“……”
　　这话题的打开方式让杨晓星觉得耳朵疼，这不是明知故问的事情吗？
　　可即便如此，在能够要面子的时候杨晓星是不想丢下面子的：“不疼，一点都不疼。”
　　董以欣：“……”
　　不疼吗？也不知道是谁刚才在医院的时候用掉了她半包纸巾擦眼泪。
　　不过，董以欣倒也不拆杨晓星的台，转身对着云智美说道：“那么这个小丫头就交给你了，关于明天的漫展我还要去跟别人交涉一下，聊一下具体安排。”
　　“没问题，你要忙就忙去吧。”
　　两人合作已经不只是一两年而已了，这点儿信任还是有的，既然云智美这么说了，董以欣也是点了点头信任的把这里交给云智美处理。
　　就这样，董以欣转身离开了。
　　在众女之中也就杨晓星这个丫头没有学习过怎么摆拍了，因此云智美决定把接下来的时间都是放在杨晓星的身上：“小星我要单独教你，其余的人自己练习吧，后面每半个小时我会到你们身边检查一次，别偷懒。”
　　众女似乎早就猜到云智美会这么安排，因此在听到云智美的话后她们朝着两边分开练习，互不干扰。
　　见此，云智美并没有说什么，认为只要她们不又是互怼起来就好。
　　随后，云智美把杨晓星带到了舞蹈室中一块镜子的前面，然后给杨晓星系统的讲解：“你们明天要去活动的地方是漫展，在漫展里面摆拍又分为……”
　　云智美单独给杨晓星开课，因此东方诗婷和顾凤她们现在只能是对着镜子做各种摆拍姿势当做练习，可是没有老师在一旁指点出错误，她们刚练习没一会又是腻了。
　　摆拍和舞蹈不一样，不需要做什么太大的运动，只需要人够漂亮，表情和姿势都是要标准自然就行了，所以还算是简单。
　　不然，董以欣和云智美也没有那个自信能够在几个小时内让杨晓星学会各种场景的摆拍，因为这真的不是太难。
　　一整套练习做下来，随后东方诗婷又是下意识的看向杨晓星放松。
　　也不知道为啥，现在每次看见杨晓星的时候东方诗婷都会忍不住的想起今天凌晨的事情，尴尬但是又有一些留恋那感觉。
　　不难免的，东方诗婷的这些小动作都是被江夜雪还有马丝祺看在了眼里。
　　之前的时候她们也就不提了，但现在实在是太闲，于是江夜雪打算从东方诗婷的身上找一些乐子：“咋了？害怕杨晓星超过你吗？”
　　东方诗婷：“……我会怕她？”
　　“难道不是吗？”
　　没错，江夜雪和马丝祺并没有朝着其他的方向想，只是认为东方诗婷和顾凤一样应该都是有一些嫉妒杨晓星的美貌与天赋。
　　毕竟，东方诗婷可是四叶花女子天团的c位一姐，现在风头被杨晓星这么抢，东方诗婷会生气一点儿也不奇怪。
　　之前的时候东方诗婷的确是有生气过，但是后来她自己慢慢想通了，因此她也就没有了那种生气的想法。
　　看着东方诗婷的面容，回想着东方诗婷的语气，江夜雪觉得东方诗婷应该不是在撒谎，于是这让她更加好奇了：“那你这么频繁的看向杨晓星干嘛啊？”
　　东方诗婷：“……我就看看不行吗？”
　　“额……行，看漂亮的女孩子会让人神清气爽且有助于身心健康，大小姐您继续。”
　　说完，江夜雪便是转身搂住了自己一旁的女朋友马丝祺亲密，神清气爽，身心健康，延年益寿……
　　东方诗婷：“……”
　　几人的这些事情在团队之中已经不是什么秘密，只不过大家都是默契的不说而已，而且也没有什么鄙视的情况发生。
　　也正是因为如此，上次在逛街的时候东方诗婷这才主动的避开她们回来找杨晓星打游戏，不想在后面吃狗粮。
　　不知不觉，一个小时过去了。
　　杨晓星的演艺天赋必然的，仅仅是一个小时的时间杨晓星便掌握了云智美教给她的所有摆拍窍门，并且用到了自身。
　　如果要说这其中什么最难，那便是自然这一块了，不仅拍照姿势动作要自然，拍照的时候更是要笑得非常自然，那个样子拍出来的照片才好看不别扭。
　　因此，这非常考验艺人模特的功底。
　　即便有的时候上场前突然遇到了一些不开心的事情，那么工作的时候也要把那些事情先丢到脑后，做不到这点的话是不合格的。
　　但是现在，杨晓星仅仅是用一个小时就做到了这些。
　　在努力和天赋的影响下杨晓星已经能够迅速摆出多种姿势，迎合各种镜头的拍照，不管是专业特写还是九宫格什么的都是没有问题。
　　至于心性，这大部分归功于她这四个多月生活中的隐忍，有的时候分明不开心也要装得无所谓或者是十分开心，所以不知不觉杨晓星的功底也就练习了上来。
　　而且……每天都有在练习。
　　练习结束，顾凤说走就走，至于留下来一起吃晚饭什么的那是不可能的。
　　晚饭时间，纵然有再大的事情东方和硕还有欧如蓉都是不想辜负自己的孩子，更何况宝贝女儿难得回来一起生活吃饭。
　　因此，他们能够推的事情就推了，然后回家陪同家中的孩子一起吃晚饭。
　　也是因此，今晚的时候除了顾凤不在，其余众人还是都坐在一起吃饭的。
　　趁着这段时间，东方君浩忍不住的说起明天的帝都漫展：“明天的漫展我也去，而且我也扮演一个动漫角色，你们猜猜我会cos哪个？”
　　看着东方君浩久居家中小白脸的样子，杨晓星下意识的就是想到了一个好玩的角色：“美少女战士？”

第112章 惩罚？
　　“我是那种人吗？”
　　听到杨晓星以为自己是要弄成女装大佬，东方君浩立即就是反驳了回去：“我明天可是……算了，你们明天就知道了。”
　　众人：“……”
　　吃完饭，也就在杨晓星想要回房间休息一下的时候，董以欣叫住了她：“晓星，别那么急着回去，等一下我有话要说。”
　　杨晓星：“……”
　　有话说，但又不是现在说，杨晓星猜测着应该是什么不好的话题，所以董以欣这才不在饭桌上说的。
　　就这样，杨晓星不敢多问什么，只是乖乖的坐到了一旁的沙发上等待着。
　　没多久，东方诗婷也是来到沙发旁边坐了下来，而且她坐的位置还是杨晓星的旁边，吓得杨晓星不禁往另一边移动一些。
　　“怎么了？”
　　看到杨晓星的这个反应，这让东方诗婷有些不舒服，以为杨晓星这是在嫌弃自己，不然不应该有这个反应啊。
　　看了看饭桌那边的众人，杨晓星发现他们的注意力都不是在这里，于是她这才小声的回应东方诗婷：“你们不是反感我吗？为了不被你们讨厌下去我肯定是要和你们保持距离的。你放心，我绝对不会对你们有任何想法。”
　　东方诗婷：“……”
　　话虽是这么说，理也是这么一个理，要换做以前东方诗婷估计不会多想什么，但是现在东方诗婷听起来就是感觉非常不舒服，好像自己是欺负杨晓星的大恶人一样。
　　不过，她似乎也没有怎么欺负吧？也就是拉着杨晓星当了十几个小时的陪玩而已，这活还是非常轻松的。
　　想着想着，随后东方诗婷也懒得继续回想下去：“算了，我之前的时候我跟你道歉过，那就说明我已经接受了你的身份，所以在我这里你不用那么拘束，我说了我没那么小气。”
　　“嗯～”
　　鬼知道东方诗婷的话是真的还是假的，杨晓星觉得自己以后还是继续留点心就是了，千万不能够太飘。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷各自的拿出了自己的手机打发时间，然后这个时候她们又是可以隐约的闻到对方身上的体香，让她们有一些心烦意乱。
　　杨晓星现在对这种感觉最是防备，她之前对东方诗婷说过不会起任何想法，那么她就会让自己尽量的做到这些。
　　因此，一些不好的想法在杨晓星脑海中悄然升起之后杨晓星就是立即把对方压了下去，坚决做到不多想，毕竟对方可是有钱人家的千金大小姐啊。
　　另一边，东方诗婷对这种情感可就是一点而已也不抗拒了。
　　东方诗婷只是很好奇自己为什么会对杨晓星有那种想法，想抱抱她甚至是拥有她的全部，明明现在杨晓星也是女孩子的了啊？她对杨晓星升起这种情感正常吗？
　　团队中的那些氛围感染着东方诗婷，这让东方诗婷认为女孩子喜欢女孩子应该是没有什么问题的，可那几率也太少了，东方诗婷没想过这种事情竟然也会发生在自己的身上。
　　她，似乎陷进去了……
　　伴随着东方诗婷的内心想通，另一边董以欣和东方诗婷的父母也是结束了晚饭，然后他们都是一同的来到了杨晓星还有东方诗婷的对面坐了下来。
　　“你先说吧。”
　　毕竟刚才是董以欣发话让她们留下来的，虽然自己也有话要对她们两个说，但欧如蓉愿意先给董以欣说。
　　董以欣点了点头。
　　随后，董以欣抬头看向坐在一起的杨晓星和东方诗婷：“昨晚你们玩游戏到凌晨，这事情我先不说，但可乐是你们谁带过去的？”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　真就是算账为时不晚呗，这一天也没听过董以欣说起过这事情，杨晓星和东方诗婷都还以为董以欣不计较这么多了呢，感情是在这里等着她们两个啊。
　　虽然不是自己带过去的，但杨晓星觉得这是一个刷东方诗婷好感的好机会，只要把东方诗婷哄开心了，那么自己以后的生活估计也会舒服一些。
　　如此想着，紧接着杨晓星毅然决然的举起了自己的右手。
　　“是我！”
　　“是我～”
　　没错，杨晓星和东方诗婷同时表态。
　　自己做的事情自己负责，所以东方诗婷也没想过要让杨晓星顶包，但是现在杨晓星的做法不仅让东方诗婷懵了，同时也让坐在她们对面的三位大人懵了。
　　看着两人的样子，董以欣有一些无语，现在她看不来杨晓星和东方诗婷的关系到底是好还是坏了，为什么有时候做事情又那么默契呢？
　　“到底是谁？”
　　这次杨晓星和东方诗婷对视了一眼，然后都不敢说话了，生怕影响对方。
　　董以欣：“……”
　　眼看董以欣的脸色有些不耐烦了，然后杨晓星这才怂怂的再次开口：“可乐有两瓶……”
　　也是在这时，东方诗婷开口打断了杨晓星的话，她并不需要杨晓星帮她顶包：“有一瓶是我喝了，她没喝。”
　　如此，事情的结果也就出来了呗，但是看着两人默契的样子，董以欣都有一些不忍心处罚她们了：“下不为例，不然处罚双倍。”
　　到底是什么处罚啊？
　　此时什么都不懂的杨晓星好想问一旁的东方诗婷，但在三位大人的目光下她可不敢搞什么小动作，所以只能是拘束的坐着。
　　紧接着，董以欣看向欧如蓉，欧如蓉秒懂董以欣的意思，现在到自己说了。
　　“诗婷，晓星，你们昨晚熬夜玩游戏的事情现在知道错了吗？”
　　“知道了～”
　　“知道错了～”
　　杨晓星内心很无奈啊，那时候她分明是想睡觉的，可谁知却是弄出了这么多事情，以至于一整晚她都是没有睡好。
　　二女认错态度良好，欧如蓉的语气也没有了之前的那么严肃：“熬夜的危害我也不啰嗦了，毕竟你们也长大了，这些应该都知道。但是，惩罚还是要有的，就一起帮我刷三天的碗吧。”
　　“咳咳咳，晓星的生理期就在这几天，最好不要碰水。”
　　董以欣有些尴尬的提醒着。
　　比起董以欣，杨萝莉更是尴尬，因为她可是当事人啊，好想跑怎么办？

第113章 遇到困难找经纪人
　　生理期啊～
　　看着尴尬脸红想要逃离这里的杨萝莉，欧如蓉叹了一口气：“罢了罢了，算你们两个小丫头走运，下不为例知道了吗？”
　　“知道了～”
　　见一旁的杨晓星竟然没有跟着一起回答，于是东方诗婷用自己的胳膊碰了一下，算是提醒杨晓星。
　　也是在这个时候，杨晓星这才尴尬的反应过来：“知……知道了～”
　　“听说你们明天五点的时候就要出发去准备漫展活动了，那么今晚就早点睡吧。”
　　是不是可以离开了？
　　听到这话后的杨晓星抬头看向董以欣，想要得到确认。
　　董以欣点了点头：“回去休息吧，你生理期这几天估计就要来了，所以睡觉之前记得做好护理准备。”
　　杨晓星：“……”
　　这里这么多人，这种事情就不能够私下的时候再跟她说吗？干嘛要在这个时候说啊？
　　杨晓星既尴尬又郁闷，最终她…只能是怂怂的选择起身逃离这个地方，毕竟董以欣和欧如蓉都是说了可以走的。
　　在过道处，杨晓星见到了正在偷听的江夜雪和马丝祺。
　　杨晓星看到了她们，她们也是一样的看到了杨晓星，三者都是有些尴尬。
　　刚才那种情况不用猜也可以知道东方诗婷和杨晓星正准备被训话，所以江夜雪和马丝祺吃完饭之后才不去凑这个热闹呢。
　　可是吧，她们又好奇这些大人干嘛要训话她们两个，所以就在这里偷听了。
　　比起东方诗婷，杨晓星和江夜雪还有马丝祺这两位更是不熟，因此现在见到她们之后杨晓星也不知道应该说什么。
　　不等杨晓星做出什么反应，江夜雪暗中拉了拉马丝祺的手，然后拉着马丝祺一起快速的逃离现场。
　　杨晓星：“……”
　　这下好了，杨晓星不用思考对策怎么面对二女然后又不得罪她们了，于是乎她也快速的返回了自己的房间。
　　明天要早起，因此回来之后杨晓星也不浪费时间，迅速的处理好了各种杂事，然后打算给自己贴上护垫准备睡觉。
　　也是在这个时候，杨晓星这才注意到自己的行李中并没有准备这个东西，而且来到了帝都这边之后她也没有买。
　　大意了，原以为可以海选之后就回去，没想到竟然还要在帝都待这么久。
　　现在的位置是别墅区，因此这里周围并没有便利店或者是小超市，这让杨晓星想要出门就近去买都不行。
　　没办法了，遇到困难找经纪人。
　　『董姐，我没卫生巾，怎么办？』
　　董以欣：“……”
　　看到杨晓星发过来的求助信息，董以欣觉得自己真是太高估杨晓星了，这丫头依旧是那么的不让人放心啊。
　　『去你隔壁，找东方诗婷借。』
　　『我不敢。』
　　『有什么不敢的？你们的关系不是都好到可以搂在一起睡觉了吗？（图片）』
　　董以欣发送给杨晓星的图片正是之前戚采萱偷拍下来的一幕，现在她正好可以拿来帮助这丫头回忆一下，同时也逗逗这小丫头。
　　此时杨晓星的情况和董以欣内心猜测的差不多，在见到这张图片之后杨晓星立即尴尬得在床上打滚，自己的睡相为什么会这么萌啊？
　　这不是她！
　　绝对不是！
　　杨晓星久久不回信息，于是董以欣又是给她发送了一条。
　　『自己的事情自己做吧，不然我不在或者是没空的时候你怎么办？我觉得她还是挺乐意送你几包卫生巾的。』
　　言外之意，就是不帮这个忙了。
　　盯着这最后一条信息发呆许久，最终杨晓星放弃挣扎了，自己去就自己去吧，几句话的事情而已，没什么大不了的。
　　如此自己说服自己，随后杨晓星又是深呼吸了一下，然后她这才打开房门前往隔壁。
　　咚咚咚～
　　咔嚓～
　　打开门，在看到门外的人竟然是杨晓星之后东方诗婷心中有一些惊讶，不过她忍住了不表现出来：“有什么事吗？”
　　“那个……我忘记买卫生巾了，听董姐说你这里有，所以现在能借我一包吗？明天我就买新的来还给你。”
　　东方诗婷：“……可以，不用还。”
　　她还以为杨晓星这个时候过来找她是有什么重要事情呢，原来就是因为这些小小事情而已啊，东方诗婷很快的拿出了一包夜用的卫生巾递给了杨晓星。
　　“谢……谢谢。”
　　“不客气，用董姐的话来说我们已经是一个团队的了，互相帮助是应该的。”
　　“嗯～”
　　告别东方诗婷，杨晓星美滋滋的拿着卫生巾返回到了自己的房间，因为一切进行得都是非常顺利，她凭着自己的勇气向东方大小姐借到了卫生巾。
　　也不知道为啥，反正杨晓星就是觉得非常的有成就感，就像是打一个游戏大BOSS然后通关了一样。
　　换上夜用的卫生巾，这下杨晓星终于不用害怕半夜睡觉的时候来生理期，然后弄得满床都是血了。
　　躺在床上，虽然这个时候杨晓星的脑子依旧是忍不住的在想一些乱七八糟的东西，但同时困意也是悄然升起。
　　慢慢的，杨晓星进入了梦乡。
　　虽然今晚睡觉没有人来打扰杨晓星了，可奈何她是女孩子会来生理期啊，以至于在半夜的时候杨晓星被小腹里面的绞痛给弄醒了。
　　杨晓星：“……”
　　她已经不是第一次痛经过了，所以现在感受到这种情况之后杨晓星一点儿也不慌，只是抱着被子闭眼忍耐着。
　　止痛药她没有这东西，至于热水的话杨晓星懒得大半夜起来去烧，所以现在杨晓星只想着这种不舒服的感觉自然而然的早点儿下去，然后她还可以再继续的睡几个小时。
　　可谁知，随着时间的推移这种感觉不仅没有消散，反而还愈加愈烈了。
　　杨晓星自己熬了一个多小时，最终她还是忍不住了，拿出手机给董以欣打电话。
　　此时的董以欣正在搂着自己女朋友戚采萱一起睡觉觉，然后……她们两个都是被这电话声吵醒了。
　　“有什么事吗？”
　　董以欣是有一些起床气的，更何况杨晓星现在还打扰了自己和戚采萱的美事。
　　要不是看在杨晓星这小丫头片子现在还小而且又那么可爱，估计董以欣这个时候已经破口大骂了。
　　“董姐，我痛经了，现在好难受。”
　　“……东方诗婷她有药，你自己找她去。”

第114章 谁不乖
　　“这么晚了她应该睡觉了，我不敢～”
　　“……我让她找你总行了吧？”
　　不等杨晓星继续说什么，董以欣便直接挂断了电话，然后打电话给东方诗婷：“诗婷，晓星那边痛经睡不着了，你拿止痛药去看一下她。”
　　东方诗婷：“……”
　　此时的东方诗婷也是刚刚被吵醒，有些懵也有些生气，可是在听到竟然是杨晓星有事情之后也不知道为啥她顿时就是气消了：“我知道了，我现在过去看一下吧。”
　　这一个个的真是不省心。
　　把挂断的电话一丢，紧接着董以欣重新搂住戚采萱，继续睡觉。
　　另一边，东方诗婷很快的在自己的房间里面找到了她常备的止痛药，然后来到了杨晓星的房间门口。
　　咚咚咚～
　　听到敲门声，杨晓星猜到应该是董以欣让东方诗婷过来了，可现在的她真的很难受啊，更别说站起来走路了。
　　三分钟过去了，可里面依旧是一点儿动静都没有，这让东方诗婷不禁怀疑会不会是出事了，毕竟她敲门这么大声杨晓星即便是重新睡着了应该也会醒的。
　　该不会真出事了吗？
　　也就在东方诗婷转身要去叫人和找备用钥匙的时候，杨晓星的房间门却是“咔嚓”一声的被杨晓星打开了。
　　“你……没事吧？”
　　本来东方诗婷还想要责怪杨晓星为什么开门这么慢的，但是在见到现在脸色如此苍白的杨晓星之后她便再没有了那个想法，而且在她看来杨晓星情况比她猜测的还要严重啊。
　　杨晓星一手扶着门一手捂着肚子的看着东方诗婷，同时内心无力吐糟着，我现在像是没事的样子吗？
　　最终，杨晓星是被东方诗婷扶着回到床上坐下的，而且现在正被痛经折磨的杨晓星一点儿反抗的力量都是没有。
　　药已经拿来了，但是让现在这个样子的杨晓星生吞肯定是不现实的，而且东方诗婷也没有那个打算。
　　好人做到底吧～
　　看着这个样子难受的杨晓星，东方诗婷拿上了杨晓星的水杯去一楼的厨房接热水，然后又是返回到了杨晓星的房间。
　　“谢谢～”
　　东方诗婷为自己做的一切杨晓星都是看在眼里，她不知道应该如何回报或者是报答，所以只能是以谢谢奉上。
　　帮助杨晓星折腾这么久，现在东方诗婷的困意算是被杨晓星的事情给弄没了，不过她倒也不生气：“先吃药吧。”
　　“嗯～”
　　就这样，在东方诗婷的目光监督下杨晓星吃下了止痛药，然后又是喝了半杯温水。
　　“口服止痛药的效果会在三十分钟至六十分钟里面见效，要是没有什么事情了的话我就先回去了，五点钟的时候还要早起呢。”
　　提醒完杨晓星，随后东方诗婷便来到门口扭动门把手想要返回自己的房间。
　　咔～
　　东方诗婷：“……”
　　这熟悉的感觉，不太妙啊。
　　最害怕的事情果然还是发生了，东方诗婷又是试着扭动了几下门把手，结果依旧是打不开这门，情况就像是昨天的时候一样。
　　“怎么了吗？”
　　“这门锁现在又出问题了，等出去之后我再换了它。”
　　大半夜的，这里又是杨晓星的房间，东方诗婷不想用蛮力开门离开。
　　于是乎，遇到困难找经纪人。
　　董以欣：“……”
　　看到这次的来电人竟然是东方诗婷，董以欣无可奈何的点下了接通按键：“大小姐，又有什么事情啊？”
　　“我又被困在杨晓星的房间里面了，你联系开锁师傅再过来一趟吧，顺便让他带一个新的锁过来换锁，现在这个门锁可能是质量不合格。”
　　董以欣：“……你联系你父亲没有？”
　　“没有。”
　　“那你联系他啊，让他打电话叫人过来，我打电话和他打电话的效果是不一样的。”
　　也辛亏董以欣受过专业的训练，情绪这一块能够自己控制得很好，不然今晚她估计会被杨晓星和东方诗婷气出病来。
　　东方诗婷：“……”
　　本来是不想麻烦自己父亲的，但是在听到董以欣这么说之后东方诗婷也只能是无奈的拨打起自己父亲的电话。
　　没多久，手机中便传来了东方和硕略困意的声音：“什么事啊诗婷？”
　　“爸，我给杨晓星送东西然后又被困在她的房间里面了，你现在打电话让人过来开一下锁吧，顺便让他们带一把新的锁过来更换，我怀疑杨晓星房间的锁质量不过关。”
　　这下子轮到东方和硕无语了，昨天凌晨都那么折腾了，没想到今天凌晨也那么折腾。
　　不过，东方诗婷毕竟是自己女儿啊，这忙东方和硕还是要帮的：“我知道了，我现在就让人过来给你们开锁换锁，绝对不会影响到你们五点的时候出门。只不过现在你先在杨晓星那边一起睡一下吧，能多睡一个小时也好。”
　　“那现在也只能是这个样子了。”
　　挂断电话，紧接着东方诗婷回到了杨晓星的身边坐下：“刚才我爸的话你应该也听到了，没什么问题吧？”
　　“没有。”
　　门锁损坏这事情实在是太意外谁也没料到，因此杨晓星回答的时候还往旁边的位置挪了挪，让东方诗婷也有足够的地方睡觉。
　　就这样，东方诗婷再一次在这张床上躺了下来，而且她的身旁依旧是有着杨晓星这只香甜软萌的萝莉。
　　哒～
　　关上灯，东方诗婷打算就这个样子睡觉。
　　至于之前的尴尬事情，东方诗婷觉得应该是巧合，所以现在她并没有放在心上，不然提防来提防去估计就不用睡觉了。
　　东方诗婷都这个样子随意了，杨晓星也是随意的拉了拉被子，然后打算等疼痛减轻一些之后继续睡觉。
　　十分钟后。
　　十分钟的时间还不至于让处于痛经之中的杨晓星睡着，但是却足以让东方诗婷重新的进入到梦乡之中，然后在里面追寻美好的事物。
　　现实中。
　　杨晓星看着东方诗婷竟然梦游伸手扒拉向自己，这让她感觉好害怕，但是她又不敢提醒东方诗婷，生怕东方诗婷醒了之后就开灯不睡了，这个样子两个人都不舒服，
　　犹豫着，没多久杨晓星又是被东方诗婷紧紧搂在了怀中……
　　现在，杨晓星算是明白昨晚的时候是怎么回事了，原来不是她睡觉的时候不乖，是东方诗婷不乖啊。

第115章 杨萝莉的待遇
　　在东方诗婷的怀中杨晓星忍不住瑟瑟发抖，生怕这个样子的自己打扰醒东方诗婷之后自己会挨捶……反正动漫里都是这么演的。
　　随着时间的推移，药效上来了，杨晓星痛经的感觉慢慢消失。
　　同时……困意也是上来了。
　　不知不觉，杨晓星竟就这个样子的舒服睡了过去。
　　不久，东方诗婷在黑暗中睁开了双眼。
　　在看到自己又是搂住了杨晓星之后东方诗婷一样是有一些吃惊和尴尬，但现在杨晓星似乎是枕着她的手臂睡觉，她也害怕把杨晓星弄醒。
　　而且，看着杨萝莉这么可爱的睡相，她也不忍心弄醒啊。
　　好犹豫～
　　然而也是在这时，门口的方向传来了窸窸窣窣的开锁声音，这让东方诗婷猜测应该是开锁师傅来了。
　　而且算算时间，开锁师傅差不多应该到了。
　　今天杨晓星可就没有像是昨天一样睡得那么深沉，因此在听到这些声音之后杨晓星也是敏感的睁开了自己的双眼。
　　不难免的，杨晓星和东方诗婷对视上了，而且这个时候她们还都是搂着对方。
　　特别是东方诗婷，此时的她还下意识搂得特别的紧，这让杨晓星想要弹射弹开都是不行，所以只能是非常尴尬的和东方诗婷对视。
　　咔嚓～
　　杨晓星的房间门顺利的被开锁师傅再一次打开，而且这个时候董以欣和戚采萱也都是监督的站在外面。
　　因此，这一切董以欣和戚采萱又都是看到了全部。
　　“还真有你们的，干脆就睡在一起得了，还开什么门啊真是的。”
　　听着董以欣不满的发着牢骚，杨晓星和东方诗婷一时间都是尴尬得不知道应该说什么好，毕竟今晚又是麻烦她了。
　　不过，董以欣的声音倒也提醒了东方诗婷，也是因此这个时候东方诗婷这才尴尬的放开杨晓星，然后起身。
　　“好了，还有两个小时的睡觉时间，我先回去休息了。”
　　装作镇定留下这么一句话，紧接着东方诗婷厚着脸皮溜了，因为要是留下来的话她真不知道应该怎么解释刚才那种情况。
　　然而东方诗婷大小姐可以溜，但杨晓星可就溜不开了，因为这里就是她的房间啊。
　　好在后面董以欣也并没有追究的多问什么，只是和戚采萱一起监督开锁师傅给杨晓星的房间换了一个新门锁，随后这才一起离开。
　　这一切来得快去得也快。
　　虽然全程董以欣都是没有询问什么，但杨晓星就是感觉不舒服，因为她觉得董以欣后面肯定会追究的，这让她内心好忐忑。
　　不过，现在所有人都是离开了，因此杨晓星也终于可以继续睡觉了。
　　只是……这被子中多了一个人的体香，但却让杨晓星睡得十分香甜。
　　五点钟，这个时候杨晓星终于被自己的手机闹钟吵醒。
　　“又要工作了～”
　　在床上萌萌的哀嚎了一下，随后杨晓星这才不情愿起身前往卫生间进行洗漱，同时也更换掉那血淋淋的卫生巾。
　　初中生物课的时候杨晓星不是没有上过男女生身体结构课，只是那时候的她认为自己是一个男生，所以生理期这些和她无关，可谁知世事难料啊。
　　洗漱结束，杨晓星更换了一下衣服，随后她这才坐到梳妆台前面像是普通的女孩子一样打理自己的银白色漂亮长发。
　　这头发好看是好看，可打理起来也非常的困难，不过好在这些杨晓星已经习惯了，所以这些已经难不倒她。
　　而且，由于工作的原因杨晓星也不能凭着性子剪掉这长发，因此她只能是耐着性子打理了。
　　五点四十多，杨晓星这才从自己的房间里面出来，然后来到一楼和众女会合。
　　这次活动跟董以欣签约的可是这次漫展的举办方，因此她们差不多算是工作人员了，所以她们必须要提前到场穿上cos服并且化妆，等漫展开始的时候她们就要配合拍照宣传。
　　“走吧。”
　　看到最是磨蹭的杨晓星终于处理完杂事过来会合，董以欣这才打开车门让众女上车，等一下依旧是她负责开车。
　　没错，董以欣懒得准备两辆车了，因此这次她们依旧是一起坐一辆车出发。
　　上次一起坐一辆车是去海选的时候，现在杨晓星和众女都算是有经验了，所以在看到董以欣这么安排之后她们也并没有说什么。
　　再说了，就算杨晓星现在还是一个男生，她们一起坐一辆车又怎么了？
　　她们并不是接受不了男性和她们坐同一辆车子，只是杨晓星的以前身份让她们多少有一些尴尬而已，但是这些尴尬她们现在已经慢慢适应并且逐渐放下了。
　　就这样，在六点多的时候董以欣带着众女一起去吃了早餐，然后在六点半多的时候她们这才到达漫展的举行地方。
　　出示工作证，随后董以欣很是顺利的带着众女提前进到了举行漫展的地方，然后又是来到了一间临时弄起来的大型化妆室。
　　在这里，杨晓星看到了许多举办方邀请过来的年轻貌美女孩，而且这其中还有一些小明星和网红也是在里面。
　　看着杨晓星这么一副没有见过这么多美女的惊讶样子，董以欣笑着拍了拍她的小肩膀：“跟我来吧，你们的化妆室不是在这里。”
　　就这样，董以欣带着众女一起来到角落处一扇门前，然后推开门。
　　这里面依旧是一间临时弄起来的化妆室，只不过这个化妆室可就没有外面像是大厅一般的化妆室这么大了，在这里化妆的是网上非常有名的大网红，cos领域的大神，而这里化妆师的技术也是比较高一些。
　　杨晓星这漫展几天的报酬可是一天十万，所以举办方自然是不会随便的安置浪费她，因此她可以和那些大网红享有一样的化妆待遇，然后东方诗婷她们则是跟着一起受益的。
　　不然，东方诗婷她们会被安排在外面和一些小网红一起化妆，只不过给她们化妆的化妆师和里面的化妆师技术是差不多的，毕竟她们的报酬也不低。

第116章 因祸得福
　　化妆室里面是有专门负责人的，看到董以欣终于带着女孩们过来，负责人很是热情的迎了上去：“早上好，吃早餐了没有？”
　　“都吃了。”
　　“那行，现在先去更换服装，等会就回来这里化妆。”
　　紧接着，在众女的目光下负责人来到存放东西的角落按照上面的编号拿出了四个手提袋，然后又是把手提袋分发给四人。
　　同时，负责人也给她们解释着：“根据你们的相貌以及身材，我们这边已经帮你们选定好了服装，女更衣室在出门之后右转，你们应该能够很容易找得到。”
　　看着四女拿到手提袋后离开，董以欣和戚采萱默默的找了两个座位坐下来休息，因为她们的工作也就只是这些而已了，剩下的就要靠她们自己了。
　　也不知道自己等一下要扮演的是什么动漫角色，此时的杨晓星好紧张，并且希望不是什么太暴露的角色吧。
　　“经纪人呢？”
　　这熟悉的声音……
　　杨晓星抬头一看，发现原来是顾凤自己找过来了。
　　看到顾凤，江夜雪和马丝祺都是扭头就走，因为她们之前已经和她互骂过，闹别扭了，所以现在不想帮。
　　至于东方诗婷，昨天的时候她才和顾凤互骂过，所以现在更是不想帮她了。
　　本来东方诗婷也是想扭头就走的，可是想了想之后她抓住了杨晓星的手腕，然后这才扭头的拉着杨晓星一起离开。
　　没错，东方诗婷不想帮顾凤，但是她猜到以杨晓星那蠢蠢的性子肯定会无脑帮，但是她不想杨晓星帮她。
　　因此，东方诗婷把杨晓星拉走了，让本来想要帮助顾凤的杨晓星懵懵的。
　　“切，搞得我好像没有你们帮就一定不行那个样子。”
　　看着四女嫌弃自己离开，顾凤一点儿都没有被打击到，她拿出了自己的手机，然后拨打了董以欣的电话号码……
　　外面情况和负责人说的差不多，出门之后右转，然后就有临时搭建起来的更衣室了。
　　这个更衣室仅限内部女性cos人员使用，因为她们的cos服装大都是举办方从各个地方租的或者是直接买的，价值几千甚至是好几万，如果让她们去厕所更换，要是一不小心出意外那可就是亏大了。
　　在这种更衣室更换，起码不用害怕服装掉在水里沾湿，这防范了很大一部分风险。
　　“那个……我可以自己走的。”
　　听到杨晓星提醒的声音，东方诗婷这才突然反应过来刚才真是被顾凤气晕了头脑，来到了外面之后还牵着杨晓星的手。
　　于是，东方诗婷顺从杨晓星意思的放开了杨晓星的手腕，然后又是叮嘱了一下杨晓星：“以后离她远一些。”
　　“额……好吧。”
　　在杨晓星看来顾凤好像也没有做什么针对她的事情吧，不过东方诗婷既然这么说了，她照着做就是了，看在昨晚的时候东方诗婷照顾了自己的份上。
　　随后，杨晓星和东方诗婷这才跟在江夜雪和马丝祺后面进入到女更衣室中。
　　至于刚才的一幕江夜雪和马丝祺都是走在前面，因此她们也没有看见东方诗婷牵着杨晓星时候的样子，不然她们这个时候估计又有话题叨叨了。
　　这个更衣室是征用大型房间然后加上很多蓝布屏障组成的，因此在里面的隔间换衣服并不尴尬，毕竟那深蓝色的布又不透光。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷各自的选了一个没人的隔间，然后进到里面更换服装。
　　拉开手提袋拉链，拿出里面的裙子，这裙子杨晓星越看越是觉得眼熟，但一时间她想不出来这是那个动漫角色的衣服。
　　不过好在这半身裙子还挺长的，应该不算是太露，这让杨晓星暗暗的松了一口气。
　　换吧～
　　毕竟是工作，即便杨晓星还是不怎么情愿穿裙子，但为了将来的自由这也是没法子的事情，而且漫展的报酬一天十万呢。
　　就这样，杨晓星褪下了自己身上原来的保暖服装，然后小心翼翼的更换上了举办方给她准备的动漫服装，还挺合身的。
　　换好动漫服装，然后杨晓星发现手提袋里面还有一双鞋子，于是杨晓星也把鞋子换上，要换就换一整套嘛。
　　可惜的是隔间里面并没有镜子给杨晓星打量一下现在的自己，因此杨晓星换好之后只能是把自己原来的衣服塞进手提袋，然后离开。
　　恰巧不巧，这个时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺也是刚刚换完服装从各自的换衣隔间里面出来。
　　杨晓星虽然不知道自己扮演的是啥，但她们的话杨晓星还是能够认得出来的。
　　东方诗婷cos的是涂山红红。
　　江夜雪cos的是涂山雅雅。
　　马丝祺cos的是涂山蓉蓉。
　　没错，她们三人就是cos三只成精的狐狸。
　　虽然东方诗婷的年龄比江夜雪小一岁，但奈何东方诗婷比江夜雪高一些，因此大姐头涂山红红的位置就算是给她了。
　　杨晓星看到了她们三个，她们三个也是一样的看到了杨晓星，而且她们一下子就是看出了杨晓星正在cos伊蕾娜。
　　她们的假发以及耳朵配饰要在化妆的时候才用戴，但杨晓星不同，因为她现在的头发就是白色的，因此现在的杨晓星已经和动漫人物非常接近，很卡哇伊ฅฅ*
　　“那个……这么看着我干嘛？”
　　看个两三秒还好，但现在被她们盯着看了十几二十几秒，杨晓星会忍不住害羞尴尬的。
　　“咳～”
　　最终，还是东方诗婷率先回过神来：“好了，现在回去化妆吧，漫展八点的时候开始，我们要抓紧时间。”
　　有了东方诗婷带头离开，于是江夜雪和马丝祺跟在后面缓解尴尬，刚才她们竟然看着杨晓星有些失神的喜欢，大意了。
　　也是在此时，她们有一些理解为什么杨晓星的报酬会比她们高那么多了，不得不说那个物色到杨晓星的人真是有眼光。
　　没错，在看到现在漂亮和可爱浑然一体的杨晓星之后江夜雪和马丝祺心中都是没有了之前嫉妒，有的只是羡慕，也许这就是杨晓星的因祸得福吧。

第117章 保护我方杨萝莉
　　不难免的，当回到化妆室的时候如此漂亮的杨晓星吸引到了众多工作人员的目光，此时的她们好想去和杨晓星拍个照留念一下啊。
　　不过，她们忍住了。
　　因为这个时候漫展还没开始呢，她们也不知道接下来杨晓星还有没有什么事情要做，所以她们可不能因为她们的职务之便而耽误了别人的工作，她们签署的合同上面就有这一条。
　　就这样，她们只能是眼巴巴任由着杨晓星从自己的身边经过，想抱但是又不能抱。
　　看到杨晓星回来，化妆室里面的负责人亲自搬开了一张椅子给杨晓星：“杨晓星，你就坐这里化妆吧，我给你找化妆师。”
　　“嗯～”
　　这里是别人家的地盘，别人说什么就是什么吧，杨晓星乖乖听话的在一张椅子上坐了下来等待着化妆师过来给她化妆。
　　也是在这个时候，杨晓星这才在镜子中看到现在的自己……
　　她的银白色长发不像是白色假发那个样子虚假，也不像是老人白发那个样子枯燥没有一点儿生机，更不像是染的头发那个样子会掉色而且没有光泽。
　　如此完美好看的白色长发，再配上她年经可爱又漂亮的脸蛋……杨晓星有些忍不住想要对自己心动。
　　也是在这时，化妆师小姐姐到了。
　　看到自己要接待的人竟然是杨晓星，她顿时眼前一亮：“小星星，没想到竟然能够在这里给你化妆，我可是你的粉丝哟～”
　　杨晓星：“……”
　　真是哪里都有自己的粉丝啊，杨晓星有一些尴尬，因为她不知道应该怎么和自己的粉丝相处才好。
　　“你好～”
　　“你好～”
　　化妆师小姐姐一边的打开化妆箱拿出自己的化妆用品，一边的和杨晓星交流着：“等会我帮你化妆结束，你可以跟我合个影吗？不需要太长时间的。”
　　“可……可以吧～”
　　杨晓星通过镜子看着坐在后面玩手机的经纪人董以欣，既然对方没有反应，那合影应该就是没有问题的。
　　就这样，杨晓星开始化妆了。
　　另一边，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺也是排上了化妆师，然后她们一样开始化妆，并且由化妆师帮她们安上假发假耳朵打造好形象。
　　咔嚓～
　　伴随着一声开门声，顾凤回来了。
　　她今天要cos的是黑魔仙小月，因此现在的她穿着一身黑色魔仙连衣裙，也幸亏这个时候她还没有化妆，不然杨晓星估计会看不出来。
　　毕竟，黑魔仙小月的妆挺浓的。
　　看到杨晓星和三女都是在化妆，这个时候顾凤懒得和她们斗嘴了，在等了一会之后也轮到了她化妆。
　　用了半个小时，化妆结束。
　　除了杨晓星，其余的人都是被安上了各种颜色的长发，好看是好看，不过杨晓星觉得戴那种东西应该会非常闷。
　　也是在这个时候，杨晓星的剩余道具被负责人送过来了，是一顶大大的魔法师帽以及一把魔法扫帚。
　　而且，魔法扫帚上面还系有一些布料以及蝴蝶结，和动漫中真的魔法扫帚相比估计就是不会飞而已了。
　　咔嚓～
　　刚才答应了要和化妆师小姐姐拍照留念，化妆结束之后杨晓星也没反悔，开开心心的和化妆师小姐姐合影了一下。
　　随后，杨晓星和东方诗婷她们便是被负责人叫集合起来带离开了，因为接下来她要给她们安排漫展时候的任务了。
　　这时候，董以欣和戚采萱都是在后面跟着。
　　毕竟董以欣是女孩们的经纪人，所以她是要为女孩们的利益和安全着想的，要是这负责人想要中途安排一些侵犯她们利益的事情，那么她便会出来阻止。
　　比如，让她们中途唱歌，然后这出场费可就不一样了。
　　没多久，负责人便是带着众女来到了一个涂山为主题的场所，然后她转身对着东方诗婷和江夜雪还有马丝祺叮嘱道：“你们的工作时间是八点到十一点，然后十一点到下午两点你们可以自由活动休息吃东西，但是不可以离开漫展。两点的时候你们要回来继续守着，配合游客拍照，直至下午五点收场。”
　　换算起来也就是上午工作三个小时，下午工作三个小时呗，不算是太累，而且三女也都不是第一次参加这种活动了，于是她们点了点头的表示理解。
　　随后，她们就不跟着一起离开了，就在那里赤脚踩在毛绒绒的垫子上等待着漫展开场。
　　紧接着的是杨晓星，负责人给她找的位置是一个靠近门口的好位置，游客进来之后可以明显的看到她。
　　而且，门口的光线不错，再配上一些柔光伞之后就很是适合拍照了，基本不用加什么补光灯进行辅助。
　　同样的，杨晓星这里也是有一块白色毛绒绒的地毯，方便杨晓星坐下来休息和拍照。
　　“你的时间和她们的一样，工作的时候是可以去上厕所，但是不可以趁机闲逛，如果被抓到了要扣钱，”
　　杨晓星：“我明白了。”
　　就这样，杨晓星也是进入到了白色毛绒绒的地毯中，算是自己准备好了。
　　然而，杨晓星的事情并没有就这个样子安排结束，在看到杨晓星已经进入地毯后，负责人立即朝着远处的工作人员招了招手。
　　没多久，几位工作人员便搬着警戒线隔离栏杆过来了，然后他们非常熟练的用这些东西把杨晓星围住，算是把杨晓星保护在里面。
　　杨晓星：“……”
　　看到杨晓星有些郁闷的样子，一旁的董以欣忍不住笑了：“这也是为了保护你的安全，不然等一下估计会有怪蜀黍把你抱走喔，别的人可都没有你这个待遇呢。”
　　看着嘲笑自己的董以欣，这让杨晓星更加郁闷了：“哪里有那么夸张？”
　　的确是没有那么夸张，董以欣估计吓唬杨晓星的，谁让杨晓星昨天打扰她睡觉？
　　不过，在离开之前董以欣还是提醒了一下杨晓星：“这些警戒线只是限制外面的人而不是限制你的，要是你想和别人合照，你可以适当的自己拆一些出来合照。”

第118章 机油吗
　　看着负责人带着全部人离开，这让杨晓星顿时感觉到轻松不少。
　　再摸摸那白色毛绒绒的地毯，挺舒服的。
　　于是乎，杨晓星干脆鸭子坐在了上面。
　　没错，既然是要摆拍，因此鸭子坐这个姿势杨晓星是避免不了的，而且她还被云智美专门训练过，所以现在杨晓星坐得很是自然。
　　紧接着，杨晓星拿出手机查看时间，距离漫展开始还有十分钟。
　　以前的时候杨晓星没有去参加过漫展，所以也不知道具体漫展是怎么样的，她现在只能是通过手机查看网上的视频，并且希望等一下不要太多人围观自己。
　　没错，杨晓星可不想被这么多人看着，不然她会不好意思的。
　　而且，她当偶像可是直接跳过了练习生这一环节，因此她有很多东西都是没有学习的。
　　就比如，心理状态这一方面。
　　在这段期间里，一些网红cos大神不用负责人指引，他们来到自己的位置后便是坐了下来等待漫展开始。
　　如果要说有什么不同的，那就是那些cos大神成年了，而且他们的位置不像是杨晓星这边需要警戒线隔离栏杆围起来保护。
　　而且，这种白色毛绒绒的地毯似乎是女cos专属，一些男性的cos角色他们不用这种太可爱的东西，来到地方之后他们便是自己玩手中的道具或者是拿出手机把玩。
　　毕竟，现在还没开场，还可以自由一些。
　　随着时间一点一点的过去。
　　终于，八点到了，漫展开始进行。
　　没有了外面保安的阻拦，一大泼漫迷快速拥入展厅。
　　一进门，紧接着众多漫迷们便是看到了举办方安排的招牌菜，也就是故意被放在靠近门口迎宾的网红cos大神还有杨晓星。
　　毕竟，利益最大化那，在众多被邀请来的人员当中，就属他们的价钱最高了。
　　除了杨晓星，其余的cos人员都是网红大神，因此他们都是非常的有经验，看到众多漫迷围过来之后便是摆起了pose，配合他们拍照。
　　没多久，杨晓星这边也是来人了……
　　“哇，屑之魔女耶～”
　　“真的耶，屑之魔女，不过她似乎是被关起来了，哈哈哈～”
　　“让一让，让一让～”
　　……
　　听着漫迷们对自己的评价，杨晓星有些无语啊，什么叫她被关起来了？她现在这个样子像是被关起来了的吗？
　　也是在这个时候，几位扛着专业摄影机的大叔过来了。
　　“好，就这个姿势，看镜头。”
　　杨晓星：“！！！”
　　这就是工作的感觉吗？
　　好尴尬～
　　不过好在杨晓星是被训练过几个小时的，因此现在的状态还算是稳定，配合着这些专业摄影人员很快完成第一组的照片。
　　“很好，屑魔……小妹妹你换个pose行吗？咱们再来几张。”
　　“好～”
　　就这样，杨晓星被迫营业着。
　　咔嚓咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　有的人使用闪光灯，有的人不用，而且杨晓星一时间也判断不出来谁会用，这让她经常闪到眼睛，尴尬又难受啊。
　　与此同时，另一边打扮成黑魔仙小月的顾凤就非常自由了，这里负责人没有给她安排什么主题，因此她可以自由活动，而且她任务就是去搞破坏。
　　说白了，就是和其他工作人员互动，然后再配合的拍一张照片。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～”
　　伴随着一阵哈哈哈的狂妄笑声，顾凤很快就是找到了东方诗婷江夜雪还有马丝祺的涂山主题场所，她今天想要第一个整蛊的就是她们三个。
　　看着顾凤这个样子，三女都是不知道应该说什么好，也许这就是本色出演的魅力吧，没有糟点啊。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　看到黑魔仙过来找三只狐狸精，漫迷们刚开始还以为是黑狐过来演戏，但很快他们就是反应了过来这是黑魔仙。
　　没想到这个漫展的活动这么多，这让漫迷们对这个漫展更加期待起来了，因为他们还有好多地方没有去呢。
　　“你来这里做什么？”
　　反正又没有剧本，因此她们只能是凭着自己发挥了，然后率先开口的是东方诗婷，毕竟现在她和顾凤的关系最僵。
　　顾凤没有回答东方诗婷，而是直接的挥动了自己手中的黑魔仙棒施法：“巴啦啦能量……啊呸，古娜拉黑暗之神，咕噜噜，把你们三个都变成猪。”
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　虽然说工作要有工作的样子，但顾凤现在的样子真的好想让她们揍一下啊，毕竟为了工作她们三人不得不配合。
　　不过，并不只有黑魔仙会施法。
　　只见，站在三人中间的东方诗婷缓缓举起了自己的双手，迅速入戏：“世人皆知吾之所休乃绝缘之爪，可以免疫一切伤害，不论对方的妖力有多强，在绝缘之爪面前都是徒劳的，破！”
　　随后，是江夜雪背着大酒葫芦指着顾凤：“无尽酒壶满上，喝下，九尾起，绝对零域！”
　　再然后是马丝祺，她一样对着顾凤隔空挥出一掌：“天下人人皆知，我只修一套望月掌，可大家并不知道，这套掌法，是为了雅致而改的名字。它本命应该叫，望约掌！”
　　与此同时，主题场景中响起了《梦回还》的音乐声。
　　有了这个BGM的加入，这场战斗谁胜谁负已经非常明显了。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　无视周围那些拍照的人们，顾凤依旧是不忘本色：“今天只是你们运气好而已，待到古娜拉女王复苏之日，我还会回来的！”
　　说完，顾凤潇洒离场。
　　门口大厅处，杨晓星对拍照慢慢的变得麻木起来，没有了专业人士的要求，不管杨晓星摆什么姿势都会有人围观并且拍照。
　　也是在这个时候，一只有些肥胖的迪迦来到了杨晓星的身边：“小姐姐，机油吗？机油吗？”
　　杨晓星：“啊嘞？我没有机油啊，奥特曼要喝机油吗？”

第119章 投喂便可以合影
　　东方君浩：“……”
　　看着杨晓星这么蠢的样子，东方君浩终于忍不住了：“机油个鬼啊？是集邮，拍照的意思，你懂不懂啊？”
　　这熟悉的声音，杨晓星顿时想起来了，这不是东方诗婷的哥哥东方君浩的声音吗？
　　然而，不得杨晓星想要说一些什么，周围的漫迷们就是率先忍不住了。
　　“你凶什么凶啊？要是把这屑魔女吓哭了怎么办？”
　　“就是就是，不喜欢就走开嘛，凶什么凶啊？”
　　“别以为你是光你就了不起，我刚才在那边看见一只暗黑迪迦，小心我叫他过来打你。”
　　话音刚落，紧接着就有一位穿着哥斯拉皮套的工作人员撞了一下东方君浩，然后把东方君浩给摁在了地上。
　　咔嚓～
　　咔嚓咔嚓～
　　……
　　东方君浩本来是想要给杨晓星一个惊喜，然后也顺便跟她合影一下的，但现在的情况让他懵懵的，他不就是说了几句而已吗？
　　至于呀？
　　“……搞什么啊？”
　　咆哮的吼了一下，随后东方君浩把扑在他身上的哥斯拉搬开：“你是谁啊？我又不认识你，扑我身上干嘛啊？”
　　哥斯拉：“？？？”
　　听到这，穿着哥斯拉皮套的工作人员不禁发出疑问：“你不是我的搭档吗？怎么了？”
　　“谁是你搭档了？我是从外面来的。”
　　众人：“……”
　　好尴尬～
　　穿着哥斯拉皮套的工作人员在知道自己弄错之后立即起身，然后也把东方君浩从地上拉了起来：“真是抱歉，看你的皮套这么逼真，我以为你也是工作人员，误会了。”
　　“没事没事。”
　　看在对方夸自己逼真的份上，东方君浩大人不记小人过，大大方方的原谅了这个工作人员的冒失。
　　随后，东方君浩再次来到了杨晓星的警戒线隔离栏杆旁边：“这下我们可以机油了吧？”
　　“额……行吧。”
　　对方可是东方诗婷的大哥，杨晓星觉得自己要是拒绝的话可能不太好，于是她勉为其难的答应了东方君浩的这个请求。
　　就这样，杨晓星轻轻收起了一根警戒线隔离栏杆，然后凑到东方君浩的旁边和东方君浩来了一个自拍。
　　（别误会，东方君浩是助攻。）
　　咔嚓～
　　看着手机中那美美的自拍照，东方君浩满足了：“对了，我妹妹她们在哪里？”
　　“额……涂山主题的区域那里，你可以看地图过去。”
　　“行。”
　　东方君浩其实也就想蹭一下熟人cos的自拍而已，因此在蹭到杨晓星的自拍之后他便要去找自己的妹妹了，想着也和她们拍几张照片。
　　看着东方君浩走远，一位穿着洛丽塔的漫迷有些酸溜溜的询问杨晓星：“屑魔女，你对他这么好干嘛？他是你男朋友吗？”
　　“他是我一位朋友的哥哥。”
　　“那我也想和你集邮一下可以吗？”
　　“当然可以。”
　　咔嚓～
　　看着手机中的美美合照，洛丽塔女孩这下子也算是满足了。
　　只不过，她还有报酬给杨晓星。
　　朝着自己的小白熊包包里面掏了掏，随后洛丽塔女孩从里面拿出了一颗软糖：“屑魔女，我想投喂你可以吗？”
　　“啊？”
　　看着杨晓星真是什么也不懂的样子，洛丽塔女孩很是乐意为杨晓星科普一些知识：“投喂就是我送给你东西吃啊，屑魔女你应该是第一次来漫展吧？这都不懂。”
　　“嗯～”
　　有些尴尬，不过杨晓星也不说谎，因为她的确是第一次来漫展。
　　就这样，杨晓星一边进行漫展工作一边的学习，在经过洛丽塔女孩的讲解之后她也是明白了漫展投喂的意思。
　　“啊～”
　　“唔～”
　　一颗软糖被放进小嘴里，杨晓星觉得这好好吃，这种被投喂白嫖的感觉真是不错。
　　一些在围观的漫迷在见到这一幕之后顿时也都是勇了起来：“屑魔女，我也投喂你，请你跟我集邮一下吧？”
　　“啊？行吧～”
　　并不是有没有吃的问题，其实杨晓星真的挺好讲话，而且合影而已嘛对她来说并不是什么太难的事情。
　　不过，有零食吃杨晓星干嘛不要呢？
　　慢慢的，事情发酵成为了只要给屑魔女供奉零食，然后就可以跟屑魔女集邮。
　　刚开始的时候杨晓星还吃得下，但是慢慢的杨晓星饱了，因此这些供奉过来的零食礼盒杨晓星只能是堆放在一旁，然后继续跟漫迷合照。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～”
　　伴随着一阵爽朗又魔性的笑声，黑魔仙顾凤再次登场。
　　本来顾凤是不打算整蛊杨晓星的，但一想到刚才的时候杨晓星竟然和东方诗婷她们一起冷落自己，她最终还是气不过，所以她来了。
　　看向顾凤大笑着走近自己，杨晓星心中隐隐觉得不妙，她似乎没有怎么惹过顾凤吧？
　　不管了，趁着对方还没走得太近，杨晓星立即退后并且动手组装上了警戒线隔离栏杆，然后把自己保护在里面。
　　原本围着杨晓星等待一起合照的漫迷们在见到黑魔仙顾凤来了之后都是默默的给她让开一条通道，认为这可能是举办方的安排，所以他们可不能够打扰了她们演出。
　　来到警戒线隔离栏杆前，顾凤也不破坏这个东西，只是站在外面用黑魔仙棒对着杨晓星进行施法：“古娜拉黑暗之神，乌漆嘛黑，把你变成一只蠢猪。”
　　杨晓星：“……”
　　这是过来找自己玩而不是寻仇的？杨晓星有些懵，那接下来她应该怎么办啊？她对自己这一个动漫人物不太了解耶。
　　与此同时，在外面围观的观众们在看到这一幕之后可就是兴奋了。
　　“屑魔女对战黑魔仙，谁能赢呢？”
　　“应该是屑魔女会赢吧？毕竟这里可是屑魔女的地盘。”
　　“但你看屑魔女那副样子，我怀疑她是不是忘记怎么施法了啊？要提醒一下吗？”
　　“应该不用吧？屑魔女可是天才耶。”
　　……
　　既然不知道自己cos的这个伊蕾娜动漫人物怎么玩，于是杨晓星只能凭着自己的感觉来了。

第120章 逃（加更）
　　然而，也就在杨晓星想要随意施法然后迎合顾凤演出的时候，一旁的一位漫迷突然大声喊了出来。
　　“屑魔女，你的招式有魔弹，热线，风刃，岩雨，雷枪，锁链，水柱，火柱，雷柱，枪雨，冰弹。快打回去啊！”
　　杨晓星：“！！！”
　　管他三七二十一呢，杨晓星也是拿着魔法棒指向顾凤：“魔弹，热线，风刃，岩雨，雷枪，锁链，水柱，火柱，雷柱，枪雨，冰弹。”
　　顾凤：“……”
　　众人：“……”
　　有这么玩的吗？
　　杨晓星这一下子就是把所有的招数都给读了出来，那等一下玩啥啊？
　　不过，两人拿着魔法棒对峙的样子倒是挺不错的，一些反应过来的摄影师找好角度，然后进行拍照。
　　“唉～”
　　最终还是顾凤率先忍不下去了，她收起了自己的魔法棒看向杨晓星吐槽着：“难道你就没有来过漫展吗？这些都不会？”
　　“没……没有啊。”
　　顾凤：“……”
　　不欺负杨晓星了，这不好玩，因为杨晓星妥妥的就是一只cos萌新，要是再欺负过一些的话顾凤害怕会毁了工作。
　　就这样，顾凤收起了自己的黑魔仙棒，然后一言不发的离场。
　　来得莫名其妙，走得也是莫名其妙，这让杨晓星感觉怪怪的，顾凤现在过来这里就为了这么损一下自己？
　　三个小时的时间说长不长，说短也不短，在杨晓星看来仅仅是一晃神的时间便是到达了十一点钟上午下班。
　　终于可以开溜了～
　　早上的时候她一直都是被漫迷们围着拍照和投喂的，因此杨晓星也不好意思出去上厕所，因此现在杨晓星是第一次出去上厕所，憋这么久可真是苦到她了。
　　打开警戒线隔离栏杆，然后杨晓星很是歉意的告别还围在她周围的漫迷们，最后她厚着脸皮开溜。
　　然而，还没等杨晓星开溜多远，在她经过一个cos着八重神子的小姐姐的时候她突然就是被那个小姐姐给搂住了……
　　杨晓星：“！！！”
　　这个cos着八重神子的小姐姐是一个cos界的大网红，同时也是举办方邀请过来撑门面的，现在和杨晓星一样也算是这里的工作人员吧。
　　也正是因为如此，她们两个都是有条约限制她们的行动。
　　比如在下班之前不能够到处乱跑，不然会扣钱，如果不是这个样子的话这cos着八重神子的小姐姐早就过去杨晓星那边要合影了。
　　而且，看着杨晓星在那边卖萌越久，她就是越馋这只屑魔女。
　　“小妹妹，咱们也集邮一下吧？”
　　看着受惊的杨晓星，小姐姐有些不好意思的笑道，因为她实在是太馋了嘛，毕竟难得能够遇见这么一只cos得又像又可爱的屑魔女。
　　“好……好吧～”
　　在发觉这个小姐姐对自己似乎没有什么恶意之后，杨晓星这才逐渐放下心来，不过刚才的时候的确是吓到她了。
　　就这样，可怜的杨萝莉还没去上厕所，中途中又是被拉去拍照合影了。
　　而且这位小姐姐是自带着摄影师的，这个摄影师全程只为她一个人拍照，只不过现在多了一只杨萝莉。
　　摆pose并不难，而且在刚才三个小时的合影训练之后杨晓星逐渐也是掌握了这个技能，因此她很快的就是和这位小姐姐拍了一组照片，非常完美。
　　“这下可以了吧？”
　　杨晓星可是急着去上厕所呢，因此她并没有心情陪着这位小姐姐欣赏拍照成果。
　　看到杨晓星竟然这么急，小姐姐只好无奈的松开了抓住她手腕的手：“要不我们加个企鹅号吧？这些照片回去之后我发你一份。”
　　“好！”
　　为了能够早点儿去上厕所，杨晓星这时候并不磨蹭，拿出手机和这位小姐姐很是快速的交换了联系方式。
　　只可惜，这个漫展杨晓星是第一次来，因此她并不知道厕所在哪里啊，不然的话她可以小跑着过去。
　　但是现在，杨晓星只能是靠着模糊的地图找了，同时又生怕走过头。
　　商摊、周边摊、同人摊、食品摊……这个摊位是漫展收入的主要来源之一。
　　实在是不能够靠着自己的实力找到，随后杨晓星这才很是无奈的来到一个周边摊前面，不好意思询问着：“那个……请问一下，厕所在哪里知道吗？”
　　摊主还以为这么一只可爱的魔女要来这里买东西呢，没想到竟然是问路的。
　　不过，看在这只屑魔女这么可爱的份上，老板也不恼，而且还脾气很好的给杨晓星指了一个方向：“朝着那边走，在到尽头的时候左转就能够找到了。”
　　“谢谢～”
　　如果不是迫不得已，杨晓星才不想问路呢。
　　杨晓星记得自己以前是没有社恐的，现在也不知是不是因为变成了女孩子或者是穿着这么可爱衣服的缘故，她竟然有些社恐了。
　　不过，现在杨晓星急着上厕所，也就没有想这么多事情了。
　　按照摊位老板的指示，结果杨晓星还真就是找到了一个厕所。
　　只是漫展的厕所……杨晓星有一些害怕不小心走错了。
　　没错，漫展之中不难免有一些大胆女扮男装或者是男扮女装的漫迷。
　　以至于在厕所门口的时候杨晓星可以看到一些男生形象的女生从女厕走出，然后又有一些女生形象的男生从男厕走出。
　　如果不是门上面有标志，杨晓星估计认不出来哪个是男厕所，哪个是女厕所。
　　见到这一幕，本来杨晓星是想去男厕所找回一下以前当男孩子的感觉，但仔细想了想之后她还是放弃了。
　　毕竟她现在可是公众人物，要是一不小心被拍照了可就麻烦了。
　　因此，杨晓星决定不冒这个险了，她还是乖乖的去女厕吧。
　　不用排队，杨晓星进到一个隔间之后立即开始小解，很是舒服。
　　可能是因为变成了女孩子的原因吧，然后杨晓星生理结构和以前男孩子的时候不一样了，因此她现在小解的速度比以前快了不少，没多久杨晓星便是完事。
　　随后，杨晓星又是更换了一片卫生巾，然后这才离开隔间。

第121章 工具人（加更）
　　来到外面，一身轻松的杨晓星这下子终于不急了，趁着现在的休息时间她还可以好好的逛一下这个漫展。
　　至于吃午饭这一环节……刚才她都已经被投喂饱了，而且这里还没有餐补，因此杨晓星觉得能省一顿就一顿。
　　就这样，杨晓星开始到处闲逛着，看看这漫展有哪些好玩的。
　　然而，还没等杨晓星自己闲逛多久，然后她就收到了来自经纪人董以欣的信息。
　　『小丫头，你现在是在哪里？』
　　杨晓星：“……”
　　自己竟然被称呼小丫头了，杨晓星不太喜欢这个称呼，总感觉这个称呼好弱小。
　　『我在大鱼海棠主题这里。』
　　『行，你现在就在那里别动，我现在立即过来找你。』
　　杨晓星：“？？？”
　　『找我干嘛啊？』
　　……
　　董以欣久久不回信息，杨晓星也不敢到处乱走了，生怕等一下董以欣过来找不到自己然后会生气。
　　唉～
　　自己的生活怎么会变成这个样子啊？
　　安静下来的杨晓星忍不住的回想起这四个月所经历的一切，她变成了女孩子，然后又出道当偶像，现在还要参加这种活动。
　　这些，是杨晓星以前万万都没有想到的。
　　父亲的职业影响着杨晓星，因此她在以前读书的时候梦想是像自己父亲那个样子成为一位优秀的企业家，但是现在似乎是不可能了。
　　（上文所属水字，没有伏笔，不用多想。）
　　“小妹妹，集邮吗？”
　　杨晓星抬头一看，发现竟然又是一位穿着洛丽塔的女生过来找自己想要合影。
　　“好。”
　　反正闲着也是闲着，于是杨晓星又和对方合影了一下。
　　看着对方美滋滋离开的背影，杨晓星心中一样有些舒服，因为她似乎是给别人带来了快乐，而且别人这个样子高兴她应该会涨粉吧？
　　然后赚钱估计也会更加容易一些吧？
　　没多久，杨晓星便是看到三只狐狸精，一个迪迦，一个黑魔仙朝着自己走过来的。
　　与之的还有董以欣和戚采萱。
　　几人的cosplay杨晓星都是看过了，因此杨晓星也知道他们谁是谁，只是她很好奇这个时间段不是休息时间吗？干嘛一副要集合的样子？
　　来到杨晓星跟前，董以欣本来是想要捏一把杨晓星脸蛋欺负一下这小丫头的，但她想了想觉得这可能会破坏杨晓星脸上的妆容，所以不得不可惜的放弃这个打算。
　　“走吧，我们去找一个背景好一些的地方一起合个影。”
　　“你们找我就因为这个？既然这个样子你们告诉我地点不就好了吗？我可以自己过去啊。”
　　“你觉得你不会迷路？”
　　杨晓星：“……”
　　一句话把杨晓星的所有路都是给封了，因为现在的她的确是有些懵这个地方，即便这个地方不怎么大，但她依旧是有些懵。
　　就这样，董以欣和戚采萱带头，然后带着众人一起来到了入口旁边一块大型的漫展宣传牌前面准备合影。
　　东方君浩扮演的迪迦奥特曼默默的跟在众女的后面，并且他天真的认为这合影应该有他的一份吧？毕竟董以欣和戚采萱都没有赶他走。
　　然而，想象很美好。
　　在到达地方之后董以欣立即根据众女的身高调整站位，感觉差不多了，随后董以欣这才拿出一个相机递给东方君浩：“摄像师这一个位置就交给你了，记得拍好看一些知道了吗？”
　　东方君浩：“……”
　　看着手中的崭新的相机，东方君浩并不想做这个活吧：“我也想拍照，买相机时候附送的相机支架呢？”
　　“那东西我丢在房间里了，毕竟带出来实在是太麻烦了，要是你真想合照，等一下我们拍完之后我亲自给你拍。”
　　“……好吧。”
　　东方君浩突然猜到这可能是四叶花女子天团的合照，所以他也就不凑这个热闹了，拿着相机退后几步找到最佳位置。
　　最后，咔嚓～
　　“多来几张。”
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　也不知道董以欣是不是故意的，杨晓星的站位就在东方诗婷的身边，因此这个时候杨晓星可以隐隐的闻到东方诗婷身上传来的体香，这让她不禁又陷入凌晨的回忆中。
　　好尴尬～
　　后面董以欣倒也说到做到，在东方君浩拍完之后她亲自的给东方君浩拍了几张，只不过愿意和东方君浩合拍的就没有几位了。
　　比如顾凤，在合照纪念结束之后她就是直接的离开了，因为她知道董以欣接下来肯定是安排众人的吃饭问题，但她现在只想单独吃。
　　顾凤预判得没错，帮助东方君浩拍完照片之后，紧接着董以欣就提起吃饭问题：“现在的休息时间你们依旧是不可以出去，不过我和采萱可以出去帮你们买，你们有没有什么想吃的菜？”
　　“我想吃……”
　　不等东方君浩说完，董以欣便是赏给了他一个白眼：“自己买去。”
　　东方君浩：“……”
　　“那个……我刚才已经吃了很多东西了，所以肚子不太饿，所以我的就不需要了吧？”
　　“我要一份烤鸭饭。”
　　“我也要一份烤鸭饭。”
　　“你们都选烤鸭饭，那我也吃烤鸭饭好了。”
　　虽然杨晓星说不想吃，但董以欣觉得如果什么都不给这丫头带可能不太好：“晓星，你凌晨的时候不是说肚子痛吗？既然在特殊时期就别乱吃东西，等会我给你带一杯玫瑰花茶，它有具有缓解疼痛和活血散瘀这些功效。”
　　“额，行吧～”
　　杨晓星并不想任何人为自己麻烦，不过董以欣都这么说了，她接受就是了。
　　这下所有人要的东西董以欣都是记住了，不过在离开之前她又是叮嘱了一下她们：“我和采萱很快就会回来，所以你们别散了，不然我可不想一个一个的去找，这段时间你们就一起在这里面逛吧。”
　　对比，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是不说什么，毕竟杨晓星现在这屑魔女装扮还挺可爱的，她们觉得杨晓星有和她们同行的资格。
　　但是吧，杨晓星有些害怕三女，所以她不乐意了：“我自己一个人逛行不行？我的展位就在门口附近，到时候你可以把茶放在那里。”

第122章 偶遇大哥
　　“想什么呢？要是你一个人逛然后中途肚子疼了怎么办？还记得之前的事情吗？”
　　杨晓星：“……”
　　痛经这种东西的确是没有办法控制，想要来的时候是拦不住的，只能是想办法减轻痛苦，因为杨晓星没办法反驳。
　　“那……好吧。”
　　杨晓星放弃了，看董以欣的样子她知道对方肯定是不会让自己一个人逛的，因此她也不再浪费众人的时间。
　　就这样，董以欣牵起身旁戚采萱的手两人一起离开了，而东方君浩也是要自己出去觅食，因此现在也只有四女留在原地。
　　“那……接下来要去干什么？”
　　杨晓星看向东方诗婷三女，她觉得自己在她们这里最是没有地位了，因此她决定听这几位大小姐的，她们去哪里她跟去哪里就是了。
　　“那就随便逛逛吧。”
　　东方诗婷可不像是顾凤那个样子自由，来到这里之后也就是一直摆拍工作而已，因此她也不知道哪里比较好玩。
　　就这样，四女开始闲逛了起来。
　　就像是逛街一样，走着走着江夜雪和马丝祺便是手牵手了起来，刺激着跟在她们后面的东方诗婷。
　　没错，江夜雪和马丝祺的事情东方诗婷早就知道了，因此她们手牵手这一感情好的行为在东方诗婷看来就是秀恩爱，发狗粮啊。
　　东方诗婷知道这些辛秘，但是杨晓星可就不知道了，在杨晓星看来她们应该也就是感情好的闺蜜而已，以前在学校的时候杨晓星就经常看到女孩子手牵手一起走路，没有什么好惊讶的。
　　心不在焉的跟着团队走着走着，突然杨晓星瞳孔一缩，她看到了一个熟人，她的亲生哥哥杨正诚！
　　以前在偷看自己大哥企鹅空间的时候杨晓星知道自己的大哥考上了帝都大学，可是她万万没想到这帝都也太小了，竟然能够在帝都漫展里面碰见自己的大哥。
　　回想着自己以前签署过的条约，杨晓星不知道这个样子的巧合行为算不算违约。
　　应该是不算违约的吧？这工作又不是她自己安排的，现在杨晓星只能是这个样子的想着安抚自己。
　　随着两队之间的距离慢慢靠近，这下子杨正诚也是看到了杨晓星，并且他还一眼就认出了杨晓星：“你怎么在这里？”
　　杨晓星：“……”
　　本来杨晓星还想当陌生人一样的跟着众女快点离开，可谁知杨正诚竟然这么不配合，而且还叫住了她。
　　这下尴尬了～
　　听到杨正诚的声音，不只是东方诗婷和江夜雪还有马丝祺停下脚步看过来，杨正诚的那些朋友也都是停下了脚步的看向杨晓星。
　　好家伙，杨正诚这犊子竟然认识这么可爱的女孩子！
　　杨正诚没有一时间的对杨晓星叫出弟弟这个称呼，以至于他的朋友们现在并不知道杨晓星的身份，还以为杨晓星是杨正诚以前的同学或者是女朋友。
　　要不要认啊？
　　杨晓星咬了咬嘴唇，现在并没有太多的时间给她犹豫。
　　最终，杨晓星放弃了挣扎，对着大哥杨正诚回复道：“我现在就在这里工作。”
　　“工作？”
　　杨正诚看了看杨晓星，又看了看杨晓星身边的三女，全部都是一等一的好看女孩。
　　由于她们狐狸的妆容还有假耳假发，其实现在这个漫展并没有多少人能够认出东方诗婷他们的偶像身份，只是单纯的以为她们只是好看的女孩子而已。
　　“是啊，现在我的工作就是这个。”
　　“那……”
　　不等杨正诚再询问一些什么，紧接着他身后的一位朋友便是迫不及待的靠近并且打断了他的话：“正诚，这位是你女朋友吗？”
　　杨正诚：“……不是，就普通的朋友而已。”
　　之所以不一开口就叫弟弟，那是因为杨正诚没打算认这个弟弟。
　　虽然说杨晓星是因为家里的事情这才被迫这个样子做，但这事情要是被他的同学知道他会觉得很丢脸，他不允许有这种情况发生。
　　说着，杨正诚还忍不住低头看向杨晓星的右手腕，发现上面并没有用来限制杨晓星行动的奴隶电击手环。
　　没错，这种不合场景的东西早就被董以欣这个经纪人取下来了。
　　正所谓疑人不用，用人不疑，她们既然选择了相信杨晓星就不会再给杨晓星戴那种东西。
　　而且，那种东西在外面杨晓星要是不小心露出来给别人看到了，这下毁的不只是杨晓星的名声，她们也是会被牵连的。
　　再有就是，杨晓星万一真的想跑，现在科技这么发达，就算杨晓星跑到海外她们也是能够抓回来的。
　　就这样，杨晓星不戴那个东西很久了。
　　听到自己的大哥不认自己，这让杨晓星不由得眼前一亮，同时也迎合着自己大哥的话：“没错，我们只是朋友而已。”
　　“是嘛。”
　　听到两人都是这么说，杨正诚的朋友并没有怀疑什么，似乎还更加开心了：“那现在有空不？我们合照一下顺便交换一下企鹅号怎么样？以后出来一起玩啊。”
　　“我……”
　　“对不起，我们现在还有事情要去处理，先失陪了。”
　　东方诗婷打断了杨晓星的话，并且又是牵起了杨晓星的手腕，然后拉着杨晓星一起离开这个让人尴尬的地方。
　　同时，东方诗婷也用眼神提醒了一下江夜雪和马丝祺。
　　两人都是秒懂，于是也跟着东方诗婷和杨晓星一起迅速离开，不和杨正诚他们队伍有过多的纠缠。
　　“有那么急吗？”
　　看着四女都是离开得这么快，杨正诚的那位朋友忍不住吐槽道。
　　紧接着，他似乎是想到了什么，然后看向杨正诚：“对了，你说她是你的朋友，那你一定有她的企鹅号吧？给兄弟分享一下怎么样？”
　　杨正诚：“……收起你的那些歪心思，她可是男的。”
　　“男的？女装大佬？”
　　回想了一下刚才杨晓星的样子，随后他们都是觉得不像啊，在他们的记忆中杨晓星的身上并没有任何男生的痕迹啊，怎么会是女孩子么？
　　“爱信不信。”
　　杨正诚并不想自己的这些朋友继续深究杨晓星，生怕他们知道杨晓星是自己的弟弟，然后他就丢脸了。

第123章 又见熟人
　　牵着杨晓星的手一起走了将近百米，随后东方诗婷这才放慢脚步，然后松开：“杨晓星，刚才那个人是你的哥哥吧？”
　　“是……是的，不……不过我并不知道他今天会来这里，对不起。”
　　杨晓星怂怂的低着小脑袋，不敢看东方诗婷的眼睛，认为东方诗婷现在可能是在怪她刚才违反协议和杨正诚交流。
　　看着杨晓星怂怂一副认错的样子，东方诗婷感觉有些莫名其妙，自己也就问个问题，怎么搞得好像又在欺负她一样。
　　深呼吸了一下，随后东方诗婷尽量放平自己的语气不吓到杨晓星：“我现在只是在问你问题而已，不是在指责你，懂？”
　　杨晓星点了点头，不过还是一副怂样。
　　刚才看着东方诗婷牵着杨晓星一起走，江夜雪和马丝祺还以为她们两个的感情有多好呢，结果还是这个老样子。
　　不过，江夜雪和马丝祺也不介入交流，就只是在一旁看着，不然她们要是介入的话情况可能会糟糕。
　　毕竟，一个东方诗婷都把杨晓星吓成那个样子了，要是她们三个联合询问，杨晓星说不定会被吓哭出来。
　　待到杨晓星逐渐缓过来了，东方诗婷这才继续的对她说道：“你现在的情况特殊你也不是不知道，所以你的事情越少人知道越好，当然也包括你的家人，千万不要为了一时爽快而毁了自己的前程。”
　　“嗯，以后我会注意的。”
　　“还有，你估计只有一个企鹅账号吧？我个人建议你多弄一个，等以后你的粉丝多了你就可以用一个专门拿来和粉丝沟通，另一个则是用来生活，像是刚才那种情况也不用我提醒你了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　这时候杨晓星可是超级害怕东方诗婷会生气的，所以东方诗婷说什么就是什么吧，她听着就是了。
　　紧接着，东方诗婷又是想了想，随后觉得没有什么要叮嘱的了：“今天就先说这么多吧，以后要是还有其他事情了我再提醒你。”
　　“好～”
　　杨晓星这么乖，在三女看来比那个一直怼人的顾凤好多了。
　　如果顾凤在这里，这时候她估计又会爆炸，我需要你教？
　　也是在这个时候，一位cos着绿色精灵的女孩来到了四女的身边：“嗨，好久不见～”
　　四女：“……”
　　这个女生杨晓星本来是不认识的，不过她现在既然加入了四叶花女子天团，所以自然是要了解一下这个团队的过往，也是因此她知道了这个女孩。
　　没错，这个女孩正是四叶花女子的前成员莫沙羽。
　　杨晓星看过莫沙羽的照片，也看过莫沙羽的演出视频，可是她不明白这个女生为什么在四叶花女子天团还火热的时候毅然选择了离开，以至于四叶花女子天团不能够继续的演出，被迫消失一年。
　　然而这也就算了，现在还笑嘿嘿的出现在众女面前打招呼，这让杨晓星感觉到了嘲讽。
　　见到四女都是不理会自己，莫沙羽也不气，然后看向杨晓星继续对着东方诗婷她们建议继续说道：“你们最近的演出我都看了，我觉得你们或许可以换杨晓星跟你们配合一下，不然四叶花女子天团可能熬不到明年的。”
　　“要你管了吗？”
　　杨晓星：“！！！”
　　感觉到身旁东方诗婷的语气非常不对劲，这让杨晓星顿时好想逃，但现在她又能够逃到哪里去啊？
　　无奈，杨晓星只好站在原地近距离继续看戏。
　　莫沙羽一样是听出来了东方诗婷的语气不对劲，不过她倒是一点儿也不害怕：“别误会，现在我是真的想让你们赶紧恢复过来，我一样也不想四叶花女子天团就这个样子解散。”
　　“你觉得你有什么资格说这话？现在装什么好人啊？四叶花女子天团早就已经和你没什么关系了。”
　　莫沙羽：“……”
　　看着东方诗婷三女和莫沙羽，这让杨晓星更加好奇起来她们之间到底发生了什么事情，然后莫沙羽这才离开。
　　不过，现在显然不是问问题的好时机。
　　过了好一会，莫沙羽这才叹了一口气：“行吧行吧，那你们慢慢折腾吧。”
　　说完，莫沙羽又是看了一眼杨晓星，然后这才转身离开。
　　咕噜噜～
　　杨晓星看了看还在生气的三女，又看了看已经走远的莫沙羽，这让她更加好奇莫沙羽为什么会离开四叶花女子天团啊？
　　莫沙羽看起来好像也不太坏啊？
　　难道是因为钱？
　　可是当时的四叶花女子天团不缺钱吧？
　　不用杨晓星询问，东方诗婷知道杨晓星肯定会好奇这件事情，而她也不打算瞒着杨晓星：“莫沙羽离开并不是当时我们和莫沙羽产生了什么矛盾，而是她的父母买下了一个偶像经纪公司，然后她就直接解约走了。”
　　江夜雪本来是不想说话的，但在这件事情上她忍不住想要说几句：“回家帮忙我们也不是不能够理解，走就走吧，可当时董姐帮我们提前安排了一个月的行程活动，然后因为她的离开那些行程都泡汤了。”
　　马丝祺点了点头：“是啊，当时赔付违约金也就算了，更重要的是影响到了我们四叶花女子的声誉。当时董姐出高价让她留下来缓一个月她都不留，如果当时有一个月时间缓缓，我们也不至于和她闹得那么僵，真是一点儿情面都是没有。”
　　原来这其中发生了这么多的事情，怪不得后面四叶花女子天团挑选新成员的时候会那么的严格，以至于一年时间都是没有挑到满意的。
　　再接着，董以欣都到奴隶市场捞人了，原来是害怕又有人拿四叶花女子天团当跳板啊。
　　不过，杨晓星还有问题：“那她后面怎么样了？网上关于她的消息很少，我查不到。”
　　“你查不到是很正常的。”
　　江夜雪继续说道：“她父母买的那个公司换了新的管理，然后旗下艺人都是接受不了新的管理模式，所以三个月的时间他们就都解约然后公司倒闭了。”

第124章 营业时间到
　　“再然后呢？”
　　“再然后她就去别的大公司签约了呗，她倒也明白我们这种小公司已经容不下她了，所以她后面很识趣的没有回来。”
　　杨晓星：“……我明白了。”
　　听到杨晓星这么说，随后东方诗婷也不在这个话题上继续深究下去：“行了行了，不说这些事情了，趁着现在有时间就赶紧玩吧，不然等会又要回去工作了。”
　　“嗯～”
　　刚才众女说话的地方并没有多少人，而且周围的声音有些喧杂，因此众女的交流声也并没有传出去被偷听，刚才她们说了什么也只有她们几个知道而已。
　　就这样，四女又是在漫展里面闲逛了起来。
　　一个小时后，东方诗婷接到了董以欣打过来的电话，因此四女又是一起的回到了门口跟董以欣还有戚采萱会合。
　　至于吃饭的地方，漫展里面一般是不安排桌椅给漫迷们坐下来吃东西的，就算是有也会非常的稀少。
　　因此，这时候众女只能是打算去后台，到了那边会有办公桌可以给她们坐下来吃东西。
　　“那个……我就不去了吧，我又不吃饭。”
　　杨晓星一手拿着玫瑰花茶，一边大胆的向董以欣提出提议，毕竟到了那边她也不吃东西，就只是喝茶而已，怪尴尬的。
　　而且，和东方诗婷她们相处了这么久，杨晓星并不知道她们对自己的看法是怎么样的。
　　但是吧，杨晓星一点儿也不敢掉以轻心，现在依旧是认为只要和她们尽量少接触，那么就可以降低得罪她们的概率。
　　孰不知，董以欣巴不得杨晓星和东方诗婷她们多接触多增加友情，因为这个样子未来可以省去好多麻烦的，就比如训练的时候也不用分开训练了。
　　现在，看着杨晓星有些乞求的样子，董以欣有些心软了：“行吧，那你回你的展位休息吧。别乱跑，不然你迷路，到了时间你还没回来的话会被扣钱的。”
　　杨晓星：“……我不乱走就是了。”
　　她刚才还想在董以欣她们走了之后自己偷偷出去玩来着，但是现在听到董以欣这么提醒之后她怂了。
　　没错，杨晓星对自己不自信，害怕自己到了时间也没有能够及时的回来，所以还是不闹腾不冒险了吧。
　　就这样，杨晓星拿着玫瑰花茶乖乖的回到了自己的展位，然后又是把警戒线隔离栏杆给重新弄好。
　　她的展位并没有椅子这种东西给她坐，只有那白色毛绒绒的毯子，因此杨晓星只能是在里面用鸭子坐来坐着，最后这才享受玫瑰花茶。
　　咔嚓～
　　对于这种拍照行为杨晓星现在差不多已经习惯了，因此她也就没有了早上时候的那么惊慌，爱拍就拍呗，老娘这么可爱你们不拍照那是你们的损失。
　　玫瑰花茶的好处是比较多的，不但能够促进血液循环，同时也能够改善内分泌的情况，睡眠不好的患者喝玫瑰花茶，还能够提高睡眠质量。
　　因此，午睡时间到了，杨晓星也困了……
　　嗷～
　　打了一个哈欠，紧接着杨晓星懒洋洋的在毛绒绒毯子上躺了下来。
　　舒服～
　　由于她才刚刚回来不久，因此这个时候也没有人一直围着她，只有时不时路过顺便拍一下照片的漫迷。
　　因此，慢慢的杨晓星竟就不知不觉的午睡了过去。
　　与此同时，在后台办公室吃饭的东方诗婷就很是不开心了。
　　董以欣和戚采萱并没有在外面吃饭，和她们一样都是打着盒饭回来的，因此现在不只是东方诗婷她们的就餐时间，也是董以欣和戚采萱的就餐时间。
　　然后，东方诗婷这只单身汪被虐了。
　　在这个没外人的后台办公室众女完全不用拘束，江夜雪和马丝祺时不时的相互投喂一下，然后董以欣和戚采萱则是相互换菜吃。
　　就只有东方诗婷，没有人陪她玩这些游戏。
　　慢慢的，东方诗婷又是想起了自己抱着睡觉的杨晓星，要是杨晓星也能够在这里陪她一起共苦多好啊？
　　只可惜，杨晓星提前的开溜了。
　　也不知过了多久，杨晓星感觉到有人在戳自己的脸蛋，睁眼一看，发现竟然是一位挂着工作牌的女工作人员。
　　看到杨晓星醒来，女工作人员这才缓缓的松了一口气：“你是不是身体不舒服啊？”
　　都来生理期了，你说呢？
　　心中郁闷的想着，不过现实中杨晓星是一个非常要强的孩子：“没有，只是休息时间里我太困了，所以就在这里午睡了一下。”
　　“那行吧，现在下午场开始了，打起精神。”
　　女工作人员拍了拍杨晓星的肩膀，随后这才起身离开，杨晓星身体没有问题对她来说这是最欣慰的事情，不然等一下可就有得忙活了。
　　杨晓星看看周围，发现不知何时自己这里竟然围了这么多漫迷，而且还挺吵。
　　刚才自己就是在这种环境下睡觉的吗？
　　睡得也太沉了吧？
　　杨晓星忍不住的回想了一下刚才睡觉时候的感受，虽然外面很吵，但她却是睡得很舒服。
　　“屑魔女，集邮吗？”
　　漫迷的声音让呆愣愣杨晓星再一次的回过神来，现在似乎是下午场开始了耶，现在的时间可不是用来给她发呆的啊？
　　“好。”
　　就这样，杨晓星被迫营业的下午开始了。
　　期间，董以欣和戚采萱都是拿着零食过来光顾了一下杨晓星的生意（投喂杨晓星），并且又是跟着杨晓星合影了几张，让杨晓星感觉有些郁闷。
　　不过好在三个小时的时间并不久，在杨晓星不注意的时候就悄悄过去了，看到附近展位的大网红们起身离开，杨晓星这才知道自己也是可以下班了。
　　然而也就在这个时候，杨晓星再一次的碰见了自己的大哥杨正诚。
　　而且，这个时候杨正诚的身边并没有带什么朋友，就只有他一个人而已。
　　也是因此，杨正诚不用再装了：“刚才我把我看见你的事情告诉了老爸，他让我和你传达一些话。”
　　“什么话？”
　　“他说你的事情他会想办法，让我告诉你千万不要灰心和做什么想不开的事情。”

第125章 杨萝莉爆发
　　灰心和想不开的事情啊～
　　自己现在都变成女孩子了，而且似乎还没有变回去的办法，杨晓星也不知道他们能不能够接受得了她这个女儿。
　　“我……”
　　“你们在做什么？”
　　杨晓星：“！！！”
　　突如其来的声音打断了杨晓星的思路，而且这个声音还是经纪人董以欣的，这让杨晓星不得不重视起来。
　　朝着声源处一看，果不其然是经纪人董以欣带着众女一起过来了。
　　而且，在看到杨晓星和杨正诚正在交流之后董以欣的速度比以往加快了很多，没多久便是来到了杨晓星的跟前。
　　没错，董以欣以前之所以让杨晓星签署那份协议就是因为害怕杨晓星被家人所影响，然后感情影响事业。
　　没想到，千防万防现在还是出了纰漏。
　　“怎么了，不就是说了几句话而已吗？”
　　看到董以欣竟然这么紧张，这让杨正诚不禁冷笑一下，认为她们实在是太大惊小怪了。
　　董以欣可不管杨正诚是怎么想的，既然现在她来了，那么就不允许杨晓星继续违反协议。
　　然而，也就在董以欣想要对杨正诚说一些什么的时候，她发现因为穿着cos服众女到来的原因有好多人的目光都是放在这里。
　　董以欣可不想亲自毁了杨晓星的事业，因此详细的事情她不说了，只是警告杨正诚：“她的情况你应该清楚，不管你现在对她有什么心思，我都请你以后别再打扰她了。”
　　说完，董以欣便是亲自的牵起了杨晓星的手腕，然后拉着杨晓星一起离开。
　　至于东方诗婷众女，她们在看到这种情况之后也都是纷纷的用不太和善的眼光看了杨正诚一眼，然后跟着一起离开。
　　“莫名其妙。”
　　看着众女离开的背影，杨正诚并没有多想什么，转身便是离开了大厅。
　　这时候杨晓星她们还不能够直接的离开，因为她们身上的cos服装可不是她们的，现在她们还要把这些东西还给举办方，然后这才可以离开。
　　来到后台，董以欣这才松开杨晓星的手腕。
　　这过程中杨晓星一直都是低着脑袋走路，因为她知道她违反条约了，也不知道董以欣要怎么处罚她，只希望不要太严重吧。
　　可是，接下来的事情出乎杨晓星的意料，董以欣并没有像是她料想的那个样子骂人，而是用柔和语气非常关心的询问她的状况。
　　“怎么样？你哥刚才跟你说了一些什么？你的秘密没有告诉他吧？”
　　“绝对没有！”
　　杨晓星又不是太傻，她可是知道自己这个秘密泄露出去后果有多么严重的，很可能她会因此而失去被公司利用的价值，到时候她还怎么赚钱赎身啊？
　　听到杨晓星的回答，董以欣满意的松了一口气：“没有泄露出去就好。”
　　不过，关于刚才的事情董以欣还是要提醒一下的：“晓星，条约上说的你可还记得吧？”
　　“记得，但是这次……”
　　不等杨晓星焦急解释完，董以欣便打断了她的话：“好了，我不想听解释，这些事情我觉得你应该都记得，也应该知道怎么做对吧？”
　　“嗯。”
　　“既然你都还知道，那以后就注意一些吧，有一些事情现在还是不要想比较好。”
　　“嗯。”
　　……
　　换下cos服，随后依旧是董以欣开车，众女坐在一起回别墅。
　　至于东方君浩，这个家伙下午玩累了之后就率先回去了，不用像是众女一样等收场了才可以回去休息。
　　唉～
　　今天可以在漫展里面玩，而且还有一天十万的报酬，本来杨晓星应该是高高兴兴的，可是这一切都被杨正诚毁了。
　　没错，如果今天没有遇见杨正诚，那么杨晓星或许可以开心的过完这一天。
　　但是现在……回去的时候杨晓星一直都是苦着小脸，一看就是一副不开心的样子。
　　毕竟，她今天违约了。
　　虽然董以欣这个经纪人没有计较这么多，但杨晓星依旧是开心不起来。
　　回到车库停好车，下车的时候董以欣又是叮嘱了一下女孩们：“现在先回去洗个澡吧，虽然举办方提供的cos服都是干净的，但为了以防万一洗个澡再休息妥当一些。”
　　其实除了杨晓星，其余的人都已经不是第一次参加漫展做这个活动了，所以她们都是知道回去后应该怎么做。
　　因此，现在董以欣这话看似是对着众女一起说的，其实是对杨晓星说的。
　　不然，董以欣觉得这丫头回到房间之后估计会直接躺下休息。
　　就这样，众女各自的返回了自己的房间准备洗澡，休息。
　　咔嚓～
　　回到房间锁好门。
　　在这个只有自己一个人的空间杨晓星终于不用那么隐忍，她并不是没有脾气，只是她平时比较能够忍而已。
　　但是现在，她不想忍了！
　　今天生活中的那些事情让她非常烦躁，再加上杨晓星现在又是处于生理期而且还痛经了，外面的时候她不敢发脾气，但是现在回房间了还不容易她发泄一下？
　　“哈！”
　　没有沙包当做发泄工具，于是杨晓星对着床上的柔软被子就是来了一拳！
　　“哈！”
　　又是一拳！
　　然后……杨晓星感觉有一些崴到手了。
　　算了，变成女孩子之后连被子都欺负她，杨晓星不玩了。
　　紧接着，杨晓星谨记董以欣的叮嘱，在洗澡了之后这才躺在床上休息。
　　再然后……杨晓星不想动了。
　　甚至连今晚的晚饭杨晓星也不想吃了，她现在只想好好的待在房间里面就这个样子自己一个人的休息。
　　当然，杨晓星也只敢想一想而已。
　　下面做好饭菜，董以欣亲自上楼催人，这时候杨晓星可不敢不给面子，最后她还是和众女一起下楼了。
　　在楼下，杨晓星又是看到了东方和硕还有欧如蓉这两位大人，这让杨晓星更加的害怕和紧张，在杨晓星看来他们两个比东方诗婷和董以欣都要可怕。
　　毕竟，她变成女孩子的药就是他们研究出来的，而且还没变回去的药。

第126章 炒饭达人
　　今天的时候东方和硕还有欧如蓉本来是想要抽空去看一下漫展的，顺便也看看自己的女儿和儿子，可谁知今天的事情实在是太多，因此东方和硕还有欧如蓉也就没有去到。
　　也是因此，这两位大人并不知道今天帝都漫展上发生了什么事情，更不知道今天杨晓星遇到了杨正诚，然后心情不好。
　　于是，在吃饭的时候两人还谈起了今天的事情：“晓星，今天cos了什么角色啊？感觉怎么样啊？”
　　杨晓星：“……”
　　你们又不是没有儿子和女儿，不去关心东方君浩和东方诗婷怎么样，反倒是来关心自己干嘛啊？
　　杨晓星实在是好心累，但不得不回答两人的问题：“我扮演的是魔女之旅的伊蕾娜，感觉的话还行吧。”
　　杨晓星不知道，东方和硕还有欧如蓉之所以这么关心她主要是因为她足够特别，而且她那柔弱的性子让他们不禁联想到了自己的女儿东方诗婷，要是自己的女儿也能够这么可爱那就好了。
　　也正是因为两人还有东方君浩今晚一直注视着杨晓星，这让杨晓星都不敢多吃一些饭和菜，以至于她今晚吃得不饱……
　　晚上没有安排活动，因此在吃饭结束之后杨晓星迅速的返回了自己的房间，在她看来那个地方才是让她放松的地方。
　　今天剩余的时间……应该可以就这个样子度过吧？
　　躺在柔软大床上望着天花板，杨晓星如此的想着，毕竟今天忙活摆拍了一天杨晓星觉得挺累人的。
　　不只是身体累，心也累。
　　可能是上天眷顾，这次事情的确是如杨晓星所想的那个样子，今晚直至杨晓星换上睡裙上床睡觉，都是没有一个人过来打扰她。
　　直至，凌晨零点半。
　　咚咚咚～
　　咚咚咚～
　　“谁……谁啊？”
　　这种半夜只有敲门声的情况让杨晓星很害怕的，虽然这里是豪宅，应该不会有恐怖片里面的事情发生，可杨晓星依旧是忍不住脑补。
　　过了好一会，外面这才传来东方诗婷无奈的声音。
　　“是我。”
　　杨晓星：“？？？”
　　东方诗婷这个大小姐这么晚了不睡觉过来找自己干嘛啊？
　　咔嚓～
　　既然外面是东方诗婷，那么这个门杨晓星肯定是要开的，不然她可不想得罪东方诗婷，然后像是被顾凤那个样子怼。
　　此时，外面的东方诗婷一样是穿着一身可爱睡裙，披头散发，似乎也是刚刚从床上起来那个样子。
　　看着东方诗婷的样子，杨晓星这时候可不敢多想什么，因为她还不想作死：“那个……这么晚了找我有什么事情吗？”
　　“我肚子饿了，你陪我去楼下找吃的。”
　　杨晓星：“……干嘛让我陪啊？你自己下去不就得了吗？这可是你家啊。”
　　“我害怕不行吗？你就说吧，陪不陪？”
　　“陪！”
　　眼看东方诗婷要恼羞成怒，杨晓星不继续的作死了，大不了浪费自己的一些睡觉时间陪着这个大小姐觅食就是了。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷一起的来到了楼下厨房中，然后由东方诗婷打开冰箱继续觅食看看有没有什么好吃的。
　　本来晚饭没有吃饱的杨晓星也是肚子饿的，但是她刚才睡了两个小时，因此现在醒来之后她就没有多大的感觉了。
　　而且，杨晓星可不敢跟东方诗婷抢吃的，因此这个时候她自觉的在旁边看着不去打扰。
　　“怎么会没有呢？”
　　东方诗婷的声音再次传来，这让杨晓星忍不住的想要接话：“什么东西没有？”
　　“没有可以直接吃的东西，只有牛奶了，可是这东西不能够填肚子啊。”
　　杨晓星：“……”
　　也是在这个时候，半夜起来觅食的东方君浩一样来到了厨房：“你们在干嘛呢？”
　　东方诗婷：“……我记得之前冰箱里面还有两块蛋糕和几条火腿肠的，是不是你吃了？”
　　“我十点半的时候就拿出来吃了。”
　　“那你现在还下来干嘛？”
　　“我下来看看还有没有吃的，你之前不是在商场里面买了很多零食吗？至于现在这么晚了还下来找吃的吗？”
　　“那些东西太干了，我想换换口味不行吗？”
　　杨晓星：“……”
　　看着双方对峙的样子，杨晓星感觉他们随时都会打起来啊，她好想跑怎么办？
　　突然，东方诗婷似乎是想起了什么，然后看向杨晓星：“你会炒饭吗？”
　　“这不是挺简单的吗？怎么了？”
　　“锅里还有一些剩饭，给我炒它。”
　　“真的要炒啊？”
　　“炒。”
　　“那行吧～”
　　杨晓星实在是没想到自己的厨艺现在还会发挥作用，在这里想要混下去实在是太难了吧。
　　来到电饭锅旁边打开锅盖，随后杨晓星看了里面只剩几口的剩饭之后有一些脸黑，就这些饭炒什么炒啊？两块葱油饼都比这个多。
　　犹豫了一下，随后杨晓星向东方诗婷提出一丢丢意见：“这里的饭太少了，我用生米给你炒饭行吗？”
　　“生米？要很长时间吗？”
　　“十几分钟吧。”
　　不等东方诗婷接话，另一边的东方君浩就是积极开口了：“晓星，多炒我的一份，冰箱里面有鸡蛋和腊肠，等会记得加进去。”
　　“我们也要。”
　　这时候，江夜雪和马丝祺也是过来了。
　　炒两三人份工作的炒饭还好，但是炒这么多人这对杨晓星来说很有压力啊。
　　可是吧，杨晓星又不敢拒绝：“那你们有没有什么不吃的东西？我看情况加配菜。”
　　“我和马丝祺都是没有什么忌口的，你看着炒就是了。”
　　江夜雪和马丝祺可不是下来觅食的，只是听到下面有动静所以这才一起下来看一看，没想到竟然看见了三人，于是她们也想要加入。
　　毕竟，宵夜嘛，不吃白不吃。
　　听取完所有人的意见，随后杨晓星这才来到冰箱处从里面拿出材料准备炒饭，正好她现在也饿了。
　　趁着这段时间，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺闲聊了起来：“这么晚了还穿着正装，你们每天晚上都是这么晚睡觉的吗？”

第127章 破事
　　“不是啊，我们怎么可能这么晚才睡？那是换好了衣服这才一起出来的。”
　　这话江夜雪说的有些心虚，因此江夜雪和马丝祺都是不敢看向东方诗婷的眼睛，害怕不小心就暴露了。
　　东方诗婷：“……”
　　另一边，杨晓星从冰箱里面拿出了一些食材当做是炒饭的配料，鸡蛋，腊肠，胡萝卜。
　　虽然有一些少，但胜在没有。
　　紧接着，杨晓星又是亲自的去找米，然后洗米，顺便也泡一下米。
　　趁着这段时间，杨晓星动手把腊肠切成一小片一小片，把胡萝卜切成丝，方便等一下的时候进行翻炒。
　　看着杨晓星这么熟练的样子，东方君浩有一些好奇：“杨晓星，你在家里的时候是不是经常做菜啊？”
　　“是啊。”
　　杨晓星并没有觉得做菜有什么丢人，而且她还觉得自己难得有机会炫耀一下自己：“我在家的时候基本都是我做菜的，所以这些对于我来说算是小意思。”
　　“看到没，你也不学学？”
　　听到杨晓星那些炫耀的话，东方君浩转身就是看向自己的妹妹东方诗婷：“要是你有杨晓星的一半手艺，刚才你也不至于只从冰箱里面拿出一盒牛奶。”
　　东方诗婷：“……本小姐乐意，你再多嘴我就让她不做你的份了。”
　　“切，对自己哥哥都这么凶，又不会做饭，小心以后嫁不出去。”
　　“……要你管啊？”
　　“我就管，咋滴啦？”
　　……
　　杨晓星真不想他们吵架还牵连到自己，可现在这也是没办法的事情，谁让她现在还要在这里做炒饭呢？
　　开煤气，打火～
　　杨晓星已经有四个月多月没有下厨了，但她现在一点儿都不手生，打火之后便不慌不忙的按照脑中的工序进行炒饭。
　　五个人的饭量有一些多，而且现在还要杨晓星从生米开始炒，因此现在杨晓星一点儿也不敢放松警惕，生怕一不小心就糊锅了。
　　滋啦滋啦～
　　好无聊啊，于是东方君浩又是来到了杨晓星的身边，想要和杨晓星聊天：“又会唱歌跳舞还会做饭，真不知道以后谁能够娶你回去当老婆。话说你打算找一个什么样的男朋友啊？”
　　杨晓星瞥了一眼身旁的东方君浩，然后不慌不忙的回答着：“我没打算找男朋友。”
　　“是还没想好吧？不过缘分来了的时候是挡不住的。”
　　杨晓星：“……”
　　眼看炒饭已经成型并且飘出香味，杨晓星知道自己炒饭这活算是结束了。
　　关火关煤气，然后杨晓星这才提醒一直站在后面等待开吃的那些吃货：“好了，你们自己用东西盛吧。”
　　“终于可以了。”
　　干饭这一块东方君浩是最积极的，在杨晓星炒到一半的时候这家伙就已经拿出了一个大大的陶瓷碗洗好备着。
　　因此，现在众女还在一起洗碗的时候他已经可以来到锅前，然后打饭。
　　杨晓星虽然现在也要吃炒饭，但她可不跟他们抢，因此她现在打算等着众人先打饭，然后她殿后顺便洗锅，整理厨房。
　　然而也就在这个时候，东方诗婷递给了杨晓星一个已经洗过的大碗，让杨晓星有一些懵，这是什么情况？
　　“拿着，这碗我帮你洗好了的，你不是不能碰水吗？”
　　杨晓星：“……”
　　哪有那么夸张啊？如果真这么说，那么刚才她洗材料的时候不也是碰到水了吗？
　　不过，既然是东方诗婷大小姐的好意，杨晓星接过来就是了：“谢谢。”
　　“谢什么啊？你出力气炒饭了，我给你洗个碗不算是什么难事。”
　　就这样，众人盛好了香喷喷的炒饭，然后各自的回自己房间。
　　从楼梯口到达杨晓星的房间最近，然后到东方诗婷，因此他们之中又是杨晓星最快的到达房间。
　　咔～
　　杨晓星：“？？？”
　　咔～
　　咔～
　　咔～
　　……
　　“怎么了？”
　　听到杨晓星那边的开门动静有些大，东方诗婷有一些好奇。
　　“这锁是不是又坏了啊？”
　　杨晓星皱着眉头，东方诗婷这个时候还没回房间真好，因为这正好方便了她报告问题。
　　“不会吧？昨天才刚换的新锁，怎么可能那么快就坏了？”
　　不过杨晓星现在进不到房间，东方诗婷不能不管，于是她来到了杨晓星的房间门前也是试着扭动门把手。
　　咔～
　　咔～
　　“真的坏了？这锁什么质量啊？”
　　亲自上手检查过，这下子东方诗婷相信了杨晓星的话，这新换的门锁果真是坏的。
　　不过好在这次东方诗婷有经验了，因此她拿出手机直接给自己的父亲打电话：“爸，杨晓星房间的门锁又坏了，你让人过来修一下。”
　　东方和硕：“……”
　　这都第几次了？
　　本来女儿可以回来一起生活这让东方和硕挺开心的，但是现在都第三次门锁坏了，而且每次都是在凌晨，这很折磨人的。
　　可奈何，东方诗婷毕竟是自己的女儿啊，东方和硕又不能不管：“你们现在又是被困在里面了是吧？”
　　“不是，是杨晓星现在回不去了。”
　　“既然不是困在里面了，那你安排杨晓星去别的房间睡觉不就得了？这锁的事情等天亮之后我再让人过来弄吧。”
　　“可是其他房间不都是没有收拾吗？”
　　“自己想办法啊，干嘛老是问我呢？你也长大了，这事就先这个样子吧。”
　　说完，另一边的东方和硕便是挂断了电话。
　　东方诗婷：“……”
　　自己老爸似乎是真的被这事情给弄烦了，因此现在东方诗婷也不敢再打过去。
　　于是，东方诗婷打算换一个人想办法。
　　有困难找经纪人。
　　董以欣：“……”
　　房间中，董以欣看着东方诗婷又是在半夜给她打电话，她也很烦啊：“东方诗婷，如果不是有什么重要的事，明天你完了。”
　　“杨晓星房间的门锁……”
　　不等东方诗婷说完，董以欣便有一些怒气的打断了她：“这种破事别找我行不？如果你们实在是出不来就先睡觉，天亮我再破门救你们，就这个样子吧。”
　　“不是，是杨晓星进不……”
　　看着已经挂断通话的手机，东方诗婷有一些头疼，这下真的要靠自己想办法了吗？

第128章 门锁不好
　　抬头看了看穿着一身睡裙的杨晓星，又回想了一下之前自己抱着杨晓星睡觉的事情，最终东方诗婷无奈的叹了一口气：“刚才的通话你应该也都听到了吧？要不你就先去我房间和我凑合一晚上吧？”
　　“啊？这不太好啊？”
　　虽然东方诗婷没有意见，但杨晓星害怕自己不小心做错事情啊，因此她很谨慎：“要不你帮我找一张被子，我在客厅的沙发上过夜也行。”
　　“我房间可没有什么多余的被子让你可以拿出去，而且你身体现在什么情况你应该清楚，要是不小心着凉而错过后面两天漫展的话董姐可是要帮你赔付违约金的。”
　　杨晓星：“……多少？”
　　“违约金也就是合同的百分之二十，换算的话你的违约金应该是六万。董姐是帮我们连着三天一起签的，只要你缺席一天对方就可以算是你先违约。”
　　六万啊～
　　这对几位大小姐来说或许不算是什么，但对于杨晓星来说这可是一笔巨款啊，她卡里面还没有拥有过这么多钱呢。
　　因此，杨晓星怂了：“就其他的办法了吗？”
　　“有啊，反正家里这么多人，你去问一问她们谁给你进去一起睡觉。”
　　杨晓星：“……她们肯定不会同意的。”
　　“那不就得了？”
　　东方诗婷赏给了杨晓星一个白眼，然后继续的说道：“现在这里也只有我愿意收留你了，所以别废话了。”
　　说完，东方诗婷便是带头走在前面回自己的房间，而杨晓星则是无奈跟在后面。
　　大小姐的闺房就是和客房不一样，刚走进房间，杨晓星便是被里面的装饰以及装修色调给惊到了，一整个空间都是粉色可爱的感觉呀。
　　杨晓星的惊讶样子东方诗婷看在眼里，她不慌不忙的解释着：“从上小学的时候我就住在这里了，这些都是我父母故意安排这个样子的，你别多想，”
　　“噢～”
　　寄人篱下，什么话能说什么话不能说杨晓星还是知道的。
　　再说了，东方诗婷本就是一个女孩子啊，住在这种可爱的房间里面是非常正常的事情。
　　随后，东方诗婷找来了一张椅子放在她电脑桌的旁边，并且她再次看向杨晓星：“好了，你就坐在这里吃炒饭吧。”
　　“嗯。”
　　在东方诗婷的安排下，杨晓星可算是有了座位能够坐下来吃炒饭。
　　紧接着，东方诗婷坐在了杨晓星的旁边，因为她也是坐在这里吃炒饭的，而且还能够顺便的用电脑看看电影解解闷。
　　咕噜噜～
　　东方诗婷虽然是大小姐，但好在和自己是同龄人，而且看起来似乎还挺好讲的样子，慢慢的杨晓星终于可以放松一些，享受炒饭的美味。
　　“杨晓星。”
　　“嗯？”
　　“你这个用生米炒饭是谁教你的啊？还挺好吃的。”
　　“那是我根据网上的菜谱自己捣鼓的。”
　　话虽是这么说，不过被夸奖了杨晓星还是挺开心的，毕竟厨子的快乐就这么简单。
　　一边看电影一边吃完炒饭，这个时候时间点已经是凌晨一点多了，再不睡的话后面五点半早起肯定难受。
　　因此，东方诗婷率先的坐到了自己的公主床上，然后对着杨晓星又是叮嘱到：“我睡左边，你睡右边。”
　　“好。”
　　对于杨晓星来说怎么安排都是没有问题，只要有温暖的地方睡觉就行了。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷一同都是躺在了公主床上，然后盖上被子准备睡觉。
　　也是在这个时候，杨晓星像是之前的东方诗婷那个样子在被子中闻到了一股淡淡的香味，很舒服，很让人觉得安心，
　　哒～
　　伴随一声清脆的声音，灯灭了。
　　终于可以睡觉了～
　　杨晓星又是向上提了提被子，让自己尽量的被温暖吞噬，这可以缓解一些她没有安全感的那种感觉。
　　可谁知，在这个时候东方诗婷却是主动的轻拍了一下杨晓星的手臂，
　　“怎么了？”
　　杨晓星还以为东方诗婷这大小姐是有事情要和自己说，所以她好奇的询问着。
　　“转过身去一下。”
　　杨晓星：“？？？”
　　虽然不知道对方要干嘛，但这里毕竟是对方的地盘，因此不敢多问的杨晓星只好乖乖听话背对东方诗婷起来。
　　下一秒，杨晓星又是惊了！
　　这熟悉的感觉，杨晓星并不是没有体验过。
　　可是，那个时候的她们是在睡梦中的无意行为啊，
　　杨晓星没想到现在东方诗婷竟然这么大胆，醒着的时候也敢这个样子搂着她，难道就真不介意她以前的身份了吗？
　　不等杨晓星说一些什么，身后搂住杨晓星的东方诗婷便是率先开口了：“没想到你现在这身体还挺适合当抱枕的，所以就这个样子睡吧。”
　　咕噜噜～
　　太欺负人了，对方可以抱着自己把自己当做萝莉抱枕，而自己却是怀中空空的没有东西抱，杨晓星内心委屈巴巴。
　　半夜，杨晓星和东方诗婷都是不知道自己什么时候睡过去的。
　　虽然只是睡了四个小时，按理说这点儿睡眠时间对于她们来说是远远不够的，但是杨晓星和东方诗婷醒来的时候却是特别的精神，比之前睡了八个小时的时候精神还好。
　　而且，半夜的时候杨晓星也不知是怎么闹腾的，当她醒来的时候她已经是舒服的趴在东方诗婷怀中，而东方诗婷依旧是搂抱着她。
　　东方诗婷：“……”
　　杨晓星：“……”
　　两人都已经不是第一次这个样子睡觉了，因此现在她们倒也能够很快的接受过来，然后又是默契的不说这些事情。
　　咚咚咚～
　　打开门，杨晓星便是看到了经纪人董以欣站在外面。
　　不等杨晓星说什么了，董以欣看到这张可爱脸蛋之后立即就是上手揉搓起来，欺负萝莉：“你这小丫头还真是会给我找麻烦，现在你那房间门我又让人换了一个锁，以后轻点开门轻点关门知道了没有？”
　　杨晓星：“……”
　　直至董以欣的动作停下，杨晓星这才能够委屈巴巴的开口说话：“我很小心的，是那个门锁不好。”

第129章 结果
　　“好了，别狡辩，赶紧回去洗漱好，我们准备要出发了。”
　　“哦～”
　　就这样，杨晓星终于可以返回自己的房间。
　　半个小时后，简单打扮结束的杨晓星从房间里面出来了。
　　没错，反正去到了漫展那边会有专业的化妆师重新帮她整理形象，因此现在杨晓星打扮比昨天的随意多了，把头发梳好然后用发圈捆上便是完事。
　　看到如此的杨晓星，董以欣又是忍不住的掐了一下她嫩嫩的脸蛋，欺负萝莉：“看你们两个都没有黑眼圈，看来昨晚睡得不错啊。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　昨晚的时候她们的确是睡得挺不错的，因此她们没法反驳董以欣。
　　再看看对方，可能是因为昨晚又是不经意间抱在一起睡觉了的原因吧，因此杨晓星不好意思面对东方诗婷。
　　但是吧，在东方诗婷看来这并没有什么。
　　不就是抱在一起睡了一觉而已吗？
　　而且，杨晓星已经是女孩子了，因此东方诗婷并没有多想什么，只是时不时的有些回味那时候的感觉而已。
　　可能是因为昨晚在半夜的时候吃了杨晓星做的炒饭，这让江夜雪和马丝祺对杨晓星的好感大增，再想想平时的时候杨晓星这么受，因此她们基本上是放下了那些对杨晓星不好的成见。
　　于是，在前往漫展车上的时候江夜雪尝试向董以欣提出了一个问题：“董姐，我觉得我们现在已经可以接受杨晓星了，你看时候方便安排我们一起训练一下？”
　　“这么快就接受了？”
　　江夜雪的话让董以欣非常意外，因为她以为想要让江夜雪和马丝祺接受杨晓星的话起码还要一两个月的，没想到竟然这么快。
　　不过，董以欣要让江夜雪失望了：“晓星的未来规划我已经安排到了半年之后，所以你们现在想要让她给你们一起上台是不行的了，这会打乱晓星的训练以及行程。你们要是真想一起上台合作的话，等半年之后吧。”
　　众女：“……”
　　杨晓星的惊讶不在于董以欣之下，因为她可是话题中的当事人啊，现在竟然被江夜雪就这么认可了，这是不是说明她一点儿也不可怕啊？
　　为什么他们不害怕自己了呢？
　　这时候，杨晓星不知道是开心一些好还是郁闷好。
　　三天漫展的时间过去得很快，杨晓星第一天扮演的是魔女之旅的屑魔女伊蕾娜，第二天则是扮演世界第一可爱的德丽莎，最后一天又是扮演回了伊蕾娜。
　　就此，帝都漫展完美结束。
　　后面这些天杨晓星房间的新门锁没有再莫名坏过，这让杨晓星挺欣慰的。
　　因为她现在已经差不多被这门锁给弄出了阴影，要是再坏了怎么办？可这里明明是豪宅啊，应该不会用那种劣质的锁头吧？
　　与此同时，在晚上出去一起庆祝的时候董以欣收到了春晚海选举办方的电话，众女海选的结果已经出来了。
　　“行，我知道了，我问问她们的意见吧。”
　　挂断电话，紧接着董以欣抬头望向四女的方向，然后不紧不慢的询问杨晓星和东方诗婷的意见。
　　“你们海选的结果已经出来了，但是看到所有参选者的表演之后那边改变了规则，从一人演唱变成了两人合作演唱。晓星，诗婷，你们觉得你们可以接受吗？”
　　“两人演唱？接受？”
　　董以欣觉得自己可能说得不够详细，于是她又是详细的说了一次。
　　“没错，那边已经选定了你们两个，如果你们同意合作的话这事就这么定了，不然现在还有时间，你们要是拒绝的话他们可以更换别的组合一起上台。”
　　这问题还用问吗？
　　不等杨晓星开口，东方诗婷就是直接的答应了下来：“没问题。”
　　“晓星，你呢？”
　　董以欣看向杨晓星询问着。
　　虽然董以欣可以逼迫杨晓星参加，毕竟杨晓星是买来的嘛，不怎么有自由，但董以欣并不想这个样子做。
　　如果引起杨晓星的反感，那么杨晓星肯定就会发挥得不好，然后就算是上台也只是会出丑而已。
　　“我也没问题。”
　　听到杨晓星这么个回答，这下董以欣可算是放心了，同时她脸上的笑容更加灿烂：“来，干杯，祝贺晓星和诗婷能够被选上参加春晚。”
　　“干杯～”
　　“干杯。”
　　……
　　现在一起吃饭庆祝的可不只有众女而已，东方诗婷的父母还有大哥也是在的，因此这里还算是热闹。
　　江夜雪和马丝祺都是没有被选上，不过她们似乎早就有了这个心理准备，所以她们一点儿也不失落。
　　反而，她们还为杨晓星和东方诗婷开心。
　　毕竟，现在的压力都来到了杨晓星和东方诗婷的身上，只要杨晓星和东方诗婷能够表现好一些，那么四叶花女子天团也会跟着受益，然后她们两个也会被跟着带飞。
　　这一点，江夜雪和马丝祺都是想得十分的清楚透彻。
　　就这样，晚饭在一片欢声笑语中过去了。
　　现在春晚海选结果已经出来，江夜雪和马丝祺都是没有被选上，也是因此她们可以明天离开帝都各回各家和自己的家人准备过年了。
　　“那我呢？”
　　得知江夜雪和马丝祺今晚已经可以收拾行李准备回去，于是杨晓星又找到了董以欣：“那我什么时候可以离开啊？”
　　“你都要和诗婷一起参加春晚了，所以接下来的时间你当然是要和诗婷一起训练，然后时不时过去大剧院排练，所以在过年之前你就不用想着离开帝都了。”
　　杨晓星：“……那我还要在这里住一个月啊？”
　　“回答正确，不过没有奖励。”
　　看着杨晓星的小脸越来越不开心，董以欣笑着上手捏了捏：“别那么不高兴嘛，不知道有多少人想要得到这个机会都得不到呢，而且这段时间我也会留在这里陪着你们的，谁让我是你们的经纪人呢？”
　　“那你不回家过年？”
　　“回啊，除夕前一晚我和采萱再回去，然后你就在这里跟诗婷一起过年就行了，他们会照顾好你的。”

第130章 礼物
　　漫展活动任务已经完美结束，而且杨晓星和东方诗婷还幸运的被春晚节目组给选中了，只不过晚上从大饭店吃大餐回来之后众女依旧是不消停，在收拾好自己的行李之后江夜雪还有马丝祺又是出来一起玩了。
　　没错，毕竟她们明天就可以放假回家了，所以今晚自然是想要再嗨一次。
　　这次，东方诗婷把ps666游戏机搬到了二楼的客厅中让大家一起玩，玩累了还可以直接到另一边的机器前面选歌，然后唱歌。
　　毕竟别墅之中并不缺少这一两块显示器，而且打游戏的人是带耳机的，因此客厅中音响可以拿来唱歌，两样同时进行倒也十分有趣。
　　当然，今晚的活动东方和硕还有欧如蓉也是有份参与，而且他们好久没有看见家中那么热闹过了，偶尔这么热闹一次挺好的。
　　也是因此，东方和硕还有欧如蓉这一次纵容了他们玩的很晚，直至半夜两点半的时候众人这才消停下来。
　　嗷～
　　杨晓星又是忍不住的打了一个哈欠。
　　众人今晚玩得很开心，但是杨晓星可就不怎么开心了。
　　杨晓星一直都是记着自己的身份，自己是被买下来的，她都还没赎身呢，所以现在开心还太早了一些。
　　也正是因为如此，今晚的游戏只要不是东方诗婷叫自己，那么杨晓星基本上是不碰的。
　　至于唱歌……杨晓星这时候可没有什么心情唱歌，不只是因为身份问题，还因为她郁闷着自己还要在帝都这里待一个多月呢。
　　就这样，当听到董以欣说散场之后杨晓星就像是听到放学的学生一样，从沙发上起身站起来舒舒服服的伸了一个懒腰。
　　随后，杨晓星这才和众女一起走上三楼，回房间。
　　咔嚓～
　　门锁没坏就是好啊。
　　由于前面三次的教训，现在杨晓星对这里的门锁有一些阴影了，每次开门的时候她都害怕门锁会突然的坏掉。
　　好在，那些情况现在并没有再次发生。
　　舒舒服服的躺在了床上，三分钟之后杨晓星便是进入了梦乡，因为现在小家伙真的是很累很困了。
　　由于明天没有什么任务，因此众女今晚可以玩得很晚，而且杨晓星睡觉之前没有设置什么闹钟，她打算这一觉睡到自然醒。
　　于是乎，杨晓星直接睡到了第二天八点。
　　咚咚咚～
　　“晓星，起床了，江夜雪和马丝祺她们现在要离开了，快出来一起送一下她们。”
　　听到董以欣的声音，杨晓星不敢不理。
　　因此，杨晓星只能有些不情愿的和自己的困意对抗，然后起床开门：“我和她们又不太熟，她们离开就离开呗，叫我干嘛啊？”
　　“你这话说得也太生分了吧？前些天她们才刚刚接受你耶，你确定不主动的去刷一刷她们的好感吗？”
　　“这有什么好刷的？她们的确是接受了我，但并不代表我就接受了她们啊？我也是有自己思想的好吧？”
　　“额……”
　　杨晓星的这话让董以欣一时间难以反驳，因为事情的确是这么个回事，合作并不只是一方的事情而已啊，而是两方。
　　说不过杨晓星，于是董以欣只能是向杨晓星透露一些事情了，希望这件事情能够吸引到这个丫头的兴趣。
　　“是这样的，江夜雪还有马丝祺打算离开之前送你新年礼物，你真不去看一下？”
　　“什么新年礼物？”
　　“你自己去看啊。”
　　杨晓星：“……”
　　最终，杨晓星在换了一身衣服之后还是乖乖的跟着董以欣一起下楼了。
　　看到二人终于过来，江夜雪和马丝祺默契对视了一下，然后各自捧着一个礼物盒子一同递向杨晓星。
　　杨晓星：“？？？”
　　虽然早就有了心理准备，但是现在当事情真发生的时候杨晓星依旧非常的意外：“送我礼物干嘛啊？”
　　“是这个样子的，之前的时候我和丝祺无意中做了一些伤害到你的事情，这礼物不仅代表着我们对你的歉意，同时也祝福你在新的一年能够快快乐乐的，所以你必须收下。”
　　杨晓星本来是没打算收的，但是在听到江夜雪这么诚恳的话之后杨晓星心软了：“之前的事情已经过去了，只不过这礼物，要是我收了我可没有回礼给你们的，毕竟我的情况你们应该也知道的吧？”
　　“没事，我们不需要回礼。”
　　看到杨晓星已经接住江夜雪递过去的礼物盒子，于是马丝祺也赶忙自己手中的礼物盒子放在另一个礼物盒子上面，这样算是杨晓星一起收下了的吧？
　　“谢谢～”
　　听到杨晓星竟然还这么客气，马丝祺这次是由心的笑了：“用董姐的话来说我们现在已经是一个团队的了，不用那么的客气，我们还期待你以后能够和我们一起合作演出呢。”
　　“那……行吧。”
　　该交代的事情都是交代完了，随后是董以欣和戚采萱一起送二女去机场的。
　　之所以两个人一起送，那是因为回来的时候董以欣想要有个人伴陪自己说话解闷，而自己的女朋友就是那个最佳的选择。
　　东方和硕还有欧如蓉早就去自家集团进行巡查工作了，而东方君浩又是一直的窝在房间里面不出来，是睡觉还是玩游戏也不知道。
　　也是因此，在四女离开之后一楼客厅中也就只剩下杨晓星还有东方诗婷了。
　　“晓星，快开盒看看里面有什么东西。”
　　“至于这么急吗？”
　　“至于。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷家里那么有钱，什么东西会买不到？
　　不过，杨晓星还是决定满足这个大小姐的好奇心，在客厅之中解开了上面绑着的粉色蝴蝶结缎带，然后打开了礼物盒子。
　　江夜雪送的礼物盒子比较大，因此杨晓星在里面开出了一个白色款式的包包，是那种女孩背起来可爱类型的小包包。
　　马丝祺送的礼物盒子比较小，然后杨晓星打开得到了一块女款手表，也是属于年经女孩子戴的那种可爱类型的手表。
　　这块手表的表带像皮不是皮，又不是胶，总之杨晓星不就是专业的看不出来，不过做工的确是非常好看就是了。
　　看到这些东西，杨晓星内心十分复杂，因为她觉得自己似乎都用不到啊。

第131章 解闷
　　“怎么了？不喜欢吗？”
　　听到一旁东方诗婷猜测的话，杨晓星摇了摇头：“也不是不喜欢吧，只是我觉得这些我应该用不到。”
　　没错，这些漂亮又可爱的东西杨晓星还是非常喜欢的，喜欢这些东西和性别无关，甚至有一些东西可能还是男设计师设计出来的。
　　只是，自己如果要佩戴这些东西的话，杨晓星就有一些不敢想了。
　　“这毕竟是她们的一番心意，你要是喜欢的话可以佩戴在身上，要是不喜欢留着收藏就好，这东西也蛮有纪念价值的。”
　　杨晓星觉得东方诗婷说得有理：“那就收起来留作纪念吧。”
　　说着，杨晓星便是把两个礼物盒子都重新封好，并且打算就这个样子的带回房间，然后自己在房间里面继续补觉。
　　也是在这个时候，东方诗婷又是出声了：“等一下你应该没有什么事情了吧？”
　　“没有了啊，怎么了？”
　　“那正好，东西放好之后我们去练歌。”
　　杨晓星：“……太急了吧？董姐只是说了我们要合唱，但是谱子她还没给我们呢，我们连我们负责练习哪个部分都不知道。”
　　话虽是这么说，但杨晓星心里的真实想法是她想要回去睡觉，不想练歌。
　　“谱子而已，这些都不是事情，你先回去放东西，我给戚姐打个电话让她发过来就行了。”
　　“那……好吧。”
　　事已至此，杨晓星并不敢找什么理由来继续忽悠东方诗婷，生怕东方诗婷会发现她说谎并且生气。
　　再说了，多多练习歌唱提升的可不是别人的能力，而是她自己的能力。
　　就这样，在回到房间放好礼物之后杨晓星又是出来了，不能够再继续补觉。
　　东方诗婷的速度一样不慢，这个时候她不仅从戚采萱那里拿到了杨晓星和自己的歌谱，而且还直接的在家中打印了出来。
　　看到两人的分唱部分，这下东方诗婷明白了为什么节目组要选两个人一起唱，因为她唱的都是杨晓星的那些不擅长部分。
　　说难听一些，就是唱得不太好的那一部分。
　　杨晓星的心理问题现在依旧是没有解决，因此在唱到女孩这两个字，然后杨晓星就会唱得不自在了，这会大大的降低歌的品质。
　　因此，这些杨晓星唱得不好的部分就由东方诗婷负责唱下去了，然后英文的时候便是两个人一起合唱。
　　看到杨晓星终于回来，东方诗婷立即把一份谱子递给了杨晓星，并且鼓励道：“一起加油吧，而且我也是第一次上春晚，我们都不想在上面留遗憾对吧。”
　　“嗯。”
　　家里有东方诗婷出道当少女偶像，因此这个别墅中是配备有录音棚的，然后这个时候杨晓星和东方诗婷就可以前往录音棚一起练习，没有人会来打扰她们。
　　杨晓星现在已经不是第一次和东方诗婷相处了，之前她们单独相处的时候还是打游戏的来着，因此有着前面的经验，现在这个时候杨晓星不会那么紧张害怕了。
　　熟练的把录音棚里面的设备都调试好，随后杨晓星和东方诗婷便是在里面练习起来，杨晓星被东方诗婷带着被迫自律。
　　另一边，正在开车送江夜雪和马丝祺前往机场的董以欣忍不住吐糟道：“晓星最近的压力有一些大，以至于这个月都月经不调了。本来我还想给她几天休息时间的，没想到诗婷对训练的事情这么积极，这不像她的性子啊。”
　　戚采萱点了点头，猜测性格着：“会不会是因为要上春晚了所以积极了一些？”
　　“可能吧，不过这可就苦了晓星那小家伙，希望她可以坚持下来吧。”
　　……
　　这一训练，杨晓星和东方诗婷便是一起的练习到了中午这才结束休息。
　　东方和硕还有欧如蓉一般情况下是不会回来吃中午饭的，然后刚才董以欣和戚采萱也发回消息她们不回来吃午饭了，因此午饭问题只能是她们自个解决。
　　以往这种没有人做饭的时候东方诗婷和自己的大哥东方君浩都是订外卖应付的，因此这个时候她也想这么做：“晓星，你现在有没有什么想吃的菜？我点外卖给我们当午饭。”
　　杨晓星：“点外卖？家中自己做饭不行吗？”
　　“家里自己做饭太麻烦了，结束之后还要整理厨房，而且我和我哥都是不会做饭，所以还是点外卖比较方便一些。”
　　突然，东方诗婷似乎是想到了什么，然后期待的看向杨晓星：“你会做饭的对不对？要不今天午饭你弄一下？”
　　“那个……我对我自己的厨艺不太自信，要不我们还是点外卖吧？”
　　其实杨晓星也是一样的害怕麻烦，所以点外卖多好啊？半个小时就到了。
　　可谁知，听到杨晓星这么说之后东方诗婷依旧是不肯放弃：“没事，冰箱有材料，我们只有两人吃而已，也不用弄太多。”
　　“那你哥呢？”
　　“管他干嘛？这个时候他估计已经点外卖了。”
　　“那……行吧。”
　　虽然和东方诗婷一起玩游戏和练习歌唱相处久了，杨晓星现在和东方诗婷流利的交流是没有什么问题，可当面对东方诗婷提出要求的时候杨晓星依旧是不敢拒绝。
　　因此，现在杨晓星只能是继续麻烦自己了。
　　来到厨房，杨晓星便是有条不紊的忙活了起来，制作着自己和东方诗婷今天的午餐。
　　这个时候东方诗婷并没有离开，而是和杨晓星一起的来到了厨房看着杨晓星忙活，并且和杨晓星聊天。
　　毕竟，现在这么大的家中也就三个人，东方诗婷不找杨晓星聊天解闷，难道还能去找自己的大哥东方君浩聊天吗？
　　如果是姐妹还好，可东方君浩和东方诗婷毕竟是兄妹，而且她们的爱好不同，对于游戏的理解也是不同。
　　正因为如此，东方诗婷长大之后在电子游戏方面有一些和东方君浩聊不来了。
　　再然后，东方诗婷只能是抓杨萝莉陪着自己解闷了，而且杨萝莉的性格还挺不错的，怎么欺负都不会生气。
　　起码，在东方诗婷看来是这个样子的。

第132章 吉祥物
　　三荤一素，两个人吃饭而已杨晓星并不想做太多的菜，而且要是点外面外卖的话也不过如此的吧。
　　把饭菜都是端上桌，然而也就在杨晓星和东方诗婷要开饭的时候，东方君浩很是不合时宜的下楼了。
　　“这么香，是不是可以吃饭了？”
　　“是啊，不过没有你的份。”
　　“凭啥？”
　　“就凭我没有让晓星做你的菜。”
　　“这顿是晓星做的？我还以为是戚姐做的呢，既然这样我就要更加的尝试一下了。”
　　东方君浩早就和自己妹妹这个样子说话斗嘴习惯了，因此不给饭吃那是不可能的，只是嘴上说说而已。
　　也是因此，在见到东方君浩不要脸的去打饭的时候东方诗婷并没有说什么，毕竟对方是自己的亲生哥哥。
　　一旁看热闹的杨晓星还以为他们两个会打起来呢，没想到就这个样子而已。
　　不过，他们两个的相处模式倒是让杨晓星想起了自己的姐姐，自己姐姐以前的时候也是经常和她这么互怼来着，有些怀念。
　　东方君浩是用大碗打饭的，因此在打饭之后他还可以用这个大碗夹菜放在里面，然后返回自己的房间自己享用。
　　没错，这里又没有大人看着，所以东方君浩并不打算留下来和二女一起吃，这个时候他就算是回房间吃也不怕被说。
　　事实上也的确是如此，反正大人不在，他们可以自由一些，在哪里吃比较舒服他们去哪里吃就行了。
　　“他这个人就是这个样子，习惯了就好。”
　　“嗯。”
　　杨晓星不知道东方诗婷为何要跟自己解释这些事情，不过她应下来就是了。
　　吃饭没多久，杨晓星犹豫着最终还是鼓起勇气向东方诗婷提出了一个问题：“那个……我们上午的时候练习了这么久，下午的时候应该不用继续练习了吧？”
　　“下午的时候不练习唱歌了，我们练习形体。”
　　杨晓星：“……这个应该就不用我一起过去练习了吧？”
　　“你不是已经出道当少女偶像了吗？”
　　东方诗婷和杨晓星是面对面吃饭的，因此这个时候她可以抬头看向杨晓星的眼睛：“别的人我也就不说了，我们的形体练习是不可懈怠偷懒的知道不？要是没有来这里的话或许还有舞蹈老师监督你练习，不然一个多月回去之后重新练习你可别被疼哭。”
　　“有那么夸张吗？不就是一个月而已？”
　　杨晓星忍不住的咬着筷子，对东方诗婷刚才的的说话不以为意，认为东方诗婷说得太夸张了一些。
　　可是，在看到东方诗婷在听完自己的话之后脸色越来越严肃，杨晓星又是怂了：“对不起，我错了，我不应该有偷懒那种想法的。”
　　“知错而改是好事，后面帝都这段时间里你应该是待在我身边的，作为队长有义务监督你做各项的练习。”
　　“你是队长？”
　　“不信？”
　　“不是，只是有一些惊讶，原来天团里面还有职位之分。”
　　杨晓星还是第一次听到队长这个词。
　　不过想想也是，以前四叶花女子天团演出的时候东方诗婷基本都是C位的，所以她是队长的话倒也正常。
　　“副队长是谁？”
　　“江夜雪。”
　　“那还有没有其他的什么职位？”
　　“有啊，天团之中还有一个外貌颜值担当，这个以前是马丝祺的，只不过在你加入之后就变成了是你。”
　　东方诗婷一边吃饭，一边不紧不慢的说着，满足杨晓星的好奇心。
　　自己怎么刚加入天团就莫名其妙抢了别人的一个职位，想到这里杨晓星又是有一些害怕，听说女孩子报复起来很恐怖的。
　　“我抢了马丝祺的职位，她有没有生气？”
　　“生气什么？你那个职位换一个说法就是团队里面的吉祥物而已，没有什么实权的，就是说着好听而已。而且，之前的时候马丝祺还被粉丝以此嘲笑过，她早就想丢掉这个称谓了，只不过董姐一直不让而已。”
　　“那……换个人不行吗？”
　　“这个还真不行，吉祥物的人员不仅要长得好看，而且年龄小是最好的，在你来这里之前就是马丝祺年龄最小，现在你来了就是你最小，我和她都是比你大一岁。”
　　听到东方诗婷这么说，顿时杨晓星明白了。
　　同时，在她们的聊天过程中桌上饭菜也是被她们扫干净了。
　　“好了，下面我来洗碗，你先回去午睡，下午三点的时候跟我练习形体。”
　　事到如今，杨晓星并不敢再拒绝东方诗婷的邀请，不过家务活的好几次杨晓星觉得还是自己做更加合适一些。
　　“要不还是我来洗碗吧？”
　　“你生理期过去了？”
　　“额……差不多吧。”
　　“那就是还没有过去，回去休息吧，不然你要是又肚子疼耽误事情，可别怪我没提醒你。”
　　“我觉得我应该……”
　　“你到底回不回去？”
　　“我回！”
　　东方诗婷似乎已经开始生气，杨晓星这个时候不敢再和东方诗婷争了，立马逃之夭夭，返回自己的房间。
　　同时，杨晓星也明白了一个道理，东方诗婷是那种说一不二的女生，想要改变她的想法很难啊。
　　此时杨晓星已经回到了房间待着，因此她并不知道这个时候东方诗婷已经来到了东方君浩的房间门前：“东方君浩，快给老娘开门，别装听不到，不然老娘拔了你的网线。”
　　咔嚓～
　　房间门打开，东方君浩看着外面的妹妹东方诗婷很是无奈：“你文明淑女一些行不？你看哪个大户人家的小姐有像是你这个样子的？学学杨晓星妹妹行吗？”
　　东方诗婷：“……别转移话题，刚才你吃了晓星做的饭菜了对吧？那现在就下去洗碗吧，别想吃白食。”
　　听到这话，顿时东方君浩可就不乐意了：“你干嘛不帮她洗？而且你又不会做饭，刚才你帮她什么了？”
　　“刚才我帮她洗菜了，不行吗？”
　　东方君浩：“……算你狠。”
　　又是无奈的叹了一口气，随后东方君浩乖乖下楼洗碗，而东方诗婷则是可以直接的返回自己的房间，准备休息。
　　最近，她公主床上被子中杨晓星的体香味道越来越淡了，这让东方诗婷有些睡不好啊。

第133章 孝顺的孩子
　　下午三点，杨晓星听从东方诗婷的安排一起来到了一间舞蹈室中，准备和东方诗婷一起重新复习一下基本功。
　　没错，今天下午杨晓星并不是要跟东方诗婷学习什么舞蹈，只是练习基本功保持自己身体的柔韧性而已。
　　由于杨晓星在这里并没有舞蹈服，因此东方诗婷也不强调一定要穿舞蹈服，她们随意的练一练就好了。
　　就这样，杨晓星下午的煎熬训练开始了。
　　踩跨，耗跨，踩倒八字，搬腰 ，踩脚背 ，搬腿，开肩，耗腰，下腰，翻肩……
　　有一些动作是可以单人完成的，但也有一些是需要两人合作才能够完成，因此杨晓星觉得东方诗婷应该就是因为这个原因这才拉着自己一起练习的吧。
　　至于触碰东方诗婷身体这件事情，刚开始杨晓星是不好意思下手的，可奈何她要是不照做的话东方诗婷就凶她，所以杨晓星只能是被迫的行动了。
　　再接着，就是轮到东方诗婷帮助杨晓星完成各种训练。
　　根据以上种种行为，杨晓星觉得东方诗婷应该是真的把她当做是女孩子对待了，也不知道东方诗婷的这种改变对她来说是好还是坏。
　　傍晚，董以欣和戚采萱终于从外面玩够一起回来，而且她们还带回了一些食材，打算今晚用来做晚餐。
　　“晓星，诗婷，合唱练习得怎么样了？”
　　此时，杨晓星和东方诗婷正坐在沙发上一起无聊的看电视。
　　听到董以欣的询问，不等杨晓星说什么，东方诗婷便率先回答了。
　　“verygood～”
　　董以欣：“……这么有自信？那等会把录音文件发我一份，我听听看。”
　　说完，董以欣也不磨蹭了，跟上戚采萱的脚步把买回来的食材整理好，然后放进冰箱里面储存着。
　　没错，这些食材并不是她们主动买的，而是欧如蓉叮嘱的。
　　毕竟，欧如蓉还有东方和硕现在有的工作要忙很久，因此买菜这个艰巨任务只能是就交给这两位了。
　　看到董以欣和戚采萱走远，随后杨晓星这才把目光重新放回到东方诗婷身上：“刚才你这么说真的好吗？我觉得我们练习得很一般啊，以后还要多加练习呢。”
　　“放心，我可不是顾凤那种容易骄傲的人。”
　　“嗯。”
　　刚才在听到东方诗婷的话之后杨晓星还以为东方诗婷到了那种程度就满足了而已呢，虽然她们配合练习得已经很不错了，但杨晓星依旧觉得她们还有进步的空间，只是需要时间去慢慢发掘而已。
　　没过多久，欧如蓉还有东方和硕也是一起的回来了，而且他们的手中还提有两盒红酒。
　　杨晓星凭感觉猜测，那些东西应该是东方和硕的合作伙伴送的，价值不菲。
　　杨晓星的目光有一些显眼啊，这让东方和硕想要不注意到都难：“怎么了晓星？是不是想喝红酒了？”
　　“没……没有，只是那个包装盒子我还是第一次见到，有些好奇而已？”
　　看着杨晓星水灵纯洁的眼睛，觉得杨晓星不像是在撒谎。
　　随后，东方和硕倒也非常的大方，继续笑着说道：“这东西是别人送给我的，有一定的年头了，而且这盒子是他们特意订做用来保护红酒的，不是市面上的商品，所以你当然是没有见过。今晚，大家可以尝试一下。”
　　这东西果然很贵啊～
　　杨晓星在心中肯定了自己的猜测。
　　欧如蓉和戚采萱现在都是回来了，因此今天的晚饭并不用杨晓星动手，她们两个人可以包揽下面所有的活，而杨晓星也乐得轻松。
　　没错，虽然杨晓星也会做饭，而且做得挺好吃的，可奈何这个小丫头实在是不自信，所以只要不是特殊情况她都是不想亲自动手的，生怕做不好吃会被说。
　　至于特殊情况，那是有人点名要她做才行，就像是今天中午时候的那个样子。
　　戚采萱和欧如蓉都是一起去做饭了，于是闲下来的东方和硕坐到了另一边的柔软沙发上放松休息：“晓星，我听说你家以前也挺有钱的，那你有没有喝过这种陈年红酒啊？”
　　杨晓星：“？？？”
　　这个时候杨晓星严重怀疑东方和硕是不是在向自己炫耀的，可奈何人家现在的确是有炫耀的资本，而杨晓星也满足他的那个虚荣心。
　　“没有，我在家中没喝过酒，我父亲不让。”
　　“看来你的家教很好啊。”
　　东方和硕还是第一次和杨晓星正面的说杨晓星的家庭问题，这让杨晓星有些害怕，生怕说了一些什么不该说的，
　　但是，杨晓星又不能不说。
　　“我觉得还行吧，我父亲以前对我挺苛刻的。”
　　“听说你家还有一个哥哥和一个姐姐对吧？我很好奇当时为什么不是他们站出来，而是你站了出来？”
　　东方和硕的这个问题或多或少的涉及到杨晓星的一些家事了，但是看着对方实在是好奇，杨晓星也只好叹了一口气的继续回答。
　　“我大哥那时候的学习成绩很好，以后应该会是家里的顶梁柱，而且我不忍心我姐受到伤害，所以只能是我了。而且我比较年轻一些，可以榨取的价值也会比较大一些。”
　　说着说着，杨晓星的语气逐渐变得有些失落起来，因为她实在是没有想到自己被买下来之后会被变成女孩子，而且还变不回去了。
　　东方和硕调查过杨晓星一家的资料，因此他现在也知道杨晓星的大哥正在帝都上大学，之所以这么询问一次，那主要是他想要知道杨晓星对这件事情的看法而已。
　　听着杨晓星的语气，似乎还是挺自愿的啊，果真是一个孝顺的孩子。
　　看着杨晓星此时的样子，这让东方和硕忍不住联想到自己的好大儿东方君浩，自己以后如果也有那么一天，也不知道自己的儿子能不能够做到这种地步？
　　当然，东方和硕也只是想一想而已。
　　如果自己以后真有这么一天，东方和硕只希望东方君浩有那个孝顺的心就得，至于实际的话他并不想自己的儿子因为自己而失去自由，也不知道当时的杨志业是不是也这么想的。

第134章 倒了
　　“可以吃饭了吗？”
　　真是想谁来谁，东方和硕刚刚想到自己的好大儿，结果东方君浩就是从二楼下来觅食了。
　　“整天就知道吃和玩，小心吃成大胖子，以后每天必须出门跑一千米知道了吗？”
　　“啊？现在是放寒假耶，寒假不就是用来快乐的吗？”
　　“老子管你放什么假？零花钱和跑步锻炼你选一个。”
　　“爸，你知不知道出门跑步对于一个死宅来说是非常痛苦的？”
　　“零花钱和跑步，选吧。”
　　东方君浩：“……我跑步，不过零花钱能不能多一些？”
　　“多多少？”
　　“不多，也就十个百分点。”
　　东方和硕：“……”
　　看着这父子在那边讨价还价，杨晓星觉得挺有意思的，没想到有钱人家的父子也会这么的逗比啊。
　　而且，有了东方君浩干扰东方和硕，然后东方和硕就不会再问自己那些问题了，杨晓星觉得这个样子挺好的。
　　也是在这个时候，一旁的东方诗婷问了杨晓星一个问题：“你之前似乎已经读到高二了吧？有没有想过以后去哪里上大学？”
　　“帝都大学，我哥和我姐还有我的目标都是这个，只不过现在只有我哥达到了而已。”
　　“那你现在还想去吗？”
　　“怎么去？”
　　由于东方君浩这个不知道自己身体情况的人在这里，杨晓星不能够说得更加直白一些，生怕也被对方发现自己的事情。
　　不过，东方诗婷还是听出了杨晓星的意思。
　　因此，她不紧不慢的继续说道：“再过半年我和江夜雪还有马丝祺她们就要回校上课了，其实我们的年级和你一样，所以我们需要高三这一年的时间好好补一下文化课，最后再加上艺考应该都能够考上不错的院校。”
　　那是你们的事情，关我啥事啊？
　　看出杨晓星小脸上的郁闷，东方诗婷继续笑着说道：“其实当少女偶像可不仅仅是需要人长得年轻漂亮，而且有才艺就行了。文凭对我们来说一样非常重要，可以加分，不然要是没有的话会被圈内的人笑话。所以，我觉得董姐应该会给你安排这事情。”
　　“没错。”
　　不知何时，董以欣已经来到了杨晓星和东方诗婷的身后站着偷听，紧接着她接过东方诗婷的话继续说下去：“只要你在未来半年时间里不出什么意外，我也会安排你会学校复习，然后考个好大学的。”
　　“那演出活动的事情呢？”
　　“这事你不用担心，你们和普通的学生是不一样的，有需要的时候我会帮你们请假，到时候演出活动也不会耽误。”
　　偷听着对话，这让东方君浩很迷，随后他的好奇心按耐不住了：“你们在说什么啊？为什么会担心晓星在半年内出意外？”
　　“因为晓星的身体不好啊，如果情况稳定的话自然是可以去上学，不然你觉得我们为什么会说这个问题啊？”
　　董以欣可是得到过东方和硕同意了的，在适当的时候可以对东方君浩撒谎，总之杨晓星的事情越少人知道越好，因为他实在是不忍心这么好的一个孩子就这个样子被毁了。
　　听到董以欣这么说，东方君浩觉得好像也是那么个回事，杨晓星身体不好的话的确是不可能够上学啊。
　　而且杨晓星的那些白发，那是正常女孩能够拥有的吗？东方君浩自己说服自己。
　　东方君浩心里是怎么想的杨晓星并不知道，不过自己还能够上学这个信息让她挺开心的，并且对未来开始有一些期待起来。
　　要是她半年内没有出现什么意外，那么董姐会给她安排什么样子的学校呢？而且她缺少了一年的课程也不知道会掉队多少。
　　在聊天声中，时间过去得很快，没多久便是可以开饭了。
　　饭桌上，东方和硕说到做到，在众人的目光下他亲手开了一瓶红酒，然后倒进一杯杯的高脚杯里分享给众人品尝。
　　当然，杨晓星也有份。
　　杨晓星本来是不奢望这东西的，毕竟这红酒一口下去也不知道喝了多少钱，这让她心里有一些不舒服。
　　不过，现在大家都喝了，她不喝不行啊。
　　于是，杨晓星也拿起高脚杯有模有样慢慢的抿了一口红酒。
　　杨晓星：“！！！”
　　天昏地暗的感觉突然袭来，这让杨晓星不禁怀疑这酒是不是有毒啊？这下子惨了，她还那么的年轻啊。
　　啪～
　　高脚杯摔在地上发出清脆的响声，同时杨晓星的身子也是随之倒了下去。
　　不过，好在一旁的东方诗婷够快，及时抓住了杨晓星，不然杨晓星估计就一头扎在那些玻璃碎片上面去了。
　　“怎么了？”
　　看到杨晓星变成这个样子，东方和硕很是不理解。
　　明明这酒大家都是喝了，为什么他们没事就只有杨晓星有事而已？而且，就算是不胜酒力一杯倒应该也没有那么夸张吧？
　　东方和硕也算是见识过大风大浪的人了，因此这个时候他并没有慌张，而是拿出手机拨打了一个电话号码：“你们过来一下。”
　　一分钟的时间里，在东方诗婷怀中杨晓星以肉眼可见的速度正在慢慢变小，最后变成了只有七八岁小女孩的模样。
　　至于杨晓星的那些身高，这现在也是缩水到了只有110cm的样子，可以说她是从萝莉退化成了一只幼女。
　　『就像是柯南喝酒一样神奇，剧情需要，不用深究，而且这是群友们投票需要来这么一个剧情玩耍的，变小几天而已。』
　　十分钟后，一队穿着白大褂的人一起来到了别墅中，然后他们开始有条不紊的给现在的杨晓星检查。
　　看瞳孔的看瞳孔，抽血的抽血，测量血压的测量……
　　这些都是东方和硕重金聘请的研究人员，毕竟上一批的研究人员被炸没了，所以只能是重新找，然后继续帮他做一些他需要的研究。
　　而且，杨晓星此时身上发生的事情太过于神奇，东方和硕觉得现在应该也只有他们能够处理这些事情了。

第135章 安排
　　检查很快结束，杨晓星的身体一切正常，之所以会变成这个样子完全是因为被药物改造过的细胞受到了酒精的刺激，休息个两三天就可以恢复正常。
　　听到这话结果，这让在场的众人都是默默的松了一口气，没事就好。
　　至于是什么药物这么神奇，东方君浩也不敢多问，于是他猜测着应该是杨晓星用来治疗疾病的药物吧，真可怜。
　　就这样，忙完事情的科研人员在做完记录之后离开了，毕竟杨晓星又没有出什么大事情，所以不用带走治疗。
　　原本好好的一顿丰盛晚餐因为杨晓星的原因导致菜都凉了，不过也不能一直饿着肚子，于是在把杨晓星放到沙发上之后众人又是开始一起吃饭起来。
　　十分钟后，昏迷躺在沙发上的杨晓星迷迷糊糊的醒了。
　　“唔～”
　　睁眼，看着还在吃饭的众人杨晓星有一些记忆模糊，自己刚才好像也是在吃饭来着，结果喝了一杯红酒之后就倒了。
　　回想完记忆，随后杨晓星想要起身走过去。
　　结果，杨晓星还没走一步就是“吧唧”的一声摔倒在了地上……
　　同时，这声音吸引了众人的目光。
　　杨晓星醒了！
　　想到这里，众人再一次的结束话题并且放下碗筷来到了杨晓星的身边，然后由董以欣把杨晓星给扶了起来。
　　“怎么样？你没事吧？”
　　“没事，我感觉头有些晕。”
　　“头晕？”
　　听到这里，董以欣试着用手摸了摸杨晓星的额头，温度正常，应该不是发烧了。
　　“那我先送你回去睡觉吧，有什么事情明天再说，你看这个样子行不？”
　　“好～”
　　自己的声音似乎又变了，不过这个时候头晕的杨晓星并不想考虑太多，只是认为这可能是自己虚弱的缘故吧，休息好了就会恢复正常。
　　就这样，身体变幼的杨晓星被董以欣用公主抱的方式抱了起来，想要把杨晓星就这个样子的送回房间休息。
　　也是在这个时候，董以欣突然想到了一些事情，然后转身看向东方诗婷：“晓星变成这个样子让她自己单独一个人睡我不放心，要不这几天就把她先放在你那里，你看这个样子行吗？”
　　不等东方诗婷回答，老妈子欧如蓉便是率先出声了：“以欣你说得对，让这么小的一个孩子自己睡太危险了，要不这几天就让我照顾好了，你们也有你们的事情要忙不是吗？”
　　董以欣：“……”
　　自己之所以想要这么安排就是想让杨晓星和东方诗婷多增加一些感情啊，这会让她们在后面的演出上表现得更好，可是你母爱泛滥激动个什么劲啊？
　　好在，这个时候东方诗婷也足够争气：“妈，你和爸爸的身份对她来说太特殊了，让她和你们一睡的话会吓到她的，所以这段时间还是让我来照顾她吧。”
　　可谁知，欧如蓉还是不肯放弃：“不行，上次你和她一起睡差点儿就把人家给搂得窒息了，让她和你一起睡太危险了，所以还是让我来吧，照顾小孩子我比你有经验。”
　　“经验并不是凭空出现的好吧？”
　　……
　　看着母女就要吵起来的样子，这让东方和硕不得不出面阻止一下：“好了好了，既然诗婷这么喜欢晓星，那就让她们一起睡好了。这正好还可以让她们促进一下友情嘛，而且再过不久她们可是要一起上台表演了。”
　　“那……行吧。”
　　既然自己老公都这么说了，欧如蓉也只好退一步把杨晓星让给自己的宝贝女儿：“你可要悠着点啊，别明天把人家给搂得窒息了。”
　　东方诗婷：“……”
　　老妈现在这是跟自己的这个黑历史过不去了是吗？
　　这事情被一而再的提起，这让东方诗婷不由得尴尬的脸红：“那只是意外而已，总之我会照顾好杨晓星的，这事你不用担心。”
　　随后，东方诗婷转身走在前面：“走吧董姐，我给你们开门。”
　　“好。”
　　看到事情的结果和自己的想法一样，董以欣这下算是放心了，随后跟着东方诗婷一起把杨晓星送到闺房中。
　　这个时候杨晓星外面穿着是一件长款白色羽绒服，而下身则是穿着带绒保暖打底裤，打底裤的韧性很好，因此即便现在杨晓星的身体变小了也不会掉下来。
　　也正是因为如此，这避免了很多尴尬的事情发生。
　　不过，这些服装回到了房间之后都是要褪下来的，不然杨晓星睡觉会不舒服。
　　现在杨晓星不能够自己行动，于是只好由董以欣和东方诗婷负责帮忙做这些事情了。
　　“诗婷，你这里有没有合适她睡觉穿的衣服？”
　　“有。”
　　说罢，东方诗婷立即从自己的衣柜里面翻出了一条小码的白色睡裙，这睡裙似乎是东方诗婷以前的睡裙，现在用来给杨晓星穿正好。
　　就这样，杨晓星被东方诗婷和董以欣扒光，然后更换上了睡裙。
　　这期间杨晓星的意识是有些清醒的，她也不是没有想过自己换，只可惜东方诗婷和董以欣都是拒绝了她的提议，然后帮她换好了。
　　最后，东方诗婷把杨晓星放在自己的公主床上躺好，然后盖上了被子给杨晓星休息。
　　做完这些，东方诗婷和董以欣这才一起的离开房间。
　　看过杨晓星那白嫩嫩的身体，这下东方诗婷又是有一些忘不掉了，而且这个时候她好想就这个样子回去抱着杨晓星玩游戏啊。
　　不过，自己要是这么做的话自己馋杨晓星身体的意图也太明显了，所以这个时候东方诗婷装作不在意的样子和董以欣一起回到了客厅中。
　　相对于东方诗婷，董以欣经纪人就没有想这么多了，杨晓星这一个只有几岁的小丫头身体有什么好看的？她可是有女朋友的好吗？
　　“都安排好了？”
　　看到东方诗婷和董以欣一起回来，欧如蓉有一些酸溜溜的明知故问，因为她母爱泛滥了也想抱着杨晓星睡觉啊。
　　毕竟，变小之后的杨晓星太可爱了，没人会不喜欢。

第136章 萌萌哒
　　躺在东方诗婷的公主床上，闻着充满香味的被子，杨晓星这次不抵抗困意袭来了，直接抱着被子就这个样子的进入了梦乡。
　　也不知过了多久，东方诗婷的房间门再次被打开，是东方诗婷从外面回来了。
　　看着睡在自己公主床上的小可爱，其实东方诗婷是非常喜欢的，毕竟现在的杨晓星就是一只七八岁的小女孩而已，而且还没有长歪非常可爱的那种。
　　凑近看了好一会杨晓星的可爱睡颜，随后东方诗婷这才来到衣柜处打开衣柜拿出自己的柔软睡裙，然后当场换上。
　　然而，也就在东方诗婷想要进到被窝的时候她发现了一件非常严重的事情，那就是杨晓星竟然是抱着被子睡觉的，既然这样她睡觉的时候盖什么啊？
　　看着睡得正香的杨晓星，东方诗婷觉得这事情有一些难办，自己要是就这个样子的把被子拉过来，杨晓星应该会醒的吧？
　　也不知道会不会委屈得哭出来啊？
　　其实也不怪东方诗婷现在会把杨晓星想得那么弱，毕竟现在的杨晓星实在是太小了，按照杨晓星身体这个年龄段的女孩子被这个样子欺负肯定会哭出来的。
　　不过，自己睡觉不盖被子肯定是不行的。
　　想到这里，东方诗婷抓住了被子的一角，然后轻轻的拉，想要在不影响杨晓星睡觉的情况下把被子给拉出来。
　　最终，东方诗婷低估了杨晓星的警惕心，她刚刚动手然后杨晓星就是睁开眼醒了。
　　虽然东方诗婷现在对杨晓星的看法已经改变了，但杨晓星对东方诗婷的看法差不多还是老样子，只是觉得东方诗婷好讲话一些而已，但是惹的话肯定是不能够惹的。
　　因此，这个时候杨晓星也不敢发脾气，只是乖乖的松开了手把被子还给东方诗婷。
　　想了想，杨晓星又是继续的说道：“我觉得我现在状态已经好一些了，要不我还是回我房间里面睡觉吧？”
　　“不用，就在我这里睡，董姐说现在的你需要照顾。”
　　杨晓星已经醒了，而且还没有什么事，因此东方诗婷也就不用担心那么多了，掀开被子后便是躺进被窝中。
　　不仅如此，这一次东方诗婷关灯之后还直接伸手从背后搂住了杨晓星的身体，反正又不是第一次搂了。
　　睡觉就睡觉，干嘛搂着自己啊？
　　杨晓星在心里不满的嘀咕，但不敢反抗。
　　刚好，杨晓星的困意还在，既然东方诗婷还同意自己睡在这里那就继续睡吧，于是杨晓星乖乖的再次睡觉。
　　这一次，杨晓星是真的一觉睡到自然醒，一觉睡到大天亮。
　　暖洋洋，软乎乎的～
　　清晨，杨晓星迷迷糊糊的睁开双眼，然后她发现她又是在不知不觉中缩到了东方诗婷的怀中睡觉，怪不得后半夜的时候她怎么睡觉睡得这么舒服。
　　也不知道东方诗婷这个时候醒了没有，要是被她发现自己老是这个样子占便宜，她应该是会生气的吧？
　　抬头，紧接着杨晓星和东方诗婷就是对视上了，格外尴尬……
　　没错，东方诗婷其实在十分钟之前就醒了过来，只不过她一直不动，所以杨晓星也就不知道她其实是醒着的。
　　因此，杨晓星睡觉时候所做的一切她都是看在了眼里，包括刚才杨晓星趴在自己的胸口上睡觉这件事情。
　　按理来说杨晓星这么放肆占自己便宜，她应该是会生气的来着，可是东方诗婷也不知道为什么就是生气不起来。
　　“那……那个，对不起啊，我不是故意的，我也不知道为什么会弄成这个样子。”
　　两者对视，依旧是杨晓星率先败下阵来，并且怂怂的离开东方诗婷的怀中，生怕东方诗婷会继续生气下去。
　　可谁知，东方诗婷并不说这件事情：“你现在精神应该没问题了吧？去电脑桌前帮我把手机拿来一下。”
　　“好。”
　　杨晓星正想着怎么赎罪呢，因此在听到东方诗婷的声音之后她立即蹦跶下床，想要帮助东方诗婷快点拿到手机。
　　然而，杨晓星又是忽略了自己身体现在已经变小这件事情，以至于她刚下床就是不适应的摔倒了……
　　没错，东方诗婷的公主床对于杨晓星的小短腿来说太高了，以至于杨晓星刚蹦跶下床就是“吧唧”一声摔倒在了地上。
　　东方诗婷：“……”
　　听这声音似乎是摔得不轻啊，杨晓星不会就这个样子摔哭了吧？躺在床上的东方诗婷有一些担心。
　　倒也不是东方诗婷不想起来，而是她现在发烧头晕着，不然她也不会让杨晓星过去帮她拿手机过来，然后她好用手机救助。
　　只可惜，杨晓星让人实在是不放心啊。
　　也就在东方诗婷想要强行起来的时候，紧接着她看到杨晓星勇敢的站起来了，然后继续去电脑桌那里拿正在充电的手机。
　　由于现在杨晓星是背对着东方诗婷，因此东方诗婷也不知道这个小家伙被摔哭了没有，不过眼泪应该是有的吧，毕竟泪腺这东西可不是那么好人为控制的。
　　东方诗婷猜得没错，当杨晓星拿过手机转身的时候她就看到杨晓星的两只眼睛已经变得红彤彤了起来，里面还有一些眼泪在打转，显然刚才这是摔疼了啊。
　　东方诗婷想要安慰，但是又不知道应该怎么安慰比较好，而且现在杨晓星似乎还非常的害怕得罪她，她又不知道怎么样才能够改变杨晓星的想法。
　　就这样，东方诗婷看着杨晓星迈着小脚丫把手机送到了自己旁边。
　　“给你～”
　　杨晓星的声音还有一丝哽咽在里面，显然她已经是非常的在忍耐了，可是最终还是忍不住露馅了。
　　拿过手机，东方诗婷并没有一点儿嘲笑杨晓星的想法，反而还非常的关心：“好了，现在回床上待着吧，你就这个样子光着脚在地上走很容易着凉的。”
　　昨天的时候杨晓星可是被抱着回来的，因此现在房间里面并没有杨晓星的鞋，而东方诗婷的鞋在另一边她又看不到，所以她刚才可是赤脚过去的。

第137章 治疗养病
　　在东方诗婷的强烈要求下，最终杨晓星还是乖乖的重新爬上了公主床，然后用被子盖住自己的双腿拘束坐着。
　　看到杨晓星这么乖，随后东方诗婷这才把目光移到手机上面，然后拨打董以欣的电话号码，毕竟有事就找经纪人嘛。
　　“怎么了？”
　　电话很快接通。
　　由于现在已经是白天的缘故，所以这次东方诗婷并没有打扰到董以欣，因此董以欣现在的态度也是好了不少。
　　“我生病了，你过来我房间看一下。”
　　“什么？我马上来。”
　　董以欣本来以为东方诗婷是要说杨晓星的事情，可谁知却是这丫的自己生病了。
　　东方诗婷的房间距离董以欣的房间并不是太远，因此董以欣的速度很快，一分钟不到门口便。
　　是响起了敲门声。
　　“我去开门。”
　　杨晓星觉得是自己表现的时候到了，于是她再次积极的下床。
　　而且，这次她记住了之前的教训，并没有一下子的就蹦跶下床，而是慢慢的下床，然后这才赤着小脚丫过去给董以欣开门。
　　咔嚓～
　　看到给自己开门的竟然是杨晓星，董以欣有一些意外：“晓星，你现在没有哪里身体不舒服的吧？”
　　杨晓星摇了摇头：“就是身体变小了有一些不习惯，你先去看东方诗婷吧。”
　　没错，杨晓星的真实年龄毕竟是十五岁，所以才不会像是七八岁小女孩一样矫情呢，她身体虽然变小了，但智商还是在的。
　　就这样，董以欣来到了东方诗婷的身边：“怎么这么严重？半夜的时候才发烧的？昨晚没有什么不舒服的吧？”
　　正是因为严重东方诗婷这才下不了床啊，面对董以欣的这么多问题，东方诗婷只是回答了那么一个：“起床的时候才感觉不舒服。”
　　又是摸了摸东方诗婷的额头，董以欣的额头紧皱着：“你这种情况吃药的话估计没有多大的用处，我让人给你打针吧。”
　　说完，董以欣又是看向杨晓星叮嘱着：“你帮忙照看一下东方诗婷吧，我去找人过来。”
　　“噢～”
　　其实董以欣就算是不说，杨晓星也是会继续留在这里照顾东方诗婷的，因为她怀疑东方诗婷是不是因为和自己睡觉这才着凉的。
　　想到这里，杨晓星心里又是有一些愧疚。
　　董以欣可不知道杨晓星这小丫头心里是怎么想的，在叮嘱完之后她立即到门外给东方和硕打了一个电话。
　　没错，这里毕竟是东方和硕的家，而且东方和硕聘请有医师住在附近待命，为的就是方便万一有事情的时候可以的得到最快的救援。
　　没办法，有钱就是那么任性，在家中做手术都是没有问题。
　　现在，这些资源倒是可以派上用场。
　　只不过，董以欣现在想要用这些资源还要东方和硕传达才行，毕竟她只是一个小小的经纪人而不是管家，没有那么大的权限。
　　五分钟后，四位穿着白大褂的医生拿着医药箱来到了别墅门口，然后在董以欣的指引下他们又是一同的来到了东方诗婷的房间。
　　经过一番检查，医生们很快的就是得出了一致的结论。
　　“问题不大，流行性感冒发烧而已。”
　　一边解释着，一位医生一边的帮助东方诗婷准备药物，挂点滴，毕竟想要快点好起来的方法就只有这个。
　　也是在这个时候，听到外面动静热闹的东方君浩也是来到了东方诗婷的房间：“啧啧啧，怎么刚回来就发烧了啊？你也太弱了吧？”
　　众人：“……”
　　看在他们两个是亲兄妹的份上，众人都是没有说什么，任由东方君浩在那里嘚瑟着。
　　直至，医生们帮东方诗婷挂好点滴，随后董以欣这才以清场让东方诗婷好好休息为借口把东方君浩给赶了出去。
　　当然，杨晓星是被留在了那里的。
　　毕竟现在的东方诗婷行动不方便，因此她要是想喝水的话还是需要有个人帮忙的，而且要是有什么突发状况的话也是要有个人帮忙传达一下才行。
　　因此，为了以防那些突发状况发生，四位医生在帮助东方诗婷挂好点滴之后并没有离开，而是在董以欣的安排下来到了客厅看电视，并且随时待命着。
　　房间中，在众人离开之后这里又只是剩下杨晓星和东方诗婷了。
　　此时的杨晓星还是在为自己身体的变化好奇着，刚才一醒来就忙活东方诗婷的事情，以至于她一直都是没有机会好好的询问一下董以欣。
　　至于现在，杨晓星编辑的信息发出去许久董以欣都是没有回复，这让杨晓星好郁闷。
　　东方诗婷在吃药之后就一边打着点滴一边继续睡觉了，因此杨晓星也不好意思打扰对方的美梦，同时也害怕因为一些事情东方诗婷看自己不爽。
　　就这样，杨晓星耐着性子坐在床边一边玩着手机一边守着东方诗婷。
　　眼看装有药水的瓶子玩流完了，随后杨晓星这才出门去找人，让那些医生们过来帮助东方诗婷更换药水瓶子。
　　也正是因为这个原因，东方诗婷被吵醒了。
　　这一醒……东方诗婷就睡不着了。
　　没错，昨晚的时候睡了这么久，刚才又是睡了好一会儿，现在东方诗婷精神了。
　　而且，刚才打的点滴现在也发挥了药效，这让东方诗婷没有那么的头晕了。
　　“杨晓星。”
　　“啊？”
　　听到东方诗婷叫自己的名字，杨晓星以为她这是有什么事情要吩咐自己去做，于是她立即放下手机站了起来。
　　“别坐在那里玩手机了，坐我旁边。”
　　“为……为什么？”
　　晚上的时候睡觉把自己当成抱枕，杨晓星也就不说什么了，可现在是白天啊，杨晓星不明白东方诗婷为何还要这个样子做。
　　“哪有那么多为什么？要是你也着凉感冒发烧了我们可就没有多少时间训练了。”
　　“训练？我现在这个样子后面还能够继续训练然后上台吗？”
　　东方诗婷的话让杨晓星眼前一亮，既然东方诗婷能够说出这些话，那岂不是说自己还可以变回去？
　　比起这副七八岁的身体，杨晓星还是更喜欢自己那副十五岁的身体，不然这幅身体她太不习惯了，走路都会摔倒。

第138章 又摔了
　　知道现在还未有人给杨晓星解释身体变小的事情，于是东方诗婷只好亲自解释了：“没错，你的身体只是收到了酒精刺激这才变成这个样子的而已，过两三天就恢复了。”
　　“是恢复成男孩子吗？”
　　“……想多了，你喝酒前什么样，你就会恢复成什么样。”
　　为了不让杨晓星继续多想变回男生，东方诗婷打算继续吓唬一下这小丫头：“男生的你对四叶花女子天团来说可没有什么作用，要是你真变回去了，那么我只能是让人送你去挖煤了。”
　　杨晓星：“……我就只是问问而已，你们老是把挖煤挂在嘴边干嘛啊？”
　　“我乐意。”
　　“……”
　　一直在床上坐着腰会很累，于是坐着坐着杨晓星也是像东方诗婷一样的躺了下来，这个样子舒服很多。
　　如果要说有什么不妥的，那就是杨晓星的头发并没有因为她身体的变小而变短。
　　因此，现在杨晓星的头发已经到了她小腿这个位置，以至于她要躺下的时候都是要先弄一下头发，不然会压到然后又扯到。
　　眼看杨晓星又要自己一个人在那里玩手机打发时间，东方诗婷不愿自己被这个样子冷落：“杨晓星，如果你以后赚够赎金恢复了自由，你最想做的事情是什么？”
　　“额……没想好。”
　　没错，这事情杨晓星的确是没有想好。
　　如果杨晓星没有变成女孩子，那么她可以非常肯定的告诉东方诗婷，她的梦想不大，以后赚钱买个房子，然后娶个老婆而已。
　　至于现在，杨晓星连能不能够变回去都不知道，就算是真的赎身了又能够干嘛呢？杨晓星并没有计划，也不敢计划。
　　生怕一计划，自己就堕落不想变回去了。
　　在杨晓星看来，接受现在的自己变成女孩子就是堕落，所以她一直的保持不甘心，似乎这个样子就可以维持她那为数不多的男性尊严，以后的话还可以变回去。
　　东方诗婷的左手用来打点滴，因此她的右手是可以自由活动的，也是因此她现在可以朝向杨晓星伸手。
　　“你干嘛？”
　　东方诗婷的举动让杨晓星既意外又害怕，因此她现在选择怂怂的缩进被窝，似乎这个样子就可以阻挡东方诗婷。
　　当然，这个样子的抵抗是无效的，两秒之后东方诗婷的手还是抚摸到了杨晓星的小脑袋：“你知道吗？我早就想要有一个妹妹了。”
　　“你想要妹妹关我什么事啊？我以前可是男孩子，你别乱来啊。”
　　现在的杨晓星真是怕了东方诗婷，晚上的时候搂着自己睡觉也就算了，难道白天还要对自己动手动脚？
　　看到杨晓星现在依旧是那么的害怕自己，这让东方诗婷有一些无奈的收回了自己的爪子：“算了，不逗你玩了，没意思。”
　　杨晓星：“……”
　　大小姐的爱好真是奇奇怪怪，不过杨晓星不敢多说什么，而且现在东方诗婷不玩弄自己了是好事，杨晓星又可以玩手机打发时间了。
　　然而还没够两分钟，东方诗婷的声音从旁边传来了。
　　“晓星，我喝了，给我去打水，要温的。”
　　“我马上去。”
　　自己照顾东方诗婷是应该的，这也正是自己留在这里的原因，于是杨晓星立即放下手机下床去给东方诗婷拿水杯打水。
　　房间里面没有饮水机，因此这个时候杨晓星只能是穿着东方诗婷的大拖鞋吧啦吧啦的下楼打水，然后上楼。
　　可谁知，东方诗婷在看了一眼杨晓星递过来的水之后就很是肯定的说道：“你没有洗水杯，洗了之后再重新打一次。”
　　“我已经冲了啊。”
　　“冲就冲得干净了？下面有一些沉底的东西还在。”
　　东方诗婷的话让杨晓星没法反驳，于是杨晓星只能是乖乖的洗杯子，然后又是重新的给东方诗婷打了一杯温水。
　　刚才杨晓星竟然玩手机忽视自己，这让东方诗婷本来是想要好好戏弄一下这小丫头的，但是在看到杨晓星现在这么乖又这么可爱，于是东方诗婷又是心软了。
　　算了，以后再找其他机会教训吧。
　　如此想着，这一次东方诗婷坐起来接过了杨晓星递过来的温水，然后喝了半杯：“行了，现在没有事情了，你回床上待着吧。”
　　这话怎么听起来怪怪的？
　　不过在东方诗婷目光的注视下杨晓星并不敢多想，于是她再一次回到了公主床上，然后缩进被窝中。
　　现在可是寒冬啊，虽然说全别墅都是覆盖暖气，但对于杨晓星来说还是被窝比较暖一些，也更加的安心一些。
　　得知自己女儿生病发烧，东方和硕还有欧如蓉立即放下了所有的事情回家，也是在这个时候他们这才一起的回到家。
　　回到家，他们便立即前往自己女儿的闺房。
　　咚咚咚～
　　“诗婷，晓星，开一下门。”
　　听到敲门声和自己父母的声音，东方诗婷转头看向玩手机的杨晓星。
　　也不用东方诗婷说什么，杨晓星自觉放下手机立即下床。
　　吧唧～
　　下床太急，而且杨晓星还没有那么快习惯自己身体变得这么小，所以不难免的她又是摔了一次，很是尴尬。
　　“算了，还是我去开门吧。”
　　看到杨晓星的狼狈样子，以至于东方诗婷都不忍心继续使唤这小丫头了，自己拿着支架过去给自己的父母开门。
　　咔嚓～
　　看到给他们开门的竟然是生病的女儿，这让东方和硕还有欧如蓉都是有一些意外，并且那负责照顾女儿的杨晓星去哪里了？
　　也是在这个时候，杨晓星这才从地上两眼泪汪汪的爬起来，因为刚才摔的时候不小心磕到她的下巴了。
　　很疼～
　　“额……这是什么情况？”
　　看着两眼泪汪汪的杨晓星，又看看自己的宝贝女儿，东方和硕还有欧如蓉一时间还不知道刚才发生了什么事情，所以只能是问自己的宝贝女儿了。
　　听到这个问题，东方诗婷有些无奈：“刚才她要去给你们开门，然后不小心摔了。”

第139章 太晚了
　　“摔了？”
　　听到自己宝贝女儿的回答，东方和硕还有欧如蓉又是看向杨晓星并且打量了一番，然后他们发现杨晓星现在的腿长的确是有一些尴尬，怪不得下个床都会摔。
　　不过，现在杨晓星都两眼泪汪汪了，他们也不好意思继续嘲笑，忍住了。
　　于是乎，东方和硕还有欧如蓉的目光又是放回到了自家宝贝女儿的身上。
　　“诗婷，你现在的情况好多了吧？”
　　东方诗婷点了点头，回应自己父亲的话：“打过点滴，现在好多了。”
　　“那就好，之前几天有活动你们太忙了，所以这几天你和晓星就好好休息一下吧，你可是我的女儿，没有必要那么拼的。”
　　父亲说的话有理，可东方诗婷还是想要自己勇敢的闯一闯，毕竟现在她还年轻，不愿意按照父母安排的路子走，那太没有意思了。
　　知道自己的宝贝女儿是什么性子，随后东方和硕也不再多说什么：“好了，你们现在好好休息吧，我们就不打扰了。”
　　也是在这时，欧如蓉注意到杨晓星竟然一直捂着下巴，这让她不禁有些好奇：“怎么了晓星？是不是撞到了？”
　　“嗯～”
　　刚才摔倒了撞到下巴，这可是很疼的，而且这里又没有自己的父母可以倾诉，因此杨晓星只能是默默忍受着了，直至被母爱泛滥的欧如蓉敏锐注意到。
　　就这样，众人的目光再一次都是放在了杨晓星的身上，而且他们现在都是看向杨晓星用手捂着的下巴部位。
　　“晓星，乖，把手拿开吧，让阿姨看看是怎么回事。”
　　杨晓星：“……”
　　下巴实在是太疼了，而且杨晓星不知道是不是被摔出毛病了这才会这个样子的，不过现在有人帮自己看一下正好，于是杨晓星乖乖的把手拿开了。
　　欧如蓉虽然不是专业的医生，但是这些小伤她还是会看的：“红肿了，而且还有一些淤青，怎么这么不小心啊？”
　　咕噜噜～
　　自己被说了啊，杨晓星低着小脑袋像是一副做错事情的小孩子，不敢顶嘴。
　　可谁知，下一秒欧如蓉又是看向自己的宝贝女儿东方诗婷：“诗婷，你不是说了你会照顾好她的吗？果然还是让我来照顾更加稳妥一些。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　东方和硕：“……”
　　都什么时候了老婆还在争这个？
　　最终，还是东方和硕比较理智一些：“还好没有破皮，现在先带晓星去用冰块敷一下吧，然后涂一些药水，过几天应该就会好起来的。”
　　“走，阿姨带你去敷冰块。”
　　牵上杨晓星的小手手，然后欧如蓉就是不想放开了，毕竟现在这个样子可怜巴巴又受受的杨晓星实在是太可爱了，这让欧如蓉突然好想认一个干女儿怎么办？
　　不过，欧如蓉也只是想一想而已，毕竟她并不是那种容易冲动做事的人，而且像是他们这种大户人家认干亲肯定会大规模操办，然后让所有的亲戚朋友都是知道。
　　这后面关联得非常多，所以干亲可不能够随便认啊。
　　不过，干亲不能认，这并不能够妨碍欧如蓉把杨晓星当做是干女儿一样照顾，在听到老公的提议之后她立即就是带着杨晓星下楼取冰块来冰敷红肿的地方了。
　　杨晓星已经被带走，然后父母也是一起的离开了，这让东方诗婷感觉好无聊啊，好不容易抓到一只小可爱一直在房间里面陪着自己，结果那只小可爱现在竟然跑了。
　　然而没过多久，躺在床上发呆的东方诗婷听见了小可爱的声音，
　　“那个……我回来了，开一下门可以吗？”
　　东方诗婷：“！！！”
　　杨晓星竟然主动回来了，这让东方诗婷心中顿时欣喜起来，不过她按耐住了这份激动，然后装作正常的样子过去给杨晓星开门。
　　“你怎么回来了？”
　　这语气……在杨晓星听来似乎是非常不爽自己回来啊，难道东方诗婷又讨厌自己了吗？杨晓星在心中猜测着。
　　不过，东方诗婷的问题还是要回答的。
　　“刚才他们帮我处理好了伤处，然后就让我回来陪你了，不过你要是不想看见我的话我可以回我的房间，有什么事情你用手机发信息给我就行了，我会第一时间过来的。”
　　“不用，你就在我房间陪我吧，这样我有事情可以随时告诉你，方便一些。”
　　说着，东方诗婷便是让开了自己拦住门口的身子，然后让杨晓星进来。
　　其实东方诗婷巴不得杨晓星一直在这里陪着自己呢，又怎么会把她赶走？
　　至于刚才的问题，那只是东方诗婷傲娇的随便问问，只可惜杨晓星回答的并不是她想要的答案，不过这并不影响她把杨晓星给留下来。
　　就这样，杨晓星又是回到了东方诗婷的房间中继续待着，只不过现在杨晓星的下巴处多了一个创可贴用来包住一些药膏的，有助于杨晓星伤处恢复。
　　一个小时后，东方诗婷终于打完点滴，然后在医生帮忙拔针之后她终于可以自由的活动了，不用再害怕牵扯到左手上的针。
　　医生离开之后的第一件事，东方诗婷就是紧紧的搂了一下可爱的杨晓星，然后欣赏着杨晓星小脸上害怕的表情。
　　东方诗婷有一些不懂，如果杨晓星真的还用男孩子的角度思考问题，那么现在被她这么一个女孩子搂着不应该是感觉到非常的开心吗？为什么杨晓星表现出来的却是惊恐害怕的样子？
　　难道是自己不够漂亮？
　　想到这里，东方诗婷又是伸出手捏了捏杨晓星的脸蛋欺负杨晓星：“你为什么这么害怕我？你觉得我是一个什么样子的人？”
　　杨晓星：“……大小姐，别闹了行吗？等一下就可以吃午饭了。就算你不在意我以前是一个男孩子，但你也注意一下形象啊。”
　　东方诗婷这个大小姐平时看起来是挺正经的啊，刚开始认识的时候也是，可谁知本性却是这个样子，杨晓星觉得自己知道得太晚了。

第140章 午睡吗
　　比起自己身体变小的事情，杨晓星现在更是在意东方诗婷对自己的态度，明明之前都是对自己爱理不理的啊，怎么现在一激动就要抱自己？这让杨晓星无语死了。
　　反抗，杨晓星又不敢反抗。
　　就这样，午饭时间到了。
　　虽然东方诗婷的身体已经好多了，但东方和硕还有欧如蓉仍是想让自己的宝贝女儿多一些时间好好休息，因此这个时候他们也不要求东方诗婷一定要下楼吃饭，而是在做好饭菜之后让董以欣送两份到了东方诗婷的房间。
　　一份是给东方诗婷的，还有一份则是给杨晓星的，毕竟杨晓星还要在房间里面一直的陪着东方诗婷，所以也不能够饿着了。
　　下午时间，由于东方诗婷昨晚美美的睡了一晚，然后早上又是睡了一会时间，因此下午的时候她一点儿也不困。
　　于是，她就拉着杨晓星陪她一起看电影了。
　　相处一起这么久，东方诗婷哪里还看不出来杨晓星对她基本上都是有求必应，所以她自然是和会好好的利用这一点，让杨晓星陪她做一些她喜欢的事情。
　　就比如现在，她让杨晓星陪她一起坐在床上用平板看电影，搞笑片。
　　电影的评分很不错，应该是好片，只不过现在的杨晓星是真没有什么心情看电影，所以看着看着她就是无聊的发困了。
　　再接着，杨晓星干脆闭上了双眼想要闭目养神，结果却是直接的睡了过去……
　　看着倒靠在自己身上的小萌物，东方诗婷突然有些明白为什么董以欣和戚采萱还有江夜雪马丝祺她们会有那种感情了，这是抑制不住的心动感觉啊。
　　随后，东方诗婷没有心情继续看电影了，想要把杨晓星轻轻放好，然后抱着对方睡觉。
　　结果，杨晓星被东方诗婷一碰就醒了。
　　“怎么了？”
　　杨晓星睁眼看着东方诗婷，不知道这个大小姐又要对自己干嘛，而且她刚才只是眯了这么一下而已，应该没有做错什么事情吧？
　　东方诗婷：“……你刚才睡着了，既然困那就睡觉吧。”
　　小可爱的警惕心让东方诗婷有些无奈，不过杨晓星既然醒了，东方诗婷也就不用麻烦了，平板关上放到一边后便是躺下搂住杨晓星：“好了，我也困了，午睡吧。”
　　杨晓星：“……”
　　不知道这个时候应该说什么，于是杨晓星也乖乖的躺下，然后任由这个大小姐把自己当做柔软的抱枕，反正也不是第一次了。
　　而且，自己被东方诗婷这个样子抱着，这让杨晓星感受到了一股温暖的安全感，所以也不算讨厌被这个样子对待吧。
　　“晓星～”
　　“嗯？”
　　大小姐不是说要午睡吗？怎么现在又来找自己聊天了？不过杨晓星陪着就是了。
　　“问你一个问题，你以前在学校的时候有没有交过女朋友啊？”
　　“啊？”
　　杨晓星没想到东方诗婷竟然问自己这种隐私问题，不过杨晓星倒也不是不可以回答：“没有啊，我没有交过女朋友。”
　　“那你有没有暗恋过女孩子啊？”
　　杨晓星：“……你又不是不知道我，我以前可是正常的男孩子好吗？看到好看的女孩子自然是会喜欢然后暗恋啊，不过也仅此而已。”
　　“原来你只是暗恋并没有追求过啊？”
　　“拿什么追求啊？不说现在，以前的时候我有多少钱啊，追求女孩子的花费可是非常高的，早上的时候还要给她买早餐，有时候还要当对方的饭票，反正我是没那个资本。再说了，就算是真的做到了那些，毕业的时候会不会在一起还不一定呢。”
　　杨晓星似乎是找到了倾诉口一样，一说便是把自己心中的想法都给说了出来，这是东方诗婷第一次听到杨晓星一次性说这么多话。
　　于是，东方诗婷对杨晓星以前的生活更加好奇了：“我记得你家以前可是挺有钱的啊，你怎么会没有零用钱呢？上次我们见到你哥，我记得他穿的可都是名牌吧？虽然那些东西穿几个月后有一些旧了，但的确是正版的名牌。”
　　听到东方诗婷说起这个，杨晓星就是特别的郁闷：“我家有钱那是我爸妈他们有钱，关我什么事啊？他们不给我零用钱，我就是没钱。而且我哥我姐的那些装备都是我妈帮他们买的，反正我是没有。”
　　“你为什么没有？”
　　“我怎么知道啊？可能和他们说得一样，我是从垃圾桶里捡来的小孩子吧。”
　　东方诗婷：“……”
　　这个时候杨晓星竟然还能够开玩笑，这让东方诗婷挺意外的，而且这心态东方诗婷都不知道应该说什么好了。
　　东方诗婷以前的确是查过杨晓星的资料，但并不是所有资料都是能够记录，就比如现在杨晓星说了一些东方诗婷并不知道的事情，原来杨晓星以前的生活竟然是那个样子的不受宠。
　　想到这里，东方诗婷默默收紧了搂住杨晓星身体的双臂：“你父母竟然这么对你，你难道就不生气吗？”
　　“生气什么啊？”
　　杨晓星拉了拉被子盖住自己半个脑袋，然后这才继续委屈巴巴的说道：“他们又不是不给我吃不给我穿，我有什么好生气的？而且他们可是我的父母好吧？那里可是我的家啊。”
　　东方诗婷：“……你的心态也太好了吧？”
　　“如果我心态不好，你觉得你现在还能够这个样子欺负我？”
　　“我欺负你了吗？”
　　“欺负了。”
　　“什么时候？”
　　“什么时候都欺负了。”
　　东方诗婷：“……你有一些飘了啊，竟然敢跟我顶嘴了。”
　　杨晓星：“……那还不是你问的。”
　　说到这里，杨晓星又是怂了，然后她再次拉了拉被子把自己整个脑袋埋入被子中，想要就这个样子的逃避现状。
　　可是杨晓星忘记了，她的身体还被东方诗婷搂着呢，于是东方诗婷一提，然后委屈巴巴的小可爱又是出来了。
　　“我错了还不行吗大小姐？我不顶嘴了。”

第141章 学到了
　　看着可怜巴巴的小可爱，东方诗婷又是无奈的叹了一口气：“想什么呢？我只是害怕你用被子盖头睡觉会太闷。”
　　杨晓星：“……”
　　接下来的时间，杨晓星不好意思再和东方诗婷交流下去，而东方诗婷也没有再问什么，两人就这个样子睡了过去。
　　这一觉，直接睡到了晚饭时间。
　　咚咚咚～
　　“诗婷，晓星，现在可以吃饭了，快下去一起吃饭。”
　　东方诗婷：“……”
　　杨晓星：“……”
　　听到董以欣的声音，随后杨晓星和东方诗婷这才迷迷糊糊的醒过来。
　　咔嚓～
　　打开门，看着站在外面的董以欣，东方诗婷依旧是困意十足：“董姐，我不想吃饭了，你去跟他们说一下吧。”
　　“不行。”
　　董以欣想也不想就是拒绝了东方诗婷的这个提议：“不吃饭对身体不好，而且你今天还生病发烧了，你老妈可是为你熬了大半天的汤打算给你补补，再怎么也得给个面子下去喝一些吧？”
　　东方诗婷：“……我知道了。”
　　真是不下去吃饭不行了呗～
　　随后，东方诗婷转身看向刚刚爬下床的小可爱杨晓星：“走吧，我们下去一起吃饭了。”
　　“哦～”
　　其实杨晓星也是不想在这么多人面前一起吃饭的，不过东方诗婷都这么说了，她也只能是顺从的一起过去。
　　就这样，杨晓星跟随东方诗婷和董以欣一起下楼吃晚饭。
　　事实和董以欣所说的一样，刚刚下到一楼杨晓星就是闻到了一股浓浓的香味，是鸡汤！
　　“终于下来了，先喝汤再吃饭吧。”
　　看到东方诗婷和杨晓星一起下楼，欧如蓉笑着叮嘱两人，生怕她们不懂就先吃饭了，等一下喝不下去汤。
　　杨晓星身体变小，因此这个时候她的小手手够不了这么远，于是欧如蓉还亲自的帮她打了一碗汤放在她上面，让杨晓星感觉到非常的受宠若惊。
　　没错，这些人现在对自己的好杨晓星能够感受到，但是她一点儿也不敢逾越，她一直都是记得自己处境的，生怕太飘然后造成严重的后果。
　　到时候，后悔也来不及啊。
　　“谢谢～”
　　看到欧如蓉给自己打汤，有一些话杨晓星还是要说的。
　　杨晓星这么可爱，又这么懂事，这让欧如蓉再次母爱泛滥的摸了摸杨晓星的小脑袋，然后她再次看向东方诗婷试问着：“要不今晚让晓星陪我睡吧？”
　　东方诗婷：“……不给。”
　　欧如蓉：“……小气。”
　　众人：“……”
　　“吃饭吃饭，不然菜都要凉了。”
　　眼看母女两人又要吵起来，东方和硕立即出声打断两人的思路，不然再继续争下去这晚饭还用不用吃啊？
　　东方和硕的面子还是非常有用的，听到老公又是这么说，于是欧如蓉也不再计较：“罢了罢了，估计就算是你同意晓星可能也不愿意，就由着你们吧。”
　　说罢，欧如蓉回到了自己的座位坐好，准备吃饭。
　　吸溜吸溜～
　　这鸡汤真不错。
　　虽然刚才东方诗婷和欧如蓉差点因为自己吵起来，但这并不能够影响到杨晓星现在用餐的心情，毕竟变得这么可爱又不是她的错，她还巴不得变回去呢。
　　只可惜，东方家这里也没有什么办法把她给变回去。
　　由于手不够长，因此接下来的时间杨晓星吃饭的时候只能是夹自己前面的菜，倒也能够凑合的吃下去。
　　东方诗婷注意到了这一点，然后她就犹豫着要不要帮杨晓星夹一下菜，可是那个样子的话杨晓星不会讨厌吧？
　　再说了，突然这么关心杨晓星可不像是她的性子啊。
　　犹豫着犹豫着，东方诗婷错过了给杨晓星夹菜的最佳时机，然后杨晓星吃饱之后便是放下了筷子：“我吃好了，大家慢慢吃。”
　　“这么快？”
　　看到杨晓星只是吃了几分钟，众人都是有一些惊讶，认为杨晓星该不会现在还怕生吧？
　　“我现在身体变小了，胃口也小，吃不了这么多的。”
　　听到杨晓星这么说，众人觉得也是，小孩子肚子小，不能够和他们这些大人相比较。
　　就这样，杨晓星得以顺利的离场。
　　呼～
　　来到沙发上坐下，刚才众人猜测得没错，跟这么多人一起吃饭杨晓星还是非常有压力的，因此现在杨晓星离开之后这才得以放松。
　　至于直接回房间，杨晓星觉得自己这么快回房间可能不太好，所以她选择来到了沙发上坐着休息，看看后面那些人有没有什么事情吩咐自己去做吧。
　　闲下来了，这个时候杨晓星也终于有时间打量自己的小短腿小胳膊，身体变小了真是不习惯啊，也不知道啥时候才能够变回去。
　　十分钟后。
　　东方诗婷，戚采萱，董以欣，她们先后来到了杨晓星所在的大沙发，然后一起坐了下来陪着杨晓星。
　　不过，还是董以欣的胆子比较大一些，她来到了之后直接把杨晓星抱了起来，在自己坐下来之后这才把杨晓星放在自己的大腿上。
　　毕竟，现在的杨晓星只有七岁左右的样子，真的很小，这个时候如果不趁机欺负，也不知道以后还有没有机会。
　　因此，董以欣抓住了这次机会。
　　也不等杨晓星想要反抗的说一些什么，董以欣直接说起了正事：“晓星，诗婷，关于春晚的事情我接到通知了，你们的第一次彩排是在一个星期之后，所以在未来一个星期内你们可要做好准备了。”
　　“这么快的吗？”
　　杨晓星对春晚的事情并不了解，因此在听到董以欣的安排之后她很是惊讶，因为她还以为距离彩排还有一个月呢，没想到竟然这么快就要开始了。
　　伸手捏了捏杨晓星的脸蛋，董以欣一边回答着杨晓星的疑问：“不快了，春晚之前一共有五个彩排，到时候会有专业的老师点出你们的问题，然后帮你们完善。不过吧，我觉得你们的表现足够可以了，只要保持心态良好，那绝对是没有什么问题的。”
　　东方诗婷在一旁看着董以欣欺负杨晓星，她觉得她学到了，也好想尝试一下怎么办？

第142章 小可爱呢？
　　东方诗婷虽然也好想像董以欣那个样子把杨晓星抱坐在自己的大腿上，可是她最终还是没有那个勇气，如果是在没人的地方还好，但是现在这么多人她不好意思啊。
　　就这样，东方诗婷最终还是没敢在客厅之中动手。
　　吃完晚饭之后东方和硕有一些事情要忙，因此他也就不过来陪着众女一起聊天了，直接返回自己的房间里面办公。
　　欧如蓉和戚采萱负责收拾桌子，然后一起把碗筷和碟子拿去清洗，至于东方君浩则是返回了自己的房间打游戏。
　　就这样，每个人都是有自己的事情要做。
　　董以欣终于说完事情，于是东方诗婷想拉着杨晓星回房间休息了：“接下来应该没有什么事情了的吧？没事的话我们就回房间了。”
　　“回去吧回去吧～”
　　从东方诗婷的语气董以欣可以听出这小丫头似乎不想继续待在这里了，于是她终于把杨晓星放下来，让东方诗婷带杨晓星回去一起休息。
　　可谁知，这个时候杨晓星却是提出了那么一个小要求：“我觉得我自己睡觉可以的，虽然我身体变小了，但是我的思维没变啊，所以我想自己睡觉，可以吗？”
　　“不可以！”
　　“不可以～”
　　东方诗婷和董以欣的回答都是一样，毫不犹豫的就是否定了杨晓星的那个想法。
　　紧接着，董以欣继续说道：“现在我害怕的不是你能不能够自理这个问题，而是害怕你和诗婷一样半夜的时候突然生病，所以让你们两个互相照顾我会更放心一些。”
　　听到董以欣竟然这么帮自己说话，于是东方诗婷也就不说了，只要杨晓星能够继续陪她睡觉就好，不然她一个人睡觉很无聊的。
　　咕噜噜～
　　东方诗婷和董以欣两人都是反对自己的那点提议，那杨晓星还能说什么呢？只能是委屈巴巴的听从她们的意见了。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷最终还是一起的返回到了房间中。
　　“咋啦？让你跟我待在一块就让你觉得这么的难受？”
　　看到杨晓星回来之后就一直趴在床上闷闷不乐，于是东方诗婷忍不住了，如果不问她根本不知道杨晓星这小丫头脑子里想的都是一些什么乱七八糟的东西。
　　不过东方诗婷既然都这么问了，杨晓星也只好回答：“你们之前不都是不喜欢和我待在一块的吗？你最近的变化太大了，我不适应。”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　“你说有就有吧。”
　　话题都到这了，于是东方诗婷再次伸手搂住杨晓星的身体：“话说自从来到帝都之后我没对你做过多么过分的事情吧？既然我们以后要一起上台合作，那就要先放下心中的那些隔阂，不然我们上台了也只会是出丑，而是还是在全部观众面前出丑。我这么说，你懂了吗？”
　　杨晓星懒洋洋的翻身了一下，然后和东方诗婷面对面起来：“听你说起来这么简单的样子，难道你真的已经放下了？”
　　东方诗婷没有说话，只是双手突然用力搂紧杨晓星，让杨晓星小小身子贴在自己怀中，用行动回答着杨晓星的疑问。
　　刚开始杨晓星还害羞的想要挣扎，因为她感觉到自己身前接触到的实在是太软了，生怕这个样子久了会被东方诗婷误会。
　　可谁知，东方诗婷这个时候又是出声了：“别动，就这个样子睡吧，我不介意的，反正也不是第一次这个样子睡了不是吗？”
　　杨晓星：“……这么欺负我好玩吗？”
　　“好玩。”
　　反正这里没有其他人，因此东方诗婷可以不要脸一些，而且以杨晓星这受受的性子，她觉得杨晓星应该不会把这事情说出去的。
　　就这样，东方诗婷也不松开杨晓星了，反而还深呼吸了一下补充晓星元素。
　　舒服～
　　也不知道为什么在了解到杨晓星的为人之后她竟然想要一直和这丫头待在一块，感情的事情啊就是这么的神奇，东方诗婷并不抵抗这种喜欢的情感。
　　实在是挣扎不了，于是杨晓星只能是将就将就吧，好在东方诗婷搂得她并不是太难受，于是杨晓星闭上眼睛也是这个样子的睡了过去。
　　第二天。
　　杨晓星发烧了……
　　看着躺在床上发烧的小可爱，围在床边的众人都不知道应该说一些什么，昨天的时候东方诗婷才发烧，结果今天换成杨晓星发烧了。
　　而且，还都是高烧，以至于现在杨晓星一点儿精神都是没有。
　　不仅如此，现在的杨晓星还要忍着疼痛打退烧针，这可真是把杨晓星郁闷死了，怎么睡一觉之后还发烧了呢？
　　郁闷归郁闷，现在的杨晓星因为发烧头晕的原因也懒得想太多，等到医生帮她扎针结束之后她便是再次闭上眼睛休息，连周围的人什么时候走了都不知道。
　　再次醒来，由于退烧针的原因杨晓星感觉好多了，而且杨晓星睡得太死并不知道医生什么时候回来过拔针，因此她现在算是可以自由活动而不怕牵扯到什么。
　　然而，也就在杨晓星想要起身起床上厕所的时候，她发现自己的身体竟然被一只手臂给紧紧搂住了……
　　转头一看，果不其然此时大小姐东方诗婷在搂着自己睡午觉。
　　要不要叫醒呢？
　　想了想，最终杨晓星还是打消了把东方诗婷叫醒的想法，毕竟她不知道东方诗婷有没有起床气，而且就算是没有，她觉得以东方诗婷的性子也会把自己摁在床上欺负一顿。
　　因此，现在杨晓星非常小心翼翼的搬开东方诗婷的手臂，想要就这个样子逃离东方诗婷的怀抱。
　　一切非常顺利，东方诗婷对现在的杨晓星没有什么警惕心，睡得非常死，所以即便是杨晓星逃出来了她也没有发现。
　　就这样，杨晓星轻轻爬下床，然后前往卫生间上厕所。
　　与此同时，感受到怀中空荡荡不舒服的东方诗婷这才迷迷糊糊的醒过来。
　　小可爱呢？
　　没有见到熟悉的小可爱杨晓星，顿时东方诗婷有一些慌了，该不会小可爱睡觉的时候掉下床了吧？
　　想到这里，东方诗婷立即下床寻找一番，然后又是找了找床底，也是没有。

第143章 手牵手了
　　“额……你在干嘛？”
　　从卫生间里面出来，杨晓星便看到东方诗婷趴在地上，也不知道是在找什么。
　　东方诗婷：“？？？”
　　听到声音，东方诗婷迅速起身一看，果不其然此刻杨晓星正在好奇的看着她，由于她刚才一直趴在地上，所以她并不知道杨晓星是从哪里出现的。
　　“刚才你去哪里了？”
　　“我……我就去了一下卫生间而已。”
　　感觉到东方诗婷似乎是要生气，杨晓星赶忙的解释着，生怕东方诗婷继续生气下去，而且她并不知道东方诗婷为什么要生气啊，杨晓星就非常的迷。
　　不过，解释就对了。
　　果不其然，在听到杨晓星解释的话之后东方诗婷额语气终于软了下来：“刚才我还以为你丢了呢，以后你去做什么先提醒我一下，知道了没有？”
　　“哦～”
　　自己要是丢了也不至于滚到床底吧？
　　心中暗暗吐糟着，这些话杨晓星可不敢直接说出来。
　　随后，杨晓星再次爬上床，打算继续躺着休养身体。
　　她现在的身体虽然感觉好多了，但并不是说睡一觉就直接好了，其实杨晓星的脑袋还是晕沉沉的，只不过现在的感觉在杨晓星的可控范围之内而已。
　　看到杨晓星回去休息，随后东方诗婷也是跟着一起躺到了床上，而且她还再次的伸手搂住了杨晓星的身体，让杨晓星感觉非常的无奈。
　　可奈何人家是东方大小姐啊，而且自己又被买了，没有什么拒绝的权利，于是只能既来之则安之。
　　就这样，杨晓星在东方诗婷的房间里面又是平稳的渡过了一天。
　　第三天清晨，杨晓星再次在东方诗婷的怀中醒来，此时的她刚刚睁眼便是感觉到了自己身体的不一样。
　　伸手一看，自己的手臂终于不再是只有七岁左右小女孩大小的样子，似乎已经恢复了啊。
　　“怎么了？”
　　杨晓星的动作不难免的牵引到了一旁的东方诗婷，于是东方诗婷也是跟着一起醒了过来，只不过这次东方诗婷不像是以往一样醒了就放开杨晓星，而是继续的搂着。
　　对此，杨晓星不知道应该说什么才能够让东方诗婷放开自己，不过刚才东方诗婷的问题杨晓星还是要回答的。
　　“我的身体已经恢复了。”
　　“恢复了就恢复了呗，我还以为是发生了什么事情呢？继续睡吧。”
　　说着，东方诗婷又是收紧了搂住杨晓星身体的双臂，对她来说还是长大一些的杨晓星更加好抱，不然杨晓星要是一直都是七岁小女孩模样的话她老是害怕会压到对方。
　　然而，东方诗婷想要继续睡回笼觉，但杨晓星不想啊。
　　“那个……我不想睡了，你放我回去好不好？”
　　“不好，让你睡觉就睡觉，别说话。”
　　杨晓星：“……”
　　就这样，直至上午九点多，东方诗婷这才睡够的放开杨晓星。
　　东方诗婷的房间里面有一处身高线，那似乎是以前东方诗婷用来测量身高的，于是杨晓星起来之后的第一件事就是过去测量了一下自己现在的身高。
　　她以前的身高是一米六，既然是恢复了杨晓星觉得自己现在应该也是一米六了，可谁知，在测量之后杨晓星发现自己现在只有一米五而已。
　　的确是恢复了，可没有完全恢复……
　　这一切东方诗婷都是看在眼里，这一次她知道怎么安慰杨晓星了：“你也不需要太伤心，可能是恢复需要一些时间，也许过几天你就恢复回去了呢，先回去换一身衣服吧。”
　　“嗯。”
　　睡觉之前杨晓星是穿着东方诗婷小时候的睡裙，因此现在醒来之后她依旧是穿着东方诗婷小时候的睡裙，可能是因为杨晓星的身体依旧娇小的缘故，所以现在即便是恢复了身体也没让她走光，这让东方诗婷有一些失望。
　　在东方诗婷的提醒下，杨晓星回到了自己的房间，然后换了一身衣服。
　　回想着自己身体变小的这两天，杨晓星感觉要多久奇幻有多么奇幻，如果这种事情不是发生在她身上的话她铁定不信。
　　按照以往，董以欣和戚采萱应该是会在八点左右的时候叫自己和东方诗婷起来吃早餐的，可是这次却没有。
　　刚开始的时候杨晓星还以为她们两个是忘记了提醒，可现在她这才知道她们两个又是一起出去玩了，而且为了不影响自己睡觉，因此董以欣是以便利贴的方式留下话语。
　　大意就是她和戚采萱有事情出去了，今晚可能不会回来，所以让她们不用放心。
　　至于后面，那就是告诉杨晓星要是她身体恢复了，那就赶紧和东方诗婷多练习合唱几次，毕竟排练的时间快到了，可不能到时候出丑了。
　　赶忙啊～
　　杨晓星本以为今天又是可以休息的一天，可谁知董以欣却是留下了这些话，这让杨晓星太难受了，刚恢复就要练习。
　　就这样，在东方诗婷的监督下杨晓星基本恢复了往日的生活节奏，不是练习合唱就是一起的练习形体。
　　刚开始的时候杨晓星还是非常的不适应和东方诗婷进行身体接触，但是久而久之杨晓星觉得也就那个样子吧，只要东方诗婷不觉得自己占她便宜了，那么杨晓星就没有什么问题。
　　不知不觉，一个星期的时间很快过去。
　　今天是春晚第一次排练的日子了，而且排练的时间还是在上午，因此一大早杨晓星和东方诗婷刚吃完早餐便是被董以欣送到了帝都大剧场处排练。
　　由于春晚排练内容属于机密外人不许提前观看，因此董以欣也只能是送她们到这里，剩下的路就靠她们自己走了。
　　也幸亏杨晓星和东方诗婷是合唱的，因此这个时候她们可以手牵手一起进场，而不是个人单独的行动，所以有着对方一起同行这让她们不至于那么紧张和害怕，这是同伴的力量。
　　没多久，杨晓星和东方诗婷碰上了过来接应她们的人，这让她们终于不用害怕走错路了。

第144章 老评委的提议
　　跟着工作人员一起行动，没多久杨晓星和东方诗婷便是一起的来到了一个展厅中，冰品路上的时候工作人员还给杨晓星和东方诗婷科普了一些知识。
　　杨晓星和东方诗婷作为春晚的演出人员虽然可以提前知道节目表，但不可以透露出去，总之这里的一切都是不能够拍照以及文字分享出去，不然后果会非常的严重。
　　其实这一切董以欣都是提醒过她们，所以即便现在工作人员不说，她们也都是知道这些事情的，不过现在再提醒一次也无所谓啦。
　　春晚排练要等人员到齐之后这才开始，毕竟春晚演出不是小事，即便是任何一场排练都要慎重的对待。
　　也正是因为如此，一些有份参演春晚但平时又很忙的明星在这个时候不得不先放下自己的工作，然后配合官方的安排进行排练。
　　如果谁这时候敢耍大牌，那就是不想要上台的机会了。
　　因此，这个时候展厅里面的参演明星还是挺多的，他们认识的就坐在一起聊天打发时间，不认识的就坐在一边自己玩手机。
　　杨晓星和东方诗婷跟这些明星都是不熟，因此这个时候她们选择一起的坐到前排边边的一个角落，这个位置既不显眼还不会错漏什么重要的信息。
　　“距离排练开始还有十分钟，紧张不？”
　　听到这明知故问的问题，杨晓星回头看了东方诗婷一眼，想说一些无语吐糟的话但她还是忍住了：“紧张。”
　　“这很正常，你毕竟才刚刚出道不久，我这里有可以缓解紧张的呼吸法门，你要不要学？”
　　“不学。”
　　“真的不学？”
　　杨晓星：“……”
　　在还没了解到东方诗婷之前，杨晓星还以为东方诗婷是那种非常正经的豪门大小姐，结果现在每天就是逗着自己取乐，杨晓星好无奈。
　　“你们是杨晓星和东方诗婷对吧？”
　　听到背后传来声音，杨晓星和东方诗婷都是回头一看，发现不知何时竟然有人来到了她们的身后。
　　再看看对方的工作牌，对方的身份竟然是副导演啊！
　　东方诗婷率先反应过来，并且接下来对方的话：“嗯，请问有什么事情吗？”
　　“嗯，这是节目名单。”
　　说着，副导演拿出了两份名单递给杨晓星和东方诗婷：“你们的出场顺序在第二位，你们觉得这可以接受吗？如果觉得时间太紧，实在是不行的话我可以帮你们调整一下。”
　　“我的话是没有什么问题的，晓星你觉得呢？”
　　“我也没有什么问题。”
　　早死早超生，杨晓星觉得自己能够早点儿演出挺好的，不然的话一直等下去也太煎熬了。
　　听到两人的话，副导演点了点头：“既然你们都可以接受，那么你们的出场顺序就这么定下来了，好好加油吧。”
　　说完，副导演便是快步离开了，似乎是非常忙的样子。
　　杨晓星和东方诗婷都是没有多想什么，看到对方离开之后她们便都是把目光放在了节目名单上面，她们的顺序果真是第二。
　　《挥着翅膀的女孩》
　　演唱者:东方诗婷，杨晓星。
　　没想到自己竟然也有能够上春晚的一天，回想着这几个月的经历，杨晓星都不知道是应该高兴还是应该悲伤了。
　　也是在这时，东方诗婷又凑到了杨晓星的身边，两人非常亲密的样子：“这节目挺多的，而且我们的节目过去之后我们还不可以提前回去，你准备好饿肚子了吗？”
　　“别小看我行吗？我很扛饿的。”
　　“是嘛，我还想说我这里有糖的，既然你不要那就算了。”
　　杨晓星：“……”
　　由于是排练，因此演员们这个时候不用化妆和穿演出服，在听到主持人念到自己的节目之后便是可以上去进行表演了。
　　杨晓星和东方诗婷的节目在第二位，因此她们上台得快，下来也快，似乎就是那么一晃神的功夫而已。
　　随后，有一位年迈的老评委对她们的表演提出了一些建议：“你们唱得很好，台上发挥得也很稳定。如果可以的话我建议你们上台的时候是手牵着手一起上去的，这个样子给观众们的感官会更加的好一些，而且一直对着镜头唱的话我觉得太单调了一些，在保持你们的稳定发挥下我觉得你们可以表现得更加优秀一些，比如对视对唱的互动，你们知道我的意思吗？”
　　这话已经说得非常非常的详细了，而且东方诗婷和杨晓星又不是七八岁的小孩子，当然知道老评委的意思。
　　最终，依旧是东方诗婷负责接话：“多谢前辈指点，我们回去之后会试着调整看看的。”
　　“行，我看好你们两个，后面还有四次排练的机会，我期待你们的表现。”
　　从容不迫的对答，随后依旧是东方诗婷牵着杨晓星一起离开。
　　杨晓星的心态可没有东方诗婷的那么好，所以这种时候杨晓星是非常懵的，就像是突然有一天校长这个样子的人物找杨晓星谈话并且亲自帮助杨晓星做学习规划那个样子，让杨晓星受宠若惊的同时也很懵。
　　没错，杨晓星觉得对方太高看自己了，这让她好害怕演出失误然后让对方失望啊。
　　没多久，东方诗婷把杨晓星带回到了原来的位置上继续坐着，接下来就没有她们的什么事情了，只需要看其他参演人员排练就好。
　　翻了翻口袋，随后东方诗婷拿出了两颗糖果递给杨晓星：“你吃不吃？”
　　杨晓星：“？？？”
　　东方诗婷的话让杨晓星回神，有东西吃，不吃白不吃。
　　于是，杨晓星一点儿也不客气的接过东方诗婷递过来的水果糖，然后撕开糖衣把糖放进嘴里，甜滋滋。
　　刚才杨晓星的傻愣愣反应东方诗婷其实都是看在眼里的，不过她并不说什么，因为她觉得这些都是杨晓星必须经历的事情，一个优秀的偶像可不是那么容易当的。
　　不仅要有才华，心态也是一样的重要，而锻炼心态的最好方法就是在舞台上锤炼，她觉得杨晓星再过不久应该就可以克服这个问题了，没有什么好嘲笑的。

第145章 熬夜吗
　　“终于可以出来了～”
　　春晚的节目虽然只有四个半小时，但彩排的环节可不像是正常节目那个样子一切顺利，因此杨晓星和东方诗婷在里面待了五个半个小时这才能够一起出来。
　　不过好在中途杨晓星和东方诗婷都是有糖果续着能量，因此出来的时候也不算是太饿，就是坐久了腰有一些不舒服而已。
　　老评委建议的话东方诗婷可都是记着，不过她觉得这事情并不着急，起码今天可以先放松放松，明天的时候再和杨晓星练习其他。
　　就这样，东方诗婷带着杨晓星去吃了一顿大餐，然后这才让董以欣过来接她们一起回家。
　　东方诗婷对杨晓星这么亲密并不是没有原由的，杨晓星长得不错讨人喜欢是一点，还有一点就是她自身的原因，她的豪门千金身份这让她没有多少个可以值得交心的朋友。
　　学校中的女生要不就是害怕她的身份不敢靠近她，要不就是看上她的身份然后主动讨好，这么多年了东方诗婷早就有了一定的眼光，一些人是不是想要利用她，东方诗婷大致是能够看得出来的。
　　就拿身边的杨晓星来说，东方诗婷看出了杨晓星眼中大多时候都是恐惧，也就是说杨晓星根本就没有把她当成朋友。
　　不过那又怎么样呢？
　　她把杨晓星当成朋友就行了。
　　再说了，现在江夜雪和马丝祺都是回家过年了，现在家里面能够陪着她一起玩闹的合适人选也只有杨晓星，所以她不和杨晓星一起玩还能和谁玩？
　　至于杨晓星对自己的态度东方诗婷也不是不能够理解，毕竟杨晓星现在还要存钱赎身呢，所以她也不要求杨晓星一定要真心对自己怎么怎么样，能够不发脾气陪着自己就行了。
　　至于以后的事情……谁知道呢？
　　杨晓星可不知道这时候东方诗婷的心里想法是什么，刚回别墅，她便是询问着东方诗婷：“接下来的安排是什么？等会还需要训练吗？”
　　“不练了，今天我们休息，明天的时候再继续练吧。”
　　“好。”
　　说罢，杨晓星便是转身打算回自己的房间休息，对于她来说那里才是她休息和放松的最好地方，起码现在是这个样子的。
　　可谁知，东方诗婷的话还没说完呢。
　　“今天评委的提议你还记得吧？今天下午你好好休息，晚上吃完饭之后你来我房间和我一起谋划一下看看怎么做才能够让我们的演唱不会那么单调，这是我们两个人的事情。”
　　“啊？明天再商量不行吗？”
　　“不行，明天的时间是拿来训练的。”
　　杨晓星：“……我知道了。”
　　自己身体恢复了，东方诗婷和董以欣也就没有了理由让人陪着自己睡觉，因此这几天杨晓星都是可以自己睡在自己房间的。
　　至于东方诗婷现在的这个提议，这真的很容易让杨晓星多想啊，但是她又不敢拒绝，并且希望今晚东方诗婷不会把她强行扣留下来吧。
　　现在，杨晓星是真的害怕东方诗婷这个大小姐了，抱着自己睡觉也就算了，而且睡觉的时候竟然搂这么紧，明明刚认识的时候对方还是怕自己的来着，真是风水轮流转啊。
　　就这样，该安排的事情都是安排好了，杨晓星也终于得以回到房间休息。
　　看到杨晓星上楼离开，随后董以欣伸手搂住了东方诗婷的脖子：“少女，你们的感情进步得很是神速嘛～”
　　东方诗婷：“……什么意思？”
　　“字面意思，之前的时候我本来还只想让你们成为闺蜜的，没想到啊你这么争气，只可惜晓星太迟钝了对吧？”
　　“我不懂你在说什么。”
　　东方诗婷有些心虚的把小脸别过一边，并且继续挣扎说道：“我和晓星真的只是朋友和闺蜜而已，你别多想。”
　　“啊是是是，你只是把晓星当做一起吃饭和睡觉的好朋友和好闺蜜，可是人家并不把你当成好闺蜜啊，所以接下来你想要怎么做？要不要姐来给你出出主意？”
　　东方诗婷：“……不需要。”
　　“额……行吧，既然你这么要强，那我只能是祝愿你们好运了。不过，我作为过来人还是想要提醒你一下，杨晓星现在可是非常在意自己身份的，所以你最好不要太急了，不然可能会适得其反的。”
　　……
　　回到只有自己的房间睡觉就是舒服，在这里杨晓星不用再害怕做错什么事情，不用再担心别人的眼光，想要用什么样的姿势睡觉就用什么样的姿势睡觉，不会影响到别人。
　　就这样，杨晓星一觉睡到了晚饭时间。
　　自从杨晓星到来，欧如蓉感觉自己就像是多了一个小女儿那个样子，有一些事情总是忍不住的想要为杨晓星操心。
　　就比如今晚吃晚饭的时候欧如蓉觉得杨晓星太瘦了，想让杨晓星多吃一些好好补一补，差点儿就亲自和杨晓星夹大鸡腿了，这母爱泛滥的欧如蓉让杨晓星觉得非常无奈。
　　不过，东方君浩和东方诗婷倒是挺乐意见到这场面的，要是杨晓星不在，那么欧如蓉叨叨的对象可就是他们两个了。
　　特别是东方诗婷这个大女儿，自从当了少女偶像之后东方诗婷就经常和董以欣一起出远门不回来，所以欧如蓉可是有好多关心的话想要对大女儿说的。
　　可奈何想说的话太多了，一时间欧如蓉整理不出来，所以不知道应该从何说起比较好。
　　不过现在好了，有了可爱的杨晓星每天吸引母上大人的注意力，东方诗婷和东方君浩也乐得轻松，这让东方君浩在这几天吃饭的时候都比之前多吃了一碗。
　　晚饭结束，一切都是在按照计划进行着，还没等杨晓星想出理由逃跑，然后她就是被东方诗婷拉回了房间……
　　“你们两个别玩得太晚，熬夜对女孩子的皮肤不好，要是底子被熬坏了，那怎么补都是不好看的知道了吗？”
　　欧如蓉并不知道她们今晚要干嘛，只是习惯性的提醒着，就算是对东方君浩也是一样说，只是说法不一样而已。

第146章 怕吗（加更）
　　嗷～
　　杨晓星困了。
　　东方诗婷刚吃完饭就把自己拉进房间，杨晓星还以为对方要和自己交流选定的演唱互动有多么的复杂呢，原来只不过是从别的歌手的互动里截取一些动作并且模仿而已。
　　不过也对，《挥着翅膀的女孩》这首歌并不适合用来跳那些激昂的舞蹈，所以选一些文静的互动动作差不多就得了。
　　“那个……我可以回去了吗？”
　　眼看演唱时候的动作都已经是选好并且被东方诗婷给记录下来，杨晓星犹豫着最终还是提出了自己的那一丢丢小意见，她想回自己房间躺床休息了。
　　可谁知，这个时候东方诗婷却是瞥了杨晓星一眼，然后就不要脸了：“回去什么？今晚你就在这里陪我睡。”
　　杨晓星：“……我想自己睡行不行？”
　　“不行，为了防止你赖床不起来，今晚我监督你睡觉，明天也监督你起床训练，这事情就这么定了知道了吗？”
　　杨晓星：“……”
　　这都是什么鬼理由啊？
　　不过不管东方诗婷找什么理由，杨晓星都是不敢拒绝，就很是郁闷：“你监督我睡觉可以，但是你别搂着我睡觉可以吗？”
　　“我搂着你睡觉？你确定不是你自己滚到我怀中的？”
　　杨晓星：“！！！”
　　真就是不要脸了是吧？
　　杨晓星知道自己斗不过东方诗婷，所以也就不继续找不自在了：“你说什么就什么吧？话说你房间里面有公仔没有？”
　　“有啊，在中间的衣柜里面。”
　　“我可以去看一下吗？”
　　“随便。”
　　得到东方诗婷的同意，随后杨晓星还真就是来到了中间衣柜的前面，然后拉开了衣柜。
　　紧接着，在东方诗婷的目光下，杨晓星从里面拿出了两个一米多长的大公仔……
　　“你拿两个做什么？”
　　在东方诗婷看来杨晓星如果要抱的话拿一个大公仔应该足够了啊，而现在杨晓星却是拿了两个，这就很不正常了。
　　难道，杨晓星还要一个枕着睡觉，一个抱着睡觉不成？虽然她以前时候的确是喜欢这么做就是了。
　　听到东方诗婷的问题，杨晓星这时候也不藏着掖着：“当然是找东西给你抱啊，而且有了这些东西隔在你我的中间，我应该就不会莫名其妙的滚到你怀中去了吧？”
　　东方诗婷：“……”
　　草率了，早知道杨晓星安的是这份心，那么东方诗婷说什么都不会让她从衣柜里把公仔拿出来碍事的，但是现在东方诗婷不知道应该怎么做好了。
　　就这样，在东方诗婷的目光下杨晓星主动滚到了床上，然后一手抱着一个公仔玩，还有一手则是把一个公仔放在床的中间，等一下似乎就是要这个公仔来画三八线。
　　唉～
　　既然杨晓星想要这个样子睡觉，那就这个样子睡觉吧，东方诗婷想了想之后不得不接受这个事实。
　　其实，东方诗婷也很好奇有了这些公仔作为阻碍，她睡觉的时候还会不会搂到杨晓星。
　　就这样，在时间到达十点的时候东方诗婷去卫生间里面换了一条睡裙，然后也是一起的来到了床上躺着。
　　东方诗婷和杨晓星一起睡觉已经不是一天两天一次两次的事情了，对于东方诗婷来说早就已经习惯了，没有什么可害羞的。
　　不仅如此，她之前还主动的搂过杨晓星一起睡觉呢，只可惜现在她不能够像是以往一样的做了，因为现在杨晓星竟然用一只大公仔隔在了她们两个的中间。
　　哒～
　　伴随着开关声的响起，房间顿时陷入一片黑暗当中。
　　“睡觉吧，熬夜对皮肤不好。”
　　也才晚上十点而已，这对帝都这个样子的大城市来说一点儿也不晚，只不过东方诗婷和杨晓星的身份特殊，因为她们可都是少女偶像啊，所以是需要保养自己的。
　　偶尔任性一次的熬夜通宵可以，但要是经常这么做的话她们可就是在自毁前途了。
　　就这样，在东方诗婷的监督下杨晓星也是跟着一起睡觉，一起的进入梦乡。
　　虽然杨晓星今晚已经做了准备，可奈何这些准备是抵挡不住有心人的，在半夜十二点的时候东方诗婷不舒服的醒了过来。
　　没错，她的公主床原本就不怎么大，现在被杨晓星加了两个大公仔，她还能够睡得舒服这才奇怪呢。
　　至于隔在她和杨晓星中间的那个大公仔，东方诗婷一抓就是把它给丢下了床，完全不带一些犹豫，而且在这黑暗的环境中就算是杨晓星醒来了东方诗婷也不怕，大不了她说她梦游好了。
　　可谁知，一向敏感的杨晓星这时候竟然没有醒过来，这就让东方诗婷有些惊奇了，这丫头今天怎么睡得那么死？
　　不过这正好，方便了她搞小动作……
　　于是，第二天杨晓星睡醒的时候她发现自己又是舒服的缩在了东方诗婷的怀中，至于两个大公仔这个时候早就被丢下了床。
　　“啧，我还以为你有多厉害呢，结果睡觉的时候还不是滚到了我这边。”
　　一抬头，杨晓星发现东方诗婷这个时候也是醒了，于是这就非常的尴尬了，这让杨晓星想要偷偷的分开都是不行。
　　面对东方诗婷的调侃，杨晓星一时间不知道应该如何面对，因为她以为事实真如东方诗婷所说的那个样子，半夜的时候该不会真的是她自己窜到东方诗婷怀中去的吧。
　　毕竟，在东方诗婷怀中睡觉挺舒服的，又温暖而且还香香。
　　不过现在，杨晓星觉得还是先分开为好，不然两人一直这个样子有些尴尬啊，毕竟她们又不是夫妻。
　　想干就干，也就在杨晓星想要倒着滚出东方诗婷怀抱的时候，东方诗婷却是突然收紧了自己的双臂，把杨晓星给紧紧的锁死在了怀中：“你在害怕什么？”
　　“你想……想多了，我什么都不害怕啊，我只是不想占你便宜而已。”
　　由于此刻残留的男性心理在作祟，因此杨晓星嘴硬着，坚决就是不想落入下风，不想让东方诗婷知道她在害怕，
　　可奈何杨晓星功力还是太低，撒谎起来错漏百出，不过这个样子的杨晓星反倒是让东方诗婷觉得更是有趣，想要好好逗一逗，

第147章 你很勇嘛
　　看着杨晓星的表现如此可爱，这让东方诗婷忍不住的伸出爪子抚了抚杨晓星的长发，并且再次笑着调侃杨晓星：“你有没有发现以你的性子其实还是蛮适合当女孩子的？”
　　杨晓星：“……我说我以前的时候不是这个样子的你信不信？”
　　“我信啊，你不就是因为怕我然后这才这个样子的吗？你以为我不知道？”
　　“那你还说，取笑我好玩吗？”
　　反正也挣扎不出去，于是杨晓星只好憋屈的任由东方诗婷继续搂着休息，也不知道东方诗婷想搂到什么时候，难道欺负自己就真的这么的好玩吗？
　　好在这种情况并没有持续多久，只是搂着杨晓星在床上闭目养神一小会，随后东方诗婷就是睡不着的起来了。
　　“好啦，不逗你了，赶紧回房间洗漱一下吧，等会吃过早餐我们就开始训练。”
　　“哦～”
　　……
　　一个月的时间过去得很快，期间杨晓星和东方诗婷在训练好之后又是听从安排的参加了四次彩排，次次都是有一些进步。
　　不知不觉，除夕到了。
　　在去年的这个时候杨晓星是在家中和自己的父母还有哥哥姐姐在一起在贴对联，然后进行大扫除，把屋里屋外都弄得红红火火，不然没有过年的气氛。
　　至于今年，由于家中的事情和发生的变故太多了，所以杨晓星不得不勇敢的站出来承担一些责任，以至于今年的这个春节她不能在原来的家中过了。
　　清晨，别墅中一处少女的闺房内，一位十六岁的少女正在紧紧的搂抱着一只比她娇小一些的白毛萝莉睡觉。
　　可能是为了抱得更紧一些，少女的身子还有一些隐隐压在白毛萝莉的身上，压得白毛萝莉小脸表现出一些难受，似乎是做噩梦了。
　　最终，杨晓星还是被憋醒了……
　　抬头一看，果不其然又是东方诗婷这个大小姐压得她做噩梦，怪不得她睡觉的时候总是有一些喘气不过来，这让她太难受了。
　　没错，这一个月以来东方诗婷会时不时的找借口让杨晓星陪着睡觉，所以现在杨晓星基本上能够摸透的东方诗婷的一些习惯，睡觉就睡觉嘛，干嘛老是压着她啊？
　　“大小姐，你睡觉的时候能够安分一些吗？又压到我了～”
　　东方诗婷：“？？？”
　　听到杨晓星的抱怨，东方诗婷睁眼一看，果不其然自己这个时候又是压着杨晓星睡觉了，而现在身下的杨晓星正在幽怨的看着她。
　　“压到就压到了嘛～”
　　刚开始的时候东方诗婷还有一些收敛，在发现自己压到杨晓星之后会立即的放开甚至是道歉一下，但是现在久而久之东方诗婷就懒得那么客气了，她们又不是陌生人。
　　就这样，东方诗婷抱着杨晓星翻转了一下身子，然后继续睡觉：“这个样子舒服了吧？睡觉睡觉，别吵。”
　　杨晓星：“……天亮了，还睡什么啊？”
　　“亮就亮嘛，除夕又不用我们大扫除，而且我们下午才用去准备春晚，这时候睡眠不足会不漂亮的。”
　　说到这里，东方诗婷又是搂紧了一下怀中的杨晓星，然后把小脸凑到杨晓星的脖子处，继续睡觉。
　　杨晓星：“……”
　　好郁闷啊好郁闷，自己姐姐都没有对自己这么亲密过，结果第一个对自己这么亲密的女孩子竟然是这个大小姐，
　　就这样，杨晓星又是陪着东方诗婷闭目养神了两个小时，随后她们这才一起的起床，然后杨晓星回自己的房间洗漱并且换衣服。
　　本来杨晓星是没有什么火红的新衣服准备过年的，可谁知在昨天的时候欧如蓉竟然送给了杨晓星两套新衣，就这样杨晓星今天可以穿着欧如蓉送的新衣在这里准备过年。
　　经过这一个多月的相处，东方诗婷和杨晓星的关系越来越好，从刚才睡觉的行为便是可以看出，因此杨晓星刚刚回房间里面换完衣服然后东方诗婷又是过来找她了。
　　“有什么事吗？”
　　打开门，看着站在门外的东方诗婷杨晓星一脸无奈，她不知道这个大小姐是不是又有什么事情要自己去做，这个时候杨晓星只想要自己一个人待一会啊。
　　杨晓星的预感是没错的，看到杨晓星这个时候已经穿戴整齐，随后东方诗婷便说出了自己的来意：“一起去打游戏吗？趁着现在距离吃饭还有一定的时间，我们可以玩那个打发时间。”
　　杨晓星：“……我不想打。”
　　因为大概了解东方诗婷，因此这个时候杨晓星也勇了一些，有一些事情她已经敢东方诗婷说不，并且认为东方诗婷应该不会就因为这些小事情而把她怎么样。
　　事实上杨晓星猜测得不错，东方诗婷才没有那么小气霸道，像是游戏机什么的不玩就不玩了呗。
　　于是，东方诗婷提出了另一个提议：“那我们去打雪仗？”
　　“晚上的时候就要演出了，要是不小心伤到了脸怎么办？太危险了吧？”
　　“说的也是，既然这样那我们就只能是看看电视打发时间了。”
　　“不是我们，你自己看吧，我打算在房间里面继续睡一会觉。”
　　东方诗婷：“……还睡？你刚才不是说已经睡够了吗？睡这么久身体也是容易出问题的。”
　　“那是和你一起睡够了，我现在就是想单独自己睡。”
　　说到这里，杨晓星还勇气上升非常皮的对着东方诗婷做了一个鬼脸：“略略略～”
　　之前的时候被东方诗婷戏弄了这么久，说杨晓星不想报复回来那是不可能的，于是现在杨晓星就是打算对东方诗婷做一下鬼脸，然后把自己锁在房间。
　　她就不信，东方诗婷敢破门进来。
　　然而，杨晓星忽略了一点，那就是东方诗婷的反应速度比她快。
　　因此，在做完鬼脸嘲笑完东方诗婷之后还没等杨晓星把门关上，然后东方诗婷就是一只脚率先踏进了房间。
　　杨晓星没有机会了……
　　“你很勇嘛～”
　　东方诗婷还是第一次看到这么勇敢的杨晓星，这让她不禁玩心大起。
　　虽然小可爱一直受受的挺不错，但勇起来的小可爱也蛮有趣的，不然东方诗婷都要害怕杨晓星是不是什么都要憋在心里，要是有一天憋坏了怎么办？

第148章 机会
　　“额……大小姐我错了，对不……”
　　不等杨晓星尴尬的道歉完，随后东方诗婷便是上前一把的搂住了杨晓星的脖子，然后把杨晓星强行带出房间：“道歉有什么用？总之你就用这一天时间来赔罪吧。”
　　杨晓星：“……”
　　这里的生活是好，可奈何没有自由啊，而且这么漂亮的大小姐就在身旁，要是以往杨晓星肯定会忍不住的心生邪念，但是现在杨晓星有心无力啊。
　　就这样，在东方诗婷的要求下杨晓星陪着她一起来到了客厅中，然后两人坐在一起看电视无聊的打发时间。
　　“诗婷，你哥呢？他起床了没有？”
　　听到老妈子欧如蓉的询问，东方诗婷懒洋洋的打了一个哈欠，然后这才回答道：“我又不和他睡同一个房间，我怎么知道啊？”
　　“那你给他打电话，说你爸要贴对联了，让他赶紧出来帮忙。”
　　“哦～”
　　在客厅看电视是舒服，可就是容易被自己的父母安排一些事情做，就比如东方诗婷现在这个样子。
　　就这样，东方诗婷懒洋洋的给自己大哥打了一个电话让他起床，随后她这才继续把玩着杨晓星的漂亮长发。
　　也许闺蜜相处莫不过如此吧～
　　以前在学校的时候杨晓星还有一些羡慕那些女孩子的感情那么好，不管去哪里都是成群结队的，而现在她似乎体味到了那种感觉。
　　没错，杨晓星并不知道东方诗婷对自己的情感是什么样的，她觉得应该就是朋友或者是闺蜜而已，所以这个时候杨晓星也懒得动了，东方诗婷爱玩自己的头发就让她玩去吧。
　　女孩子对待朋友的相处模式，可不就是这个样子的嘛。
　　看到两人这么闲的样子，路过的东方和硕还有欧如蓉都是不说她们什么，毕竟家里的事情也不多，而且过年嘛教训孩子可是大忌。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷在沙发上熬到了午饭时间。
　　董以欣和戚采萱在昨天的时候就已经是一起的回家过年了，因此现在一起吃饭的人又是少了两位，以至于现在别墅中全部人加起来也就五位而已。
　　也就在吃午饭的时候，东方君浩似乎是想到了什么，然后他好奇的看向杨晓星问出了一个问题：“晓星你是因为要和我妹一起上台演出这才留下来的对吧？那你什么时候回去陪你的父母过年啊？明天还是后天？”
　　众人：“……”
　　杨晓星何尝不想回去？
　　可是现在的她回不去的啊。
　　不过杨晓星不敢乱找借口回答，于是她抬头看向东方和硕，认为东方和硕这个大人的借口应该会比她自己想的稳妥一些。
　　收到杨晓星投过来的目光，随后东方和硕的思考速度也很快：“晓星的父母在国外，所以今年她就借住在这里陪我们一起过年了。”
　　“国外？哪个国家的？”
　　东方和硕：“……别人的事情少打听。”
　　“哦～”
　　听到自己父亲的话，于是东方君浩也就不好奇了，在他看来杨晓星是哪里人并不重要，刚才只是他偶然想起这事情，然后这才随便问问一下而已。
　　就这样，杨晓星算是有惊无险的吃了这一顿午饭。
　　下午两点，东方和硕亲自开车送杨晓星还有自己的宝贝女儿东方诗婷前往帝都电视台，因为今晚的春晚将会在那里录制，所以现在杨晓星和东方诗婷要提前过去准备。
　　路上，由于车上只有他们三个人，因此有一些事情东方和硕现在说的话也就不用再避讳一些人了：“晓星，你想家了没有？”
　　“有一些。”
　　长这么大，杨晓星现在还是第一次在别人家过年，所以说杨晓星不想家那是不可能的。
　　“既然想家，那么今晚演出结束之后你可以打电话和你的父母联系一下，告诉他们你现在过得很好。”
　　“可是……那不是违约了吗？”
　　“我同意了就不算是违约，难道你就不想和你的家人说说话吗？”
　　“……还是算了吧。”
　　犹豫了一会，最终杨晓星还是放弃了这个难得的机会：“我都出来这么久了也没有和他们联络过，我怕我打电话回去，那边就没有心情继续过年了。”
　　“难道你不打电话回去，然后那边就有心情过年吗？”
　　“应该吧，我大哥今天发了一条企鹅说说，我看里面的他们还是挺开心的，所以我还是不强行介入了吧。”
　　“你真是……唉。”
　　杨晓星越是懂事，东方和硕的心里就越是有一些愧疚，多么好的一个孩子啊。
　　不过，东方和硕尊重杨晓星的决定：“既然你不想联络他们那就不联络吧，至于你赎身的条约我不会动什么手脚的，你好好干，我不会亏待你的。”
　　“好～”
　　东方诗婷静静的听着自己父亲和杨晓星之间的对话，直至他们交流结束了，随后东方诗婷这才身子一歪再次搂住杨晓星的身体：“我也不会亏待你的。”
　　杨晓星：“……”
　　也不知道为啥，杨晓星在听到从东方诗婷的嘴里说出那话的感觉怪怪的，但是又说不出哪里奇怪。
　　不等杨晓星多想，帝都电视台到了。
　　停好车，随后东方和硕还不忘记叮嘱杨晓星和东方诗婷：“好了，我就送你们到这里了，今晚好好表现知道了吗？回来之后我有新年礼物送给你们。”
　　“放心吧爸，我和杨晓星配合绝对没问题。”
　　“那行，我先回去了，有事情就打电话给我。”
　　就这样，杨晓星和东方诗婷拿上了装有她们演出服装的手提袋，然后进入帝都电视台。
　　帝都电视台门口有负责接待的工作人员，因此来到这里之后杨晓星和东方诗婷不会有迷路这种情况发生。
　　没多久，在工作人员的指引下她们来到了一间化妆间中。
　　“杨晓星和东方诗婷是吧？先去隔壁更衣室换上演出服吧，然后回来化妆，你们的节目是在第二个，上台之前别乱跑。”
　　确认了两人的身份，于是化妆间的负责人立即安排着两人准备化妆，不然后面还会有很多演员来化妆的，需要抓紧时间。

第149章 信心（加更）
　　来到更衣室，紧接着杨晓星和东方诗婷默契的对视了一下，然后两人的眼中都是有一些不好意思。
　　没错，杨晓星和东方诗婷今晚要穿上台的服装可是漂亮的礼服裙，这东西漂亮的同时也挺复杂的，要是自己一个人单独穿戴的话可没有那么容易，如果不小心扯到甚至还会损坏。
　　因此，这个时候要是有个人作为助手帮忙的话会好许多。
　　也正是因为如此，她们的礼服在挑选购买回来之后一直都是她们互相帮助穿戴的，只是她们试衣次数有那么一些少，所以现在两人对这件事情依旧尴尬。
　　最终，东方诗婷率先开口：“我先来帮你换上你的礼服裙吧，到时候你再帮我换。”
　　“好～”
　　这换衣服的事情只是先后顺序而已，而且她们之前的时候又不是没有互相帮忙换过，所以在决定好之后杨晓星和东方诗婷一同走进了一个隔间中。
　　既然是要换礼服裙，褪衣那是在所难免的事情，所以在进到隔间之后杨晓星便害羞的背对东方诗婷，然后开始褪下自己身上的衣服。
　　同时，东方诗婷也不闲着，她打开了杨晓星拿过来的手提袋，然后然后从里面拿出了属于杨晓星的礼服裙。
　　至于杨晓星的身体……东方诗婷的余光已经足够她欣赏，反而如果用正光去看的话她害怕杨晓星会发现她的小心思。
　　就这样，在杨晓星褪得只剩下小内衣内裤的时候，东方诗婷拿着礼服裙朝着她身上套，并且小心翼翼的帮她整理。
　　紧接着，礼服裙的部件不能够落下，这些东西东方诗婷也都是帮助杨晓星一一的弄好，比如披肩，手套，颜色配对的发绳……
　　杨晓星还是小孩子，以她的年龄穿高跟鞋不怎么好看，因此她的礼服裙配对的是一双粉白色高帮休闲鞋而已。
　　就这样，东方诗婷帮助杨晓星穿戴礼服裙捣鼓了十几分钟，然后东方诗婷这才满意的放开杨晓星：“好了，就这个样子吧。”
　　终于结束了～
　　杨晓星在听到东方诗婷的话之后一样是松了一口气，不然刚才一直被东方诗婷扒拉着身体上的礼服裙，她很尴尬的。
　　由于身高和体型娇小等原因，因此杨晓星的礼服裙不像是其他女歌手一样是长裙款礼服裙，她的礼服裙只是中款的连衣裙而已，穿上之后杨晓星还可以露出自己可爱的小腿。
　　自己已经换好礼服裙，随后杨晓星把自己换下来的衣服装进了手提袋中，现在轮到东方诗婷更换礼服裙了。
　　一样的，东方诗婷对这件事情也是有些害羞，所以她也是背对过杨晓星，然后这才褪下自己身上的衣服，然后由杨晓星帮助她把礼服裙给穿上。
　　杨晓星的礼服裙是短裙，而东方诗婷的这个则是长裙，然后它们都是白色的，这倒也挺配她们后面一起上台演唱。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷更换礼服裙用了将近一个小时，然后她们这才拿着各自的手提袋回到化妆间。
　　再接着，在负责人的安排下她们率先化妆。
　　毕竟，她们的节目挺靠前的。
　　坐在椅子上看着镜子中漂亮的自己，杨晓星依旧是觉得这一切来得有多么的不可思议，现在她算不算是因祸得福啊？
　　毕竟，春晚这个大大的舞台可不是谁想上就能够上去的。
　　杨晓星和东方诗婷化妆用了一个多小时。
　　虽然两人都只是用化淡妆而已，但奈何化妆师足够负责啊，即便是化淡妆那也是非常的小心翼翼，所以耗费了不少的时间。
　　换衣服用了将近一个小时，化妆的话又是用了一个多小时，因此现在已经是下午五点多了，再过三个小时，然后春晚就会开始。
　　而且，还是全国直播。
　　“发什么呆呢？过来留个影纪念一下。”
　　“嗯？”
　　杨晓星刚刚从发呆的状态中回过神来，随后她就看到东方诗婷这个时候已经拿上了手机凑过来，然后跟她美美的拍了一张合照。
　　杨晓星：“……你们真无聊。”
　　“你们？”
　　“是啊，你和我姐都是这个样子，都这么喜欢拍照，而且她还老是命令我让我帮他拍照。”
　　“这很无聊吗？我觉得这事对一个漂亮的女孩子来说很正常啊，不信的话你去问江夜雪和马丝祺她们，看看她们喜不喜欢拍照。”
　　杨晓星：“……算了。”
　　“咋滴？现在你跟她们还有心理隔阂？她们可是打算回来后就跟你一起训练，然后大家一起合作演出的。”
　　“顾凤呢？”
　　东方诗婷看了看周围，在发现周围没有什么人注意到自己之后她这才凑近杨晓星的耳朵，满足杨晓星的好奇心。
　　“董姐说了，顾凤她的性子太傲不适合我们这个地方，所以只要我们今晚能够表现得好，然后她那边就可以拉到投资，到时候公司就有资金和顾凤解约了。”
　　“解约？那解约之后她会去哪里？而且你们为了签下她花费了不少功夫吧？现在这么做不觉得可惜吗？”
　　“你觉得可惜？”
　　“额……难道不可惜吗？”
　　此刻东方诗婷好想伸手捏一捏杨晓星的脸蛋欺负一下杨晓星，可她又害怕要是真这么做了可能会毁了杨晓星脸上的妆容，所以东方诗婷不得不暂时放弃这个想法。
　　“顾凤她和我还有江夜雪马丝祺一起合作的演出是什么样的你应该看过，我们并不是不知道问题的所在，只是当需要每个人做出改变调节的时候顾凤就会有意见，而且她任性起来……是真的不考虑做事后果。”
　　杨晓星：“……所以你们打算让我填补顾凤离开之后的那个缺口？”
　　“别说得那么难听嘛，那个位置刚开始的时候可不就是给你的吗？只是因为那么一些特殊原因所以先让顾凤补上去了，不过现在好了，大家都是足够了解你了，我对你有信心。”
　　“可是我没信心。”
　　东方诗婷：“……没有也必须有。”

第150章 终于上台
　　三个小时的时间说长不长，说短也不短，可能是因为杨晓星和东方诗婷都是害怕第一次登上这么大的舞台的原因，因此她们觉得时间过得特别的快。
　　似乎……就是晃神的那么一会功夫，然后晚上八点就到了。
　　与此同时，各个被邀请过来参演春晚的明星也已经在后台准备就绪，等轮到他们的节目，他们便是可以上场。
　　按照惯例，春晚的第一个开场节目是各大明星一起合唱新年歌曲。
　　杨晓星和东方诗婷的节目排在第二位，因此当第一个节目开始进行的时候她们就要跟着工作人员一起来到等候区开始等着了，等着第一场节目结束她们便是可以站着起降台上去。
　　没错，杨晓星和东方诗婷的出场方式并不是直接的走上去，舞台下面就有升降的起降台，等一下她们任由起降台带她们上台就好。
　　虽然已经排练过很多次了，但杨晓星还是好紧张啊，而且春晚这种级别的舞台是不容许她出错的吧？不然可就丢人丢大发了。
　　“别紧张～”
　　刚听到东方诗婷安慰的声音，紧接着杨晓星就感觉到身旁的东方诗婷伸出右手握住了自己的左手。
　　杨晓星：“紧张什么？我……我才不紧张呢。”
　　东方诗婷：“……”
　　都一起生活这么久了，紧不紧张她难道还看不出来吗？
　　不过，东方诗婷也不拆杨晓星的台子：“不紧张就行，我们的演出也就几分钟而已，忍一忍很快就过去了。”
　　“嗯～”
　　就这样，伴随着第一场节目的结束，杨晓星和东方诗婷手牵着手一起来到了启降台上，然后让启降台送她们上去。
　　与此同时，《挥着翅膀的女孩》伴奏声开始响起，舞台上的荧幕开始变化，调出了适合她们两个演唱歌曲的背景。
　　当 我还是
　　一个懵懂的女孩
　　遇到爱 不懂爱
　　从过去 到现在
　　这几句是杨晓星不擅长的部分，所以被东方诗婷包揽过去了，而且演唱由东方诗婷带头，这让杨晓星的紧张和压力顿时减少许多，不用那么害怕等一会抓不到节奏。
　　再接着，后面几句就是杨晓星演唱了。
　　直到他 也离开
　　留我在云海徘徊
　　明白没人能取代
　　他曾给我的信赖
　　合:
　　See me fly
　　I am proud to fly up high
　　不能一直依赖
　　别人给我拥戴
　　Believe me l can fly
　　I am singing in the sky
　　就算风雨覆盖
　　我也不怕重来～
　　当然，这其中的互动杨晓星和东方诗婷自然是不会忘记，此刻的她们依旧是手牵着手从未松开，而且是面对面歌唱的。
　　虽然面对面歌唱也会让她们紧张，但好比过面对台下那些身份不凡的大人物，减少了意外风险的发生。
　　与此同时，杨志业和王秀还有杨正诚杨琬都是坐在电视机前看着杨晓星和东方诗婷在舞台上进行歌唱。
　　自从在官方提前公布出来的节目名单上面发现有杨晓星这三个字之后，他们就怀疑着这个杨晓星是不是他们认识的那个杨晓星，现在看来果真是如此。
　　虽然舞台上的这个杨晓星比他们印象中的杨晓星要娇小许多，但脸蛋依旧是那个脸蛋，所以他们认为这个杨晓星应该就是他们认识的那个杨晓星，只是男扮女装了而已。
　　至于杨晓星为什么会以女孩子的身份上台演出，他们不了解具体情况，而且以他们的身份他们一时间找不到也没有资格去找杨晓星的买家了解情况。
　　毕竟交易已经达成，双方两清了。
　　此时台上的杨晓星并不知道这个时候自己的父母还有哥哥姐姐们都在看着她演出，不然的话她估计会更加的紧张。
　　我， 已不是 ，那个懵懂的女孩
　　遇到爱 ，用力爱
　　仍信， 真爱～
　　东方诗婷含情脉脉的看着杨晓星，这让杨晓星感觉怪怪的，不过她并没有多想，认为这可能是东方诗婷的表演功底，太厉害了。
　　再怎么说她们也是彩排过了五次多，而且在场下训练的次数更是高达数百次，所以杨晓星紧张归紧张，但关键时刻她不会掉链子。
　　风雨来 ，不避开
　　谦虚把头低下来
　　像沙鸥来去天地
　　只为寻一个奇迹
　　合:
　　See me fly
　　I am proud to fly up high
　　生命已经打开
　　我要你总精彩
　　Believe me I can fly
　　I'm singing in the sky
　　你曾经对我说
　　做勇敢的女孩～
　　虽然杨晓星的这段歌词里面有女孩这两个字让杨晓星心里有一些隔阂不太舒服，但好在她和东方诗婷是合唱，所以东方诗婷弥补了杨晓星的底气不足。
　　再接着，是杨晓星继续唱下去。
　　我盼有一天能和你 ，相见～
　　骄傲的对着天空说
　　是借着你的风～
　　合：
　　Let me fly
　　I am proud to fly up high
　　生命已经打开
　　我要那你总精彩
　　Believe me l can fly
　　I am singing in the sky
　　你曾经对我说
　　做勇敢的女孩～
　　……
　　一首终了。
　　伴随着舞台灯光的变暗，杨晓星和东方诗婷手牵着手一起重新回到了起降台上面，然后怎么出现的就怎么离场。
　　“表现不错，现在你们可以回去和你们的家人一起吃年夜饭了，新年快乐。”
　　刚下场，紧接着杨晓星和东方诗婷就是收到了后台负责人的热情祝福，毕竟两人的演出任务已经结束，所以可以让她们放松了。
　　至于闭幕式的多人合影，本来杨晓星和东方诗婷是有份的，但如果那个样子的话杨晓星和东方诗婷就还需要一直坐在后台几个小时等着春晚结束。
　　这太煎熬了～
　　因此，东方和硕亲自跟主导演商量了让她们像是某些明星一样演出之后就可以离场，毕竟闭幕式的多人合影并不是要全部人合影。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷这时候也不换衣服了，披上羽绒服并且拿上手提袋之后便是一起的离开，因为她们已经提前得知信息东方和硕已经在外面等着接她们了。

第151章 给个回答
　　“爸，久等了～”
　　外面冰天雪地的，杨晓星和东方诗婷的身上除了礼服裙以外就只有羽绒服保暖而已，因此在进到车里面之后这让她们感觉温暖不少。
　　“刚才你们的演出很完美嘛，今晚回去一起吃大餐。”
　　关掉正在观看直播的手机，东方和硕对东方诗婷还有杨晓星的夸奖一点儿也不吝啬，毕竟东方诗婷和杨晓星刚才的演出真的很成功，在如此年纪有如此成就真的很不错了。
　　虽然东方和硕可以给她们后台的支持，但如果她们功底不到家就算是上台了也只会出丑，可现在杨晓星和东方诗婷却是完美的合唱完了那一首歌，这足以证明她们在台下的努力。
　　路上，杨晓星看了看使劲往自己身上靠的东方诗婷，又看了看开车的东方和硕，她不明白就算是东方诗婷不介意和自己接触，难道东方和硕也跟着一点儿也不介意吗？
　　要知道，东方诗婷可是东方和硕的女儿啊。
　　作为一个老父亲，杨晓星觉得东方和硕应该阻止东方诗婷这么放肆才对，可是东方和硕却是没有这么做，这让杨晓星有些迷。
　　最终，杨晓星只能是靠自己试着挣扎了：“你好好坐车行不行啊？干嘛老是往我身上靠，我又不是你男朋友。”
　　“靠着暖一些不行啊？”
　　“可是……”
　　“可是什么可是啊？得到本小姐的宠幸那是你的荣幸知道了吗？”
　　咕噜噜～
　　杨晓星抬头又是瞄了一眼正在开车的东方和硕，有着这个大人在场她更是不敢反抗东方诗婷的霸道，她太难了。
　　其实吧，东方和硕还真不反感她们两个如此亲密来着，毕竟他之前都同意她们两个一起睡觉了，难道现在还会在意这些？
　　杨晓星毕竟不是东方和硕，所以她并不知道对方是怎么想的，害怕对方会认为自己占了东方诗婷的便宜，到时候自己可就不好过了。
　　就这样，三人一同的回到了别墅中。
　　此时，欧如蓉已经在别墅里面准备好了丰盛的年夜饭，而且原本不知道在哪里度假养老两位老人现在也回来了。
　　没错，东方诗婷的爷爷奶奶还是在的，只不过之前的时候他们一直都是在气候比较舒适一些的地方度假养老，所以现在过年了这才回来和自己的后辈们一起热闹热闹。
　　“爷爷奶奶，新年快乐～”
　　看到两位老者依旧身体健康，于是东方诗婷终于放开杨晓星过去跟他们打招呼，一副非常亲切的样子。
　　东方诗婷放开自己这让杨晓星挺开心的，只是在这个陌生的地方一直没有人理会自己，这让杨晓星很快又是不舒服起来，别人家终究是别人家啊。
　　抬头看了看其乐融融的东方一家人，杨晓星没有选择不要脸的凑过去，而是转身，想要就这个样子自己返回房间，不打扰他们一家人团聚开心了。
　　然而还没等杨晓星走几步路，然后她就是被东方诗婷给拉了过去：“晓星，你干嘛呢？先过来跟我爷爷奶奶打招呼。”
　　同时，东方诗婷也在跟自己的爷爷奶奶介绍着杨晓星：“这位是杨晓星，刚才就是她跟我一起上台表演的，今年她在我们家过年。”
　　事到如今，杨晓星也只能是硬着头皮跟他们打招呼了：“爷爷奶奶，新年好～”
　　“好好好，很漂亮的一个小妮子嘛～”
　　东方元武对杨晓星的第一个印象就是乖巧可爱，再然后是害羞和礼貌。
　　如果不是自己孙女把杨晓星拉过来，那么杨晓星估计不会跟自己打招呼，不过看在小妮子如此害羞的份上东方元武不计较这么多：“好了，你们先换一身衣服吧，然后一起吃饭。”
　　“好～”
　　这时候依旧是东方诗婷拉着杨晓星行动，所以在甜甜的应了一声之后东方诗婷便是拉着杨晓星一起离开了。
　　毕竟这里可是自己的家，所以拘束什么的这在东方诗婷身上完全不存在的，会拘束的只有杨晓星而已。
　　上到别墅二楼，到了这里可就没有人偷听她们讲话了，所以在这里东方诗婷可以直接的询问杨晓星：“看你刚才的样子，你该不会害怕我爷爷奶奶吧？”
　　杨晓星：“……有些。”
　　“其实你不用那么怕的，你跟他们相处活一段时间就知道了，而且等一下大家还要一起吃年夜饭呢。”
　　“我……可不可以不去啊？”
　　东方诗婷：“……”
　　听到这话，顿时东方诗婷可就有一些不开心了：“别想搞特殊啊，要是不吃饭半夜饿肚子我可不管你的。”
　　这话，让杨晓星不禁眼前一亮：“我真的可以不去？”
　　“想多了，必须去，再怎么的也要给一些面子对吧？”
　　“喔～”
　　就这样，杨晓星和东方诗婷各自的回到房间换好衣服并且卸妆。
　　随后，她们这才一起的手牵手重新下楼。
　　由于有了心理准备，因此再次见到东方元武和毕仪芳的时候杨晓星没有那么意外了，而且在这个时候杨晓星也没有那么反感东方诗婷牵自己的手。
　　毕竟，在这个陌生的家杨晓星真的很害怕很拘束，熟人的话她现在也就和东方诗婷这个大小姐最熟而已。
　　之前说送礼物的事情东方和硕说到做到，在看到两女终于下楼之后他拿出了三个盒子，然后对着东方君浩还有东方诗婷和杨晓星说道：“你们三个过来一下。”
　　杨晓星：“？？？”
　　东方诗婷和东方君浩都已经不是第一次收新年礼物了，所以这个时候他们知道自己的父亲要干嘛，并且也十分期待今年父亲会送给他们什么新年礼物。
　　总共就三个盒子，在见到杨晓星和东方诗婷这两个女孩子过来的时候东方和硕给了她们每人一个白色金标的盒子，而给东方君浩的则是黑色金标的黑盒子。
　　“好了，这是你们的新年礼物，我祝你们能够在学业上有所进步，也有所成就。”
　　三人打开盒子一看，发现都是钢笔，只不过颜色不一样而已。
　　与此同时，看着自己大学班级群里面的热闹景象杨正诚觉得自己似乎惹祸了。
　　也不知道是谁说了杨晓星男扮女装上春晚唱歌，所以现在大家都是在激烈的讨论着，并且希望杨正诚出来给个回答。

第152章 黑的说成白的
　　『@杨正诚，别装死，出来给个解释啊，你不是说那个杨晓星是男扮女装的吗？』
　　『我作证，当时我的确是听到了杨正诚说杨晓星是男扮女装的，我这里还有杨晓星漫展男扮女装时候的照片。（图片）』
　　『咦，我突然想到一点，他们两个都是姓杨耶，他们两个会不会是亲戚啊之类的？』
　　『如果真是这个样子，那么杨正诚说的可能就是真的了。』
　　『不会吧？我看那个杨晓星那么可爱不像是男的啊。』
　　『我也不知道，反正杨正诚是这么说的，等着他出来正面回答一下吧，希望他之前不是骗我们的。』
　　『什么叫不是骗我们的？杨晓星是女孩子不好吗？你就这么想要她是男的？话说你该不会是那个吧？看来以后我要离你远一些了。』
　　『最新消息，我查出了杨晓星还是四叶花女子天团的一员，应该是女孩子没错了。这是她的资料卡（图片）』
　　『资料这么齐全，那也就是说杨正诚是骗我们的咯？出来受死吧！@杨正诚』
　　……
　　看着自己的这些同学已经开骂自己，这委屈谁受得了？于是杨正诚在深呼吸了一下之后便是开始在手机里面翻找杨晓星以前还是男生时候的一些照片。
　　杨正诚虽然不会那么无聊的会去保存杨晓星的照片，但是自己父母的企鹅号里面有啊，如果肯挖还是能够挖得到的。
　　没多久，杨正诚就是把杨晓星的三张照片发到自己的班级群里面去了，里面的杨晓星全部都是男装短发的模样。
　　『假的吧？虽然两个人长得很像，但还是有明显区别的好吗？舞台上的那个杨晓星有照片里面的那么高？』
　　『就是就是，杨正诚你有本事找更多证据来啊，不然我们不信你。』
　　杨正诚懒得找照片了，直接在群里面开始怼人：『这些照片你爱信不信，反正我认识杨晓星就是了。』
　　『至于吗？多来几张照片，说不定我们就相信了呢？』
　　『楼上的，刚才我搜索了一下，杨正诚发的那些不是网图。』
　　『当然不是网图，我都说了我没骗人，你们爱信不信。』
　　看到有人帮自己，于是杨正诚激动了，巴不得让所有人都是相信他的话，他没有骗人。
　　不过他也不知道为什么，在这个时候他的心里有一些慌慌的，不舒服，也不知道自己这个样子做会对杨晓星的事业造成什么影响。
　　不过，他觉得自己现在只是在群里面说的而已，应该没有什么问题的吧？
　　孰不知，一些人早就把这个消息以及照片给传到了网上……
　　结果还没等热度起来，在十分钟内所有上传杨晓星信息和照片的账号全部都是被封了，而那些信息帖子也全部被下架，而杨正诚的班群自然也逃不掉。
　　也就在晚上八点半的时候，四位执法队的人员一同找到了杨正诚。
　　“怎么了？我儿子犯什么错了吗？”
　　杨志业也算是经历过大风大浪的人了，因此现在这个时候他还不至于慌张，只是他不明白自己的儿子犯什么事了。
　　『他在网上传播不实有害信息，所以现在要带回去调查，请配合。』
　　“什么不实有害信息啊？”
　　杨志业压根就不知道自己儿子在手机上发了什么东西，所以这个时候他也只能是看向自己的儿子杨正诚，希望他快点坦白。
　　杨正诚可没有顾凤那个样子的勇气，在看到执法队的人来了之后他顿时怂了，一点儿也不敢隐瞒：“我就在我同学群里面说了杨晓星是男生而已，这也算是不实信息？”
　　众人：“……”
　　“你以为你很聪明是吗？”
　　唉～
　　在叹了一口气之后，杨志业放弃了：“捉吧，等会我跟着一起过去没问题吧？”
　　“没问题。”
　　得到执法队人员的允许，随后杨志业便是跟着杨正诚还有执法队的人员们一起离开了。
　　杨晓星现在正帮别人做事情赚钱，自己大儿子的这个行为无异于就是破坏了杨晓星的名誉和别人的财路，别人不跟他急跟谁急啊？
　　杨志业有些心累，现在他只希望买下杨晓星的那些人不要计较这么多，不然可就麻烦了，他还要找关系捞人或者是减刑。
　　“至于不实有害信息这个罪名……唉～”
　　一边是自己的大儿子，一边是自己的小儿子啊，要是他强行证明了这个罪名是假的，那么他大儿子的确是没事了，那么杨晓星那边那就不一定了。
　　而且，后面整个家还有被报复的风险。
　　一想到这些后果，杨志业便是打消了证明这个罪名真实性的想法，有的时候人生就是那么无可奈何。
　　没多久，杨志业跟着杨正诚一同的来到了执法队基地里的一间审讯室内，这大过年的他们竟然来这里走一趟，也算是有段难忘的记忆了。
　　董以欣这个时候远在其他城市，因此现在她只能是以视频的方式跟他们进行交谈，至于刚才的那些封号的事情也是她在收到通知之后立即让人紧急处理的，资本的力量。
　　在董以欣的要求下，不需要执法队人员进行监听监视，因此在送杨志业和杨正诚到达审讯室之后执法队的人便是离开了。
　　紧接着，董以欣开始谈正事：“我是杨晓星的经纪人董以欣，之前也是我买下她的，话说你们应该知道你们的行为会对她的名誉造成多么严重的伤害吧？”
　　杨正诚：“……”
　　看到自己的大儿子竟然不说话，于是只能是由杨志业代为接过了：“是我儿子不懂事，现在我们已经意识到这事情的严重性了，保证没有下次发生。”
　　董以欣：“……你就是杨晓星的父亲？”
　　“是的。”
　　“……算了，看在杨晓星的面子上这次的事情我不跟你们计较太多，你们回去后你让你的儿子录制一段澄清视频发给我，并且你们全家人都把这份协议签了吧。至于今晚封锁消息用的一百万就不用你们赔偿了，好在这事情还没有传播出去太远。”
　　董以欣的话刚说完，随后杨志业和杨正诚身旁的打印机便是开始打印出一张张的协议，以防下次类似的情况发生。
　　不得不说，今晚的事情吓到董以欣了。

第153章 偷偷又轻轻
　　刚才发生了什么事情杨晓星并不知道，此时的她刚在东方家的别墅里面吃完晚饭，然后被东方诗婷拉着坐在沙发上一起看春晚。
　　没错，这大过年的如果还一直窝在房间里面也太不解风情了，因此即便宅如东方君浩，这个时候他也只能是坐在外边用手机打游戏并且陪着自己父母还有爷爷奶奶聊天。
　　再说了，东方元武和毕仪芳这两位老人可是好不容易才回来团聚一次的啊。
　　嗷～
　　东方家的家情事杨晓星并不懂，因此她听着听着就是觉得无聊了，而且手机也没有什么好玩的，这让杨晓星不禁有些犯困。
　　“想睡觉了？”
　　“有点。”
　　“要是想睡的话可以靠在我身上睡一会，等会零点的时候我爸发红包，别错过了。”
　　杨晓星：“……算了。”
　　先不说她们的身份问题，再怎么说她以前可是男孩子啊，现在竟然要靠在女孩子身上睡，杨晓星心里还是过不去那一关。
　　“随你吧～”
　　杨晓星的回答在东方诗婷的意料之内，所以她一点儿也不意外，不过要是杨晓星真想靠在她身上睡觉的话她也不介意。
　　就这样，杨晓星继续无聊的熬着。
　　嗷～
　　又是打了一个哈欠，杨晓星本来是想要用毅力熬到十二点的。
　　可是吧，这次她的困意战胜了毅力，而且今晚在演出结束之后这让她轻松许多，所以之前积累的疲惫一拥而起。
　　就这样，在晚上十点半的时候杨晓星终于挺不住了，她身子一歪竟就轻轻靠在东方诗婷的身上睡了过去。
　　“诗婷，你先陪她回去睡觉吧。”
　　东方和硕和东方诗婷的想法一样，都是以为杨晓星今天能够熬到十二点，毕竟杨晓星之前就玩得挺晚的。
　　可是现在，看着杨晓星这么疲惫的样子东方和硕不强求这个小家伙熬了：“有什么事情明天再说好了，你先陪她回去一起睡觉吧。”
　　“行～”
　　打定主意之后东方诗婷便是捏住了杨晓星的嘴巴和鼻子，把杨晓星给憋醒，不然她们的房间可是在三楼她抱不上去啊。
　　杨晓星：“……”
　　睁眼一看，果不其然又是东方诗婷这个大小姐在整蛊自己，杨晓星心里有气没处释放啊：“是不是到十二点了？可以回去睡觉了？”
　　“还没到十二点，不过可以回去睡觉了。”
　　又是伸手掐了一把杨晓星的脸蛋，随后东方诗婷这才率先起身：“走吧，既然想睡觉了就回床上睡吧，睡在这里容易着凉。”
　　杨晓星：“？？？”
　　此时的杨晓星有一些懵，不是说好了要熬到十二点的吗？怎么现在没到十二点就可以回去睡觉了么？
　　想到这里，杨晓星不禁看向东方和硕，也不知道她现在和东方诗婷提前回去，东方和硕会不会生气啊？
　　“回去睡吧，有事情明天再说。”
　　察觉到杨晓星的目光看向自己，于是东方和硕又是复述了一次刚才的话，让这个小家伙放心回去睡觉。
　　“那我就先回去了～”
　　东方和硕已经同意，那应该就是没有什么问题的了，杨晓星终于放下心来。
　　就这样，东方诗婷再一次主动的牵上了杨晓星的小手，拉着杨晓星一起上楼。
　　“我今晚睡在你那边还是我自己睡？”
　　看着大小姐对待自己这么热情的样子，杨晓星觉得自己今晚可能又会被当成抱枕，所以她想要做一个心理准备。
　　果不其然，在听到杨晓星的话之后东方诗婷便是毫不犹豫的回答了她：“跟我一起睡，明天我提醒你早起过年。”
　　想抱着自己睡就抱着自己睡嘛，还故意的找这种借口，真是的～
　　心中虽然郁闷的吐糟着，但杨晓星并不敢说出来，生怕一说出来了东方诗婷又会毫不客气的欺负她，她太难了。
　　没多久，东方诗婷再一次把杨晓星带回了自己的闺房中。
　　由于杨晓星经常在自己这边睡觉，因此东方诗婷让她留了几套睡裙在她房间方便更换，也正是因为如此这让杨晓星想要找借口溜回自己的房间都是不行，东方诗婷根本不给她找任何的借口啊。
　　不过现在杨晓星太困了，懒得再起什么歪心思，因此今晚她非常的顺从，在回到东方诗婷的房间之后她便是乖乖的去更换睡裙，然后又是乖乖的窜进东方诗婷的被窝中。
　　不得不说，大小姐的公主床还是挺舒服的。
　　杨晓星如此之乖，这让东方诗婷省去了好多的麻烦，于是她在换上自己的睡裙之后也是躺进了被窝中，然后一点儿也不客气的再次把杨晓星当做陪睡的抱枕。
　　杨晓星习惯了，没有再说什么，只希望这个大小姐睡觉的时候能够安分一些，不然她可就危险了。
　　“晓星～”
　　杨晓星：“……我不想说悄悄话，想睡觉。”
　　“额……行吧。”
　　既然杨晓星不想聊天那就不聊了吧，于是东方诗婷不再说话，只是搂紧了一下怀中柔软的抱枕，然后也闭上眼睛睡觉。
　　此时的帝都早就禁止燃放烟花爆竹，因此半夜睡觉的时候杨晓星和东方诗婷也不用害怕会被烟花爆竹的声音给吓醒，这一觉她们又是睡到了大天亮。
　　这次，是早睡的杨晓星率先醒来。
　　睁开眼，当再次看到搂着自己睡觉的东方诗婷的时候杨晓星已经不再意外，毕竟已经习惯了被这个样子对待。
　　倒也不是杨晓星的脑子不开窍，只是她不敢开窍，毕竟东方诗婷这大小姐的身份让杨晓星完全不敢多想，所以她觉得自己只乖乖的做大小姐的抱枕就好，而且这个样子她还时不时可以占大小姐的便宜，挺好的。
　　就比如现在，趁着东方诗婷还没睡醒，杨晓星可以伸手也搂一下东方诗婷的身体占便宜。
　　再怎么说杨晓星以前可是一个男孩子，喜欢女孩子那是必然的事情，更别说东方诗婷这种保养得非常好的千金大小姐，杨晓星要是不喜欢那就是她心理不正常了。
　　当然，杨晓星也只敢有时候偷偷又轻轻的搂一搂而已，生怕被东方诗婷发现。

第154章 新年礼物
　　“醒了？”
　　也不知道咋的，这次杨晓星的手臂刚刚一用力搂紧一些，然后东方诗婷就醒了……
　　东方诗婷倒也不是没有察觉到杨晓星有时候也会故意搂着自己，不过她倒是一点儿也不在意就是了，毕竟她都搂着杨晓星睡觉了，难道还要要求杨晓星只能像是一个木偶一样不许动？
　　再说了，杨晓星愿意搂她，那是她的魅力所在啊。
　　这时候杨晓星并不知道东方诗婷的心里是怎么想的，只是在自己使小动物的时候被这个样子当场抓住，这让杨晓星很是尴尬啊：“对……对不起。”
　　东方诗婷：“……有什么好对不起的？我抱着你睡觉，你也可以搂着我，我们扯平了。”
　　咕噜噜～
　　大小姐说什么就是什么吧，不过在东方诗婷醒来之后杨晓星也就不敢继续搞小动作了，乖乖的收回了自己的小爪子。
　　看着如此可爱的杨晓星，东方诗婷伸手撸了一下她的小脑袋，随后率先起床：“好了，今天可是春节，再这么赖床可不好，起来拜年了。”
　　“哦～”
　　起床之后杨晓星终于可以返回自己的房间换一身衣服，随后她又是自觉的回到了东方诗婷的身边。
　　没错，这个别墅毕竟是东方诗婷的家，这个时候如果让杨晓星自己单独一个人逛的话她还真不怎么敢，所以她决定自己还是当东方诗婷的小跟班好了，有安全感。
　　再说了，现在的东方诗婷似乎也挺喜欢她当小跟班的。
　　也正是因为如此，在东方和硕还有欧如蓉的眼中杨晓星跟东方诗婷是成双成对一起出入的，只要可以看见任何一只，那么另外一只肯定在不远处。
　　杨晓星还是不太会打扮自己啊，因此在看到杨晓星回到自己的房间之后东方诗婷又是帮她打扮了一下，比如在杨晓星的长发上面弄一些小饰品，毕竟大过年的就要打扮得漂漂亮亮一些嘛。
　　至于杨晓星以前的男孩子身份，这东西东方诗婷早就抛到了脑后，在她看来杨晓星现在只是一个需要照顾然后又好欺负的妹妹而已。
　　就这样，杨晓星任由着东方诗婷这个大小姐捣鼓着自己的头发，直到打扮好了她们这才一起手牵手的下楼。
　　每到这个手牵手的时候，杨晓星总是会忍不住的想起她之前睡觉然后被锁门的那晚，那时候的东方诗婷还有江夜雪马丝祺她们还把自己当做是危险人物来着，可现在东方诗婷却是这么肆无忌惮的欺负她，世事无常啊～
　　来到一楼，杨晓星和东方诗婷率先碰见的是两位早起修身养性的两位老人，也就是东方诗婷的爷爷奶奶东方元武和毕仪芳。
　　也是在这个时候，东方诗婷突然扯了一下杨晓星的手臂，然后她自己率先示范的说道。
　　“祝爷爷奶奶万寿无疆，长命百岁，年年有今日，岁岁有今朝，新年快乐～”
　　“好好好，小妮子我们也祝你学业进步～”
　　东方元武和毕仪芳似乎就是在等东方诗婷这么一句祝福词，因此这个时候他们每人干脆利落的拿出了一个大红包递给东方诗婷。
　　紧接着，东方元武和毕仪芳又是一同的看向东方诗婷旁边的杨晓星，似乎是在说到她了。
　　要是这两位自己的爷爷奶奶，杨晓星肯定会毫不犹豫的送出祝福词啊，但现在这二老毕竟是东方诗婷的爷爷奶奶啊，杨晓星有那么一些不好意思。
　　“晓星～”
　　见自己的拉手手暗示没用，于是东方诗婷干脆出声提醒杨晓星，再次暗示祝福几句就有大红包拿。
　　抬头再看看向自己投出期待眼神的二老，于是杨晓星深呼吸了一下鼓起勇气：“祝……爷爷奶奶新年快乐，身体健康，长……命百岁。”
　　众人：“……”
　　至于吗？
　　自己没有这么可怕吧？
　　看着杨晓星这么紧张的样子，这让东方元武和毕仪芳有些怀疑是不是他们的身份吓到这个小妮子了，可是在他们看来这小妮子有富贵之相，身份应该也不会低的啊。
　　不过祝福词说了，大红包肯定是要给的。
　　于是乎，二老也是每人给了杨晓星一个大大的红包：“和诗婷一样，我们也祝你长得越来越好看，学习进步啊～”
　　这红包真鼓，杨晓星还是第一次收到这么鼓的红包，这让她好期待里面有多少钱，可是在二老面前打开应该是不礼貌的，所以她忍住了。
　　随后东方诗婷也不带着杨晓星去哪里了，而是在沙发上一起的坐了下来看昨天晚上的春晚重播，并且跟二老聊天。
　　他们的话题杨晓星聊不进去，于是这个时候杨晓星只好拿出手机刷刷信息，看看昨天晚上有没有什么事情发生。
　　话说，自己和东方诗婷昨晚已经在春晚上演出过了，那么网上现在应该有很多粉丝在讨论自己的吧？
　　『晓星新年快乐』
　　（企鹅红包）
　　『这里还有一份礼物，请收好。』
　　（文档txt）
　　杨晓星：“？？？”
　　昨天半夜董姐竟然给自己发红包了，只可惜那个时候她睡得早，没有注意到。
　　不过不要紧，现在收也是一样的，
　　点开红包，董以欣发给杨晓星的红包是一千块钱，这又是让杨晓星受宠若惊了一次，这么多哇？话说这一千块可是她以前一个月的生活费了来着。
　　随后，杨晓星满怀期待的点开董以欣所说的礼物。
　　（你要出专辑了，开不开森？下面的十二首歌是你要录制的歌曲，然后你在元宵节之前练好就行了，我十六号接你过去录制……）
　　话说公司愿意提供资源帮助歌手出专辑这对歌手来说应该是一件非常幸运的事情，可不知道为什么杨晓星感觉这次董以欣是故意的呢？为什么非要在过年的时候到给她呢？
　　不知何时，东方诗婷已经凑到了杨晓星的脖子边，然后也偷看了手机上的内容：“你要出专辑了啊？那你可要抓紧时间练了，有什么不懂的可以问我。”

第155章 她是谁啊？
　　话说东方诗婷可是四叶花女子天团的领队队长啊，所以要是真有什么事情需要请教一下的话杨晓星倒也不会客气，毕竟自己可是当了对方这么多天的抱枕，她必须要从另一方面索取一些回报才行。
　　从上午坐到了中午吃午饭，期间杨晓星又是收了两个大红包，东方和硕还有欧如蓉给的，只是说祝福词的时候让杨晓星非常尴尬就是了。
　　不过还好，有红包收。
　　午睡时间，到了这个时候杨晓星终于可以拆红包查看一下收获了，也不知道这么鼓的红包里面都有多少钱。
　　话说回来，自己是什么身份杨晓星还是记得的，现在过年不仅能够吃大餐还有红包收，这让杨晓星已经非常的满足了。
　　因此，杨晓星对里面的金额倒也不是有多么的在意，不过红包那鼓鼓的样子真的很是让人期待跟好奇啊。
　　就这样，在东方诗婷的闺房中，杨晓星和东方诗婷各自的拆着长辈给自己的红包。
　　一共四个红包，每个红包里面都是有两千块钱，所以东方诗婷的家人一共给了杨晓星八千块钱的红包。
　　杨晓星长这么大还是第一次收到这么多的红包，有点儿……手软。
　　东方诗婷那边的情况差不多，也是八千块钱的现金，只不过有四张数额不菲的支票被她提前的抽走了，不然她害怕会吓到杨晓星。
　　没错，对于东方诗婷和东方君浩来说，长辈给他们现金只是伪装而已，重要的还是夹杂在里面的支票。
　　但是吧，对于杨晓星来说那些现金已经让她非常的满足了。
　　之后的十五天里别墅中不难免来了一些东方家的亲戚，他们有的留宿，有的在吃过一顿饭之后就不逗留了。
　　不过，他们的到来并不能够影响到杨晓星练歌，因为东方诗婷已经向她的父母得到批准当亲戚来家里的时候杨晓星可以不用下楼吃饭，生怕影响到杨晓星练歌的心态。
　　就这样，杨晓星又是在东方诗婷的家中待了十五天，同时她也把董以欣交代的需要练习好的歌曲给练好了。
　　过了元宵节，董以欣和戚采萱还有江夜雪马丝祺再次来到东方诗婷的家中集合，因为她们后面的行程需要一起安排。
　　“晓星，在帝都过年感觉怎么样啊？”
　　对杨晓星的身份最是没有隔阂的就是经纪人董以欣了，因此一见面她就是过去掐了一把杨晓星的脸蛋调戏杨晓星，也算是打招呼。
　　至于杨正诚那边的事情，董以欣不打算告诉杨晓星，生怕影响到了这个丫头的心态，到时候会得不偿失。
　　所以，有一些不该说的董以欣就不说了，反正她自己基本已经处理好了。
　　一见面就欺负自己……
　　要是以前，杨晓星估计会乖乖的站着任由董以欣欺负，至于现在的话杨晓星会下意识的躲到东方诗婷的后面，毕竟她现在也就跟东方诗婷最熟了。
　　东方诗婷的表现并没有让杨晓星失望，在看到小可爱寻求庇护之后她便是立即的拦住了董以欣：“好了，别闹了。”
　　“看来你们两个相处得不错嘛～”
　　看着东方诗婷竟然这么维护杨晓星，董以欣露出了一股你我都懂的笑容，看得东方诗婷有一些心虚不好意思起来。
　　不过杨晓星现在有东方诗婷保护，随后董以欣也不闹了，拿着行李准备返回东方家给她安排的房间，同时她也提醒着众女：“晚上九点开会，你们别睡得太早啊。”
　　戚采萱跟着董以欣一起离开，这个样子门口处也就剩下杨晓星和东方诗婷还有江夜雪跟马丝祺而已了。
　　马丝祺可是还记得之前自己送礼物给杨晓星的事情，后面她期待了好长的一段时间都是没有得到杨晓星的回复反馈，杨晓星喜不喜欢那个礼物她也不知道。
　　因此，现在马丝祺觉得自己可以用这个打开自己和杨晓星之间的话题：“晓星，之前我送给你的礼物你喜不喜欢？”
　　“喜欢～”
　　杨晓星的求生欲满满，这个问题该怎么回答她还是知道的，虽然那些东西在她看来一点儿用都是没有，只能是拿来收藏。
　　“喜欢就好。”
　　杨晓星的回答让马丝祺很是满意，而且她觉得这个样子应该就可以刷杨晓星的好感了吧？后面自己要不要再送给一些呢？
　　在马丝祺看来既然杨晓星喜欢那些东西，那应该就说明杨晓星的心理应该也被改造得差不多了，所以她下次或许可以再送一些可爱的东西给杨晓星刷好感。
　　比起顾凤，马丝祺觉得还是杨晓星比较好相处一些啊，起码她愿意给杨晓星刷礼物。
　　晚饭过后，一切都是如董以欣所计划的那个样子进行着，在九点的时候她们征用了东方和硕的书房，然后在里面开会。
　　本来吧，东方君浩好奇的也是想过去凑凑热闹的，然后他就被好妹妹东方诗婷毫不客气的踢出了门外。
　　理由是:商业机密……
　　“小气～”
　　东方君浩的确是非常好奇自己妹妹开会时候是怎么样的，不过不给他听那就不给听吧，他还不稀罕呢。
　　随后，东方君浩便是返回了自己的房间继续自己玩自己的。
　　与此同时，众女的会议也是开始了，这一次的会议中没有了刺头顾凤，这让除了杨晓星以外的众女的心情都是轻松了不少。
　　“先说一说诗婷你们的安排吧，上个月我停止了你们的全国巡回演唱会。不过，在这段时间里我给你们接了一部长篇仙侠电视剧，你们看一看剧情和酬劳方面可以接受吗？”
　　说完，董以欣便是通过平板电脑把一份文件发到企鹅聊天群里，这可以让东方诗婷她们自由查阅，要是有什么不懂的可以当面提出来。
　　紧接着，董以欣看向杨晓星：“你的专辑明天我带你去录制，后天就带你回去做基础训练和练习才艺。对了，你的下一档活动是（明日之子）真人秀节目，那是一档以音乐为中心，以偶像、女团选拔养成为宗旨的真人秀节目。到时候你的朋友古姗也会参加，你还有一个月时间做心理准备，不用太紧张。”
　　“古姗？”
　　听到杨晓星变成这个样子之后竟然有其他的朋友，紧接着东方诗婷放下平板电脑凑到杨晓星的身边，好奇着：“她是谁啊？”

第156章 心虚吗
　　“一个朋友，你之前见过的，当时在玉雪山酒店门口碰面的时候她就在我身边，不过她并不知道我的事情，我并不敢告诉她。”
　　“你们的关系……很好吗？”
　　杨晓星虽然不知道东方诗婷为什么要这个样子问，不过她还是满足东方诗婷的好奇心：“跟你们所说的闺蜜差不多吧，之前我在公司打杂的时候她给了我很多帮助。”
　　“行吧～”
　　听到杨晓星对古姗的评价竟然这么高，东方诗婷的心里酸溜溜的，也不知道是为什么，反正她就是不想杨晓星和她以外的人多交流。
　　可是吧，她也不好意思表现出来自己的占有欲，所以她只能是忍着这种不爽，同时也害怕被别人看出来。
　　就这样，东方诗婷强行把自己的注意力扭转回到了平板电脑的文档上面，想要用这文档分散自己对刚才事情的注意力……
　　这次会议开了一个小时，中途董以欣又是详细的讲解了她给四女制定的未来规划，询问她们的意见，同时也让她们好做心理准备。
　　不知不觉，十点到了。
　　过年之前董以欣可以任由她们任性一些，但现在的话可就不行了，所以在开会结束之后董以欣和戚采萱便是把她们都赶回去睡觉。
　　上到三楼，东方诗婷犹豫了一下最终还是选择了去捕捉前方的杨晓星：“今晚你继续跟我睡觉吧，为了防止你赖床，明天我叫你起床。”
　　杨晓星：“……”
　　不得杨晓星说什么，董以欣便上前把东方诗婷搭在杨晓星肩膀上的爪子给拿开了：“晓星明天要录制专辑，所以今晚你们就安分一些吧，回自己的房间睡觉。”
　　东方诗婷：“……”
　　杨晓星害怕东方诗婷，但是董以欣可不怕这丫头埋怨的眼神：“看什么看？年轻人要克制一些知道不？”
　　众女：“……”
　　本来江夜雪和马丝祺还非常好奇杨晓星跟东方诗婷的关系什么时候变得这么好了，直至现在听到董以欣的这话，她们感觉自己似乎是明白了一些什么。
　　没想到，一个月的时间竟然能够让她们两个发展成这个样子啊。
　　众女之中杨晓星的房间距离楼梯最近，因此现在杨晓星得以第一个返回自己的房间，然后躲避这尴尬。
　　这下好了，杨晓星已经逃回房间，东方诗婷今晚没有机会再捕捉了，于是她只能是把这份不满再次发泄到董以欣的身上：“你把我的抱枕给放走了，怎么赔我？”
　　董以欣一点儿也不心虚：“赔什么啊？你不是说你们之间没有任何关系吗？所以分开睡觉也没有什么的吧？我这是为了晓星好。”
　　“你……”
　　不等东方诗婷再说一些什么，突然江夜雪也拍了拍东方诗婷的肩膀，她一样是好奇东方诗婷和杨晓星的关系是什么样的。
　　如果没有董以欣这个前辈的提醒，那么她和马丝祺还以为东方诗婷跟杨晓星的关系只是在朋友或者是闺蜜的行列，但是现在看东方诗婷这么急的样子，她哪里还看不出一些东西啊？
　　不过，江夜雪还是想要亲自确认一下：“你真的陷进去了？”
　　东方诗婷：“……什么叫我陷进去了？”
　　有一些恼羞成怒，于是东方诗婷继续急切的说道：“不信的话你们可以把杨晓星叫出来，问问她我们是不是清白的。”
　　“额……算了。”
　　眼看大小姐要生气，江夜雪立即牵起了马丝祺的小手，然后一起的返回房间躲避怒火：“我们先回去睡觉了。”
　　与此同时，董以欣和戚采萱早就都溜回了自己的房间，这让东方诗婷心中有火没处发。
　　过了好一会，回到闺房中的东方诗婷这才后知后觉反应过来自己为何在这事情上面如此急躁，这不像是她的作风啊……
　　想到这里，东方诗婷坐在自己的公主床上忍不住沉思起来。
　　难道，她真的如江夜雪所说的那个样子她陷了进去了？
　　可是，她并不觉得她陷进去了啊，她就只想搂着杨晓星睡觉那有错吗？她就只想霸占一下杨晓星这有错吗？
　　与此同时，另一间房间中江夜雪和马丝祺依旧在谈论这件事情。
　　没有了东方诗婷在场，江夜雪终于可以没有顾忌的对自己的女朋友马丝祺吐糟道：“真不懂诗婷她这么急干嘛，喜欢一个人那就是喜欢呗，有什么不好意的。”
　　“可能这就是傲娇吧～”
　　“说得也是，我们和董姐她们都是勇敢的做出了自己的决定，就是不知道诗婷她们能不能迈出那一步咯。”
　　“她们才相处了一个月而已，我觉得想这些事情可能太早了一些，我们再看看吧。而且，晓星那边的身份问题还没解决呢，我觉得她们之间的事情有些难度，说不定她们真的只是朋友或者是闺蜜而已呢？我们还是先旁观吧。”
　　“本来我还想打打助攻呢，既然你这么说我们就旁观好了，而且我也挺好奇晓星在变成女孩子之后有一些取向发生改变了没有。”
　　“应该不会吧～”
　　“我希望不会～”
　　（官方剧透：还真不会。）
　　回到只有自己一个人的房间，杨晓星熟练的换上可爱舒又适柔软的睡裙，紧接着她把自己头发上的装饰物都拿下，最后她可以不用顾忌形象的躺在了柔软的大床上。
　　舒服～
　　终于又是可以自己一个人睡觉了。
　　虽然说被东方诗婷搂着睡觉的感觉也是挺不错的，但杨晓星觉得自己一个人睡觉的话会更加的有尊严一些，起码不会让别人联想到一些什么不该想的事情。
　　就比如刚才那个样子，鬼知道杨晓星当时心中有多么的尴尬，明明她什么都没有做啊。
　　躺着看天花板，困意慢慢升起。
　　杨晓星决定听董以欣的话乖乖的睡觉，所以这个时候她不玩手机打发时间了，困意升起之后便是打算关灯睡觉。
　　咚咚咚～
　　“杨晓星，开门。”
　　杨晓星：“？？？”
　　东方诗婷这次竟然指名道姓的叫出自己的名字，显然这是心情非常不好啊。
　　因此，杨晓星一刻也不敢犹豫，乖乖过去开门:“怎么了？”

第157章 计划有变
　　“没怎么，我要和你睡而已。”
　　不顾杨晓星惊讶的面容，东方诗婷拿开了杨晓星拦在门口的手臂，然后直接进入杨晓星的房间中。
　　杨晓星：“……这个样子真的好吗？董姐不是说今晚我们最好分开睡吗？”
　　“我不听取她的建议不行啊？再说了，这里可是我家。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷的这些话好有道理，杨晓星没办法反驳，而且现在她也没有那个胆量反驳，一起睡那就一起睡吧。
　　就这样，杨晓星重新关好了门。
　　回到床上，看着理所当然躺在自己床上的东方诗婷，杨晓星有一些无奈：“你这个样子真的很容易让她们误会的。”
　　“怕什么？难道你心虚？”
　　“呃……我有什么好心虚的？”
　　“那不就得了？”
　　“行吧～”
　　杨晓星知道自己说不过东方诗婷，所以她也就不说了，在关灯之后她躺到了床的另一边，然后又是被东方诗婷当做抱枕搂着。
　　今天的杨晓星比昨天的杨晓星有精神，所以现在关灯之后她并没有直接的入睡：“话说……我的身体就这么好抱吗？以至于你这个样子的大小姐竟然跑来我房间跟我一起睡觉。”
　　“还行～”
　　实话实说那是不可能的，所以东方诗婷说得含蓄了一些，如果不抱着杨晓星睡觉的话她觉得自己的睡眠质量会下降。
　　当然，这些她不好意思说出来。
　　听到东方诗婷的回答，这让杨晓星稍微放心那么一丢丢，不然她还真是害怕东方诗婷太依赖自己，到时候就算是回去了也不可以解脱。
　　没错，在杨晓星看来只要是回去了那么自己就可以解脱了。
　　毕竟，她的公寓和东方诗婷她们的公寓相隔距离还是挺远的，只要回去了，那么东方诗婷就不可以随意的过来找她当抱枕了。
　　因此，现在她只需要再熬那么几天……
　　一觉，睡到大天亮。
　　咚咚咚～
　　“晓星，起床了，起床了，要去工作了！”
　　东方诗婷：“……”
　　杨晓星：“……”
　　听到董以欣的叫唤声，杨晓星和东方诗婷同一时间从睡梦中醒来，而且这个时候她们都是有一种没有睡够的感觉，有些难受。
　　咔嚓～
　　东方诗婷过去打开门，看着外面的董以欣她露出了嘚瑟的笑容：“董姐，早上好啊～”
　　董以欣：“……晓星呢？”
　　“她在卫生间里面洗漱和换衣服，等一下应该就可以出来了。”
　　“真是服了你们了，明明之前关系还那么不好来着。”
　　看着嘚瑟得逞的东方诗婷，董以欣只是伸手轻轻的敲了一下她的小脑袋瓜，然后继续吩咐后面的事情：“计划有变，赶紧回去收拾行李吧，今天早上我带晓星去录制专辑，下午吃完饭后我们立即出发。”
　　“这么快？发生了什么事情吗？”
　　“也不是什么大事，关于晓星的，那边有一家娱乐杂志出版社打算明天拍她的照片做封面，这是一次难得的宣传机会。”
　　“额……行吧。”
　　在家中待久了也是会腻的，因此东方诗婷对董以欣的这个决策并没有什么意见，转身便是返回了隔壁自己的房间。
　　十分钟后，在卫生间里面更换好衣服并且洗漱好的杨晓星终于出来了。
　　刚才董以欣和东方诗婷的交流声杨晓星能够听得到，因此她也知道董以欣就在外面，所以在出来后看到董以欣她并没有什么意外。
　　“董姐，早上好～”
　　“我一点儿也不好。”
　　董以欣拿出手机看了一眼时间，然后亲自走过去帮助杨晓星整理头发：“不是说了今晚让你自己睡觉吗？你怎么还给她开门啊？”
　　“她当时很凶，我不好惹。”
　　“……行吧。”
　　杨晓星什么身份董以欣知道，有一些事情的确是不能够像是正常人那个样子勇，所以她表示理解。
　　没多久，董以欣便是熟练的帮助杨晓星梳理好了头发，并且还帮助她绑了一个发型，又佩戴了一些可爱的发夹。
　　“好了，今天我们有一些忙，需要抓紧时间，你是想要先吃早餐还是想要先录制专辑？”
　　“先录制专辑吧。”
　　董以欣点了点头：“那就抓紧时间吧，你穿好鞋子之后立即出来，我在外面等你。”
　　“喔～”
　　伴随着董以欣的离开，这下子房间里面又是只剩下杨晓星一个人了。
　　真是……一觉醒来就超级忙啊。
　　由于害怕董以欣在楼下等久了生气，接下来杨晓星并不敢磨蹭，立即摸出自己的鞋子和袜子开始穿着。
　　身体缩小变成了女孩子，因此杨晓星的脚脚自然也是变小了许多，这让杨晓星每次穿袜子穿鞋的时候都是觉得有那么一些不现实，自己的脚竟然这么小。
　　感叹归感叹，但是杨晓星的动作一点儿也不慢，穿上袜子再穿好鞋子之后她又是拿上了一件羽绒服，然后开始下楼。
　　“早啊～”
　　“晓星早上好～”
　　“晓星早～”
　　众女之中似乎就杨晓星和东方诗婷这两只起的最晚，因为当杨晓星来到楼下的时候戚采萱和江夜雪还有马丝祺都已经是在楼下吃早餐了，而且在看到杨晓星之后她们还热情的打招呼。
　　面对众女的热情，杨晓星依旧是有那么一些不习惯：“早上好～”
　　“唉，别早早早了，既然决定了先去录制那就快点出发吧。”
　　不合时宜的声音传来。
　　杨晓星朝着声源处一看，果不其然是董以欣正在不耐烦的看着自己，而且她的手中已经拿了车钥匙，似乎一切都是已经准备好了。
　　“来了～”
　　杨晓星小跑过去，不想让董以欣久等。
　　与此同时，戚采萱和江夜雪还有马丝祺都是同时的放下了碗筷，因为她们也都是想要去凑凑这个热闹，不然待在别墅里面也太无聊了。
　　当然，东方诗婷也不想错过杨晓星第一次录制专辑的场面，所以这个时候她也是从楼上匆匆忙忙的赶下来。
　　因此，在杨晓星来到董以欣身边的时候，众女也都是一同的凑了过去，打算一起出发。

第158章 胖了没？
　　车上，大家都是默契的不提昨晚的事情，害怕东方诗婷这傲娇的大小姐又激动起来，所以众女一路相安无事的到达了董以欣要带杨晓星去录制专辑的地方，一家娱乐公司。
　　虽然东方诗婷家的别墅里面也有录音棚，但录制专辑可是一件非常重要的事情，不仅需要足够专业的设备，而且调音师等这些专业人员也都是必须到场，要是中途有什么问题可以当场的提出来。
　　因此，杨晓星的录制场地选择在了一家帝都娱乐公司里面，这里可以满足杨晓星等会录制专辑时候需要的所有条件。
　　杨晓星虽然没有来过这个地方，但好在一切都是有董以欣安排，所以下车之后她只需要跟着董以欣走就行了。
　　没多久，董以欣便是把她和众女带来到了一间录音棚里面。
　　此时的录音棚里面已经坐着许多人，一些是董以欣邀请过来的调音师，一些则是这个娱乐公司的高层，他们也都是想过来凑凑热闹。
　　本来杨晓星是不太紧张的，但是在看到这么多人之后……她顿时又是紧张了。
　　这一切董以欣看在眼里。
　　本来董以欣是想要赶人的，但是在看到杨晓星的心理素质还是那么差劲之后，她觉得这是一个锻炼杨晓星的好机会。
　　反正，音乐专辑一次录制不好可以录制第二次，实在是不行的话再赶人也不迟。
　　就这样，在到达场地之后董以欣打开了自己的挎包，然后从里面拿出了一叠的谱子递给杨晓星：“别紧张，我们有很多次重复的机会，发挥出你的最佳状态就好。”
　　说得容易做的难啊，压力现在都是在杨晓星这边，而且杨晓星也不想浪费任何人的时间：“我会尽力。”
　　“行，那加油吧～”
　　又是给杨晓星加油打气了一番，同时董以欣还亲自的帮助杨晓星打开了录音间的门，让杨晓星进去做好准备。
　　自己已经不是第一次录歌了，因此在进到这里来之后杨晓星倒也非常熟练，坐在椅子上便是开始摆谱，然后戴上了耳机。
　　最后，杨晓星透过玻璃对着外面的工作人员们做了一个ok的手势，表示自己现在已经是准备好了。
　　紧接着，音乐伴奏的声音慢慢响起……
　　十二首歌，杨晓星总共录制了十五次，用了一个半小时。
　　总之杨晓星录制专辑的时候是非常紧张，但同时也无意间激发了她的潜能，因此那效率还是非常高的。
　　就这样，杨晓星完美的完成了这一次录制专辑的任务，就是不知道当专辑发布之后会有什么样子的效果了。
　　“晓星，表现得不错嘛，今天午饭给你加大鸡腿怎么样？”
　　刚刚走出录音间，紧接着杨晓星便是收到了董以欣那毫不吝啬的赞扬，毕竟杨晓星表现如此之好，后面的事情她可以省去很多麻烦的。
　　忽略董以欣对自己的赞扬，杨晓星的注意力一直都是放在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的身上，因为她发现她们几个现在都是闷闷不乐的，也不知道是为什么。
　　既然不懂，于是杨晓星只好问出来了：“她们怎么了吗？”
　　“不是什么大问题。”
　　缓了一下，随后董以欣憋着笑意满足这丫头的好奇心：“刚才她们无聊所以去隔壁测量了一下体重。”
　　顿时，杨晓星恍然大悟：“我明白了。”
　　“你明白个鬼啊？等会出去你也去测一下，争取大家一起有福同享有难同当。”
　　杨晓星：“？？？”
　　就这样，杨晓星刚刚离开录音棚，随后就被众女一起带去了隔壁使用电子体重测量仪。
　　结果很快出来，杨晓星的体重在过年之后不仅没有增长，反而还瘦了十多斤……
　　“怎么会这个样子？”
　　看着杨晓星的测量结果，一时间众女都是难以接受，因为一个月瘦十多斤这个结果太让人咋舌了。
　　毕竟，她们这段时间又不虐待杨晓星，怎么会是这个结果呢？
　　而且，杨晓星本来就只有几十斤，现在又没有了十几斤，减肥也不带这个样子的啊。
　　难道是杨晓星生病了？
　　如果生大病的话的确是会让人体重大跌，想到这里董以欣又是想要带杨晓星去做一下全身体检了，如果真的有病那还要早点儿治才行。
　　看着众女都是愁眉苦脸的样子，杨晓星觉得有些莫名其妙：“我现在的身高可是比之前测量的时候矮了十厘米，所以身体缩水十几斤不是很正常的吗？”
　　众女：“！！！”
　　对啊，杨晓星现在还没完全恢复呢。
　　得到杨晓星的提醒，顿时众女都是找到了这个问题的最佳解释，同时也都是放下心来。
　　不过，这并不代表说她们现在就能够放过杨晓星了。
　　紧接着，董以欣义正言辞的安排道：“晓星，虽然你的体重没有什么问题，但是你的个人体质实在是太弱了，等回去之后我们进行晨练你也要跟着一起。”
　　“晨练？”
　　“没错，每天一千米慢长跑，到时候不仅诗婷她们要集体训练减肥，我和采萱也会跟着一起训练的。”
　　杨晓星：“……我不去行不行啊？”
　　要是以前杨晓星才不会怕呢，但是现在自己变成了小个子，这一千米跑起来很累人的。
　　看着杨晓星乞求的眼神，董以欣笑眯眯而又十分残忍的回答她的疑问：“不行。”
　　杨晓星：“……”
　　这下好了，以后的训练项目之中多了一项长跑，而且还是一千米长跑。
　　杨晓星还没开始便是觉得心好累，明明她都不用控制体重的来着，太不公平了。
　　也是在这时，东方诗婷来到了杨晓星的身边搂住了杨晓星的肩膀：“好了，一千米而已，又不是规定时间要你一下你跑完，到时候大家一起慢慢的跑，不会太累的。”
　　呃……东方大小姐都过来安慰自己了，杨晓星觉得自己不给面子不行啊。
　　可是，杨晓星还是好郁闷啊，好好的干嘛给她弄什么长跑啊？她身体这不是好好的吗？

第159章 急不来
　　由于众女今天下午就要匆忙离开帝都去追寻梦想了，因此东方和硕还有欧如蓉在收到消息之后立即放下了所有的事情，然后中午回来给她们做了一顿丰盛的午餐。
　　如果不是宝贝女儿的梦想是去当偶像，那么他们说什么也不会让自己的宝贝们女儿常年出远门，他们的小棉袄啊～
　　不过吧，女儿的偶像之路上有那么一群好伙伴，他们也挺为女儿开心的。
　　就这样，在吃过午饭，众女出发了。
　　之前的时候杨晓星还以为自己来帝都只会是来一个星期左右，可谁知这一次出行却是待了一个月左右，而且这一个月里东方诗婷对她的态度改变太过于明显，以至于杨晓星现在都是有一些不敢相信。
　　在机场，跟着众女一路顺利登上了飞机的杨晓星突然想起了一件事情：“董姐，顾凤她不在帝都吗？”
　　“不在，她不喜欢跟我们一起行动，所以我就没有让她来，省的大家都不开心。”
　　趁着杨晓星现在提起顾凤，董以欣继续的说道：“关于解约她事情相信大家都是听说了，我的打算是这个样子的，后续她会跟你们一起合作演完那电视剧，后面我再跟她解约，这样她出去之后身价也会高一些。”
　　没错，别看董以欣霸道，其实她还是挺心软的，并不是做事不顾后果的那种人。
　　虽然顾凤以前的时候经常和她对骂，但真到了那种解约的时候她还是希望顾凤可以有个好条件找个好的偶像公司，毕竟顾凤的潜力还是挺大的，只是她并不适合四叶花女子天团而已。
　　听到董以欣这么说，杨晓星不再好奇了，本来她还觉得顾凤被踢这件事情挺可怜的，但是现在看来最可怜的依旧是她啊。
　　飞机飞行三个半小时，随后杨晓星终于和众女一起返回到了那熟悉的城市。
　　接下来，她们就要分开各回各的住所了，而且杨晓星早就期待着这一刻了。
　　比起杨晓星内心的喜悦，东方诗婷的心中可就超级郁闷了。
　　因为她也是一样的想到了这件事情，她和杨晓星住的地方相隔挺远的，分开之后让她没办法在晚上的时候再抓杨晓星当抱枕。
　　回想了一下之前江夜雪和马丝祺对杨晓星的态度，随后东方诗婷对董以欣提出要求：“董姐，我们现在都已经接受了杨晓星的女生身份，你看什么时候可以把杨晓星给调回来？这个样子我们以后一起出活动也方便一些。”
　　董以欣：“……别以为我不知道你在打什么主意，不过这段时间你就安分一些吧，专心工作，晓星依旧是住原来的地方。”
　　呼～
　　鬼知道东方诗婷向董以欣提出提议的时候杨晓星是多么害怕，不过好在董以欣不顺东方诗婷的意思走，这让杨晓星再次放下心来。
　　紧接着，董以欣亲自帮助杨晓星叫了一辆出租车，并且叮嘱着杨晓星：“今晚回去好好休息，明天八点公司门口集合晨练，别迟到了。”
　　“好～”
　　终于可以离开了，杨晓星内心的喜悦是说不出的。
　　杨晓星这么想着离开，倒也不是东方诗婷对她不好，只是杨晓星还不习惯被这个样子对待，生怕一不小心就陷进去。
　　毕竟杨晓星又不是一个机器人，长时间被一个女孩子如此关心的对待，杨晓星说不心动那是不可能的，可是那种想要心动但是又不能心动的感觉让杨晓星太难受了，所以杨晓星想要眼不见为净。
　　就这样，杨晓星坐着出租车离开了。
　　至于后面众女会怎么说她，杨晓星懒得想这么多，她现在只知道接下来的晚上是她自己一个人的。
　　回到公寓，放好行李，随后杨晓星便是美美的去卫生间洗了一次热水澡，冲刷去今天赶路的疲惫。
　　再接着，杨晓星换上新的睡裙并且还吹干头发，最后她又是趴在了公主床上。
　　舒服～
　　现在时间还早，自己却是这么闲，一时间杨晓星有一些不习惯了起来。
　　没有等身的公仔搂着，于是杨晓星便搂住了那柔软的被子，同时平静下来的她又是忍不住的想起自身的事情，自己难道以后就只能当一个女孩子了吗？
　　也不知道，自己以后要是成功赎身了，自己的那些家人会不会接受自己的变化。
　　想着想着，杨晓星的心情又是郁闷起来。
　　她在家中不受宠并不是因为她不懂事，只是她的身份尴尬，她的大哥是长子，可以当做家中未来的顶梁柱培养，而姐姐是女孩子，可以当做小棉袄宠着。
　　这样一来，身为二子的杨晓星似乎没有什么培养的价值了，甚至父母还要担心她以后和大哥吵架争夺家产。
　　毕竟，当时她家还是挺有钱的。
　　有的时候，杨晓星也不是没有想过自己的父母都有儿子女儿了，干嘛还要生她呢？
　　杨晓星想不明白，但也不敢问，日子得过且过着，不受重视就不受重视吧，她也乐得轻松自在，没有太大的压力。
　　可谁知，后面家中竟然会破产，而她也因为这事情整个人生发生了巨大的改变。
　　现在杨晓星对自己父母的看法还停留在之前的那时候，虽然大哥有传父亲的话给她让她不要放弃，但杨晓星还真不敢全信，因为她害怕希望越大，失望越大。
　　生怕他们只是给自己一个希望，然后……就没有然后了。
　　因此，现在杨晓星还是想着靠自己赎身的。
　　至于以后的事情，谁知道呢？
　　先能够赎身再担心其他的事情吧，三千万并不是一个小数目。
　　如此想着，杨晓星便不再多想。
　　与此同时，已经回到别墅中的东方诗婷还是没有想开，因此她烦着董以欣：“什么时候把杨晓星调回来？给个具体的日期。”
　　“看情况，大小姐你别问了行吗？”
　　“快说，什么时候？你不说我就严重怀疑你是故意这么做的。”
　　“……我这真是为了晓星好，你没发现她可以离开之后有多么开心吗？你对她太霸道了，小心她精神出问题。”
　　“不至于吧？我也就让她陪我一起睡觉而已。”
　　董以欣：“……不信你问问其他人，我早就提醒你们了，节制一些，有些事情是急不来的。”

第160章 晨练
　　嗷～
　　晚上没有了东方诗婷搂着自己睡觉，杨晓星原以为这是一件值得开心的事情，可谁知在半夜的时候她却是没有安全感的时不时惊醒过来。
　　就是……不习惯。
　　也是因此，这一晚杨晓星的睡眠质量并不怎么样，直至早上七点起来进行洗漱，在杨晓星看来自己昨晚就像是没有睡过一样，现在头晕沉沉的有一些难受。
　　难受也没办法，董以欣说了新年假期已经结束，从今天开始她就要恢复训练以及工作，杨晓星并不敢请假。
　　再说了，她今天还有任务呢。
　　就这样，在公寓里面洗漱打扮好自己之后杨晓星出门了。
　　现在已经过了元宵节，很多公司也都是放假结束恢复上班，所以这个时候路上的行人还是挺多的，杨晓星去买早餐的时候不至于太寂寞。
　　吃完早餐，杨晓星便像是往常一样的打车去公司。
　　现在没有了东方诗婷在自己身旁，杨晓星感觉自己的脑子灵敏了不少，可以同时考虑很多人的事情，也不知道为啥，就很奇怪。
　　半个小时后，杨晓星在七点五十分的时候到达公司，并没有迟到。
　　“董姐早～”
　　看到董以欣，杨晓星便像是众女一样的对着董以欣打招呼，而且她可是自己的上级来着，自己打招呼是应该的。
　　董以欣：“……”
　　每次看到这个小可爱都好想捏一下她的小脸蛋欺负一下啊，不过今天董以欣忍住了，生怕自己再欺负杨晓星的话东方诗婷又会不开心。
　　“吃早餐了没有？”
　　“吃了。”
　　“那行，你先随便找个地方坐下来休息吧，等顾凤到来之后我们就开始晨跑。”
　　“顾凤也要一起跑？”
　　听到顾凤竟然也有份晨跑，杨晓星有一些吃惊，不是说已经要放弃顾凤了吗？怎么现在还对顾凤这么上心啊？
　　董以欣点了点头：“本来我是不打算让她参合进来的，但她在听到我们要晨跑训练之后就主动的报名了，我没有拒绝。”
　　“行吧～”
　　顾凤来不来这对杨晓星来说无所谓，毕竟她也没和顾凤吵过几次架，她害怕的只是因为顾凤的到来会闹得大家都不开心，毕竟前几次就是这个样子的。
　　随后，杨晓星也不去哪里了，就地的找了一张椅子坐了下来休息。
　　见此，董以欣还以为杨晓星这是不知道去哪里休息好，所以她又是提醒了一下：“东方诗婷她们在七楼的办公室，你要是想要找她们的话可以直接的上去找。”
　　“……我知道，不过我现在坐在这里就行了。”
　　东方诗婷她们可是和董以欣还有戚采萱住在一起的，既然董以欣现在已经来到了公司，那么她们必定也来到了公司，杨晓星才不傻呢。
　　之所以不上去寻找，那还是因为杨晓星不想惹事而已，多一事不如少一事。
　　虽然她们现在对她的态度是好了，但杨晓星并不会因此就得意忘形的把自己放在和她们平行的位置上和她们相处，自知之明什么的杨晓星还是知道的。
　　只不过，董以欣并不知道杨晓星是怎么想的啊，在听到杨晓星的回答后她也是搬来了一张椅子，然后坐在杨晓星的身边：“为什么？难道你在害怕东方诗婷？”
　　杨晓星：“……你说是什么就是什么吧。”
　　其实杨晓星可不只是害怕东方诗婷，她是害怕她们每一个人，都是不敢得罪，所以董以欣也不算是说错。
　　然而，董以欣并不喜欢杨晓星的这个回答。
　　“我知道你因为你身份的事情有一些自卑，所以我现在想要提醒你一下，其实在这里已经没有谁会看不起你了，不管是在颜值上面还是才艺上面你都是得到了她们的尊重。而且，你其实是我用公司的资产买下来的，就算是你不小心得罪了她们任何一方，她们都不可能直接把你怎么样的。当然，引发众怒这种事情我觉得你应该是干不出来的。”
　　杨晓星：“……”
　　也不知道现在董以欣是大意还是大胆，要知道她们所处的位置可是在一楼啊，要是被别人不小心偷听到了，那么杨晓星的名誉可就毁了。
　　杨晓星想到了这点，因此她不想和董以欣在这件事情上面再过多交流：“我知道了，我现在的性格我以后会试着去改改。”
　　“改什么啊？据我所知你以前就挺乐观的，你恢复成你以前的那个样子就行了，别整天一副我们都欺负你了的样子。”
　　杨晓星：“……”
　　十分钟的等候时间并不长，也就在到达八点零分的时候，顾凤她坐着出租车踩着点儿来到了公司门口。
　　与此同时，东方诗婷和江夜雪马丝祺还有戚采萱都是从楼上下来了，因为她们晨跑的出发时间就八点。
　　“你来了为什么不上去？”
　　比起站在门口的顾凤，现在东方诗婷更是在意杨晓星一些，因此她下楼之后并没有去理会门口傲气的顾凤，而是选择来到了杨晓星的身边质问着。
　　其实东方诗婷的情况和杨晓星一样，在昨晚的时候没有了对方的陪伴，她也是一样的非常不适应，所以现在早上她有一些烦躁。
　　而是这烦躁……只针对杨晓星。
　　“我也是刚到的啊，所以就不上去了。”
　　“真的？”
　　“真的～”
　　杨晓星有一些心虚。
　　虽然不知道东方诗婷为什么要这么问自己，但说谎了杨晓星就是心虚。
　　也就在这个时候，董以欣发话了：“好了，现在说话的力气还留着等会跑步吧，除了杨晓星和马丝祺，其余的人都要跑一千五百米。”
　　这话并不只是针对杨晓星和东方诗婷，同时也在针对顾凤，暗示着顾凤等下跑步的时候就少说话，不然她的忍耐也有限度的。
　　下一秒，不满的声音出来了。
　　“啊？为什么？”
　　发出这个声音的并不是别人，而是生活助理戚采萱。
　　戚采萱其实是不想清晨跑步的，之所以答应出来跑就是为了陪董以欣而已，可谁知董以欣却是临时加量，她第一个表示不满。
　　董以欣：“……我觉得一千米太轻松了，再加五百米不行吗？而且你可是她们的保镖啊，话说你的季度考核快到了吗？过年的时候休息了这么久，现在再不练练你怎么通过考核？”

第161章 问题不大
　　面对董以欣突然的计划改变，除了戚采萱刚开始有那么一些小意见，其余的人都是没有什么意见，因为东方诗婷和江夜雪还有顾凤都是不想示弱。
　　至于马丝祺，她的体重并没有超重太多，也就三四斤而已，所以董以欣把她留了下来陪着杨晓星，让杨晓星不至于那么无聊。
　　就这样，在决定好计划之后众女一起的来到了门外，晨跑开始。
　　外面这么冷，结果现在还要跑步，这让杨晓星心里超级郁闷，真是没事找事啊，要减肥起码等天暖一些不行吗？
　　心中虽然抱怨着，但是杨晓星并不敢明面说出来，因此她选择默默忍受的陪跑。
　　现在的杨晓星早就没有了男孩子的那种在女孩子面前表现的争强好胜心，因此她并不要求董以欣给她加量，同时跑步的时候也不做出头的那一个。
　　可是吧，杨晓星不想出头，但并不代表就没有人不想出头。
　　比如顾凤，在这个时候她争强好胜的心表现得淋漓致尽，一开始就是自信的把众女给甩出了十多米远。
　　说好的慢跑，在顾凤的带动之下杨晓星觉得这速度一点儿也不慢，还有就是杨晓星现在比众女腿短，跑起来会累许多。
　　三百米，杨晓星便是气喘吁吁有一些累得不行了，这种被带节奏的感觉实在是太讨厌了。
　　也是在这时，东方诗婷放慢脚步来到了杨晓星的身边，提醒着杨晓星：“要是觉得太累你可以不用跑那么快，你和丝祺一样都是只用跑一千米而已的，不用跟节奏。”
　　杨晓星点了点头，表示自己知道了。
　　要是其他的什么事情，杨晓星或许会咬牙逞强一下，但现在她的体力是有限的，杨晓星就算是想要逞强那也是有心无力。
　　就这样，杨晓星开始放慢自己的速度，不愿意被她们带节奏了。
　　紧接着马丝祺也是一样的放慢速度，反正有杨晓星陪着，她觉得就算是落后跑也不会有多么尴尬。
　　随后，东方诗婷和江夜雪对视了一下，多年同伴的默契让她们在这一刻知道了对方心中的想法，她们还真不想输给顾凤。
　　杨晓星和马丝祺都是有对方陪着，这段时间应该是没有啥问题的，因此这个时候她们觉得可以放手一搏了。
　　打定主意，随后东方诗婷和江夜雪便是同时的加速度，直奔前方的顾凤。
　　刚开始的时候她们还不理解为什么董以欣要给她们多加五百米，现在她们明白了，董以欣分明是早就看出了她们会和顾凤争，所以把杨晓星和马丝祺这两个体力不太行的累赘给安排了，后面多出来的路程就是拿来给她们争的。
　　东方诗婷和江夜雪都是看出来了，不过她们打算将计就计，反正就是看不惯顾凤这么的嚣张嘚瑟。
　　看着众女都是那么的有干劲，随后董以欣和戚采萱也都是默默的加快了自己的速度，她们也是不想输给这些后辈啊。
　　特别是戚采萱，她可是练过的。
　　五十米，七十米，一百米……
　　看着前方队伍距离自己越来越远，同时杨晓星的跑步速度越来越慢，最后她不跑了，直接变成了走路。
　　“怎么了？”
　　杨晓星这么自暴自弃，随后马丝祺也是停下了跑步，陪着杨晓星一起走。
　　“我没力气了。”
　　马丝祺：“……现在才五百米吧？”
　　“那又怎么样？我跑不动了，而且她们又不回来看……”
　　杨晓星的话还没说完，紧接着她就是腿软的有一些站不稳，然后崴到了脚。
　　也幸亏这个时候马丝祺就在杨晓星的身旁陪着杨晓星，因此这个时候她下意识的扶住了杨晓星，不然杨晓星摔一下那是必然的事情。
　　马丝祺：“……我有一句话不知当讲不当讲不当讲？”
　　“讲吧。”
　　“你也太废了吧？”
　　杨晓星：“……”
　　对方扶住了自己，杨晓星本来还想要说一声谢谢的，但是现在看来她不用这么客套了。
　　不过这崴脚的感觉是真的痛，因此这个时候杨晓星不走了，找了路边的一块大理石便是坐了上去休息。
　　见此，马丝祺选择留下来陪着杨晓星：“要不我给董姐她们打电话吧？你现在这个样子最好是让她们过来看一下。”
　　如果是普通人的脚，那么的确是可以不用那么紧张，但杨晓星以后可是要走偶像之路的啊，如果脚不好那怎么跳舞？
　　因此马丝祺的紧张和担心不无道理，要是脚错位了不处理而忽视下去，那么后果可是不堪设想的。
　　当然，杨晓星的专业知识就没有马丝祺的这么多了，因此在听到马丝祺的提议之后她觉得对方有一些大惊小怪了。
　　“我也就崴了一下而已，不至于吧，休息休息就好，而且我以前上学的时候也经常跑步崴到，现在不也是没有什么事情吗？”
　　“以前那是以前，现在能够一样吗？”
　　马丝祺对着杨晓星可爱的翻了一个白眼，随后她毫不犹豫的拿出了手机拨打董以欣的电话号码：“董姐，杨晓星刚才不小心崴到了脚，你们现在过来看一下吧。”
　　“什么？那她有没有摔到哪里？”
　　“没有，当时我就在她的身边，扶住了。”
　　“没有就好，我现在立即回来，你们两个不要乱动，特别是别让杨晓星起来走路，等我回去看看之后再说。”
　　“行～”
　　董以欣这么紧张马丝祺并不是奇怪，因为之前几年的时候她和东方诗婷还有江夜雪都是崴过脚，那时候的董以欣也都是这么紧张，生怕她们会因为这些问题影响了她们的职业生涯。
　　至于现在……轮到杨晓星了。
　　在马丝祺看来今天杨晓星的运气实在是太好了，是在走路的时候崴到脚而已，而且还恰巧的被她给扶住了，不然要是跑步的时候摔在地上，那后果不堪设想。
　　三分钟后，东方诗婷第一个跑步着回到了杨晓星的身边：“你崴到脚了？情况严重不？”
　　“额……我感觉问题不大。”

第162章 不要脸了
　　杨晓星的话是这么说，但东方诗婷不亲自查看一下是不相信的，于是她直接上手的就是去脱杨晓星的鞋子。
　　“喂……你不用……其实我可以自己来的。”
　　杨晓星被东方诗婷的这个行为给吓到了，而且东方诗婷的速度实在是太快，杨晓星的话还没说完然后鞋子就是被东方诗婷给脱掉了。
　　没错，东方诗婷是想要查看杨晓星的脚有没有红肿的情况发生，不然她不放心。
　　然而这个时候东方诗婷忽略了一点，现在还是大冬天，杨晓星是穿着保暖裤袜的，以至于东方诗婷就算是脱掉了杨晓星的鞋子也看不出来杨晓星的脚踝怎么样了，就很无奈。
　　与此同时，跑在比较后面的众女也是来到了杨晓星的身边停下。
　　身为几位大小姐的经纪人，董以欣的心理素质是绝对高的，因此这个时候她并没有慌，而且选择先查看查看情况。
　　虽然说崴到脚有的时候会伤到骨头，甚至脱臼造成错位，但那毕竟是少数情况，董以欣不相信杨晓星会那么衰。
　　再说了，自己的女朋友戚采萱可是有保镖资格证的，因此戚采萱也有一定的医疗知识，所以董以欣根本不用慌。
　　就这样，拥有一定医疗知识的戚采萱上前抓住杨晓星崴到的小脚捏了捏，然后做出自己的判断：“红肿了，保险起见还是拍个片吧，这样也放心一些。”
　　“行吧～”
　　无奈的叹了一口气，随后董以欣拿出手机联系公司里面的人开车过来，等一下她要带着杨晓星去医院检查一下。
　　看着周围的人都是这么紧张的样子，杨晓星觉得她们实在是太大惊小怪了，可是在这种严肃氛围之下她不敢出声，所以她觉得自己还是乖乖的接受她们的安排吧。
　　同时，杨晓星也希望董以欣不要骂自己浪费公司资源，毕竟崴到脚这真不是她能够决定的事情啊。
　　杨晓星后续的事情算是被这个样子的定了下来，随后董以欣看向东方诗婷众女：“等一下我送她去医院检查一下，你们可以先回去了。”
　　“我跟着一起去行吗？”
　　“要去就去吧。”
　　要是以往东方诗婷说出这话董以欣肯定会觉得超级奇怪，但是现在董以欣知道东方诗婷是在意杨晓星的，就算是不让她去那么她也会偷偷的去，所以还不如直接安排了。
　　江夜雪和马丝祺对视了一眼，随后她们默契异口同声的说道：“我们也想去。”
　　董以欣：“……你们当这是去玩啊？现在东方诗婷跟同一起去就行了，你们全部都回公司继续训练。”
　　“哦～”
　　“那行吧～”
　　五百米的距离并不是很远，没多久公司的车便是来到了现场。
　　打开车门，随后董以欣吩咐着戚采萱：“把晓星抱过来吧，在检查结果还没出来之前先别让她走路，免得伤势加重。”
　　戚采萱点了点头，紧接着她很是轻松的用公主抱的姿势把杨晓星给横抱了起来，毕竟杨晓星一点儿也不重。
　　这一切东方诗婷都是看在眼里，同时她心里很不是滋味，也不知道是为什么。
　　自己是有资格陪同杨晓星一起去医院的，因此在杨晓星被抱坐上车之后东方诗婷也是从车的另一边开门进到了车内，而且她就坐在杨晓星的旁边。
　　董以欣负责开车，戚采萱坐在副驾驶的位置协助。
　　就这样，四人开始出发了。
　　公司的位置比较偏僻一些，因此从那里到达医院有大半个小时的车程，也是因此在车上的时候可以让人想更多的事情。
　　就比如东方诗婷，她觉得杨晓星这次脚受伤是一个好借口啊，既然受伤了那最好是有人照顾才行，而且现在杨晓星长相和性子又是那么的让人不放心。
　　于是，东方诗婷再次向董以欣提议道：“董姐，杨晓星现在脚都受伤了，不管怎么样回去后她肯定会有一段时间生活不便，要不……”
　　不等东方诗婷说完，董以欣很是轻易的就猜到了目的，并且打断了东方诗婷的话：“真是服了你了，这次我就不帮你们做决定了，要是晓星同意的话就随便你们了。”
　　杨晓星：“！！！”
　　她哪里有选择的权利啊？
　　虽然董以欣的话是这么说，但杨晓星知道只要东方诗婷想，那么她是拒绝不了的，除非她是不想干了。
　　果不其然，在听到董以欣的话之后东方诗婷小脸上便是提前露出了得意的笑容，同时她的小手也是再次抓住杨晓星的手腕，语气中带着一些威胁：“你觉得怎么样？”
　　“那个……我觉得太麻烦了。”
　　“怎么说？”
　　“我的行李很多的，而且我不想影响你们，所以我还是不搬过去了吧。还有就是，我觉得我能够照顾好自己，所以就不用你们操心了。”
　　众女：“……”
　　照顾好自己？
　　走平路都能够崴脚，现在还能照顾好自己？
　　虽然很想吐槽杨晓星，但董以欣和戚采萱都是忍住了，因为她们都是在期待着东方诗婷接下来会怎么应对杨晓星的这个借口。
　　东方诗婷想了想，随后很是无所谓的说出了自己的想法：“也不要求你搬回来啊，到时候你带一些衣服过去那边就行了，然后你跟我住同一间房间，这下子不麻烦了吧？”
　　杨晓星：“……至于吗？”
　　“什么至不至于？寒假的时候你不也是经常来我房间睡觉吗？”
　　“那都是你要求我的～”
　　杨晓星咬着小嘴唇委屈巴巴，鬼知道她那个时候有多么害怕睡觉的时候会犯错，甚至刚刚开始的时候还失眠了好几夜。
　　至于现在呢？
　　现在东方诗婷竟然还一副是自己想去她房间和她睡觉的样子，这让杨晓星又委屈又是郁闷，想不到东方诗婷竟然这么不要脸。
　　“不管怎么样，我们一起睡觉那些事情都是真的吧？而且我都没有意见你怕什么？这事就这么的决定了，在你的脚还没完全恢复之前我负责照顾你，再怎么说我也是队长来着。”
　　董以欣和戚采萱默默的听着，不说话，同时也默认着东方诗婷欺负杨晓星。

第163章 没胃口
　　由于有人脉存在，因此董以欣带着杨晓星来到医院之后几乎不用排队，直接的就是可以进行检查。
　　仅仅是用了半个小时，然后结果出来了。
　　董以欣最担心的那种伤到骨头的情况并没有发生，不然的话杨晓星起码要一直休息三个月左右，而现在杨晓星只是伤到了软组织而已，所以只需要休息两三个星期就行了。
　　这个结果……还算是乐观。
　　毕竟，只用休息两三个星期的话并不会打乱董以欣给杨晓星安排的路子，一个月之后杨晓星依旧是可以去参加活动。
　　就这样，杨晓星只用取一些药来服用配合消肿止痛治疗，然后就可以撑着单拐离开了。
　　医生叮嘱，杨晓星需要尽量的减少活动，避免加重脚崴以及肌肉韧带拉伤，所以配备单拐那是最佳的选择。
　　虽然这单拐杨晓星可能只用几天或者是一个星期左右，但董以欣觉得这是投资，所以还是挺舍得给杨晓星花钱。
　　取过药，董以欣本来是想要叮嘱杨晓星一些话的，但她仔细的想了想之后还是放弃了，毕竟杨晓星这只走平路都能够崴脚的萝莉，就算是叮嘱了也不一定有用。
　　“晓星？”
　　听到有人在叫自己，杨晓星下意识的就是朝着声源处看去，然后她发现果真是一个熟人在叫自己。
　　“古姗姐，好久不见～”
　　没错，刚才叫唤杨晓星的正是古姗。
　　看见好闺蜜，杨晓星原本郁闷的心情瞬间消失了一般，语气也是变得超好。
　　这一切，东方诗婷都是看在眼里。
　　于是东方诗婷郁闷了，为什么杨晓星看到古姗之后为什么会这么开心？
　　古姗之前是帮助了杨晓星许多，可她近一个月来也帮助过杨晓星很多次了啊，可杨晓星为什么就不能用这种态度对待自己呢？
　　东方诗婷郁闷杨晓星的区别对待，同时她也羡慕古姗能够被杨晓星这个样子对待，而且她好久没有看见杨晓星这么开心的笑过了。
　　“好久不见～”
　　古姗微笑着的和杨晓星打招呼，紧接着她又看了看杨晓星身边的董以欣和戚采萱还有东方诗婷，并且一下子认出了她们的身份。
　　只不过，古姗和其余三人都是不熟，所以她最后又是把目光放回到了杨晓星的身上：“你的脚怎么了吗？”
　　“额……不小心崴到了，问题不大。”
　　杨晓星尬笑着回答。
　　众女：“……”
　　杨晓星和古姗交谈让东方诗婷郁闷，而东方诗婷的状态董以欣又是尽收眼底，因此她觉得自己有必要干预一下了。
　　“晓星，古姗，你们一个月之后会有一场同场的活动，你们有什么话到时候再说吧，现在我们的时间有一些紧，晓星你等一下还要和我去拍摄杂志照呢。”
　　“那行吧～”
　　古姗听出来了董以欣话里的意思，因此她也不再缠着杨晓星说话了：“既然你们有事那你们就先去忙吧。”
　　“那……再见。”
　　“再见。”
　　道别离开之前，古姗又是伸出手撸了一把杨晓星的小脑袋，然后美滋滋。
　　杨晓星：“……”
　　为什么都这么喜欢摸自己的头呢？
　　杨晓星又是开始郁闷，同时她也在心中抱怨古姗也太不给她面子了，真当她是那种天真的小女孩这么好欺负啊？
　　就这样，古姗率先得逞的离开了，随后杨晓星这才和董以欣她们一起离开。
　　回去路上，杨晓星还是想要挣扎一下：“我思考了一下，我觉得我还是能够照顾好自己的，而且这单拐使用起来也方便……”
　　不等杨晓星说完，东方诗婷打断了她：“我不要你觉得，我要我觉得，而且你现在可是公司的人了，要是你不小心又出事，公司的损失你觉得你怎么赔？”
　　杨晓星：“……”
　　大小姐这是吃火药了吗？而且自己似乎也没怎么惹她吧？怎么现在对自己说话语气竟然这么饿冲……
　　听到东方诗婷现在的语气，反正杨晓星是认 怂了，不敢说什么。
　　一路无话，众女顺利的回到了公司。
　　现在杨晓星因为脚受伤了，因此舞蹈杨晓星是练习不了的，然后只能调课，让杨晓星先学习一些其他的东西。
　　总之，学习这一块杨晓星是逃不掉的。
　　董以欣说过要把杨晓星打造成优质少女偶像也不是说着玩而已，她现在是真的在往杨晓星身上花重金投资，同时也希望杨晓星能够熬过这段艰难的学习阶段。
　　于是乎，杨晓星原本上午的舞蹈课改成了钢琴课，而且还是一对一指导。
　　钢琴课刚结束，紧接着杨晓星就是被董以欣带走执行今天的任务，拍摄娱乐杂志封面。
　　这一样是宣传的一种手段，而且这次还是人家主动要求帮忙宣传的，既然能够帮杨晓星吸引人气，同时又能够帮自己赚钱。
　　董以欣知道对方的运营思路，所以她不怕对方中途有诈，同时她也不会让杨晓星错过这次免费的大好机会。
　　一个小时后，董以欣开车带着杨晓星一起的来到了一家高级影楼。
　　刚开始的时候东方诗婷是想跟着来的，只不过这次被董以欣拒绝了，因为她们下午的时候还有别的训练，可不能因为这些事情而耽搁了。
　　就这样，这次出发的只有杨晓星和董以欣两个人而已。
　　走进影楼，率先映入杨晓星和董以欣眼帘的是一张张近乎完美的杰作，这可以拿来给别人欣赏的，同时也有宣传的作用。
　　“走吧～”
　　察觉到杨晓星现在竟然被周围的事物给影响到了，这让董以欣不得不提醒一下她，现在她们要快点去工作间才行。
　　毕竟，拍摄杂志封面这活可不只是简单的过去拍照就行了，中途还要化妆和更换衣服，很麻烦的。
　　与此同时，杨晓星不在身边，别墅中正在和众女一起吃饭的东方诗婷一点儿胃口都是没有：“不吃了，减肥。”
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　戚采萱：“……”
　　看着东方诗婷返回房间的背影，三女面面相觑，但又都默契的什么都不说。

第164章 不难免
　　傲娇的大小姐啊～
　　三女都是没有想到东方诗婷陷入爱河之后会是这个样子，茶饭不思，而且因为性格的缘故竟然还死不承认。
　　不过不承认就不承认吧，她们倒也可以看看这个热闹，并且期待着她和杨晓星以后是如何相处的。
　　只希望，她们两个能够有好的结局吧。
　　……
　　来到约定好的工作室，董以欣先是给里面的人说明了一下杨晓星现在的情况，随后杨晓星便是被带着去换装，然后开始化妆。
　　杨晓星的脚受伤，这意味着她不能够再像是以前那个样子随意摆pose，不过在帮助之下摆一些简单的pose还是可以的。
　　就比如现在，杨晓星在化妆结束之后撑着单拐来到白幕的前面。
　　紧接着，在杨晓星自己站好并且调整好受力点之后，工作人员就可以把单拐拿走了。
　　这种做法虽然不难免的会让杨晓星受伤的脚受力，但为了最好的效果这也是没有办法的事情，除非改期。
　　但是改期的话又要排队排很久，而且中途意外的因素太多，所以董以欣和杨晓星都是不想改期，而且这也是她们商量好了的结果。
　　“完美，换下一组动作。”
　　颜值的力量～
　　杨晓星长得这么可爱，虽然她因为受伤的缘故磨蹭了一些，但工作室里面的人都没有不耐烦的情况发生，现在他们只希望不要发生什么意外才好。
　　毕竟，杨晓星现在这么柔弱的样子，摔一下的话估计会又进医院的吧？
　　一张图作为封面，四张图会被设定进内容当中，因此杨晓星今天一共拍了五张照片，用时二十多分钟。
　　离开之前，工作室里面的人还送给了杨晓星一个礼物……一个等身的白色泰迪熊。
　　杨晓星早就想要这么一个大型公仔了，只可惜她不舍的花钱，现在好了，可以白嫖，这让杨晓星的心里美滋滋。
　　以至于，刚回到车上杨晓星便是拆掉了外面的塑料袋，搂着，然后小脸喜欢的蹭了蹭。
　　“啧，真是一个小女孩～”
　　“你说什么？”
　　“没～”
　　董以欣轻笑了一下，随后开始启动车子送杨晓星回公司继续上课学习。
　　毕竟，青春的时间是有限的，她可以让杨晓星慢慢的进步，但观众们可能不会等这么久，所以现在她只能让杨晓星努力了。
　　希望，杨晓星能够早点儿发光发热吧～
　　搂着毛绒绒的白熊大公仔，现在拍照的事情已经解决，也是因此杨晓星终于有心情拿出手机出来把玩。
　　在董以欣的帮忙运作下在过年之前杨晓星微博的粉丝已经超过一百万，然后经过春晚的人气加持，现在杨晓星的粉丝已经超过四百万，
　　总的来说，杨晓星现在算是拥有四百多万粉丝的小偶像了。
　　每次打开手机看到粉丝数量的增长，杨晓星的心里就是美滋滋，暗喜着老娘就是辣么的迷人可爱。
　　看完粉丝增长，随后杨晓星这才查看网上粉丝们对自己的各种评价，这些评价中好的坏的都有。
　　毕竟黑粉嘛，成名之后避免不了的。
　　不过杨晓星不在意，因为董以欣早就让她做了心理准备，而且她的粉丝中真爱粉还是比黑粉多出很多的。
　　『小星星，下次演出是什么时候啊？我想看你演出怎么办？』
　　『小星星，三月份有没有什么活动安排啊？可否透露一下呢？@杨晓星』
　　『一直期待着小星星开演唱会，然后我就可以去找小星星合照，然后要签名了，小星星这么可爱一定不会拒绝我的对吧？』
　　『小星星，看你们的官方账号说你要出专辑了，请问一下是在哪些城市进行首发？如果不在我城市的话我好提前买票。』
　　『@杨晓星，有人说你是假唱的，你不出来解释一下？』
　　『最新消息：我看到小星星和经纪人一起进到影楼了，我猜测四叶花女子天团后面可能有什么大型的活动。』
　　『我只要看小星星。』
　　『对，我们只看小星星。』
　　『别小星星了，我眼花，要是真想看小星星，晚上的时候到郊外看去。』
　　『@杨晓星，问你一件事情，之前有人说你是男生耶，而且他们的账号都是被封号了。』
　　『楼上的，这种传言你也信，你看过哪个男孩子有我们家的小星星这么可爱？』
　　『说不定喔，可能这就是第一个例子呢？』
　　『一边凉快去，要黑也找个正经点的理由吧？』
　　『@杨晓星，小星星你都不看艾特的吗？怎么都不出来回复一下呢？』
　　『楼上的别开玩笑了，人家几百万的粉丝，可能一天就有上千万条艾特，你这让人家怎么回复吧？』
　　……
　　要不是董以欣说她现在是一个公众人物，不可以随便的在网上发言，不然的话杨晓星早就和他们交谈了。
　　甚至，还有一些评价让杨晓星好想怼人，不过杨晓星忍住了。
　　就这样，杨晓星只是无聊的翻看着信息，一般情况下都是不回复的。
　　一个小时后，两人坐车回到了公司门口。
　　也是在这个时候，董以欣这才突然想起一件事情：“杨晓星，我们还没吃饭对吧？真是的，你怎么也不提醒一下我。”
　　杨晓星：“……我自以为你知道。”
　　“算了算了，你先回公司休息吧，我去给我们买饭，等一下打包回来给你。”
　　“喔～”
　　至于大型毛绒绒白熊公仔，犹豫了一下之后杨晓星选择了把它留在车上。
　　不管今晚自己是要回公寓睡觉还是要去东方诗婷的房间睡觉，她都是要坐这车过去的，而且把公仔留在车上还可以避免脏。
　　回到公司，随后杨晓星便是熟练的乘着电梯前往七楼。
　　公司的其他楼层是各种工作部门，唯有七楼是留给四叶花女子天团训练的，不仅各种练习室设在七楼，而且用来给众女休息的休息室或者是办公室也是在七楼。
　　因此，现在杨晓星想要找地方休息，自然也是要去七楼。
　　只不过，在路上的时候杨晓星会不难免的经过一些练习室，然后她又不难免的看到了东方诗婷她们在练习舞蹈……

第165章 开派对吗
　　啧啧啧，这身材～
　　东方诗婷她们不愧是当少女偶像的料，身材都是好好，现在透过玻璃到她们换上舞蹈服之后杨晓星便是有一些移不开眼了，毕竟漂亮的女孩子谁都喜欢看。
　　更何况，杨晓星以前还是一个男孩子。
　　玻璃是透明的，杨晓星看到了她们，里面的众女也都是一样的看到了站在外面的杨晓星。
　　只不过，现在她们都已经接受了杨晓星的女孩子身份，所以倒也没有反感什么，而且杨晓星的那眼神她们都是理解成了羡慕。
　　不过也对，她们现在都十七岁左右了，正是最美的年华，而且身体发育已经基本成熟，并不是杨晓星这只小萝莉可以比的。
　　“想看就进来看嘛～”
　　众女的反应舞蹈老师云智美看在眼里，既然都不反感杨晓星的存在了，那么现在捉杨晓星进来参观肯定是没有问题的。
　　打定主意，云智美便是打开门来到外面捕捉腿脚不便的杨晓星，然后把杨晓星带入舞蹈室中观看东方诗婷她们平常的时候是怎么练习的。
　　话说，这还是杨晓星第一次这么明目张胆的看她们练习，所以不好意思是肯定的。
　　因此，在找好地方坐下来之后杨晓星便是不敢乱动了，有些拘束。
　　唉～
　　明明都一起生活了这么久还这么拘束，看到这个样子的杨晓星，云智美不知道应该怎么帮助她才好，所以只能是希望杨晓星快点想通了。
　　不然就算是众女已经接受了杨晓星的身份也无用啊，杨晓星这么紧张拘束，她们以后一样是合作不来。
　　好在，现在还有半年的时间给她们调整。
　　十分钟后，云智美又看了看时间，随后对着正在练习舞蹈的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺说道：“先休息一下吧，杨晓星现在过来观摩了，你们要是想聊天可以趁着这段时间。”
　　言语之意，机会已经给你们了，怎么刷杨晓星的好感，那要靠你们自己了。
　　随后云智美不再碍眼，拿着自己的茶杯离开了舞蹈室，不干预这些小姑娘聊天。
　　“额……你们好厉害。”
　　看着三女都是朝着自己走来，这让杨晓星更是紧张，一时间都不知道应该说什么才会不得罪人，但是不说的话又会觉得不太好。
　　率先来到杨晓星身边坐下的是东方诗婷，看着依旧如此紧张害怕的杨晓星，她又是无奈的叹了一口气：“我真不知道你在害怕什么，我们又不能吃了你。”
　　“就是就是～”
　　马丝祺迎合着东方诗婷的话：“我们又不能够吃人，你没必要这么紧张，而且你这个样子搞得我们好像一直欺负你那个样子。”
　　难道不是吗？
　　杨晓星在心里反问着，但现实中是不敢说出来的：“我知道，不过我已经在努力的适应了，请给我一些时间。”
　　众女：“……”
　　听到杨晓星这么说，她们便也不在这个话题上继续纠结下去了。
　　于是，江夜雪找了另一个话题：“听诗婷说你要搬回来了？是真的吗？”
　　杨晓星：“……”
　　这个话题杨晓星一样不喜欢，但她又不敢不接话：“也不算是搬回去吧？大小……她只是让我过去借住几天而已，等我脚好了之后……”
　　不等杨晓星尴尬说完，东方诗婷打断了她的话：“其实你要是愿意，你可以搬回来了的，现在我们都是已经没有意见了。”
　　“对啊～”
　　马丝祺也是一样的坐到了杨晓星的身边，然后她还主动的抓住了杨晓星的一只小手：“以前的时候是我们不了解你，所以对你做了一些过分的事情，但是现在我们已经知道你的为人了，所以回来吧怎么样？”
　　杨晓星：“……我考虑考虑。”
　　她之所以不愿回去那是因为想要拥有自己的独立空间，但是看着众女现在这个样子，杨晓星不敢想象自己要是回去之后会被怎么欺负，毕竟她们现在都不害怕她了。
　　但是，她害怕她们啊，而且又不敢直接拒绝掉，生怕她们又不开心。
　　不得不说，被买下来的这个身份给杨晓星的束缚实在是太大了，有好多的事情她都是不敢冒险，生怕一步错，步步错。
　　谁能想到，以前一个超级乐观的男孩子现在竟然会活成这个样子。
　　杨晓星这么紧张害怕且防备着她们，这让东方诗婷和江夜雪还有马丝祺完全不知道应该从哪里刷好感，就像是她们以前防备杨晓星的那个样子，只不过现在立场换过来了。
　　想着想着，江夜雪想到了一个好办法：“要不今晚我们一起睡觉吧？”
　　众女：“？？？”
　　看着三女都是这么吃惊的样子，这在江夜雪的意料之内，不过她之所以会这么说肯定是有理由的。
　　“我们都是女孩子，一起睡觉怎么了？再说了一起睡觉可是能够快速增进我们之间友谊的，以后晓星要是想要和我们合作演出，那么这层隔阂必须要早点解决。”
　　“我没问题～”
　　马丝祺第一个赞成江夜雪的话。
　　“我也没问题。”
　　对于东方诗婷来说，只要杨晓星能够早点克服那隔阂就好，她不介意让江夜雪和马丝祺看到她的睡相。
　　随后，三女的目光都是同时放到了杨晓星的身上，期待着杨晓星的回答。
　　杨晓星哪里敢有意见啊？
　　“……只要你们没有意见。”
　　“行，那这事就这么定了。”
　　听到杨晓星也同意了自己的提议，江夜雪终于松了一口气：“今晚我们一起收拾晓星原来的房间，然后一起过去那边过夜，开派对也行。”
　　“开什么派对？不是要减肥吗？”
　　“开睡衣派对啊～”
　　江夜雪反手就是搂住了一旁的马丝祺，然后揉揉脑袋，捏捏脸蛋，想什么时候欺负一下都是可以，看得东方诗婷很是羡慕。
　　也不知道，她什么时候才可以和杨晓星这个样子开心玩闹。
　　想到这里，东方诗婷又是看向杨晓星，希望着杨晓星可以对她早点敞开心扉，不然杨晓星什么事情都是憋在心里，她都不知道杨晓星在害怕什么，只能靠猜。

第166章 你可以自己洗澡吗？
　　“晓星，吃饭啦～”
　　根据云智美的提醒，董以欣领着盒饭很快来到了舞蹈室，并且找到了杨晓星。
　　就这样，杨晓星被董以欣带走了……
　　对于杨晓星来说这个时候被带走反而是一种解脱，不然被三女这么热情的对待，她有一些接受不了啊。
　　杨晓星又何尝不知道她们的想法，可她现在的确还做不到接受自己女孩子的身份，然后以同性的方式跟她们相处。
　　毕竟，十几年的习惯可不是那么容易可以改变的，只要和她们太过于接近，杨晓星就是会忍不住的紧张，害羞，尴尬，害怕……
　　“咋了咋了？她们欺负你了吗？”
　　办公室中，董以欣看着连吃饭都没兴趣的杨晓星不禁有一些好奇，好奇着在自己买饭的时候杨晓星和东方诗婷她们说了什么事情。
　　“没有～”
　　夹起一块肉放进小嘴中，肉的味道很美，但现在杨晓星并没有什么心情品味：“她们只是约定了晚上的时候和我一起睡觉而已，也不算是欺负我吧。”
　　“约定？晚上和你一起睡觉？”
　　“嗯，似乎是睡衣派对来着。”
　　“啧啧啧，你们真会玩。”
　　杨晓星：“……”
　　吃完午饭，于是杨晓星的学习又是开始了。
　　对此，杨晓星并没有什么怨言。
　　虽然学习这么多东西很苦，但同时杨晓星也知道这些东西可以提升自己的价值，只要能够早点学好，那么她以后或许就可以早点赎身。
　　而且，学习这么多东西，这让杨晓星觉得自己过得挺充实的。
　　就这样，一直学习到晚上八点，随后杨晓星今天的课程这才结束。
　　“今天辛苦了，现在我送你回去拿行李，这段时间你就先住诗婷她的房间吧，而且有她照顾你我也放心一些。”
　　“……行吧～”
　　回应着董以欣的话，虽然杨晓星早就有了心理准备，但是当真的实施起来的时候杨晓星还是有那么一些不敢相信，自己竟然真的要搬去东方诗婷的房间里面睡。
　　不过，那些大小姐们没意见就好，在杨晓星看来吃亏的应该不是自己。
　　然而，也就在杨晓星跟着董以欣一起来到楼下停车地方的时候，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺又是出现了。
　　她们似乎是隐藏守点了一样，杨晓星和董以欣刚下来的时候还看不见她们，然后刚准备出发她们就出现了。
　　紧接着，由四叶花女子天团中除了杨晓星以外最可爱的马丝祺向董以欣提出请求：“董姐，我们还没有去过晓星住的地方呢，现在我们一起过去看一下如何？”
　　董以欣：“……你们真的要去？”
　　“去。”
　　“我也想去。”
　　东方诗婷和江夜雪同时肯定的回复道。
　　看着三女都是这么好奇杨晓星住的公寓，董以欣无奈的叹了一口气：“行吧行吧，真是服了你们了，既然这么想去那就一起去吧，正好你们可以帮助晓星搬搬行李。”
　　听到这话，三女的脸上顿时都是露出了满意的笑容，然后打开车门上车。
　　杨晓星：“……”
　　四十多分钟后，众女一起的来到了董以欣为杨晓星准备的精美公寓，里面的装潢全部都是可爱的风格。
　　进到里面，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是挺满意这可爱风装潢的，因为这真的很是适合现在性子的杨晓星。
　　杨晓星脚不方便，于是董以欣便主动的帮助她拿来了两个行李箱：“好了，一边忙一边看，现在帮助晓星装一下行李。”
　　董以欣的话让三女都是回过神来，而且董以欣的话没错，她们现在来这里的主要目的可是帮助杨晓星搬行李的。
　　随后，众女便是开忙了，而且她们都是挺尊重杨晓星的意见，都是问过了杨晓星之后这才放进行李箱。
　　虽然有些尴尬不适应，但杨晓星勉强的接受了被众女这个样子宠溺的对待，并且考虑着她们是不是就是想要这个样子的自己。
　　收拾行李的时候东方诗婷是刻意去帮助杨晓星收拾服装的，而且还是内衣内裤这一块，也不知道为什么，反正就是想。
　　这种感觉……很奇怪。
　　东方诗婷并没有谈过恋爱，因此她并不知道爱上一个人是什么感觉，也是因此她一直都傲娇的不愿承认自己爱上了杨晓星，只是认为自己是喜欢而已，也因此而已。
　　至于杨晓星，她的想法和东方诗婷差不多。
　　在杨晓星看来东方诗婷只是喜欢把自己当做柔软的抱枕而已，也仅此而已，至于其他的杨晓星并不奢想。
　　现在，杨晓星的主要目标还是早点儿成为大偶像，然后赚够钱赎身，这个主要目标在杨晓星心中从未改变过。
　　收拾好行李，随后众女便是返回别墅了。
　　这次戚采萱并没有跟着一起过来，因为她要提前的回别墅为众女准备晚饭，不然折腾来折腾去的晚饭就会吃的很晚，然后就给众女休息的时间不会很多。
　　就这样，在众女一起回到别墅的时候，她们便是可以吃上热腾腾的饭菜。
　　一切都是在按照计划进行着，杨晓星的行李被搬进了东方诗婷的房间，同时也代表着这段时间杨晓星由东方诗婷负责照顾。
　　于是，吃完饭之后杨晓星就要跟着东方诗婷一起回房间了，因为她的行李就在那个房间，而且她也只能回东方诗婷的房间。
　　关上门，东方诗婷又是打量了一下杨晓星全身上下，然后问出了一个问题：“你现在这个样子可以自己洗澡吗？要不我帮……”
　　听到这里，杨晓星有些害怕赶忙打断了东方诗婷的话：“……绝对可以。”
　　“要是摔倒了怎么办？”
　　“我会小心一些的，不会摔。”
　　“那万一呢？”
　　“没有万一！”
　　明明在外面的时候还是挺正常的，也不知道为啥，在回到房间之后杨晓星感觉东方诗婷的目光好灼人，有一些可怕。
　　不过洗澡这事情太私人了，所以不管怎么样杨晓星都是不会让东方诗婷插手的，大不了她不洗就是了。

第167章 脚滑
　　（本章可能有一些味道，要是害怕可以点跳过，不影响之后的剧情。）
　　看着杨晓星这么紧张害怕的样子，东方诗婷当然不会不识趣的逼迫对方：“别紧张，你想自己洗就自己洗吧，我只是问问而已。毕竟现在是我负责照顾你的，而且我也不知道你什么时候需要帮助，所以我只能是问一下了。”
　　当然，要是杨晓星真的需要帮助的话，她也会勉为其难进行帮助的。
　　不逼迫自己就好，东方诗婷的这话让杨晓星在心中默默松了一口气，不得不说刚才真的吓到她了。
　　紧接着，杨晓星又是深呼吸了一下调整自己的心态，然后主动开口询问：“那接下来是你先洗澡还是我先去洗澡？”
　　“你先去洗澡吧。”
　　东方诗婷坐在自己的公主床上拿出手机把玩着，她才不和杨晓星争呢，而是会让着杨晓星刷好感。
　　既然东方诗婷这么说了，杨晓星听从东方诗婷的这个提议，打开行李箱拿出自己的衣物，然后脱掉鞋准备进到卫生间洗澡。
　　也是在这个时候，杨晓星这才意识到自己竟然没有带拖鞋过来，而帮她整理行李的众女也都是没有帮她把拖鞋装进行李箱。
　　因此，这个时候杨晓星只能是有些尴尬的看向东方诗婷：“我能借用一下你的拖鞋吗？”
　　“之前在帝都的时候又不没有借过，跟我客气什么？随便穿。”
　　说着，东方诗婷还亲自把自己的拖鞋拿到杨晓星的脚边放好，毕竟杨晓星现在脚伤还没好呢，能少活动就少活动。
　　而且，她说过她负责照顾杨晓星来着。
　　就这样，杨晓星穿上了东方诗婷的拖鞋，然后带着换穿的衣物进到卫生间里面洗澡。
　　东方诗婷重新坐回床上，然后打算继续把玩手机打发时间。
　　然而没过多久，东方诗婷的注意力就被余光看见的东西给吸引了过去，而那个东西正是杨晓星脱下来的鞋子和袜子……
　　抬头看了看卫生间的门，又看了看杨晓星的鞋子和袜子，随后东方诗婷开始在心中估算着杨晓星的洗澡时间，然后判断杨晓星一时半会应该是出不来的。
　　至于自己的房间门……东方诗婷轻轻来到门后面，然后反锁。
　　这下好了，外面的威胁也是没有了。
　　卫生间内杨晓星一时半会出不来，房门反锁了，外面的人进不来自己的房间，也是因此东方诗婷现在不论做什么事情都不怕被发现。
　　随后，东方诗婷从心的来到了杨晓星放鞋子和袜子的地方，然后拿起袜子打量了一番，发现杨晓星穿的袜子还挺小巧可爱的，上面的图案是小花图案。
　　犹豫了一下，东方诗婷还嗅了嗅，结果发现竟然不臭，说明杨晓星还挺注重卫生的，不是那种一双袜子穿很久的女孩子。
　　自己在做什么东方诗婷很是清楚，但她就是不想阻止自己，似乎自己要是不趁着这个机会满足一下自己的心理，那么她以后就会后悔。
　　东方诗婷脱掉了自己的鞋子和袜子，然后把杨晓星的袜子套在自己的脚上，紧接着她还想去试一试杨晓星的小白鞋……
　　反正，又不会有人发现。
　　结果，东方诗婷发现自己的脚竟然比杨晓星的大几码，这让她不得不放弃，本来她还想穿着杨晓星的鞋走几步的。
　　不过，在东方诗婷看来穿杨晓星的袜子和穿自己袜子感觉就是不一样，穿杨晓星的袜子会让她感觉很舒服。
　　有点儿，不想脱了呢。
　　也是在这时，卫生间的方向突然传来“咚”的一声闷响……
　　虽然杨晓星已经刻意的忍住尽量不发出什么声音，但最终还是泄露了一些出去，而且这一切东方诗婷都是听在耳里。
　　杨晓星摔了！
　　第一时间，东方诗婷便是判断出发生了什么事情。
　　也是因此，现在东方诗婷没有心思偷偷玩弄杨晓星的东西了，在脱掉杨晓星的袜子放好之后她立即来到了卫生间的门口，然后强行开门。
　　没错，这一次情况不同，东方诗婷不询问杨晓星的意见了。
　　因为东方诗婷了解杨晓星的性子，她要是真的还询问的话那么杨晓星肯定不会同意自己进去帮助她的，然后事情可能会朝着更加严重的方向发展。
　　现在，杨晓星这要强的性子让东方诗婷有些讨厌，刚才的时候接受她的帮助不就好了吗？这么要强干嘛？
　　看到光溜溜倒在地上起不来的杨晓星，东方诗婷没有多想，走过去便是学着戚采萱以公主抱的方式把杨晓星给抱了起来。
　　也是在这个时候，杨晓星这才被破门的震惊之中回过神来，并且想要挣扎：“那个……”
　　“别动！”
　　东方诗婷很是严肃的打断了杨晓星的话：“你现在的身上还有水，要是我抓不稳你很有可能会摔下来，然后对你造成第二次伤害，现在搂住我的脖子，我带你出去。”
　　杨晓星：“……”
　　如此严肃的东方诗婷让杨晓星害怕，虽然被看光很羞耻，但最终杨晓星还是听从东方诗婷的要求，双手搂上了东方诗婷的脖子，让东方诗婷抱着自己出去。
　　本来东方诗婷还以为杨晓星会挺重的，可谁知在抱起来的时候却是这么轻飘飘，后自后觉反应过来的东方诗婷觉得今天早上自己犹豫真是太可惜了，当时就应该接替戚采萱的位置由她负责抱着杨晓星上车的。
　　起码，还可以刷刷杨晓星的好感。
　　来到床边，东方诗婷把杨晓星放在自己的公主床上，随后她打开衣柜拿出自己的浴巾递给杨晓星：“先擦一下吧，别今天伤到了脚，然后明天还着凉了。”
　　杨晓星：“……”
　　“怎么了？”
　　“你能不能转过去？”
　　东方诗婷：“……到我这里还矫情了？大家都是女生，你的小身子我还不稀罕看呢。”
　　嘴上虽然是这么说，不过东方诗婷还是听从要求的转过身子背对着杨晓星，让杨晓星可以安心的擦拭身体，
　　同时，东方诗婷还不忘记调侃着杨晓星：“你现在知道为什么我和董姐都不放心你自己一个人在那边住了吧？”

第168章 尊严
　　此时的杨晓星因为刚才摔倒和被看光的事情导致脑子乱乱，现在哪里还有心思理会东方诗婷的那些调侃，她快速的擦拭好自己的身体，然后又从行李箱里面拿出睡裙换上。
　　“好了～”
　　听到杨晓星这么说，随后东方诗婷这才转过身子重新看向杨晓星，然后又把目光放在杨晓星的小脚上：“刚才摔倒的时候有没有又伤到脚？要不要让董姐再送你去检查一次？”
　　“不……不用了，刚才的时候只是我不小心滑倒而已，并没有扭到脚。”
　　犹豫了一下，紧接着杨晓星继续说道：“刚才的事情能不能不要和董姐她们说啊？我真的没有事情，休息几天就好了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“太……太丢人。”
　　东方诗婷：“……”
　　看着此时的杨晓星依旧是小脸扑红的可爱样子，这让东方诗婷怎么舍得拒绝她啊？完全就是不忍心。
　　“好了，我答应你不说出去。”
　　走近杨晓星，东方诗婷拿走杨晓星用来擦拭身体的毛巾的同时，她还趁机的伸手捏了一把杨晓星的脸蛋：“不过你现在这个样子算是有把柄在我手里了吧？以后要听我的话知道了吗？”
　　“喔～”
　　虽然觉得大小姐有一些恶趣味，但奈何现在是自己请求人家帮忙保守秘密，所以该怎么做杨晓星还是知道的。
　　而且，她什么身份啊？就算是东方诗婷没有这种把柄她也是会乖乖听话的。
　　杨晓星的回答让东方诗婷很是满意，紧接着东方诗婷又是从衣柜里面拿出了一条干毛巾递给杨晓星：“这是用来擦头发的，吹风筒在梳妆台的柜……算了，等我出来之后再帮你吹，你现在就乖乖待在床上好了，我不想再有什么意外的事情发生。”
　　“吹头发而已，我觉得我……”
　　“你刚才答应了我什么？”
　　杨晓星：“……我知道了，我听话。”
　　“这还差不多，现在你的活动范围就只能是在床上，有什么事情等我出来之后再说吧。”
　　叮嘱完杨晓星，随后东方诗婷也是拿起了自己的衣服，然后走进卫生间中洗澡。
　　虽然卫生间的门已经被自己冲坏了，不过东方诗婷不介意，用几张纸巾塞稳住之后便是开始脱衣服，然后洗澡。
　　至于房间里面的杨晓星，在东方诗婷看来杨晓星对她那是一点儿威胁都没有，她真不明白自己以前为什么会害怕杨晓星呢？
　　咕噜噜～
　　擦拭完头发，杨晓星紧记着东方诗婷叮嘱的话，不敢离开这个床，不然她害怕东方诗婷出来后会不高兴，甚至是生气。
　　唉～
　　不能离开，于是杨晓星无聊的用毛巾裹住了自己还有一些湿的头发，然后躺在了床上看着天花板发呆。
　　还记得在一年前的时候她还可以代表班级去参加篮球赛呢，结果一年之后的她却是变成了女孩子，而且还变成了如此娇小的样子，又被大小姐欺负着。
　　认命？
　　那是不可能的！
　　毕竟现在杨晓星又不是没有赎身恢复自由的机会，至于变回男孩子这件事情杨晓星觉得可以在自己恢复自由之后再慢慢寻找，反正杨晓星就是不想认命。
　　至于现在自己为何会如此不自觉的柔弱，害怕东方诗婷她们，杨晓星觉得自己一定是在苟且求全，一定不是真的柔弱，一定不是的，等恢复自由之后她一定会变强起来的。
　　床上，没有什么事情做的杨晓星只好自己给自己打气，希望自己在以后的日子中也能够坚持下来，自己一定会有可以赎身的那一天。
　　卫生间中，东方诗婷洗澡结束了。
　　然而，也就在东方诗婷擦干身子想要穿上衣服的时候，紧接着她的目光被杨晓星的衣服给吸引了过去。
　　也不知道为什么，东方诗婷现在就是对杨晓星的东西特别感兴趣，刚才的鞋子和袜子是这个样子，而现在也是一样。
　　没有过多的犹豫，东方诗婷取下了杨晓星的所有衣物……
　　（会做什么请各位脑洞大的读者们自己脑补想吧，我怕写多了书会没有。）
　　十分钟后，东方诗婷这才换上自己的衣服离开卫生间。
　　看着依旧是待在自己床上的杨晓星，这让东方诗婷很满意，杨晓星没有不乖的乱跑就好，不然她还真不知道用什么借口说服董以欣让杨晓星继续留在自己这里。
　　听到卫生间门被打开的声音，杨晓星从床上坐了起来看向东方诗婷，毕竟这里是东方诗婷的房间，杨晓星在里面会有些拘束是必然的。
　　再次走近杨晓星，这次东方诗婷向杨晓星伸出了自己的右手。
　　杨晓星：“干嘛？”
　　“毛巾。”
　　杨晓星：“……”
　　这干毛巾被自己使用过了，都湿了，难道大小姐不会嫌弃吗？
　　结果，还真不嫌弃。
　　接过杨晓星归还回来的毛巾，东方诗婷直接往自己的脑袋上招呼，给自己擦拭头发。
　　紧接着，东方诗婷把毛巾铺开披在自己的肩膀上，然后任由自己的长发落在上面：“好了，现在我先帮你吹头发吧。”
　　“嗯～”
　　自己的头发这么长，而且为了工作又不能够随意的修剪，要是还不能够吹干的话那么杨晓星今晚不用睡觉了。
　　因此，在东方诗婷提出帮自己吹头发提议的时候杨晓星并没有拒绝，大小姐帮自己吹就帮自己吹吧，大小姐开心就好。
　　就这样，杨晓星尝试寻找落脚的拖鞋，结果发现房间中仅有的一双拖鞋现在就在东方诗婷的脚上，这下子尴尬了。
　　东方诗婷一样是注意到了这一点，所以这个时候她再次伸手搂住了杨晓星，然后不给杨晓星反应就是把杨晓星从床上横抱而起。
　　同时，东方诗婷也叮嘱着杨晓星：“我抱着你过去就好，而且你现在这个样子还是尽量的少走动吧。”
　　杨晓星：“……”
　　自己以前不是没有过这样抱美女的梦想，结果现在她却是被美女抱在了怀里，这感觉让杨晓星觉得舒服的同时又有一些不自在，似乎自己男生的尊严没了。

第169章 心里话
　　梳妆台前，看着镜子里面的自己杨晓星依旧是有一些感慨，这么可爱的脸蛋自己姐姐以前也不是没有笑话过她，说她要是一个女孩子肯定会有很多追求者的。
　　现在好了，她真的变成了女孩子，杨晓星心里郁闷啊。
　　与此同时，东方诗婷拿来了吹风筒，然后开始给杨晓星吹头发。
　　杨晓星的头发很长，同时打理起来也挺麻烦的，不过现在好了，东方诗婷竟然愿意帮自己打理，杨晓星乐得轻松。
　　呼呼呼～
　　二十分钟后，东方诗婷这才有一些手酸的关掉吹风筒：“好了，现在你的头发吹好了，就算是睡觉也不怕醒来的时候头痛了。”
　　虽然用了这么长时间，但东方诗婷只是手酸而已，心情的话是不可能烦躁的，毕竟对象可是杨晓星啊。
　　紧接着，东方诗婷再次伸手放到杨晓星的双腿下面和背后：“现在我要抱你回去了，千万别乱动知道了吗？不然可就摔了。”
　　“喔～”
　　这次不用东方诗婷再刻意提醒了，杨晓星很是自觉的就搂住了东方诗婷的脖子，这个样子会让她更加的有安全感一些，不用害怕中途的时候会摔下去。
　　当然，这个时候东方诗婷的心情可美了～
　　不过，东方诗婷忍住了不表现出来。
　　咚咚咚～
　　东方诗婷刚把杨晓星安全送回床上，随后两人便是听见敲门声，紧接着马丝祺的声音从外面传来。
　　“晓星，诗婷，你们两个好了没有？今晚要一起睡觉的还记得吧？”
　　咔嚓～
　　打开门，东方诗婷便看到门外穿着一身睡裙的马丝祺：“那边的房间布置好了？我现在这里还需要一些时间。”
　　“早就都弄好了，那你们什么时候可以过去？”
　　“我吹一下头发就行了。”
　　说到这里，东方诗婷回身看了一下坐在床上呆萌的杨晓星：“她的话倒是准备好了，不过等一下我再送她过去吧，不需要多少时间的。”
　　“晓星准备好了？”
　　听到这里，马丝祺的注意力也是一样的放到了杨晓星的身上：“既然这样，那就先让晓星过去好了，正好我们三个还可以先玩斗地主。”
　　“这……行吧。”
　　一时间，东方诗婷找不到借口把杨晓星留下来陪自己，于是只能是忍下心来答应了马丝祺的这个提议：“她没有鞋子，我抱她过去。”
　　杨晓星：“……”
　　前几次的公主抱那是因为没有外人，所以杨晓星可以勉强忍下羞意的接受，但是现在东方诗婷也要这个样子抱的话，自己似乎也没办法阻止她啊。
　　就这样，在马丝祺惊讶的目光下，东方诗婷用公主抱的方式将杨晓星横抱而已，而且出去之后的借口东方诗婷也是想好了，谁让杨晓星不准备拖鞋过来呢？
　　在以前不知道的时候还以为杨晓星挺有重量的，但是在抱过之后东方诗婷这才知道是自己高看了杨晓星，其实杨晓星抱起来一点儿也不重，而且对她来说还非常轻松。
　　没费多少力气，东方诗婷便抱着杨晓星离开了自己的房间，然后来到了众女开睡衣派对的房间里面。
　　一样，在看到东方诗婷和杨晓星两人现在竟然如此大胆之后江夜雪也是挺意外的。
　　本以为以她们两个的性子在有些事情会很难有进展，可谁知竟然这么快，现在都抱上了。
　　不过江夜雪和马丝祺都是知道东方诗婷的性子，所以这个时候她们要说一些什么的话这个大小姐估计又会傲娇激动起来，所以她们都是默契又懂事的不说，只是看着。
　　并且，用眼神相互交流着。
　　“她就先交给你们照顾了，我回去吹干一下头发，十分钟之后再过来。”
　　“放心，我们是什么人大小姐你还不知道吗？不会欺负她的。”
　　“那就好～”
　　毕竟是合作了几年的搭档，江夜雪和马丝祺的为人东方诗婷觉得还是可信的，欺负杨晓星这种事情应该是做不出来。
　　就这样，在嘱咐了一下之后东方诗婷便放心的回自己的房间了，留下杨晓星和江夜雪还有马丝祺一起相处。
　　咔嚓～
　　关好门，紧接着江夜雪和马丝祺也都是拖鞋上床，而且她们还准备了一盒扑克牌，用来打发一下时间。
　　毕竟她们都才刚刚洗完澡，要是直接睡觉的话在她们看来太早了一些，还是先做其他事情打发一下时间吧，打扑克斗地主就是挺不错的娱乐游戏。
　　“好了好了，我们不会吃了你的，用不着那么紧张，先打牌吧。”
　　马丝祺坐到杨晓星的旁边，说话的同时她还伸手戳了戳杨晓星的脸蛋，试图激起杨晓星的一些其他反应，让杨晓星不那么紧张。
　　杨晓星：“……”
　　看到马丝祺，杨晓星就会忍不住的想起四个月前的时候董以欣给她们的考验。
　　那个时候，杨晓星对着她们伸手握手，结果众女没有一个人搭理她。
　　那时候，杨晓星对马丝祺最是期望，因为当时也就马丝祺和她说话最多，认为马丝祺应该会和她握手一下。
　　可谁知，却是没有。
　　这种伤害对杨晓星来说太严重了，她没有那么快能够忘记，又或者是说永远都忘记不了。
　　总之，现在杨晓星仍会忍不住的想起。
　　想起之前马丝祺对自己的态度，再对比现在马丝祺对自己的态度，现在杨晓星不知道还能不能够信任这个女孩，现在她对自己这么友好会不会也是忍下心来刻意的。
　　虽然她们之前也说了已经接受她，甚至还送礼物给她，但这种事情真的就是说说然后就能够做到了吗？
　　俗话说，越漂亮的女孩子，越是会说谎话，杨晓星吃亏吃多了，已经不敢轻易下注，生怕又是她的一厢情愿。
　　“话说，你心里藏有很多东西吧？”
　　江夜雪的话让杨晓星瞬间回神，而且她看着杨晓星的眼睛，似乎是能够看清楚杨晓星内心的想法：“你现在和诗婷的关系很好吧？如果可以的话你不妨对着她吐糟一下，不然一直憋在心里很容易憋出问题的。”

第170章 睡里面
　　“你觉得我和她的关系很好吗？”
　　“难道不是吗？”
　　反正现在东方诗婷不在，于是江夜雪也就不用害怕这个大小姐听到会急眼了，而且她觉得杨晓星这个样子，应该不会像是东方诗婷那样急眼的吧？
　　实际上也是如此，杨晓星现在没有那个胆量啊：“你说什么就是什么吧？”
　　（以后会有。）
　　杨晓星无奈的回答在江夜雪看来就算是承认了，她觉得自己的判断果然没有弄错，东方诗婷和杨晓星果真是有一腿。
　　现在，她们是一类人了，不用再害怕自己的好闺蜜以后会被哪个男人便宜到。
　　想到这里，江夜雪的心情大好，同时她也已经洗好牌：“好了好了，不说这些了，我们开始斗地主，晓星你要不要当地主？”
　　“当吧～”
　　……
　　说好的要十分钟，可实际上还没多久东方诗婷便是忍不住的过来了。
　　紧接着，东方诗婷来到杨晓星的旁边挨着杨晓星坐下，然后她那有些烦躁的心这才得以平静的平下来。
　　看着如此的东方诗婷，江夜雪和马丝祺心里都是有好多话，不过她们不说，现在她们最是害怕大小姐几眼了，她们不是没有眼力劲。
　　就这样，众女继续玩着扑克牌。
　　而且由于东方诗婷的到来，这让她们三个人可以每局换掉一个人，倒也十分的有趣。
　　直至，董以欣忍不住过来催促：“各位大小姐们，你们明天还要训练知道吗？快睡觉了。”
　　也正因为经纪人过来催促，这让众女不得不乖乖结束游戏，然后准备睡觉。
　　杨晓星本来是想要睡在床外面的，这个样子的话她起码可以和大小姐们少一些接触，同时也就少一些得罪人的风险。
　　可奈何，东方诗婷不同意：“晓星，你和丝祺今晚就睡在中间。”
　　杨晓星不服，想要反抗一下：“我睡觉的时候你知道的，不安分，所以我还是睡外面吧，免得到时候影响你们。”
　　如此要强的杨晓星啊～
　　看着如此的杨晓星，东方诗婷不紧不慢的向她问了一个问题：“你还记得以前你跟我说过什么话吗？”
　　杨晓星：“我……我这是在商量，商量一下也不行吗？”
　　“可我不想商量，这事就这么定了，而且你脚伤还没好呢，要是不小心摔下床明天我们怎么和董姐交代？”
　　这话好有道理，杨晓星没法反驳。
　　咬了咬牙，紧接着杨晓星又是说出了一个理由：“我现在和她们都还不算是太熟吧？如果睡那么亲密她们肯定会有意见的。”
　　“咳咳，我没意见。”
　　听到杨晓星用自己为借口，马丝祺立即举手表决自己的想法，而且她早就想要好好把玩一下杨晓星的漂亮长发和搂一下杨晓星的身体了，所以又怎么会拒绝这个好机会呢？
　　再说了，漂亮女孩子谁都会喜欢，这种想法和性别无关的。
　　杨晓星：“……”
　　自己的两个理由就被这个样子破除了，一时间她想不出来更好的理由，于是只能无奈的听从东方诗婷的安排了。
　　就这样，接下来众女正如东方诗婷说的那个样子准备睡觉，东方诗婷和江夜雪各自睡在床的一边，而杨晓星和马丝祺则是睡在里面。
　　刚进到被窝躺好，随后马丝祺便忍不住的伸出小手搂住了杨晓星的身体：“抱抱～”
　　“额……”
　　女孩子之间都是这么相处的吗？
　　回想着以前自己在学校的时光，学校中的女孩子下课的时候的确是挺喜欢搂搂抱抱的，似乎是对关系非常好的闺蜜才会那个样子。
　　难道，马丝祺已经把自己当成了闺蜜？而且要是做戏的话不至于做到这种程度吧？
　　杨晓星脑中考虑着很多东西，同时她整个人也是懵懵的，就像是傻了一样呆愣愣的，没有给马丝祺任何反应。
　　其实，马丝祺现在还真就是把杨晓星当成了自己闺蜜来着，不然也就不会如此开心的搂住杨晓星的身体，这是她和自己关系非常好的人才会做的互动。
　　比如江夜雪，比如东方诗婷，现在加上了杨晓星……
　　虽然杨晓星归来之后和她还有江夜雪的交流很少，但杨晓星回来后做的一切努力她都是看在了眼里，很是敬佩。
　　而且，杨晓星的那可爱颜值和娇小柔软身体可是为她大大加分。
　　就这样，在不知不觉中杨晓星用各种方式刷了众女的对她好感，然后在马丝祺这里已经到了闺蜜层次。
　　也是因此，马丝祺这才敢对杨晓星的身体有想法，想要亲手搂一下那身娇体柔的杨晓星。
　　女孩子的相处模式嘛，亲密一些很正常～
　　看到马丝祺搂到杨晓星之后这么开心，江夜雪并不说她什么，好闺蜜嘛搂一下很正常，甚至她也想要搂一下杨晓星呢。
　　至于东方诗婷，她一样不说什么，因为她知道马丝祺已经有江夜雪了，所以她觉得马丝祺和杨晓星的感情应该只是闺蜜而已。
　　也是在这时，东方诗婷突然发现这床被子竟然不够她们四人一起盖：“被子有一些小，要不再去拿一张？”
　　“太麻烦了，今晚就这个样子吧，而且我们睡觉的时候靠近一些就暖和了。”
　　“那行吧～”
　　东方诗婷秒懂江夜雪的意思，不就是想要这个样子刷一刷杨晓星的好感嘛，还真是有些费心思了，也不知道这个样子能不能够刷到杨晓星的好感。
　　想到这里，东方诗婷又是低头看向杨晓星的脸蛋：“睡好了喔，我要关灯了。”
　　“嗯～”
　　“好了。”
　　“可以关灯了。”
　　哒～
　　一把关掉房间内的灯光，东方诗婷再次进入被窝，而且快速直奔着杨晓星伸手而去。
　　杨晓星：“……”
　　这下好了，两边都有人抱着她的身体，这让杨晓星往哪边面对面侧睡都不好意思，生怕她们误会一些什么。
　　两边都是有漂亮女孩子抱着啊～
　　按理说杨晓星应该高兴的，因为这是她以往都没有享受过的待遇，而且这也不知道是多少个男孩子的梦想。
　　只可惜，杨晓星不仅高兴不起来，反而还让她觉得非常折磨，因为她也好想伸手抱一抱她们的身体啊，可是不敢。

第171章 我罩着你啊
　　“喂，差不多得了，该睡觉了。”
　　马丝祺一直抱着杨晓星亲密，江夜雪虽然没有什么意见，但现在可是睡觉的时候，她不抱着马丝祺可睡不好啊。
　　听到江夜雪的提醒，马丝祺这才有些舍不得的松开杨晓星，然后转身投入江夜雪的怀抱，这两人她都喜欢。
　　也是因此，这让杨晓星身上的压力瞬间减少一半，马丝祺终于不搂着她了。
　　可谁知还没等杨晓星松口气，随后东方诗婷便是得寸进尺的搂紧了她，这下子杨晓星贴到了东方诗婷的怀中，脸上的感觉软软的～
　　“放松，睡觉吧～”
　　一个人是否紧张是可以摸出来的，就比如东方诗婷现在这个样子，她可以感觉到杨晓星的身体还在紧绷着，想帮忙但是又不知道应该怎么帮才好。
　　至于放杨晓星离开，她舍不得。
　　半夜，杨晓星不知道自己是怎么睡过去的。
　　一大早。
　　众女之中是杨晓星率先醒来的，而且醒来之后的她一点儿也不困，说明杨晓星昨晚睡得虽然晚，但睡眠质量是非常好的。
　　睁眼，杨晓星便是看到了东方诗婷那漂亮的睡颜。
　　醒来之后自己就缩在东方诗婷怀中睡觉这种事情杨晓星已经不是第一次遇到了，所以这个时候的杨晓星很是平静，并且开始慢慢调整自己的姿势，起码等东方诗婷醒来之后自己不至于那么尴尬。
　　“醒了？”
　　杨晓星：“……嗯。”
　　没错，东方诗婷被杨晓星的动作影响到，然后她也是跟着醒了。
　　由于之前在发烧的时候杨晓星有过偷偷从自己的怀抱中溜走过，所以现在东方诗婷对这件事情特别的敏感，以至于杨晓星现在的动作虽然轻微，但她还是醒了。
　　伸手拿过床边的手机看了看时间，随后东方诗婷便是对着杨晓星懒洋洋说道：“已经六点五十多了，可以叫她们起床。”
　　杨晓星：“……我不敢。”
　　鬼知道这些大小姐会不会有大小姐的脾气和起床气，所以能不冒险杨晓星自然是不想冒险，就比如现在这个样子，杨晓星想要再和东方诗婷商量商量。
　　看着杨晓星依旧这么怂，东方诗婷不再勉强她了，而是自己在被子中伸脚踢了江夜雪和马丝祺一脚。
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　“多少点了？”
　　江夜雪被踢醒来之后并没有起床气，只是松开了马丝祺，然后一边询问着东方诗婷，一边去找自己的手机。
　　脱离了江夜雪的怀抱，于是马丝祺立即过去搂住杨晓星：“唔，晓星再抱抱～”
　　这是什么习惯啊？
　　睡觉之前要抱抱，起床之后也要抱抱……这也太可爱了吧。
　　看着马丝祺这么可爱的样子，这完全就是杨晓星以前的择偶标准吧，毕竟哪个男生不喜欢这么一个可爱又粘人的女朋友？
　　现在吧，杨晓星是享受到了这种待遇，只不过是以闺蜜的身份享受到。
　　看到这幅可爱场景，东方诗婷和江夜雪都是很平静，甚至江夜雪还拿出手机关掉声音拍了几张照片留念一下。
　　“好了，我先回去房间洗漱了，你们两个别赖床了，赶紧起来吧。”
　　“唔，知道了啦～”
　　难得有机会和穿着睡裙这么可爱的杨晓星抱抱睡觉，马丝祺才舍不得那么快放开呢。
　　也是在这个时候，马丝祺终于明白为什么东方诗婷这个傲娇大小姐竟然这么喜欢抱着杨晓星睡觉。
　　因为杨晓星不仅长得可爱，而且身体是真的软啊，而且还香香的，又不会怎么反抗。
　　江夜雪率先离开房间回去洗漱，东方诗婷在犹豫了一下之后也是返回自己的房间洗漱，让这两只小可爱继续赖床。
　　也是在这个时候，马丝祺终于有机会和杨晓星说说她们两个人的悄悄话：“晓星，你知不知道你现在的这个样子好可爱啊？”
　　杨晓星：“……所以，这就是你一直抱着我不放开的理由吗？别以为你是女孩子就可以对着我为所欲为。”
　　其实杨晓星也早就想要离开去洗漱了，可奈何马丝祺一直抱着自己，而她又不好意思提，所以也就陪着马丝祺赖床咯。
　　再说了，被这么一位小美女抱着杨晓星并不感觉到难受，只是有那么一些不好意思，毕竟十几年的男性心理一直在作祟。
　　就这样，现在房间里面只剩下她们两个，杨晓星说话不用害怕容易得罪多人，但嘴硬这一个习惯难以改变。
　　马丝祺忍不住嘴角上扬露出笑容，紧接着她欺身而上从上面压住了杨晓星，不过手臂的话是一直搂着杨晓星的，所以杨晓星也跑不了。
　　“你干嘛啊？”
　　马丝祺的行为让杨晓星觉得很是无奈，玩也要有个度吧？
　　再说了，她们现在都是长大了。
　　“也不干嘛，我就是想要体验一下在上面的感觉而已，还挺舒服的，委屈你了。”
　　杨晓星：“……”
　　又是笑着捏了捏杨晓星的小脸，玩够了，紧接着马丝祺也是起床，毕竟再玩下去的话江夜雪和东方诗婷估计就要过来捉人了。
　　也是因此，杨晓星终于重获自由，而且她还忍不住的吐糟：“你们女孩子的相处方式就是这个样子的吗？”
　　“什么叫你们女孩子？你现在不也是一个女孩子吗？而且我只对关系好的人这么做。”
　　“你这回答跟没回答一样。”
　　马丝祺：“……难道不是吗？要是关系不好的话谁会抱啊？所以你就感到荣幸吧，姐的抱抱并不是什么人都能够得到的。”
　　也是在这个时候，东方诗婷回来了。
　　看到东方大小姐，马丝祺很是识趣的起身离开：“好了，我也去洗漱了。总之你这一个妹妹我认了，要是以后受欺负了找我。”
　　东方诗婷：“……不用那么麻烦，晓星是我负责照顾的，我会帮她处理好一切的。”
　　马丝祺：“……不怼我不行吗？”
　　“可以，但有一些话你说得不是时候。”
　　看着似乎要吵起来的两人，杨晓星很懵，这是在为她吵架吗？

第172章 开始工作
　　看似吵架，实际上只是争论一下而已。
　　没多久，马丝祺离开房间出去洗漱，而东方诗婷也是重新的回到了杨晓星的旁边：“昨晚睡得怎么样？”
　　“还行吧～”
　　“那就是睡得还不错咯。”
　　又是捏了一把杨晓星的可爱脸蛋，随后东方诗婷再次伸手放到杨晓星的双腿下和背后，将杨晓星重新抱了起来。
　　毕竟，杨晓星的脚还没好呢。
　　就这样，杨晓星被东方诗婷带回了房间中。
　　不仅如此，在把杨晓星放在床上之后东方诗婷还拿过杨晓星的行李箱打开，打算帮到底：“你今天想要穿什么衣服吗？”
　　“那个，我觉得我自己挑吧。”
　　“……那行吧。”
　　东方诗婷恍然清醒意识到从昨晚开始自己似乎有一些不正常，而现在这种简单的忙也帮的话似乎有一些太过了。
　　深呼吸一下调整自己，在把行李箱移到床边放好，紧接着东方诗婷便是出门调整自己了，她不想让别人看出来自己的异常。
　　孰不知，杨晓星早就看出来了。
　　大小姐对自己的关心有一些过了头，杨晓星不知道原因是什么，但她并不敢拒绝，所以也就坚持到了现在。
　　东方诗婷出门，这让杨晓星自在许多，在选好衣服之后便是直接在床上更换，反正昨天已经被东方诗婷看过了。
　　紧接着，是穿袜子和鞋子。
　　也不知道是不是错觉，杨晓星感觉自己的袜子这次上脚有一些怪怪的，似乎变松了一些，不像是以前那个样子贴脚。
　　杨晓星只是想了一下，并没有在这个问题上继续纠结下去，在她看来应该没有谁会无聊的动自己的东西，鞋子和袜子就更不用说了。
　　虽然没有带拖鞋过来，但是洗漱用品还是带了的，也是因此杨晓星现在可以正常的洗漱，然后梳好头撑着单拐出房间。
　　“晓星你来了正好，现在可以吃早餐了，。”
　　听到戚采萱的招呼声音，随后杨晓星便是和众女一起的坐到了那张熟悉的餐桌前面，同时也让杨晓星再次忍不住的陷入之前的回忆，想起那些不太好的事情。
　　不过，想起归想起，只要杨晓星不说，就没有人能够知道杨晓星心里在想什么。
　　昨晚众女的睡衣派对开得怎么样，这个时候董以欣不提这些无聊的事情，而是说一些工作上的事：“昨晚的时候有一个短视频平台的负责人联系到了我，他问你们愿不愿意开直播或者是发一些练习的短视频。”
　　众女：“？？？”
　　“平日里训练都那么辛苦了，要是还开直播的话那不是更累？”
　　马丝祺的话刚出来，江夜雪立即迎合：“我觉得丝祺说得没错，而且要是签约了的话平台是有要求直播时长的吧？我们哪里有那么多功夫弄这些啊？”
　　“直播的确是一个吸引人气的方式，但要我们每人开一个号的话压力太大了，如果开一个号大家一起玩或许可以。”
　　董以欣点了点头，最后她看向杨晓星：“你觉得呢？大胆说，不用怕。”
　　杨晓星犹豫了一下，然后反问了董以欣一个问题：“我要是开直播的话，是不是挣钱速度会快一些？”
　　众女：“……”
　　这丫头还真是一直惦记着这事情啊～
　　董以欣稍微在心中感慨了一下，随后便正面的回答杨晓星的疑问：“要是开直播的话肯定会有额外的收入，虽然说这些收入都是大家一起努力挣的，但我主张一回，将这些收入的一半再按你的分成分给你。”
　　“那就开直播吧～”
　　听到赚钱还可以更快一些，杨晓星是不怕吃苦的，就是害怕看不到希望。
　　这下四女的意见董以欣都是听到了，她点了点头，随后继续说道：“我的想法和诗婷其实是一样的，我们不必养那么多号，只需要注册一个官方的账号然后运营就行了。不过吧，主角毕竟是你们，所以我必须和你们商量。”
　　听到这里，江夜雪认同东方诗婷和董以欣的这个提议：“既然这样，那注册呗，不过后面我们怎么安排？”
　　“这事情不急，我现在也就问一问你们的意见商量一下，只要你们同意，后面的详细事项我会帮你们谈好，然后再帮你们安排。”
　　“那行，辛苦董姐了～”
　　……
　　吃完早饭，众女便是一同的来到了公司。
　　虽然昨天杨晓星不小心受伤了，但董以欣并没有取消晨跑，因此东方诗婷她们和顾凤在来到公司之后还是要继续晨跑锻炼的。
　　至于杨晓星，她则是可以直接的去学习她需要学习的课程，提升自己。
　　直播的事情董以欣并不打算跟顾凤说，毕竟顾凤不久之后就要解约了，这或多或少的会影响账号，所以董以欣不打算赌这些。
　　就这样，二十多天的时间转眼过去了，一切都是在有条不紊的按照计划进行着。
　　因此，这个时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，顾凤，她们今天就要出发去别的城市拍电视去了，后面还有很长的一段时间她们要去各个地方取景，拍摄。
　　也是因此，她们将有很长的一段时间不能够再跟杨晓星见面，于是在出发离别的时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是和杨晓星拥抱了，算是告别的拥抱。
　　看着戚采萱开车送众女离开，董以欣拍了拍杨晓星的小肩膀：“别看了，因为你现在也要开始忙了。”
　　“忙？”
　　董以欣点了点头：“还记得我之前说过的直播的事情吗？现在我和平台那方已经谈好了，从今天开始你就直播，每天两个小时，平常的时候可以随便录制一些视频，然后传上去。”
　　说得可真是简单，这让杨晓星感觉到的压力非常大：“就我一个人啊？我要是直播，那训练怎么办？而且我直播什么啊？”
　　“这个我会给你妥当安排，不会影响到你休息睡眠时间，至于直播内容的话你可以和粉丝们聊天，也可以唱唱歌，但是又不能一直唱，更多的你可以去其他的大直播间看一看。”

第173章 首秀
　　董以欣的话可不是随便说笑的，在今天杨晓星继续上课的时候她便是着手让人打造直播间，方便杨晓星今后直播。
　　不仅是在公司里面打造了直播间，在别墅里面董以欣一样开始捣鼓，征用了以前给杨晓星的那间房间。
　　至于杨晓星，她现在想要回到自己的公寓住几乎不可能了。
　　因为东方诗婷已经同意了在她不在的时候杨晓星可以继续住在她的房间，也是因此董以欣这才在别墅里面设立一间直播间，方便现在的杨晓星，同时也方便以后东方诗婷她们回来之后一起直播。
　　之所以选定今天，那主要还是因为顾凤，董以欣害怕顾凤心生不满而做一些什么，所以等到她出发了这才让杨晓星准备直播。
　　现在要是顾凤之后还是不满的追问起来，董以欣有理由回绝她，毕竟她还要拍电视，哪里有空直播啊？
　　就这样，事情被董以欣妥当安排着。
　　由于戚采萱要护送东方诗婷她们行动，然后董以欣又不怎么会做饭，因此晚饭的时候杨晓星不得不露一些厨艺。
　　虽然做饭这个环节又是耗费了杨晓星的一些休息时间，但自己做菜自己吃着放心，而且要是一直吃外面东西的话容易发胖。
　　毕竟，商家加了东西什么也不知道。
　　麻烦是麻烦了一些，比起那些隐患，董以欣还是愿意陪同杨晓星麻烦的。
　　紧接着，在吃饭的时候董以欣给了杨晓星一个文件夹：“你应该在担心今晚的直播，这事情我知道，而且我也帮你准备好了，要实在是编不出话的话就按照上面写的进行下去。”
　　杨晓星：“？？？”
　　拿过文件夹打开，然后杨晓星发现里面竟然有五张纸，全部都是关于直播的。
　　一些直播的开场白，一些直播时候禁止说出来的禁词，一些是公司的要求……
　　比如不能杨晓星暴露公司的任何信息，再比如不能够说脏话有损公司的形象……
　　总之，需要注意的事情挺多的。
　　在看到第四张纸的时候，杨晓星这才看到董以欣给她制定的规划，比如宣传一周之后她的第一张专辑发布，在几点的时候唱什么歌曲，在几点的时候下播。
　　这安排很是详细，显然董以欣也不想第一次直播就出意外，不然可就超级的尴尬了。
　　“需要化妆吗？”
　　看完所有内容，杨晓星放下文件夹后看向董以欣，在文件夹中并没有写有她需不需要化妆，而且需要化妆那又会是谁来化？
　　“嗯……你想化妆吗？”
　　董以欣本来是想要亲自的给杨晓星化一下妆的，但是她仔细想了想之后放弃了，
　　因为她不是专业的，而且到时候杨晓星直播肯定有很多人看，要是粉丝针对杨晓星的妆而讨论，那她一样超级尴尬。
　　与其这个样子，那就按照杨晓星的意思顺其自然来吧。
　　要是杨晓星想化妆，那么只能是她自己亲自来化了，但如果杨晓星不想化妆，那似乎也没啥，毕竟杨晓星的素颜一样好看。
　　这个艰难问题杨晓星问董以欣，没想到董以欣却是推回给了她，这让她不得不慎重的考虑一下：“我觉得我还是不化妆了吧。”
　　“行～”
　　不化妆就不化妆呗，这正好省去自己麻烦。
　　就这样，吃完晚饭休息十分钟后，她走进了董以欣让人打造的直播间。
　　这还是杨晓星第一次开直播，说不紧张那是不可能的，但紧张也没办法，谁让这是她的工作呢？而且她也想快点赚到更多的钱。
　　打开电脑，调整好高清摄像头，紧接着进入一款名叫魔影的直播软件，登入董以欣注册好的四叶花女子天团官账号。
　　“没事，不用太紧张，慢慢来就行，凡事都要先勇敢的迈出第一步不是吗？”
　　拍了拍杨晓星的肩膀给杨晓星打死，随后董以欣坐到了隔壁的位置用电脑准备监控数据：“好了，可以开始了晓星。”
　　杨晓星点了点头，随后点击了确定开始进入直播，并且按照董以欣教的话术进行开头。
　　“大家好，我是一名新主播。关于直播这一块我还有很多不懂的地方，如果有什么地方做的不够好的希望你们多多见谅。如果有喜欢听的歌可以打在公屏上，会唱的话我就给你唱，不会我就就去学，感谢大家的支持。”
　　……
　　与此同时，董以欣第一个用自己账号进入直播间，然后把杨晓星开直播的事情宣传出去，紧接着她也让公司里面的技术人员戒备，以防有一些心怀不轨的人用网络干扰杨晓星直播。
　　官方账号发帖子宣传，在各大粉丝群里面也安排内部人员进行宣传，还有就是投入一些小钱买一下平台的流量……
　　在公司的运作一下，杨晓星的直播间并不像是其他新人直播那个样子只有几十或者是几百个人观看的而已。
　　短短十分钟，直播间便进来了两万人进行观看，而且随着时间的推移，进到直播间的人数还越来越多。
　　半个小时后，直播间的人数稳定在了五十万和六十万左右浮动。
　　这数据，有一些吓人，起码吓到了杨晓星。
　　眼看差不多是时候了，董以欣用手机打了一些字，然后递给杨晓星观看。
　　杨晓星轻微点了点头，随后开始忍下惧意介绍自己的新专辑：“你们知道吗？我的第一张专辑就在二十四号开始发售，到时候限量十万张，而且不会再重复量产，大家要是喜欢我的声音，喜欢我的歌声……”
　　与此同时，另一边住在酒店中的东方诗婷众女都是在用平板观看着杨晓星直播。
　　没想到杨晓星平时怂怂的，现在第一次直播被这么多人看着这么久竟然没有害怕的出现错误或者是怯场离开，很坚强啊。
　　孰不知，此时的杨晓星已经腿软完了，也幸亏这个时候杨晓星是坐着的，所以粉丝们也就没有能够看出来。
　　不过，四叶花女子天团竟然开直播了，而且出来首秀的竟然是最可爱的吉祥物杨萝莉，这让观众们很是满意。
　　因此，杨晓星第一次直播的效果很好，最高同时在线七十一万人，累计有三百八十万人进入过直播间。
　　这首秀的成绩，虽然比不上大牌明星，但也算是不错的了。

第174章 开始大胆
　　直播结束下播，杨晓星依旧是有一些没有缓过来，刚才的时候她真的好害怕出错啊，毕竟有那么多人看着。
　　也是在这个时候，董以欣开心的来到了杨晓星的背后伸手捏了捏杨晓星的肩膀：“晓星辛苦辛苦了，你刚才的表现真不错，第一次直播就如此成功，算是帮我们四叶花女子天团打开了直播这一条道路。”
　　说着，董以欣还指了指直播账号上面的粉丝数，三百万多，而且还都是今晚刚刚加入进来的活粉。
　　董以欣是开心了，可杨晓星却是虚的不行。
　　“董姐我累了，现在直播完，那么今天的任务算是完成了吧？”
　　“当然算是完成了，你回去好好休息吧，明天再接再厉知道了吗？”
　　“嗯～”
　　就这样，虚得快不行的杨晓星返回了隔壁东方诗婷的房间。
　　之前的时候说好的只是过来借住，可现在她脚好了还是不能够离开，因为直播间之一就在这里，而且经过上次的事情之后董以欣不放心她自己一个人住了。
　　因此，杨晓星现在必须一直借住在东方诗婷的房间，而且对于此事东方诗婷没有任何意见，似乎还非常开心的样子，杨晓星实在看不懂她心里是怎么想的。
　　在杨晓星看来，东方诗婷之前强行抱着自己睡觉应该就是欺负自己，不然总不能喜欢上了自己吧？
　　这个想法杨晓星一点儿也不敢有。
　　进到卫生间，杨晓星开始洗去今天的疲惫。
　　这个房间虽然依旧是东方诗婷的房间，但现在东方诗婷出远门不在了啊，所以杨晓星不用再害怕拘束什么，洗澡结束之后便是熟练的拿出东方诗婷的吹风筒吹头发。
　　反正，东方诗婷也说了这个房间里面的东西她都可以使用，所以杨晓星也就不客气了。
　　吹着吹着，紧接着杨晓星脑子里面开始产生一些不好的想法，这里可是东方诗婷大小姐的房间耶，以前作为男孩子的她对女孩子的房间感兴趣那不是非常正常的吗？
　　想到这里，杨晓星放下了吹风筒，然后走到门口把门咔嚓的反锁了。
　　以前的时候东方诗婷还在，杨晓星不敢对这个房间有任何的想法，但是现在东方诗婷有事出去了，她的那些小想法终于敢冒出来。
　　比如，打开大小姐的衣柜看看大小姐都有什么好看的衣服。
　　想干就干，杨晓星立即打开东方诗婷的大衣柜，然后好奇翻找着……
　　门锁已经反锁，现在杨晓星也不怕外面的董以欣会突然进来，因此这个时候她又可以更加的大胆一些。
　　没多久，杨晓星翻出了东方诗婷的一条粉色丝质睡裙。
　　这条睡裙杨晓星以前的时候见东方诗婷经常穿，而且她早就馋了，没想到这次东方诗婷离开竟然没有带走，这正好便宜了她。
　　嗅了嗅～
　　香～
　　再怎么说她以前可是一个男孩子，喜欢女孩子的味道很正常吧？
　　杨晓星自己说服自己，随后很是利索的将自己身上的睡裙褪下，然后换上东方诗婷的那条粉色丝质睡裙。
　　不愧是大小姐的睡裙，高级货，在上身之后杨晓星感觉好好，怪不得大小姐以前这么喜欢穿这条睡裙。
　　至于现在嘛，她也可以感受一下了。
　　接下来杨晓星也不继续探索着东方诗婷的衣柜了，把衣柜里面的衣服整理好，杨晓星便穿着东方诗婷的睡裙上床打滚，然后准备睡觉。
　　与此同时，在远方的东方诗婷用手机将这一切都看在眼里。
　　没想到啊，平时唯唯诺诺的杨晓星在她离开之后竟然这么皮，还敢偷穿她的睡裙。
　　没错，在离开之前东方诗婷偷偷的在自己的房间里面装了一个微型摄像头，为的就是想要知道在自己离开之后杨晓星会在自己的房间里面干嘛，而且她要是想杨晓星了也可以看看。
　　可谁知，这第一晚就让她看到了杨晓星这么不一样的一面。
　　自己的私人东西竟然被动了，不过这个东方诗婷并没有生气，反而还有些好奇后面杨晓星还会继续做什么。
　　看着看着，东方诗婷看到杨晓星竟然就这个样子睡着了，灯都不关。
　　真是……不让人省心。
　　接下来没有什么可看了，东方诗婷这才打起准备睡觉的心思。
　　咔～
　　打开自己的行李箱，里面众多的行李中赫然存放着杨晓星的两条睡裙，这是东方诗婷偷偷放进来的，拿多了的话害怕杨晓星发现，所以她只是偷了两条过来。
　　既然杨晓星可以偷穿她的睡裙睡觉，那么她为什么不可以偷穿杨晓星的睡裙睡觉呢？
　　在看到刚才的监控录像之后再做这些事情，现在的东方诗婷一点儿愧疚感都是没有，反而还有些期待什么时候可以回去继续抱着那只小可爱睡觉。
　　一夜，就这个样子过去了。
　　虽然东方诗婷的公主床上有着浓郁的东方诗婷的体香味道，这些味道可以让杨晓星睡得更加安稳一些。
　　可是吧，一直开灯睡觉也影响着杨晓星，让她第二天醒来的时候感觉昏沉沉的，睡眠质量不太行。
　　“咋啦？没有诗婷陪你睡，不喜欢了？”
　　看到如此的杨晓星，董以欣上来就是带着笑意调侃这可爱的小丫头，总之就是忍不住的想要逗一逗她。
　　以前的时候她们人多，杨晓星怂，但是现在只有她们两个，杨晓星不想再怂下去：“我才不需要她陪呢，我只是昨晚睡觉的时候忘记关灯了而已，所以不习惯，睡不好。”
　　“啊是是是，先过来吃早餐吧。”
　　董以欣的厨艺不太好，但是煮粥的话还是可以的，就比如今天她给自己和杨晓星做了一锅皮蛋瘦肉粥当做早餐。
　　吃早餐的时候，董以欣不继续开玩笑调侃杨晓星，而是说正事：“关于直播的事情虽然我们已经和平台签约，但我们有资格和平台谈条件。他们看中我们的粉丝，我们看中他的传播渠道，所以他们并不要求我们每天都要一定直播，可以请假甚至是长假的，所以你要是有什么身体舒服可以跟我说，不要逞强知道了没有？”

第175章 参观，学习
　　“嗯，我知道了～”
　　董以欣的关心杨晓星觉得是很正常的，毕竟她要是不小心生病了，谁给公司赚钱啊？而且她也不想生病。
　　吃过早餐，紧接着董以欣便把杨晓星送回了公司里面继续学习。
　　虽然杨晓星现在多出来了一个直播任务，但她的一切训练都还是正常，以前的时候该练习什么，现在杨晓星依旧是在练习什么。
　　至于之后的直播的时间，这由董以欣看情况安排，并不用杨晓星想这么多，因此杨晓星只需要专心做好自己的事情就行了。
　　下午训练结束，今天董以欣就不让杨晓星回别墅做晚饭了，而是带着她到外面简单的吃了一顿？
　　紧接着，董以欣又是带着她开车来到了一栋大厦的楼下停好车。
　　看着眼前这熟悉的大厦，杨晓星有一些不理解：“晚上我不用直播了吗？怎么又带我来这里了？”
　　之前刚出发的时候董以欣一直在跟她保持神秘，但是现在杨晓星终于忍不住了，不问一下实在是不痛快啊。
　　“不直播了。”
　　董以欣和杨晓星一样抬头看向这栋大厦，然后继续说道：“在直播这一块你毕竟是个新人，所以现在我带你过来涨涨经验。”
　　“涨经验？”
　　“对，带你看一看各大直播间的主播都是怎么直播的，到时候你学着一些就是了。”
　　杨晓星还以为董以欣是带着自己用手机或者是电脑看别的主播直播呢，没想到竟然是这种现实模式，这让杨晓星再次被惊到，果然有资本就是好。
　　只是，这个地方杨晓星太熟了。
　　而且，自己又顶着杨晓星这个名字，她觉得里面的那些练习生们差不多都是猜出了真相，所以这个地方杨晓星还真是不怎么想来。
　　毕竟，太尴尬了。
　　可是吧，杨晓星又不好意思拒绝，而且现实参观大直播间这是多么难得的一次机会，也不知道董以欣是费了多大功夫才帮自己弄到这参观的资格。
　　走进大厦，里面场景和杨晓星所想象的差不多，那些老熟人在看到她之后都是露出了惊讶的面容。
　　前台还是那些前台，她们都是认识杨晓星这名打杂工的，甚至还刻意的刁难过。
　　以前的时候，她们还有一些感叹并且鄙视杨晓星这么年轻竟然不去拼搏，而是选择做打杂这种没有什么前途的工作。
　　可谁知，在她们看来那个邋遢的男孩子竟然是一名这么可爱的女孩，而且这名女孩摇身一变就成为了她们高不可及的存在。
　　在她们看来，偶像都是很赚钱的。
　　不仅如此，偶像公司里面的人在杨晓星离开之后还刻意回想了一下以前的过往，然后他们惊讶的发现他们竟然不知道杨晓星住在哪里。
　　紧接着，他们便想到杨晓星住的地方应该是虞忆香老板亲自安排的，这个待遇要是没一点儿关系谁能享受到啊？
　　因此，公司里面杨晓星是虞忆香的亲戚的传言依旧在，而且现在还多了一个传言，那就是杨晓星是故意来公司这里打杂历练的。
　　也是因此，在众练习生看来杨晓星的后台依旧很强，根本不像是他们所想的那个样子只是打杂工而已。
　　路上，在这个熟悉的偶像公司里面杨晓星不难免的碰到了一些老熟人。
　　只不过，他们全部都只是惊讶的看了杨晓星几眼，并没有杨晓星害怕的那个样子上来质问她为何骗人，不然杨晓星还真是不知道该怎么回答才好。
　　没多久，董以欣便是带着杨晓星一起来到了老熟人虞忆香的办公室。
　　“我们过来了，你怎么也不出去迎接一下？”
　　“你值得我去迎接？”
　　虞忆香给了董以欣一个白眼，然后继续不情愿的说道：“要不是东方董事长亲自吩咐，我才懒得帮你们这个忙呢。”
　　东方诗婷的父亲竟然帮忙了吗？
　　听到两人的对话，杨晓星立即猜出虞忆香所说的东方董事长应该就是东方诗婷的父亲东方和硕，没想到她的事情东方和硕会亲自通知，果然这次机会来之不易啊。
　　虞忆香和董以欣依旧是不和，并不想跟董以欣多说话，所以能不交流就尽量的不交流。
　　紧接着，虞忆香来到杨晓星身边，然后伸手想要捏一捏杨晓星的小脸。
　　这次对方动作杨晓星注意到了，所以她稍微侧了一下身子想要躲开这爪子。
　　同时，杨晓星也暗示着虞忆香自己不想再被捏脸，不然弄得她就像一只没长大的小女孩那个样子，杨晓星觉得有些丢人。
　　虞忆香看出来了杨晓星的意思和不情愿，但她就是想要捏一捏这丫头的小脸，所以她伸过去的手一歪，她还是捏到了杨晓星的小脸。
　　“瘦了，矮了。”
　　说着，虞忆香又是看向董以欣：“你们怎么样的？这才过去多久啊？”
　　董以欣：“……不管怎么样，我那边养她就是养的比你好，去做正事吧。”
　　虞忆香：“……”
　　拿出手机看了看上面的时间，随后虞忆香拿起自己的大衣披在身上：“好了，看你急的，现在就带你们过去好了。”
　　紧接着，虞忆香还不忘记叮嘱杨晓星：“直播这事情并不是那么容易学会的，要是今晚你看了还是没会，以后可以随时来我这里参观学习，我给你机会。”
　　“还想着挖人呢？”
　　“这就去，急什么真是的。”
　　要看两人要为自己吵起来，杨晓星急但是又不知道应该怎么办，生怕自己一插嘴这两人就会吃了自己，很是可怕。
　　好在董以欣和虞忆香的再一次对峙并没有持续特别久，吵完之后这次虞忆香便是真的带杨晓星和董以欣一起去参观公司的大直播间了。
　　偶像公司的直播间在六楼，以前的时候杨晓星在这里干过，所以她自然是知道这些地址，可她知道归知道，但她并没有进去看过别人直播。
　　偶尔难得进去一次，那也是打扫卫生而已，而且那个时候直播的人早就下播了，所以杨晓星也就没有偷学到什么。
　　不过现在好了，她可以光明正大的去看。

第176章 学习学习
　　“欢迎各位帅哥美女们来到我的直播间，进来直播间的是美女，还是帅哥呢？刷刷弹幕让我看到你哦～”
　　……
　　虞忆香带着杨晓星和董以欣随意的选了一个大直播间，然后推开门进入，随后杨晓星便听到了主播的欢迎术语。
　　由于是观摩别人进行直播，所以这个时候她们只能是在摄像头的盲角看着，并且说话的时候不能够太大声，不然声音要是被录制进去那就尴尬了。
　　因此，这个时候董以欣还小声的叮嘱着杨晓星：“直播是分为很多种的，有的是情感陪聊，有的是带货，有的是才艺展示，你要选择你自己喜欢的，这个样子你才能直播下去，然后粉丝们也会喜欢，所以今晚就多走一走看一看吧。”
　　“嗯～”
　　杨晓星虚心接受着董以欣的话。
　　毕竟，这关乎到她今后的工作，所以杨晓星不能够像是在学校里面那个样子对老师的话马虎对待，这里可不是学校那种地方的啊。
　　看这个直播间的主播直播一会，随后董以欣便是带着杨晓星和董以欣前往下一个直播间，毕竟每个主播的直播风格都不同，多看就可以多学一学。
　　虽然自己和董以欣的关系不怎么好，但虞忆香喜欢杨晓星这个可爱的小家伙，如果当时不是董以欣率先出击要人，不然现在杨晓星应该是她旗下的艺人了。
　　想到这里，虞忆香就是觉得可惜。
　　在之前董以欣送杨晓星过来的时候她不应该因为自己和董以欣的事情牵连杨晓星，她应该早点把杨晓星纳入旗下的，这个样子董以欣应该就没有什么机会了。
　　因此，虽然杨晓星已经加入了四叶花女子天团，但虞忆香对她依旧看中，再加上有些宠爱的缘故她一点儿也不藏拙，希望杨晓星能够学会多一些东西。
　　偶像公司培养的主播，除了带货，其他风格的主播在今晚的时候杨晓星被带看了个遍，情感陪聊，才艺展示，甚至是游戏带粉……这些杨晓星都有见到。
　　可即便如此，杨晓星还是想不到自己适合什么类型的。
　　本来杨晓星是不社恐的，但也不知道为什么在变成女孩子之后竟就社恐起来，所以有一些事情她做得会很难受，但是又不得不做。
　　杨晓星也不是没有尝试过去克服，但心理上的事情哪里是那么容易解决的？不过她也在一直的努力解决。
　　董以欣看出了杨晓星的想法，因此在离开偶像公司回到车上之后，她又是给杨晓星做一做心理辅导：“不用给自己太大的压力，咋们以后慢慢来就好，而且公司已经拉到新的投资，已经不缺钱了，所以之前给你的压力你可以忘掉了。”
　　杨晓星：“……”
　　说归说，做起来难啊。
　　回到别墅，今晚杨晓星和昨晚的一样，她依旧是反锁之后偷穿东方诗婷的睡裙，然后这才躺在床上睡觉。
　　另一边东方诗婷也是一样，八点之后每隔着十分钟就会看一下手机上的监控，不想错过任何一个镜头。
　　嘴上说着自己和杨晓星的关系非常正常，让江夜雪和马丝祺不要多想，可实际上却是做着一些已经越过友情的事情。
　　东方诗婷并不是不知道自己在做什么，但每到这个时候她都会选择麻木自己，然后看着杨晓星进行自己的放松。
　　也幸亏东方诗婷住的酒店房间是单间，不然这监控要是被江夜雪和马丝祺看到，东方诗婷不敢想象后果啊。
　　赶路一天，休息调整一天，明天的时候她们所扮演的仙侠电视剧就要开拍，这是一个提升人气的好机会，只可惜没杨晓星的份。
　　想到这里，东方诗婷就觉得挺可惜的，要是杨晓星也能够一起来那该多好啊……
　　而且，拍电视剧的片酬可多了。
　　咚咚咚～
　　“谁啊？”
　　听到敲门声，东方诗婷心虚的关掉手机，然后这才过去看猫眼，最后这才开门。
　　“有什么事吗？”
　　看着站在门外的顾凤大小姐，东方诗婷有些意外，这家伙平时比自己还高傲，也不知这个时候找她有什么事情。
　　而且，还要当面和她说。
　　顾凤看着东方诗婷的眼睛，随后不紧不慢的问出了一个问题：“你们是不是打算在拍摄结束之后就跟我解约？”
　　“是。”
　　东方诗婷可没有杨晓星这么的怂，所以她回答得坚决果断。
　　虽然董以欣有说过这事情最好不要那么快告诉顾凤，免得影响到她电视剧拍摄，但现在人家都这么问了，东方诗婷就满足顾凤的好奇心。
　　也不知道，顾凤那里得来的消息。
　　“果然～”
　　在得知答案，顾凤轻蔑的笑了笑：“这事是我在路过江夜雪和马丝祺她们房间的时候听她们这么说的，既然你们选择率先抛弃我，那我也就可以放心去找其他东家了。”
　　“随你～”
　　要是换做其他人或许会对顾凤客气一下，但现在站在顾凤前面的是东方诗婷，而且顾凤刚才还打扰了东方诗婷看杨晓星，这让东方诗婷的心情并不怎么好，更加不会给对方好的态度。
　　她们两个斗气也不是一天两天的事情了，看到东方诗婷这个样子对自己顾凤觉得很正常，在得知自己想要的答案之后顾凤也就不继续烦东方诗婷了，而是返回自己的房间。
　　至于顾凤后面会找哪个新东家东方诗婷并不关心，现在东方诗婷满脑子都是杨晓星，已经懒得再理会她和顾凤的矛盾。
　　如果董以欣知道东方诗婷是因为想着杨晓星而懒得再和顾凤争斗，这时候她估计又会调侃一句：“少女，你陷入爱河啦～”
　　只可惜，现在董以欣还要忙着操心杨晓星的事情，没空理会东方诗婷这边的事，这边的事是戚采萱负责管的。
　　顾凤终于离开了，东方诗婷再次把房间门锁上，然后打开手机监控，结果看到的却是黑麻麻的一片，杨晓星已经关灯睡觉了。
　　东方诗婷：“……”
　　怎么办？她心里好烦躁。

第177章 第二次直播
　　“大家晚上好～”
　　昨天的时候杨晓星跟随董以欣去虞忆香的公司观摩结束了，于是在今天训练结束之后的她又要直播了。
　　毕竟，只有勇于尝试才能够找出自己的不足之处，然后加以改善，争取进步。
　　而且，杨晓星知道自己什么身份，她觉得自己似乎并没有权利拒绝，被迫营业应该就是如此的吧。
　　一百人～
　　五百人～
　　一千人～
　　一万人～
　　……
　　开播三分钟，董以欣和公司那边的人依旧非常给力，宣传很是到位。
　　可能是前天的时候首秀经历过了大场面，因此今天杨晓星在看到竟然只有这么些人看之后她没有那么慌了，表现更加自然。
　　『小星星晚上好～』
　　『小星星吃饭了吗？要不要姐姐请你吃？』
　　『要请也是我来请，小星你想要什么礼物跟我说，我给你刷。』
　　『说的我好像就不能刷礼物那个样子。』
　　『好了好了，你们都别吵了，大家都是小星的铁杆粉丝，要是就这个样子吵起来置小星于何地啊？』
　　『就是就是，别吵了，小星我想听歌，你唱歌好不好？』
　　……
　　看着直播间像是流水一样的评论，刚开始的时候杨晓星还有些尴尬，因为她还是第一次受到这种待遇，别人竟然为了争给自己饭吃而差点打起来。
　　不过好在有人及时制止了，并没有造成什么严重的后果发生，直播间里面现在依旧是一片的祥和。
　　看到有人竟然要求自己唱歌，杨晓星当然是愿意顺着对方的意思走，毕竟这个样子可以消磨直播的时间嘛，说不定唱着唱着她的直播时长就足够了呢？
　　“你们想要我唱什么歌啊？”
　　杨晓星凑近着麦平缓的询问道。
　　虽然杨晓星现在没有昨晚的紧张了，但紧张肯定是还有的，所以现在杨晓星就是提防着这些紧张让她出丑。
　　杨晓星愿意秀才艺，紧接着热情的粉丝们便是热情的列出了自己想听的歌，并且希望杨晓星能够选中自己的歌。
　　每个人的品味都不同，所以市面上有很多歌杨晓星是没有听过的，因此唱的话那就更加的不会了。
　　不过好在有很多歌让杨晓星挑选，所以杨晓星也不至于尴尬的说我不会唱。
　　没多久，杨晓星便眼尖的选定了一首：“感谢大家的喜欢和支持，今晚的第一首歌我就唱《起风了》吧。”
　　『好！』
　　『这首歌有些难度啊，小星加油啊。』
　　『我前天的时候没空捧场，现在才来，所以我想问一下小星唱歌的时候用不用声卡啊？』
　　『开什么玩笑？你以为我家的小星是什么人啊？会和那些网红一样需要那东西？』
　　『楼上的冷静，人家也就只是问一下而已，我们家的小星还是挺有实力的，而且我就是学声乐的，用不用声卡我听得出来，我可以很负责任的说小星没有用声卡。』
　　『我就说嘛，小星星才不需要借助那些东西呢，小星加油～』
　　……
　　趁着粉丝交流的这些时间，在隔壁桌协助杨晓星直播的董以欣已经调出《起风了》的伴奏，帮助杨晓星直播下去。
　　呼～
　　又是深呼吸了一下，随后杨晓星这才听着伴奏对着麦表演自己的才艺。
　　这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。
　　迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。
　　不禁笑这近乡情怯，仍无可避免。
　　而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前～
　　……
　　（害怕你们说我水文，俺就不水那么多了，要是你们想看海也可以，评论区里留言哈。）
　　一首终了。
　　《起风了》这首歌很好听，同时想要唱的好的话也需要一定的唱功，不然高潮上不去，后面会全部的变味。
　　可是吧，杨晓星以前在练习的时候就专门练过这首歌，毕竟挑战高难度的歌曲会让她进步得快速一些，而音乐老师也纵容她的选择。
　　就这样，杨晓星今晚的第一首歌没有出错。
　　完美的话说不上，但起码唱出了她应有的特色，毕竟杨晓星现在的嗓音如果不进行伪声的话还是有一些可爱成分在里面的。
　　毕竟，杨晓星现在本就是处于青春期的小女孩啊。
　　『嘿嘿嘿，我录到了，五块钱一份，谁想要啊？拿回去当起床铃声或者是电话铃声都是可以的喔。』
　　『我要！』
　　『兄台，我加你了。』
　　『我也要。』
　　『早率了！』
　　『我支持小星，不买盗版。』
　　『什么叫做盗版啊？这不是小星唱的啊？』
　　『是小星唱的没错，可是这个样子那去盈利真的好吗？』
　　……
　　另一点，董以欣的反应不慢，在发现竟然有人利用杨晓星赚钱之后她立即以房管的粉丝将那个人给踢出了直播间。
　　不仅如此，董以欣还立即打字给杨晓星看。
　　董以欣也不是没有想过以她房管的身份进行发话，但现在评论流的太快了，所以她只好让杨晓星出马。
　　杨晓星瞄了一眼董以欣递过来的手机，然后乖乖的按照上面的内容对着十多万正在观看的粉丝说道：“大家冷静～”
　　果不其然，这个时候还是杨晓星说话比较有效，在看到杨晓星正经起小脸之后粉丝们也不乱刷评论了，这个效果让董以欣很是满意。
　　随后董以欣又伸出手做出手势提醒杨晓星，让杨晓星继续说下去，不然这种问题她可不想再遇到一次。
　　“其实我是有隶属公司的，大家喜欢我的歌可以录下来听，甚至是传到网上分享也可以，但像是刚才那个样子拿来卖钱就不行了。刚才的那位兄弟……那……那位粉丝就是一个例子，他后面会被执法队警告，请大家引以为鉴。”
　　真是紧张容易误事，在第二次直播的时候杨晓星终于出现了错误。
　　虽然杨晓星已经非常努力的挽回，但那挽回的方式……不怎么好。
　　如果可以，董以欣宁愿继续杨晓星继续说那位兄弟说下去，就别改了。
　　然而现在，事情已经发生了。
　　看着粉丝们一时间又是爆起评论调侃着杨晓星，董以欣在想了想之后又是叹了一口气，可爱呆萌这是杨晓星的卖点之一，直播结束之后还是不说她了吧，免得杨晓星的心态会更坏。

第178章 董姐的提议
　　『小星别紧张哈，不过紧张起来的小星好可爱啊，好想抱回家。』
　　『刚开始的时候我还觉得小星说那些话挺帅气的，但是现在我实在是忍不住了，不过我还是觉得小星说得没错。』
　　『就是就是，小星小可爱咋们不紧张啊，咋们没人会笑你的。』
　　『对了，为什么两场直播都只有小星一个人而已呢，诗婷大小姐她们呢？她们怎么不来照顾她们的小星妹妹啊？如果不要的话那我可就抱回家啦。』
　　『要抱也是我抱～』
　　……
　　看着粉丝们都是在调侃自己，杨晓星又是深呼吸了一下调整着自己，毕竟现在距离直播结束还早呢，如果就这个样子落荒而逃的话那才是真的丢人呢。
　　“大小姐她们现在有事情，所以不能够一起直播，不过大家可以期待，等她们忙完之后她们也会过来一起直播和大家聊天的。”
　　看着杨晓星这么快调整过来，这让董以欣默默的松了一口气，不然她还真是害怕直播事故的发生。
　　与此同时，杨晓星的姐姐杨琬也在观看着这一场直播，只不过她脸上并没有什么笑意。
　　之前在看春晚的时候杨琬就注意到了杨晓星的身体变化，不仅瘦了不少，而且似乎还变小只了一些些。
　　如果不是亲自确认过，不然她也会误以为这女孩和她的弟弟是两个人，但她的的确确是在学校里面确认过的啊。
　　也不知道，这几个月以来杨晓星变得这么厉害这是受了多少苦。
　　只可惜那个时候杨正诚出事情了，杨琬也没有机会和家里面的人说这些，后面全家人更是因为那事情弄得全家人过年的时候不仅不开心反而还个个苦着脸。
　　就这样，在杨正诚被抓回来之后杨琬也就不再提杨晓星了，只是自己默默关注着。
　　就比如，现在这个样子的看着弟弟（妹妹）直播。
　　杨琬也不是没有想过帮帮杨晓星，可是杨晓星的赎身费用可是三千万，这个数字庞大得太过吓人，而且让她没有办法帮。
　　此时的杨晓星并不知道自己的姐姐也正在看着自己直播，今晚除了刚开始的时候由于太紧张出了那么一些小差错，后面杨晓星的表现得挺稳定，连续给粉丝唱了六首歌。
　　六首歌的时间，再加上闲聊时间大概也就只是过了大半个小时，这个时候董以欣有话想对杨晓星说，但她犹豫了一下之后放弃了，打算等杨晓星直播结束的时候再说吧。
　　不知不觉，杨晓星直播了五十多分钟。
　　抬头看向经纪人董以欣，杨晓星见到董以欣点了点头，于是她秒懂董以欣的意思。
　　“好啦，时间不早啦，今天我的直播就播到这里吧，大家也记得早点睡觉。”
　　本来粉丝们在直播间内还聊得非常开心的，但是在听到杨晓星现在这么说后，顿时粉丝们就不乐意了。
　　『晓星，再播一会呗。』
　　『就是就是，你这才开播一个小时，我们还没聊够呢，再播一会吧，我给你打赏怎么样？』
　　『星宝，你要睡觉了吗？既然累了就快点回去休息吧，我期待你的下次直播。』
　　『对呀对呀，别听他们的，既然累了就回去休息吧，而且睡眠对女孩子可是非常重要的。』
　　『小星，你生日是什么时候啊？我给你送礼物你要不要？』
　　『小星星，你下次直播是什么时候啊？可不可以定一个时间？到时候我等你。』
　　……
　　看着粉丝们这么多问题，杨晓星当然是不可能一一回答的，毕竟问题实在是太多了，她回答不过来啊。
　　于是，她只能是回答其中的一个：“并不是我不想说，其实我的直播时间是看我的日程安排来安排的，所以并不会那么稳定。”
　　『这样啊，那星宝千万别累到了，赶紧回去休息。』
　　『星宝晚安～』
　　『小星晚安。』
　　『小星星，期待你的下一次直播。』
　　『晚安啦～』
　　……
　　道别已经结束，杨晓星对着镜头挥了挥手，另一边董以欣也是关掉了直播。
　　呼～
　　“终于结束了～”
　　杨晓星又是虚虚的瘫坐在椅子上，直播看着容易，没想到做起来竟然这么的难。
　　自己刚开始的时候由于太过于紧张犯了那么一些小错误，因此这个时候杨晓星已经做好了受罚的心理准备，不管等一下董以欣怎么说她，她听着就是了，千万别扣钱就好。
　　毕竟，她也没多少小钱钱。
　　董以欣处理好网上的事情，随后这才站起身来到杨晓星的身边。
　　要来了吗？
　　看到董以欣走近自己，于是杨晓星不敢继续瘫了，毕竟训话要有训话的样子，而且杨晓星还站了起来打算把椅子让给董以欣。
　　毕竟，董以欣才是大领导。
　　看到杨晓星这个样子，董以欣又是伸手摸了摸她的小脑袋瓜，然后摁住她的肩膀把杨晓星压坐回了椅子上：“别太紧张，你刚才犯的那些小错误是新人常犯的毛病，对于很多新人来讲你已经做得十分不错了。”
　　杨晓星：“？？？”
　　这是……不罚自己了？
　　董以欣的态度让杨晓星有些欣喜，如果能够不用受罚那是再好不过的事情了，不过她的直觉告诉自己董以欣应该还有话要说，所以她不能够高兴得太早了。
　　果不其然，杨晓星的这个念头才刚刚出现没几秒，紧接着董以欣便说出了自己的提议：“我觉得你直播要是一直唱歌的话会不太好，毕竟你现在也是一个有身价的人了，要是一直在网上唱歌可能会影响到你以后开演唱会的出场费。”
　　“可是我除了唱歌什么也不会啊～”
　　“别急～”
　　看着有些激动的杨小妮子，董以欣笑着再次摸了摸她的脑袋安抚着：“也不是不让你唱歌，只是我觉得不要一直唱，也不要唱那么多，一场直播最好不超过五首，而且唱的最好是那些你已经出过专辑的歌，这会起到宣传推广的作用。至于剩下的直播时间，你可以做一些你喜欢的事情给粉丝们认识一下你，话说你以前的时候有什么爱好吗？”

第179章 三个月期限
　　“爱好？”
　　听到董以欣竟然问自己这个问题，杨晓星回想了一下以前的自己，然后摇了摇头：“没有兴趣爱好吧。”
　　至于她学习的那些乐器，杨晓星觉得自己还是不说了，毕竟功夫没到家就拿来直播，要是被专业人士听出指出，她一样是出丑尴尬。
　　总之，杨晓星就是想稳妥一些。
　　杨晓星是这么想，但董以欣可不是如她这么想的，在她董以欣来杨晓星还年轻，有一些事情学不会那是非常正常的，就算是直播进行乐器表演弄得不怎么好，那么粉丝们应该也不会怎么怪罪可爱的她。
　　但是现在看杨晓星完全没有那个打算，她也不强求杨晓星：“我知道了，今天的事情就这个样子吧，还有你今晚发挥得不错，以后继续努力。”
　　“嗯～”
　　“好了，回房间早点洗漱休息吧。”
　　“好～”
　　终于可以离开，这时候杨晓星心里可谓是开心得不行，在她看来现在的董以欣就和班主任一样好可怕，杨晓星好怕被骂。
　　好在，杨晓星担心的那些事情都没有发生。
　　与此同时，另一边看完直播的杨琬来到客厅中找到了正在看电视的父母：“爸，我想去见一见晓星可以吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　之前过年的时候董以欣这经纪人终究还是动了恻隐之心，不仅没有向杨正诚索要那一百多万的赔偿，而且还给了杨志业自己的联系方式，让他们想杨晓星的时候可以联系她。
　　因为董以欣知道他们是杨晓星的家人，如果自己折磨了他们，那么另一边的杨晓星得知之后也肯定会不好过的。
　　因此，董以欣便给了他们一些机会。
　　三个月为期，每三个月你们可以让一个人过来和杨晓星说说话或者带她出去玩，但前提是不可以做一些违规的事情，比如逃跑和询问公司机密，不然我将取消给你们探望杨晓星的资格。
　　董以欣原话是这么说的，后来杨志业也不是没有想过自己亲自去看，可他一直都是没有做好心理准备，所以也就一直的不敢去，一直拖到了现在也没有用掉机会。
　　现在女儿想去看望，杨志业倒也不是舍不得把机会让给女儿，只是他想不懂这大半夜的女儿为何会在这个时候向自己提出这个请求，之前的时候为什么不提呢？
　　“我就是想她了嘛，而且我有一些事情不懂，所以想要亲自去和晓星确认一下。”
　　“那……行吧。”
　　看着女儿有些躲闪的眼神，杨志业知道自己就算是追问下去杨琬估计不会说，所以他也就不追问了：“现在我把董以欣的联系方式发给你，你们定好时间后告诉我，我准备一些东西给你，你到时候帮我带给晓星。”
　　“好。”
　　看到老爸拿出手机编辑信息，杨琬也就不在客厅里面继续逗留了，回到房间思考着等一下怎么和董以欣提这件事情。
　　叮咚～
　　拿起手机一看，果不其然是自己父亲发来的信息，内容是董以欣的手机号码。
　　呼～
　　杨琬也是深呼吸了一下，然后这才鼓起勇气给董以欣拨打电话。
　　董以欣：“？？？”
　　刚整理好直播间，董以欣的电话响了。
　　看着上面的陌生手机号，在犹豫了一下之后董以欣还是选择了接听：“喂？”
　　“你好，我是杨晓星的姐姐杨琬。”
　　“嗯。”
　　一听到对方自曝身份，董以欣便是猜出了对方的来意：“你是想要和晓星见面对吧？这几天晓星的安排比较自由，所以时间你来定吧。”
　　“那……明天可以吗？”
　　“可以，明天你自己来到……这个地址接人就行了，这是公司的地址。”
　　“好。”
　　挂断电话，董以欣叹了一口气。
　　她还以为是杨晓星的父亲杨志业来用这一次见面的机会，没想到竟然是杨琬，不过杨琬就杨琬吧，希望杨晓星可以玩得开心。
　　没错，董以欣不知道怎么样给杨晓星放松才是最好，所以她想要用这种方式给杨晓星这丫头放松放松。
　　三个月见面一次，只是有了期盼而已，应该不会怎么影响到杨晓星的工作。
　　想到这里，董以欣来到东方诗婷的房间门前敲了敲门：“晓星，睡了没有啊？”
　　杨晓星：“！！！”
　　立马脱下东方诗婷的睡裙藏到被子里，紧接着杨晓星换上了自己的睡裙，然后这才心虚又尴尬的过去给董以欣开门：“怎么了吗？”
　　“跟你说一个好消息。”
　　绕过杨晓星的身子，董以欣走进房间在东方诗婷的公主床上坐了下来。
　　董以欣的这操作把杨晓星吓得不行，生怕被她发现藏在被子里面的睡群，不然这就非常的尴尬了。
　　好在董以欣并不是那种喜欢翻动别人东西的人，她只是累了，这才在床上坐下来休息：“明天你的姐姐要过来公司找你玩，你就好好的准备准备吧，明天我给你一天假期。”
　　“我姐姐？”
　　“对，你亲姐姐杨琬。”
　　“……你不是说我不能够再和他们见面并且有任何的交流吗？怎么现在又可以了？”
　　“条约是人定的，我同意了你自然可以和你姐姐见面，不过仅此明天而已，明天之后你依旧不能够再联系她们，知道了没有？”
　　“哦～”
　　看到杨晓星是真的听懂了，董以欣这才起身又是摸了摸她的小脑袋：“我这么做也是为了防止他们影响你的工作，所以有的时候可以见一见就得了，多余的交流还是免了。”
　　说完，董以欣便是离开了房间。
　　咔嚓～
　　房门重新关上，这时候杨晓星不知道自己是应该高兴还是应该害怕。
　　如果她还是以前的他，那么她自然是会非常高兴，但是现在杨晓星已经变成了女孩子，如果近距离相见的话杨晓星不相信自己姐姐会看不出来，到时候她又要以什么借口掩饰？
　　时间又这么紧，杨晓星重新换上东方诗婷的睡裙躺在床上，一时间想不到什么好的办法。
　　不知不觉，杨晓星就这个样子的睡了过去。

第180章 姐姐来了
　　一大早，杨晓星是被惊醒的，因为她昨晚的时候还没想出解决的办法就睡着了，现在也不知道还剩下多少时间。
　　今天依旧是董以欣做早餐，饭桌上，无奈的杨晓星只好对着董以欣说出自己的忧虑：“今天我要和我姐见面了对吧？要是她知道我的身份情况了怎么办？这件事情不是要非常保密的吗？”
　　“只要你不说，她会知道？”
　　“拜托，现在的我和以前的那个我相差巨大的好吧？她怎么可能不知道啊？先不说脸了，我的身高我都不知道怎么跟她说。”
　　东方诗婷不在，杨晓星说话也是越来越勇了一些，就比如现在这个样子，她慢慢的开始像是以前。
　　在董以欣看来杨晓星只是话多了而已，这没有什么不好的，不然这么多话一直憋在心里多么的难受啊。
　　对于杨晓星的问题，董以欣想了想，然后很快就是做出回答：“那你就跟她说这是公司的机密好了，后面的我来应付。”
　　杨晓星：“……”
　　这个办法很简单粗暴，杨晓星害怕杨琬，但是董以欣并不怕啊，只要把事情推给董以欣，那么这事情就很好解决多了。
　　“要是我姐真的这么问起来，那么我就跟她这么说了喔？”
　　“嗯，今天玩得开心，我不会派人跟着你们，不过到时间了你记得自己回来，知道了吗？”
　　“喔～”
　　“那……我要不要换上男装去啊？”
　　听到这话，董以欣忍不住给杨晓星翻了一个白眼：“你现在有合适你自己的男装吗？”
　　“没有。”
　　“那不就得了？反正你已经出道了，你姐也不是没有看见过你现在这个样子，这都是为了工作的需要，你就这个样子和她出去玩就行了。”
　　吃完早餐，董以欣便像是以往一样的把杨晓星送回了公司里面。
　　只不过，今天杨晓星来公司可不是为了训练的，今天董以欣给杨晓星放假，所以今天杨晓星可以不用碰关于训练的任何事情，甚至是晚上的时候也可以不用直播。
　　毕竟放假嘛，就要好好的快乐一天。
　　杨琬还没过来找人，因此杨晓星来到公司之后也不用做什么事情，无聊的她只好在休息室里面琢磨电脑上网。
　　从始至今，杨晓星上台的次数并不多，也就一次校园晚会，一次冰雪嘉年华，然后就到了春晚那个大舞台。
　　可即便如此，杨晓星凭借着自己那外貌特色以及优秀的唱功还是从众多的小偶像里面成功脱颖而出了，现在网上娱乐圈的网站里面可以经常看到她的名字。
　　杨晓星不知道是不是公司里面的人经常搜关于四叶花女子天团的信息所以被锁定推荐的，但是看到自己慢慢变火起来，杨晓星心里就是特别的特别的开心，因为这个样子她就可以赚更多的钱了。
　　看了一会电脑，随后杨晓星便在一旁的杂志架子上拿出了印有自己照片为封面的杂志，然后翻到自己的专属栏。
　　这本杂志杨晓星已经不是第一次看了，毕竟对方的封面可是自己啊，每次看到上面对自己赞扬的评价，杨晓星的心里就是美滋滋。
　　她的快乐，现在也就只有这些了，杨晓星不敢去多奢求其他的快乐。
　　董以欣就坐在对面办公桌上办公，余光看到杨晓星这个小丫头现在这么的闲，她并没有说什么，今天本就是给杨晓星放假放松的嘛。
　　临近九点，杨琬这才背着一个挎包打车来到公司。
　　“你姐来了，去楼下和她见面吧，今天记得玩得开心点，以后可没有多少这种机会。”
　　接了楼下前台员工打来的电话，随后董以欣便对杨晓星提醒说道，不想这丫头浪费这难得的放假时间。
　　就这样，杨晓星怀着紧张的心情下楼了。
　　虽然自己并没有做错什么事情，但现在杨晓星需要保密的事情实在是太多太多，同时又害怕自己的姐姐问，杨晓星心情好沉重。
　　叮～
　　来到一楼。
　　电梯门打开，紧接着杨晓星便是直接的前往一楼大厅，因为她知道自己的姐姐应该就在那里等着自己。
　　毕竟，这个公司的机密挺多的，并不是什么人都是能够随便上去的。
　　果不其然，在来到一楼大厅之后杨晓星便看到自己的姐姐杨琬在等候沙发上坐着。
　　杨晓星看到了杨琬，杨琬也是一样的看到了现在的杨晓星，只不过这个时候杨琬的眼中多了惊讶，因为杨琬还是那个杨琬，而杨晓星已经不是那个杨晓星了。
　　“走吧，有什么事情等到了外面再说。”
　　杨琬点了点头，听从杨晓星的提议起身，和杨晓星一起的来到了公司外面，再然后一起朝着市区走去。
　　远离了公司，没有了公司的耳目，在这个时候杨琬终于不用憋得这么辛苦：“晓星，你怎么变成了这样？”
　　真是一开口就是自己害怕的问题呢，好在董以欣教过杨晓星怎么应付，把这些推给公司就行了：“我这个样子能够赚更多钱，所以我没办法，只能是穿成这个样子了。”
　　“那你的身高是怎么回事？以现在的医学技术是不能够把一个人的身高给改变的吧？”
　　“额……能不说这些吗？”
　　杨晓星装作有些为难的样子继续说道：“这些全部都是公司的机密，我要是说出去了，回去之后我是会受到处罚的，姐你别让我为难行吗？”
　　看着杨晓星水灵灵的眼睛，杨琬无奈叹了一口气：“我这是害怕他们做了什么伤害你的事情，既然不能够说那就不说吧。”
　　“那你呢？你怎么来这里了？”
　　原来杨晓星还不知道吗？
　　不过那些这事情并没有什么好瞒的，既然杨晓星好奇，于是杨琬便把过年时候的事情一五一十的告诉了杨晓星……
　　“大哥他怎么可以这样啊？”
　　听到自己大哥竟然这么对自己，这让杨晓星很难不生气，毕竟这事情要是真的传播出去的话后果可是很严重的，她星途被毁然后被送去挖矿都有可能。

第181章 姐妹谈话
　　听着杨晓星的吐糟，杨琬一样也是表达对大哥的不满：“他这个人以前的时候我还觉得挺聪明的，而且还考上了帝都大学呢，可是有一些事情就这么不会想。不过，好在董以欣已经及时处理了，并没有造成什么严重的后果。”
　　想到之前竟然发生了这么危险的事情，越是想杨晓星越是觉得背后发凉，她赎身的机会差点儿就被自己大哥给毁了啊。
　　也是在这时，杨琬突然伸手摸向杨晓星背后的长发，然后还抓起来捏了捏。
　　杨晓星：“……姐，你干嘛啊？”
　　“这是假发吗？话说半年的时间你的头发应该不可能长到这么长的吧？还是说是接发的？”
　　“……这是我的头发，真发。”
　　想了想，杨晓星还是说出了这个事实，并且认为就算是把头发的事情告诉了姐姐，应该也对自己造不成任何影响。
　　再说了，她这本就是真发。
　　“真的是真发啊，怪不得发质这么好。”
　　以前的时候杨琬和杨晓星的大部分粉丝们一样，都是以为杨晓星的头发应该是假发，可谁知竟然是真的，也不知道杨晓星是如何在短时间内把头发弄得这么长。
　　本来杨琬是想问问的，但又想到杨晓星的长发可能和身高一样是公司的机密，最后她还是放弃了询问。
　　“你有没有什么想去的地方？”
　　“嗯？”
　　杨晓星抬头好奇看向自己的姐姐：“你约我出来的，所以行程你来定吧，我随意就好。”
　　“这样啊，那……行吧。”
　　也不知道是不是错觉，杨琬总感觉现在的杨晓星和以前的不一样，但是哪里不对劲她又想不出来。
　　突然，杨琬想到了。
　　是声音！
　　现在的杨晓星依旧是在用女孩子的声音和自己说话，怪不得她感觉怪怪的，这会让她情不自禁把弟弟当成妹妹来对待的。
　　想到这里，杨琬便又是忍不住的询问：“你的声音怎么了？”
　　“伪声啊。”
　　这个问题杨晓星会接，而且她的确是学过伪声的，现在就算是姐姐让她用男孩子的声音说话也可以，但男孩子的声音匹配的却是这么一副可爱身体的话，很有违和感。
　　看着杨晓星清澈的眼睛，最终杨琬感叹杨晓星的这些改变：“总感觉你在离开之后变了很多，我都快不认识你了。”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　“那我用我以前的声音说话？那个样子你会习惯一些吗？”
　　“……算了，就这个样子吧，我一直都想有个妹妹来着。”
　　说到这里，杨琬便不再克制自己伸手抚上了杨晓星的小脑袋，紧接着她便是嗅到了杨晓星的一丝体香。
　　每个人都有自己的体香，只不过都不一样而已，而且有的人体香不明显，有的人又是比较明显，不过记录又说明女孩子的体香会比男孩子的浓郁一些。
　　闻到体香，这让杨琬不禁有些多想起来。
　　不过很快，杨琬就是撇弃了那些臆想出来乱糟糟的想法，这可是自己的亲弟弟啊，不会是妹妹的。
　　杨晓星可不知道自己姐姐心里在想什么，不过自己的脑袋被别人摸习惯了，因此杨晓星也就没有拒绝姐姐摸头。
　　等到姐姐把手收回去，随后杨晓星这才询问道：“今天我们去哪里玩啊？公司那边今天给我放了一天的假，我可不想就这个样子说说话就回去了，很无聊的。”
　　“你在那个公司里面很无聊吗？”
　　“额……也不算是太无聊吧，也就今天放假了而已，平常的时候我都是要训练的。”
　　“喔？你都练了一些什么？”
　　“我被他们当成少女偶像培养，所以自然是什么都要练，以前的时候要练习舞蹈，声乐，各种乐器，现在我又多了一个直播的工作，所以这方面的知识我也要补充一下。”
　　终于有倾诉的地方，于是杨晓星便是吧啦吧啦的把自己的那些辛苦，委屈以及不满都是说了出来，这让她感觉轻松多了。
　　同时，也让杨琬了解到了杨晓星这几个月的近况生活，没想到杨晓星在那个公司里面训练竟然这么辛苦，她还以为只用定日子上台演出就行了呢。
　　“辛苦了～”
　　杨琬又是摸了摸妹妹的小脑袋，然后把自己父亲交代的事情说了出来：“之前过年的时候我们没有机会和你接触，现在我过来，老爸让我给你补充一套新衣服，同时也给你一些生活费，现在我们去购物广场怎么样？”
　　“新衣服？生活费？”
　　要是以前的时候，杨晓星肯定会非常开心的接受，但是现在她第一时间就是考虑到了自己父亲的身体：“老爸他现在怎么样了？”
　　杨晓星现在这个样子，杨琬很容易看出她在想一些什么：“老爸他在一些朋友的帮助下已经东山再起了，现在家里并不缺钱，但是距离你的赎金还是有非常大的差距，所以……你可能还要等一等。”
　　“我不急的。”
　　杨晓星知道家里以前的状况，不管现在姐姐说的是不是真的，她都非常懂事：“我现在的生活你也知道，就是比较累了一些而已，又没有什么危险，就是你回去之后要提醒老爸别因为我的事情太累了。”
　　听到这里，杨琬又是叹了一口气：“只可惜我还没毕业，而且什么也不会做，不然老爸那边我或许可以帮一帮忙。”
　　“没事的，姐你的成绩不是很好吗？到时候你和大哥一样考个好大学不就可以学会了吗？”
　　没想到自己竟然也有被弟弟（妹妹）安慰的一点，杨琬又是伸手抚上了杨晓星的脑袋，有一些上瘾：“好了，我们去购物广场吧，老爸让我给你衣服我肯定是要给你买的，而且这可是他的一份心意，不然我回去了可不好交代。”
　　“这样啊，那……好吧。”
　　这里距离城区有一段不短的距离，杨琬在呼叫了出租车之后又是看向杨晓星：“对了，你现在这个样子，到时候我是给你买女装还是男装啊？”

第182章 跑
　　杨晓星知道姐姐这是在关心自己，但是这个问题吧……的确是有些尴尬，而且诉说的对象还是自己的姐姐。
　　最终，杨晓星还是不好意思：“姐你来选吧，我穿什么都无所谓的。”
　　“那就……女装？话说你现在这个样子就算是给你买男装你也没有机会穿吧？”
　　“嗯～”
　　还真答应了啊？
　　刚才的时候杨琬只是开玩笑的来着，为的就是想看看杨晓星急的模样，可谁知竟然真的答应了，看来弟弟（妹妹）在离开之后真的是改变了许多啊。
　　不过，女装就女装吧，话说她早就想有一个妹妹给她打扮一下了，现在父母没打算继续要小孩，于是她只能是将就将就一下。
　　再说了，现在杨晓星的模样挺可爱的，杨琬在她的小脸上完全看不到男孩子那应该有的男性棱角特征，似乎就真的是女孩子那个样子。
　　想到等一下自己可以随意的打扮一下这么可爱的弟弟（妹妹），这让杨琬的心情不由得期待起来：“就这么决定了，既然你说了听我的，那么我等一下就给你选了。”
　　没多久，出租车来了，两姐妹一起上车，随后一起前往购物广场。
　　趁着赶路这段半个多小时的时间，杨琬又是抓起了杨晓星的手，然后仔细打量，紧接着又是和自己的手对比了一下。
　　不比还好，比了之后杨琬觉得杨晓星这个弟弟（妹妹）竟然比自己还像女孩子啊。
　　杨晓星任由着杨琬对自己上下打量，因为她实在是不知道应该怎么制止姐姐才好，而且俗话说言多必失，杨晓星还害怕不小心说了一些不该说的话。
　　虽然惊讶杨晓星的改变，但车上还有司机这一个外人在，所以杨琬也没有多问什么，只是打算等以后再问，看看杨晓星是不是用了什么护肤品才能够保养得这么好。
　　半个小时后，购物广场到了。
　　由于现在是大白天，而且又是工作日，大部分人都还要上班，所以这个时候购物广场的人并不怎么多。
　　同时，这也方便了杨晓星和杨琬说话，减少了她们的谈话被别人听到的几率。
　　等到出租车司机离开，杨琬这才开口对杨晓星说出自己的看法：“我觉得你变化挺大的，简直就像是女孩子一样，如果你不是我弟弟，不然我都要相信你是女孩子了。”
　　杨晓星：“……”
　　有一些话不当讲，所以杨晓星还是不讲了。
　　因此，杨晓星想转移这个话题：“姐，我都不知道你这是在夸我还是在损我，所以我们就别说这个了吧。”
　　“行。”
　　想到杨晓星以前的时候就不喜欢被别人说成女孩子或者是像女孩子，于是杨琬也就不在这个话题上继续说下去了，而是转移话题。
　　“我有一个朋友，她也是当少女偶像的，而且今年就可以出道，你作为前辈觉得她有没有什么需要注意的？”
　　杨晓星：“……我就是一个半吊子出道的，我怎么知道啊？很多偶像会的我都还没会呢，不然我也就不用训练这么辛苦了。”
　　“说得也是，我那个朋友可是当偶像练习生练习了两年半呢。她叫古姗，你们两个都是同一个行业的，说不定以后会认识。”
　　听到这个名字，这下杨晓星精神了：“是不是古代的古？姗姗来迟的姗？”
　　“是啊，难道你们认识？”
　　听到杨晓星竟然能够判断出这个两个字，杨琬一样是超级意外，不过想想也是，两个城市的偶像圈子似乎也就那么点大而已。
　　“额……”
　　古姗知道自己来过生理期，知道自己是一个女孩子，如果姐姐向她询问起自己的情况，那么自己不就暴露了吗？
　　想到这里，杨晓星不由得有一些背后发凉的后悔，早知道刚才就不要那么口快的说出对方的名字了，这个样子起码可以装作不认识的。
　　但是现在，要是不认识她怎么知道对方的名字啊？而且自己姐姐只要向对方问起自己，那么对方一定不会配合自己装作不认识的。
　　唉～
　　真是一步走错，然后就步步错，杨晓星放弃挣扎了，如实回答：“以前的时候认识，而且她还帮了我不少忙。”
　　“以前？什么时候？”
　　“就是……我被买下不久之后，那时候我被派去一个偶像公司里面打杂，然后就和她认识了。”
　　如实的回答着姐姐的问题，现在杨晓星只希望姐姐不要向古姗询问自己的情况了，而且古姗也不要暴露自己来生理期这件事情。
　　孰不知，杨琬越是听就越是好奇杨晓星的以前打杂生活是什么样子的，现在有了一个了解的机会，那么她自然是不会放过。
　　此刻，杨琬已经想好了回去之后一定要找古姗问一问。
　　不知不觉，杨晓星和姐姐已经走到了商场的内部……
　　此刻，由于杨晓星的身上并没有做任何的伪装，因此她和杨琬一下车就有人认出了她，并且已经开始偷偷拍照。
　　不仅如此，还有一些屋外直播的主播也想过来蹭蹭热度。
　　刚开始的时候杨晓星还不在意，毕竟跟着四叶花女子天团行动了这么久，她也是有了一定的定力。
　　可是吧，当这些人因为拍照或者是摄影而影响到自己走路的时候，杨晓星可就没有那么好的脾气了：“请让一让可以吗？”
　　“好好好～”
　　“大家让一让，让一让。”
　　“大家让一下吧。”
　　“别拦着小星啊。大家让一让。”
　　……
　　好在这个时候围住杨晓星的粉丝不多，也就二十多个而已，同时也好在他们足够自觉，并没有太影响到杨晓星。
　　找准时机，杨晓星就是抓住了自己姐姐杨琬的手，然后拉着自己姐姐开溜！
　　杨琬和杨晓星不同，她还是第一次的在现实中看到这种只有在电视上才见过的场面，虽然没有电视里面的人山人海，不过二十多人对她来说也已经很多了。
　　而且，在杨晓星和她一起跑的时候，那些人竟然还不要脸的跟着跑了起来。

第183章 贵多了
　　“星宝跑了，快追啊～”
　　“小星跑慢点，别摔了。”
　　“小星星，我们不是坏人，别跑了行吗？”
　　……
　　话虽然如此，但杨晓星还是害怕啊，鬼知道他们会不会有人突然往自己的身上扑。
　　脑子一时迷糊，于是乎，杨晓星带着自己姐姐逃进了女卫生间中。
　　好在追来的只有男粉丝而已，而且他们疯狂并不是没有理智。
　　于是乎，他们便是被阻挡在了女厕所外面。
　　“早率了～”
　　杨晓星终于可以停下来缓缓，不过卫生间里面的空气还真是不咋地，杨晓星不敢多吸，似乎自己的肺会被污染一样。
　　杨琬知道自己被杨晓星带进了女厕，不过在这种关键时刻她也顾不了这么多，而是看向杨晓星询问着：“现在应该怎么办啊？”
　　“我怎么知道啊？”
　　跟着团队行动安逸惯了的杨晓星还是第一次遇到这种情况，所以此刻她脑子也是非常懵，不知道如何是好。
　　杨琬：“……”
　　看着小女孩样子的弟弟（妹妹），又听着外面粉丝们的声音，杨琬觉得自己这个时候要担起姐姐的责任了：“你在这里等一下我吧，我去外面和他们说说，看看能不能让他们离开。”
　　外面的粉丝在杨晓星看来有些太疯狂，听到姐姐要为自己去冒险，顿时杨晓星不忍心了：“要不，我还是打电话让董姐过来接人吧？”
　　杨晓星口中的董姐应该就是董以欣，不过公司距离这里就算是不堵车也要大半个小时，杨琬可不想在这里在等这么久：“算了吧，还是我出去说一说吧，而且他们不敢进来说明他们还是有理智的。”
　　又是摸了摸杨晓星的小脑袋，随后杨琬这才转身离开，为杨晓星试着驱散堵在卫生间外面的粉丝。
　　杨晓星：“……”
　　自己怎么变得那么懦弱了呢？
　　以前的自己不是这个样子的啊～
　　看着自己姐姐离开的背影，杨晓星心里超级不是滋味，因为以前时候都是她来保护姐姐的，可现在却被姐姐保护了。
　　紧接着，杨晓星脑子中又是回想起了自己姐姐刚才的话，原来她的变化这么大吗？
　　杨晓星原以为自己只是在外貌上有些变化而已，原来自己的内心也在不知不觉中变化了，注意到这些的杨晓星觉得自己不再像是自己，浑身不自在啊。
　　没多久，外面喧闹的声音渐渐消散，紧接着杨琬也是回来了。
　　“出去吧，你刚才的那些粉丝我跟他们说了你胆小，所以让他们不要太靠近你，他们听了。”
　　“这样……也行？”
　　“不然你还想怎么样？想要遇上大麻烦啊？”
　　杨琬举起手想要像是以前一样在杨晓星的小脑袋瓜上敲一下，但是这一次吧，她竟然有些下不去手：“算了，等以后你回来了姐再好好教训一下你。”
　　紧接着，杨琬牵起了杨晓星的手，带着杨晓星一起离开卫生间。
　　果不其然，刚才堵在外面的粉丝们都已经疏散离开了，这让杨晓星不禁松一口气。
　　别看我只是一只羊
　　绿草因为我变得更香
　　天空因为我变得更蓝
　　白云因为我变得柔软～
　　……
　　手机响了，杨晓星拿出来一看，发现竟然是董以欣打过来的电话。
　　杨晓星和杨琬对视了一眼，她可不敢挂断上级的电话：“董姐，怎么了？”
　　“你还好意思问我怎么了？出去玩也不做一下准备？现在没事了吧？”
　　董姐那边的消息真灵通，自己这边发生了什么事情都能够第一时间的知晓，杨晓星有一些佩服：“没事了。”
　　“没事了就好，以后遇到这种事情不要慌知道了吗？大部分的粉丝其实挺好讲话的，只要和他们好好交谈，他们一定不会为难你。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“行吧，有什么事情记得第一时间联系我。”
　　“好～”
　　挂断电话，然后杨晓星又是默默的松了一口气，真是吓坏她了。
　　“不要紧吧？”
　　看着杨晓星小脸有些苍白的样子，这让杨琬又是有些担心起来，没想到杨晓星当上了偶像也过得挺不容易的。
　　“没事～”
　　杨晓星还是不想在自己的姐姐面前示弱，不想改变姐姐对自己的看法：“不要紧的，习惯了就好，现在我们去二楼吧。”
　　“那……行吧。”
　　本来吧，杨琬还想提议和杨晓星一起去找个地方坐下来好好休息的，但是看到杨晓星这么逞强，她也只好配合着杨晓星。
　　在杨琬叮嘱过后杨晓星的那些粉丝们果真没有了刚才的那么疯狂，一个个的都只是在远处观望，然后远处拍照而已，生怕又吓跑杨晓星这个胆小的小女孩。
　　也是因此，杨晓星和姐姐终于可以好好逛一逛这个大商场。
　　来到卖服装的区域，杨琬看着琳琅满目的好看服装，然后又看向可爱的杨晓星：“虽然说是我帮你选的，但就什么都要我帮你选吗？你有没有什么不喜欢的款式或者是颜色的？我可以避开给你选。”
　　“我……觉得都可以吧？”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那行吧。”
　　如果像是以前选男装，杨晓星肯定会有自己的主见，然后选帅气一些的。
　　可现在她们挑选的是女装啊，女装这方面杨晓星喜欢可爱一些的衣服，但是又害怕自己的姐姐觉得自己变娘，所以她难以启齿。
　　可谁知，杨琬早就观察杨晓星的眼睛注意到了杨晓星的目光主要是投放在那些衣服上面，所以她觉得自己大概能够判断出杨晓星喜欢哪些类型的女装。
　　“那就……那件吧。”
　　杨琬指向一件自己看中的女款白色大衣，而且上面还有些粉色线条以及英文修饰，整体看起来适合年经爱美的女孩子。
　　好看的衣服谁不喜欢啊？
　　其实吧，杨晓星也是挺喜欢这件大衣，不过在抉择方面她还是优先看向价格牌，二百九十九块钱。
　　“姐，买这么贵的，真的好吗？”
　　“没事，过年的时候老爸老妈给我和大哥买的衣服比这些贵多了。”

第184章 再次偶遇（加更）
　　家里的经济危机才刚解决，杨晓星虽然不知道老爸那边东方再起得怎么样了，但是一想起他们要是还老是习惯的买和使用名牌，她心里就是有那么一些不舒服，因为她可是知道没钱的时候是多么的难受。
　　不用，不行吗？
　　当然，这个想法杨晓星也只是在心里想了想而已，
　　至于说出来的话杨晓星可不敢，毕竟她是家里最小的，而且还没有什么话语权，以前的种种待遇还在影响着现在的杨晓星。
　　不过，现在姐姐既然都这么说了，而且杨晓星也不想再浪费时间多选其他的服装：“那就买这件吧，我买一件就足够了。”
　　“一件够了？老爸还说让我多给你买几件和几双鞋子呢。”
　　“什么时候？”
　　“就在刚才。”
　　说着，杨琬还拿出手机打开了和老爸的聊天记录给杨晓星看，刚才她真就是一边走路一边和老爸那边发消息。
　　杨晓星：“……真不用买这么多。”
　　杨晓星不知道自己家人的金钱观念到底怎么样，但是他以前的时候零花钱不多，所以她的金钱观念也就那样。
　　在她看来，几百块钱已经很多了。
　　别看她当明星似乎可以赚很多钱，但杨晓星知道通过层层克扣下来自己也就赚到了那么一些小钱钱而已，而且她还舍不得花。
　　“真的……不要吗？”
　　看着杨晓星有一些不高兴了，杨琬不敢再像是以往一样的按着自己的心意来：“那你有没有什么想要买的东西？我给你买。”
　　杨晓星摇了摇头：“没有。”
　　“那……行吧。”
　　没多久，白色大衣便是被店员打包好，然后杨琬负责结账。
　　离开卖衣服的专柜，杨琬实在是不知道自己怎么惹到杨晓星了，以至于出来后杨晓星一副闷闷不乐的样子。
　　既然不知道，那就只能是问了：“是不是刚才我说错了什么话啊？”
　　杨晓星摇了摇头：“没有，只是我想到了一些不开心的事情而已。”
　　“那可以和我说说吗？”
　　“不可以。”
　　杨琬：“……”
　　自己这次出来的使命可就是让杨晓星开心一下的，可杨琬没想到她却是办成了这个样子，而且杨晓星为什么闷闷不乐也不说。
　　就这样，杨晓星和姐姐慢悠悠的走遍了二楼，然后又走遍了三楼，紧接着她们来到了专门提供美食的四楼。
　　“你肚子饿了没有？中午了，要不我们去吃一些东西吧？”
　　“好～”
　　看着这么多美食招牌广告，杨晓星肚子也是饿了。
　　而且刚才走了这么久，杨晓星心态也是调整好了，家里人花销大就花销大吧，这个样子起码可以保证了他们的生活质量，杨晓星用这个借口麻醉自己。
　　同时，也尽量克制自己的心里不平衡。
　　杨晓星和杨琬一同来到了一家专门卖蛙美食的店，这种店在全国有很多连锁，以前的时候她们也经常来吃。
　　因此，她们对里面的流程也挺了解的。
　　找好座位，然后扫码点单。
　　犹豫了一下下，然后杨晓星看向自己姐姐提出了一个建议：“要不，这次我来买单吧？”
　　“你有钱？”
　　“有一些。”
　　杨晓星不太确定自己有多少钱，毕竟她的卡又不绑定手机号码，而且她很久没有去查询余额了，不过她的记忆中她卡里是有几百块钱的，应该足够应付。
　　看着杨晓星的样子，杨琬不知道应该说什么好了：“看你身体我觉得你变小了，但是跟你说话我又觉得你长大了好多，不过我们今天的一切消费还是让老爸来请客吧，不然他那边会心里不舒服的。”
　　杨晓星：“……那好吧。”
　　看到杨晓星终于松口，这下轮到杨琬松口气了，也不知道为什么她觉得现在的杨晓星好难伺候啊，自己请客都不愿。
　　没多久，杨晓星和杨琬点的菜上来了。
　　两人商量的时候都是刻意的避开了带有辣椒的锅，然后一致决定吃蒜香蛙，而且一锅蛙已经足够她们两个女孩子吃了。
　　“我先去一下厕所。”
　　中途，杨晓星实在是有一些憋不住了，所以不得不临时离开一下。
　　“快去快回啊。”
　　对于杨晓星的离开杨琬并没有多想，毕竟这么大的一个人总不可能走丢了吧？再怎么说也十五岁了啊。
　　杨晓星刚走不久，古姗经过窗外……
　　古姗！
　　回来看到好闺蜜竟然坐在自己姐姐旁边，这下杨晓星不知道应该怎么办了，她现在好害怕古姗把自己是女孩子的事情告诉姐姐。
　　怎么办？
　　要不要直接逃了？
　　也就在杨晓星还在犹豫的时候，她听到了自己姐姐的声音。
　　“快回来坐吧。”
　　抬头一看，果不其然此刻自己姐姐和古姗都是在看向自己这边，这下杨晓星是真的逃的机会都没有了。
　　没办法，被叫到的杨晓星只好顶着这份尴尬朝着她们走去，然后坐到自己的位置上。
　　“啧啧啧，没想到你竟然是杨琬的妹妹啊，当初我还以为你是哪家的千金呢。”
　　面对古姗的调侃，杨晓星没有接话，因为她并不知道古姗把自己以前的事情告诉了自己姐姐没有。
　　此时的杨晓星，好心虚，没有心思多想古姗为何会在这里，更没有心思继续吃饭了。
　　今天，杨晓星觉得自己多灾多难，似乎不适合出门啊。
　　最终，杨晓星最害怕的问题还是来了。
　　看着如此心虚的杨晓星，杨琬还是摁耐不住自己心里的好奇心：“你的事情，刚才古姗来的时候跟我说了一些，能和我说一下你来生理期到底是怎么回事吗？”
　　“那个……”
　　杨晓星心虚的看向好闺蜜古姗，又看向自己的亲姐姐：“有一些事情，等没人的时候我再跟你解释行吗？”
　　“得啦得啦，我本就是路过的而已，你们姐妹两个慢慢聊。”
　　虽然不知道杨琬现在为什么会问杨晓星那种问题，女孩子来生理期不是挺正常的吗？
　　不过，古姗能够听出有一些话杨晓星现在不想让她听到，所以她自觉的起身，然后吃了几根蛙腿，然后离场。

第185章 姐姐的支持
　　看着自己的好闺蜜离开，走远，随后杨琬这才把目光重新放在杨晓星的身上：“现在好了，你可以说一说了吧。”
　　“额……”
　　杨晓星有些心虚的看向周围，发现现在这里并没有什么人，最近的一桌顾客距离她们这里也都很远，这让杨晓星想要用他们为借口逃避都是不行。
　　似乎是看出了杨晓星的心中所想，杨琬不紧不慢的提醒道：“晓星，我劝你还是不要骗我比较好，不然我问古姗也是能够问出来的。”
　　杨晓星：“……”
　　犹豫了一下，杨晓星小心翼翼的反问了自己姐姐一个问题：“那你把我是男孩子的事情告诉了她没有？”
　　“那倒没有，之前的时候我又不知道你们认识，而且她刚才也是偶然经过这里，我跟她聊了几句而已，她一直以为你是我妹妹。”
　　听到这里，这让杨晓星不由得放松一口气，因为她并不想让古姗知道自己以前的事情，更不想失去这一个好闺蜜。
　　“好了，刚才我问你的你还没回答我呢，你买卫生巾干嘛啊？该不会真的是来生理期了啊？”
　　杨晓星：“……”
　　如果坦白，那自己无疑是主动违反了自己曾经签订的条约，可是如果不说，姐姐她一样是可以从古姗那里得知自己的情况。
　　又是犹豫了一会儿，杨晓星决定想把主动权紧紧把握在自己手里，并不想让姐姐在知道自己的事情之后然后传给其他人：“那个……我……我说我现在已经是……女孩子了。姐，你……信不信啊？”
　　杨琬：“？？？什么意思？”
　　杨晓星小脸无奈的叹了一口气，诉说着这让人难以相信的事实：“字面意思，我现在其实已经不是你弟弟了，我在被董姐带走之后喝了一种不知道叫什么的药剂，醒来之后就变成女孩子了。所以，那时候我是真的来生理期了。”
　　杨晓星的话刚说完，紧接着她就看到自己姐姐把手放在了她的额头上。
　　杨晓星：“……我没发烧。”
　　知道自己姐姐把手放在自己额头上是什么意思，但这么严肃的事情杨晓星不想开玩笑，同时也希望自己的姐姐不要拿自己开玩笑，因为这事情要是处理不好她就麻烦了。
　　看着杨晓星小脸认真的样子，杨琬看了看周围，随后又把目光重新放在杨晓星的身上，并且小声的想要确认：“你说的都是真的？”
　　“我骗你干嘛啊？”
　　说到这里，杨晓星没有胃口继续吃蛙了：“至于变回去的方法我不是没有问过她们，只是她们的回答都一致的说没有，我也不知道是真没有还是假没有。”
　　杨琬：“……”
　　现在杨琬逐渐相信杨晓星的话，只是这信息量有一些大啊，她原以为杨晓星只是男扮女装而已，可谁知竟然真的变成女孩子了。
　　杨琬的震惊在杨晓星的意料之中，紧接着她继续提醒说道：“这件事情也是公司的机密之一，如果不是迫不得已我也不想告诉你，因为这信息对我的威胁实在是太大了，要是泄露出去我星途可能就被毁了。所以，姐你帮我保守好这个秘密行吗？”
　　杨琬点了点头，因为她也知道这消息对杨晓星的影响有多么的大，不过现在她更关心杨晓星的身体：“你在变成女孩子之后身体没有什么后遗症吧？是不是真的变成了女孩子啊？”
　　“除了每个月都会来生理期，力气和身体变小了一些以外，暂时还没有什么不舒服的。”
　　“那应该就没事了。”
　　“也可以这么说吧。”
　　如果不说这事情还好，现在说出来之后双方都是有一些尴尬，因为她们一时间都不知道应该怎么和对方相处了。
　　弟弟竟然变成了妹妹，如果不是杨晓星亲口所说，自己亲眼所见，那么杨琬绝对不信，但是现在不信不行啊。
　　怪不得，杨晓星现在竟然这么像女孩子，原来真的已经是女孩子了。
　　自己以前的愿望虽然满足了，但杨琬并不怎么开心，因为她知道杨晓星似乎不怎么喜欢当女孩子，所以她现在也不想把自己的快乐建立在杨晓星的痛苦之上。
　　“对了，老爸老妈还有大哥那边都不能说，这事情少一个人知道就少一份风险。”
　　“老爸老妈都不能说吗？”
　　“不能。”
　　“那……好吧～”
　　杨琬叹了一口气，决定依着杨晓星。
　　在知晓杨晓星的事情之后她这才知道杨晓星的付出是多么的大，她现在都有一些不敢和杨晓星对视了，明明她才是姐姐的来着。
　　看着桌上的美味，自己不想吃了，看着杨琬也是不想吃了，于是杨晓星提醒道：“姐，你吃好了吗？既然不吃了那就打包回去吧。”
　　“好。”
　　自己现在也是一样的没有胃口了，于是杨琬转身叫来了在远处站岗的服务员：“帮忙打包一下行吗？”
　　“可以。”
　　这操作服务员很是熟练，没多久就是从后台拿出了大盒子，然后把剩余的美味都是装在盒子中，打包完毕。
　　就这样，杨琬拿着打包的美食，和杨晓星一起离开了店铺。
　　自己的姐姐已经知道自己是女孩子，而且也答应了会帮助自己保守好这个秘密，杨晓星以为这个话题会到此为止。
　　可谁知，没走多久杨琬又是关心起了妹妹杨晓星：“按你这么说，你变成女孩子已经有几个月了吧？现在习惯了没有？”
　　“额……还行，身体是习惯了，只是身份还不太习惯，比如走在外面的时候我还是比较喜欢那些摊主老板叫我帅哥一些。”
　　杨琬：“……”
　　不知道杨晓星的心里想法是怎么样的，因此杨琬不知道应该怎么安慰杨晓星，所以她并没有像是董以欣那个样子劝说杨晓星接受，她尊重杨晓星的意见。
　　如果杨晓星愿意以后就这个样子作为女孩子生活，那么她当然是支持，毕竟她早就想要一个亲妹妹了。
　　如果杨晓星还想办法变回去，那么她也一样表示理解，毕竟杨晓星以前就是男孩子。
　　只不过，她不愿意看着杨晓星继续受苦，但是又不知道应该怎么做。

第186章 生物不好
　　“姐～”
　　“嗯？”
　　听到妹妹叫自己，杨琬立即把目光投放到杨晓星的身上，好奇着杨晓星有什么事情。
　　“那个……我变成了这个样子，你该不会嫌弃我吧？毕竟，这世上有很多人都接受不了这种改变的。”
　　杨琬：“……”
　　怪不得从刚才离开之后杨晓星就一副闷闷不乐的样子，原来是在担心这事情啊，得知杨晓星的心结之后的杨琬忍不住露出了笑容。
　　“别乱想，我可是你姐，怎么会嫌弃你呢？”
　　又是撸了撸的杨晓星小脑袋，紧接着杨琬挽上了杨晓星的手臂，不让杨晓星多想：“你又不是不知道我早就想有一个妹妹了，现在你变成这个样子正好可以满足一下姐姐那期待的心嘛。”
　　看着姐姐一副从容的样子，杨晓星知道姐姐应该是真的能够接受自己的变化，所以动作上并没有僵硬。
　　不过，自己现在的情况能被姐姐理解以及接受，这让杨晓星感觉好受许多。
　　走着走着，杨晓星和杨琬一起来到了五楼热闹的玩具城，这里是专门玩电动以及卖玩具和玩偶的地方。
　　换做以前，杨晓星对这里的电动可是非常感兴趣，但是现在杨晓星已经长大了，电动已经不能够吸引她，能够吸引她的是娃娃机里面的玩偶以及架子上的大公仔。
　　“你喜欢哪个？姐姐给你买。”
　　杨晓星的目光杨琬看在眼里，在她看来杨晓星应该是生理改变了心理，所以也变得喜欢这些可爱东西起来。
　　不过现在难得可以和妹妹见一面，而且老爸给的经费还挺充足的，因此杨琬自然是想要多满足杨晓星，想让杨晓星多开心一些。
　　虽然很喜欢，不过一想到自己已经有别人赠送的大公仔，而且东方诗婷房间里面的公仔也挺多的，买回去了估计只是占位子，所以还是不买得了。
　　而且，还可以省钱呢。
　　“真的不要？”
　　杨琬现在有一些痛苦，不能够为杨晓星花钱而痛苦，这种痛苦她还是第一次感觉到，真是太憋屈太难受了。
　　“不要。”
　　杨晓星这次正面的回答自己的姐姐：“你以为我是什么人啊？买这些东西干嘛？”
　　杨琬：“……嘴硬。”
　　刚刚吐槽结束，紧接着杨晓星和杨琬又是看到了一个熟悉的人影……古姗。
　　“好巧啊～”
　　看到两姐妹，古姗立即过来跟她们会合：“你们事情说完了？”
　　“说完了。”
　　“那好，接下来我们一起逛怎么样？”
　　看着古姗热情样子，杨晓星感觉这丫的似乎是在逮人，可是她又没有证据。
　　也是在这时，杨琬伸手戳了一下杨晓星的可爱脸蛋：“我没意见，你呢？”
　　“我也没意见～”
　　听到两姐妹都是这么说，这下子古姗更加高兴了，来到杨晓星的前面之后立即给了杨晓星一个激动的拥抱。
　　“嗯？小妮子你瘦了？”
　　杨晓星：“……你才瘦了。”
　　“原来你们的关系这么好啊？”
　　看着古姗和杨晓星两人感情好好的样子，杨琬有一些酸溜溜：“亏我刚才还担心晓星不愿意和你一同的逛街，看来我是白担心了。”
　　“好啦好啦～”
　　古姗知道杨琬语气里的意思，于是她在来到杨琬的身边之后也是给了杨琬一个大大的拥抱，这在杨晓星看来很是正常，女孩子和女孩子之间不就是喜欢搂搂抱抱的吗？
　　真是……矫情。
　　就这样，古姗算是加入了杨晓星和杨琬的队伍中一起同行着，而且古姗和两人都是闺蜜，所以相处起来一点儿尴尬都没有。
　　只不过，在古姗来了之后两人的并排同行就变成了三个人并排同行，小可爱杨晓星可怜巴巴的被两位大姐姐夹在中间，手臂被她们每人挽住一只。
　　杨晓星：“……”
　　这种两边都是美女的感觉好是好，可是现在的她已经不是男孩子了啊，杨晓星好无奈。
　　也是在这时，古姗突然问杨晓星工作上的事情：“话说我们就要准备去参加那个《明日之子》了吧？小星你准备好了没有？”
　　“没有啊～”
　　杨晓星如实回答着，我的一切训练都是被安排的，这几天除了基础训练以外就是直播，董姐并没有让我做什么准备。
　　“那你可要小心了，为了这个机会，我可是准备了两个月呢。”
　　“那你加油～”
　　古姗这么信心满满，杨晓星一样希望她能够利用那个平台成功崛起。
　　不管怎么说，古姗可是在她困难的时候给了她很多支持的好闺蜜，所以杨晓星是真心的希望对方能够过得好。
　　至于自己，杨晓星觉得董姐应该安排，自己只要听从就是了。
　　“那个……当偶像难不难啊？”
　　看着两只竟然在聊工作上的事，感觉自己插不进话题的杨琬有一点不舒服。
　　古姗看了看杨晓星，然后又看了看杨琬，最后笑着回答道：“对于我来说难，但是对于小星是有那个天赋的，所以对于她来说应该是不难的。”
　　“额……我觉得还行吧，大部分的事情我都不用想，我只用练习然后听从安排就是了。”
　　那些东西杨琬之前的时候听杨晓星讲过，所以也不用再多问一次，不过听着两人都是说得这么简单，她感觉不可信：“真的？”
　　“每个人有每个人的看法吧，就比如晓星团队里面的大小姐，我觉得她们应该最轻松了，要实力有实力，要资本有资本，想干嘛就干嘛。”
　　“额……”
　　这话，杨晓星想了想，还是不接了吧。
　　别看四叶花女子天团这么灯光，作为里面其中一员的杨晓星可是知道它去年可是有解散的风险，丑不外扬，祸从口出，所以不该说的杨晓星不说。
　　又是习惯性伸手撸了撸杨晓星的小脑袋，紧接着古姗问了杨晓星和杨琬一个问题：“话说你们两个真的是亲姐妹吗？怎么你们的头发颜色不一样啊？”
　　“你不知道没关系，你生物不好。”
　　“……小琬，你就会拿这说我是吧？说得你数学就很好那个样子。”

第187章 富婆小星
　　姐姐和古姗到底是怎么认识的啊？什么时候认识的啊？
　　虽然两人看起来像是吵架起来，但是杨晓星听得出姐姐和古姗只是在互相调侃一下而已，所以她猜测着她们两人的关系应该比她想象的还要再好一些。
　　果不其然，吵着吵着古姗就是伸手再一次搂住了可爱的杨晓星：“杨琬，你有这么一个可爱的妹妹之前怎么不告诉我啊？不然我也不可能这么晚才认识她啊。”
　　“告诉你干嘛啊？这可是我妹妹～”
　　看到古姗又是搂住杨晓星，于是杨琬拉着杨晓星的手，想要把杨晓星拉过去。
　　杨晓星：“……”
　　怎么吵着吵着还动手起来了呢？
　　而且动手也就算了，拉着她干嘛啊？她可是无辜的好吧？
　　三人的打闹周围的人都是看在眼里，不过他们都是没有多想什么，在他们看来三个女孩子一起这个样子玩是非常正常的。
　　玩着玩着，突然杨琬想起来一件事：“小星，我给你买的衣服呢？”
　　杨晓星：“……好像，落在店里了。”
　　杨琬：“……”
　　古姗：“……”
　　好在这个时候她们并没有离开商场，所以回去拿衣服的话还是非常快的，而且这次走了古姗陪同。
　　虽然有了古姗陪同之后杨晓星和杨琬不能够再聊那些变身的话题，不过在古姗来了之后姐妹两人的气氛倒是缓和了许多，而且杨晓星的脸上也是逐渐的有了笑容。
　　不知不觉，商场逛完了。
　　走出商场，杨琬询问着古姗：“今晚你那边有什么安排不？”
　　“没有啊，今天我放假。”
　　撸着杨晓星的小脑袋，古姗无所谓的说道。
　　如果可以的话，她还想跟杨琬和杨晓星这姐妹两人多玩一会呢，也不知道她们后面又有怎么安排。
　　孰不知，杨琬也想多和杨晓星还有古姗多待一会：“晓星今天也放假，所以今晚也有空，要不我们去这里的美食街逛一逛吧？逛完了之后再去公园游玩一下。”
　　“好啊～”
　　杨琬的提议正合古姗的心意，所以她毫不犹豫就是答应了下来。
　　至于杨晓星，她其实是有一些累了的，不过一想到难得可以和姐姐一起出来玩，以后也不知道什么时候才有机会。
　　因此，她也不拒绝自己姐姐的这个提议：“那就出发吧，正好我好久没有吃烧烤了。”
　　“小星，你很久没有吃烧烤了？”
　　“是啊，偶像嘛，要控制饮食的。”
　　杨晓星不紧不慢的回答自己姐姐的问题，同时也看向一旁的闺蜜古姗。
　　古姗秒懂，迎合着杨晓星的话：“小星说得没错，烧烤属于高油高热量食物，吃多了还有长痘痘的风险，不过我觉得我今天可以放纵一把，陪你们大吃大喝一回。”
　　想了想，古姗又是补充说道：“我请客。”
　　在古姗看来杨晓星之前去打杂应该就是家里困难，虽然不知道杨晓星现在家里的情况怎么样了，不过钱的话她觉得自己应该比杨晓星和杨琬手中的要充裕一些。
　　再说了，以她和杨琬的关系，谁跟谁啊？
　　“我觉得……”
　　不等杨晓星说完，杨琬似乎知道杨晓星要说什么，然后她伸手勾住了杨晓星的脖子：“得了得了，既然古姗想请客，那就让她请嘛。”
　　杨晓星可不知道古姗心里是怎么想的，更不知道自己姐姐和人家的关系具体是怎么样的，但是她知道古姗之前帮了她很多忙，所以有机会自然是要回报一下。
　　而且，现在的她已经不是以前的那只没钱的杨晓星了。
　　想到这里，杨晓星无视了自己姐姐占便宜的提议，继续说道：“还是我来请客吧，毕竟你之前帮了我这么多，现在也让我请一下你。”
　　“这……”
　　古姗看向杨琬，一时间不知道应该如何回应杨晓星，自己要不要接受吧？
　　听着自己妹妹这么执着的样子，杨琬叹了一口气，然后对着古姗轻微点了点头，表示由着杨晓星来吧，只要杨晓星开心就好。
　　古姗秒懂杨琬的意思：“行，那今晚就由小妮子你请客吧，不过你带了多少钱啊？”
　　“这我也不知道。”
　　就很巧，众女这时候不知不觉路过一家银行的门口，而且那里还有自助取款机。
　　“我先去看一下，顺便取一些钱。”
　　说去就去，杨晓星立即丢下自己的姐姐和古姗，自己小跑着去取款机前面。
　　杨琬：“……”
　　古姗：“……”
　　看着前面杨晓星小小只可爱的样子，她们这个时候都好想冲过去抱回家啊，也不知道周围的人是不是这么想的。
　　于是，为了杨晓星的安全，杨琬和古姗不敢任由杨晓星跑太远，她们小跑着追了上去，然后和杨晓星一同的来到了取款机前面。
　　插卡，输入密码……
　　没多久，余额出来了。
　　“怎么了？”
　　看到杨晓星竟然又呆住了，古姗伸手戳了戳她Q弹的脸蛋，然后又看向杨琬：“你妹妹以前也经常这个样子吗？如果不是精神出了问题的话那就挺可爱的，不过就是要小心会被不好的人偷抱回家。”
　　杨琬：“……”
　　尊重杨晓星，因此刚才杨晓星输入密码的时候杨琬和古姗都是没有看，而且她们也不打算看余额，生怕杨晓星不好意思。
　　至于现在，她们都是忍不住好奇的瞥了一眼余额，然后她们也都是愣住了。
　　
.00
　　竟然有一百多万耶～
　　杨琬和古姗原本都是以为杨晓星没钱，可谁知这小妮子的卡上竟然有这么庞大的数字，这真是杨晓星挣的吗？
　　杨琬有一些不敢相信，妹妹好厉害啊。
　　杨晓星率先反应过来，自己之前的几次出场费，然后还有春晚报酬，还有杂志封面的报酬，还有最近的直播收入……
　　杨晓星毕竟不是董以欣，以前大大小小的事情她有一些记不清，不过她似乎真的赚了这么多钱吧？
　　咳～
　　杨晓星故作淡定的轻咳了一下，然后潇洒的取出了一千块钱，这些应该足够她们今晚的烧烤消费了。

第188章 打扮妹妹
　　“走吧～”
　　把小钱钱叠好收进口袋中，而且有了小钱钱之后的杨晓星自信许多：“今晚想吃什么就点什么吧，别浪费就行了。”
　　要是之前，杨琬和古姗肯定会以为杨晓星在说大话，但是现在她们不小心见识到了杨晓星的财力，没想到杨晓星在她们不知不觉的时候变成了一只小富婆啊。
　　“既然这样，那我就不客气啦～”
　　古姗也是亲密的勾住杨晓星的脖子，并且还笑着伸手捏了捏杨晓星的脸蛋，就是喜欢欺负这只小可爱。
　　现在知道杨晓星竟然是杨琬的妹妹之后，古姗更是喜欢欺负了，毕竟她和杨琬什么关系啊，欺负一下小姨子怎么了？
　　“别闹～”
　　刚开始的时候杨晓星还可以任由姐姐她们抚摸自己的脑袋和掐脸蛋，但是久了之后杨晓星也是会疲倦的，而且她害怕自己的脸被捏变形了怎么办？现在她可是靠脸赚钱的。
　　“得得～”
　　听到杨晓星语气中的一丢丢不满，古姗知道什么是适可而止，所以笑着停止了对杨晓星的捉弄，并且重新挽住杨晓星的手臂。
　　另一边的杨琬也是一样，现在得知杨晓星竟然变成女孩子之后她和杨晓星的一种隔阂瞬间消失了，所以现在即便和杨晓星这么相处也不会感觉不自在。
　　毕竟以前的时候她和杨晓星都会担心旁人的目光，但是现在就不用了，姐妹之间亲密一些很正常。
　　就这样，三女慢悠悠一边聊天一边步行着来到了一条美食街中。
　　看着众多摊位上的美食，杨晓星又饿了～
　　杨晓星以前不是没有逛过美食街，只不过那是很久很久以前的事情了，在父亲生病之后家里的经济状况就直线下降，然后她更加不可能去随意的消费。
　　因此，杨晓星有大半年没有去过美食街吃美食了，现在能够重新逛一次美食街杨晓星也打算放纵一把，就当陪着姐姐以及闺蜜开心啦。
　　臭豆腐，炸鸡块，烤肠，烤生蚝，手抓饼，炒粉……
　　此时的时间是傍晚，刚好这个时间摊贩们都是刚刚出来摆摊，而且还没有到高峰期。
　　正好，杨晓星和杨琬还有古姗买东西的时候也不用排队，挺方便的。
　　没多久，杨晓星的手中便是多了一个加了各种料的手抓饼，而杨琬还有古姗都是只买了一根烤肠而已。
　　毕竟逛美食街嘛，可不就是要一边逛一边慢慢吃嘛，如果一下子就吃饱了那么后面再遇到各种好吃的可就吃不下了。
　　随着天色慢慢变黑，美食街中的人也是慢慢多了起来。
　　偷拍的粉丝依旧在，也不知是不是他们私下商量好了，因此他们这一整天除了最开始的时候有些疯狂以外就都没有再过来打扰过杨晓星，让杨晓星感觉挺好的。
　　走着走着，三人来到了一个摆放着各种可爱小饰品的摊位前面停下，然后开始打量着上面的小东西有没有合眼的。
　　这些可爱的小东西杨晓星也喜欢，只不过她的男性心理依旧在作祟，而且在自己姐姐面前她也不好意思表现出来。
　　于是乎，杨晓星这时候装作像是以前一样不感兴趣的样子。
　　“晓星，你有没有喜欢的？”
　　“嗯？”
　　听到姐姐竟然叫自己，杨晓星有些意外，因为姐姐以往在挑选这些东西的时候从来不过问别人意见的。
　　朝着姐姐的方向看去，紧接着她看到姐姐正拿着一个发圈在打量着。
　　“老板，这个发圈我可以给我妹妹试一下吗？”
　　老板是一位二十七岁左右的姑娘，挺好讲话的：“没问题。”
　　听到老板娘的同意回复，紧接着杨琬便是不客气抓过杨晓星的小小身子，然后开始玩弄杨晓星的漂亮长发。
　　杨晓星：“……”
　　亏她之前的时候还害怕姐姐不能够接受她的变化呢，可谁知现在一有机会就给她打扮了，原来姐姐以前想要妹妹的原因就是这个吗？
　　杨晓星这个时候没有反抗，任由姐姐随意把弄自己的长发，对于她来说姐姐能够接受她的变化就好，她任由姐姐打扮一下不打紧的。
　　看到姐妹两人这个样子，古姗在摊位上挑中了一个可爱的发夹，然后也朝着杨晓星的头发上进行装饰。
　　这一切杨晓星看在眼里，不过她并不理会并不反抗，毕竟她又不是以前的杨晓星了，她现在的形象和身份可是女孩子，而且之前上台的时候她又没少被打扮过。
　　有着以前的经历，因此这个时候杨晓星可以不受影响的又咬了一口手抓饼。
　　真香～
　　“好了～”
　　听到自己姐姐的话，杨晓星这才朝着摊位上的镜子看去，发现自己在被姐姐打扮之后整个人看起来的确是清爽了不少，不过她还是更喜欢自己披头散发的样子。
　　不过现在，姐姐和古姗喜欢就好。
　　“几位小姐，你们要买不？”
　　老板的话让杨琬以及古姗回神。
　　看着被自己打扮得如此可爱的妹妹，杨琬不想把那些东西拿下来了：“买！”
　　付过钱，同时杨琬还不忘记叮嘱着妹妹杨晓星：“你先别拿下来啊，等一下去光线好一些的地方我们还有古姗一起合照几张。”
　　“哦～”
　　杨晓星现在还是第一次被自己姐姐这个样子打扮对待，不过她已经有了被姐姐当成妹妹的心理准备，所以对于现在的姐姐杨晓星并不意外，依着就是了。
　　至于古姗，她一直站在杨晓星的身后搂着杨晓星不松手，在杨晓星看来这或许又是女孩子相处的模式之一吧，她觉得自己长见识了。
　　就这样，杨琬和古姗又是各自的买了一些东西，然后这才带着杨晓星一起离开。
　　妹妹的小手软软的～
　　虽然已经想过并且决定杨晓星喜欢什么就依着杨晓星的喜欢的来，但是打扮这一方面，杨琬还真是没忍住，同时又生怕杨晓星不喜欢。
　　好在，杨晓星全程并没有表示反抗，非常顺从，这让她愈加的喜欢这个可爱的妹妹，今晚也好想抱着妹妹睡觉啊。
　　当然，杨琬也只是敢想想而已，现在杨晓星什么情况她还是清楚的。

第189章 送礼物
　　“耶～”
　　咔嚓～
　　又是配合的拍完一张自拍，紧接着杨晓星不干了，躲得远远的：“不拍了不拍了，没意思，好麻烦。”
　　“额……好像也才拍了三十几张而已吧，要不我们过去那边再拍几张？”
　　“不拍不拍～”
　　一开始杨晓星可以由着自己的姐姐，但随着时间的推移杨晓星发现自己的姐姐真是越来越得寸进尺，明明说好的只拍十几张，结果现在都三十多张了。
　　现在杨晓星虽然变成了女孩子，但一些习惯杨晓星还是有以前男孩子的影子，比如她一句话不怎么喜欢拍照，如果还要刻意的拍pose那就更加的不愿意了。
　　明明工作的时候做这些，为什么她放假的时候还要做这些啊？
　　还有就是，杨晓星不怎么想听从自己姐姐的提议摆出那种萌萌的表情……这会让她觉得很是羞耻的。
　　看着杨晓星一副坚决不拍了的样子，这让杨婉不得不无奈的放弃：“行吧，依你好了，咱们以后有机会再拍。”
　　说着，杨琬把自己的手机交给了杨晓星：“既然你不想拍，那就帮我和古姗拍好了。”
　　杨晓星：“……”
　　以前的时候杨晓星就经常被杨琬叫帮忙，以至于她现在都掌握了杨琬喜欢的拍照风格，可是吧，她懒啊。
　　看着姐姐已经拉着古姗过去拍pose，杨晓星叹了一口气，自己就再陪她们闹一会吧。
　　毕竟，下次什么时候能够再这么一起出来玩也不知道。
　　别看我只是一只羊
　　绿草因为我变得更香
　　天空因为我变得更蓝
　　白云因为我变得柔软～
　　电话响了。
　　拿出手机查看备注，杨晓星原本以为是董以欣打过来的，可谁知手机上显示的备注却是东方大小姐。
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷这个时候不应该是在拍戏在忙吗？
　　怎么有空打电话给自己啊？
　　自己每天晚上都在房间里面偷穿东方诗婷的睡裙睡觉，因此这时候杨晓星是非常心虚的，以至于她并不想跟东方诗婷说话，生怕不小心暴露一些什么。
　　可是吧，东方诗婷要是有急事要和自己说怎么办？而且不接电话对方应该会生气的吧？
　　想到这里，杨晓星点下了接听的按键。
　　“喂？”
　　“你还在外面玩？”
　　“额……”
　　杨晓星抬头看了看自己的姐姐和古姗，然后心虚又如实的回答着东方诗婷：“是啊～”
　　“你也不看看现在几点了，今天玩够了就早点回去休息，明天还要继续训练。”
　　“知道了。”
　　这种事情不应该是董以欣提醒自己的吗？怎么会是东方诗婷提醒自己的呢？杨晓星实在想不通，同时也不敢多问。
　　就这样，杨晓星继续等着东方诗婷说话，并且希望这次通话早点结束吧，继续说下去她就要紧张死了。
　　过了好一会，东方诗婷这才继续说道：“有一件事情我离开之前忘记跟你说了，你借住在我那里可以使用我的衣柜，不用客气。”
　　杨晓星：“……我知道了，谢谢。”
　　“好了，我没什么事情了，关于训练的事情你自己努力吧，江夜雪和马丝祺她们两个可是早就期待和你一起合作了。”
　　关于直播的事情，东方诗婷想了想，最终她还是不说了，生怕给杨晓星压力。
　　今天杨晓星出来玩她刚刚才知道，而且还是剧组下班回酒店之后她这才在网上看到杨晓星的行踪，这丫头今天竟然跟姐姐一起出去玩了。
　　东方诗婷看过杨晓星的资料，自然是知道杨琬是杨晓星的姐姐，对于她们两个一起出去玩的事情她并没有什么感觉。
　　可是吧，在看到后面古姗竟然也陪着杨晓星之后，东方诗婷就有一些不舒服了，因为她实在是不想杨晓星为别人笑。
　　东方诗婷知道杨晓星和古姗只是闺蜜，而且她们两个都是女孩子应该也不能够怎么样，但她就是心里不舒服。
　　因此，犹豫再三过后东方诗婷还是打通了杨晓星的电话，催促着杨晓星赶紧回去休息，想着这个样子杨晓星就可以和古姗分开。
　　刚才在杨晓星接听电话的时候杨琬和古姗就在杨晓星的身边，因此电话的内容她们也全部都是听到了。
　　“今晚就这个样子吧～”
　　又是伸手撸了撸杨晓星的小脑袋，今天能够和这两姐妹一起玩这么久古姗已经很满足了，而且现在已经八点半，也是时候应该回去洗漱然后准备休息了。
　　于是，在分开之前古姗又是给了杨琬一个抱抱，然后来到杨晓星的前面也是搂抱了一下可爱的杨晓星这才满足：“好啦，我走了，拜拜～”
　　“拜拜～”
　　“拜拜～”
　　跟女孩子拥抱什么的，刚开始的时候杨晓星还有一些不习惯，但是现在次数多了，杨晓星也就坦然了许多。
　　因此，这个时候杨晓星不会像是以前那个样子害羞得面红耳赤，而是能够维持平常心：“姐，接下来我们要去哪里啊？”
　　“你不是要回去休息了吗？我送你回去吧。”
　　杨晓星：“……”
　　难得可以出来一起玩一次，不过快乐的时间真是短暂啊，杨晓星有一些舍不得了。
　　听到姐姐也是推荐自己回去休息，不过杨晓星不急：“姐，送我回去之前，我先带你去一个地方吧，我送你一些礼物。”
　　“礼物？”
　　妹妹竟然要送自己礼物，头一次啊，这让杨琬好期待：“什么样子的礼物？”
　　“到时候你就知道了，你别嫌弃就好。”
　　“不会，妹妹的礼物姐姐怎么会嫌弃呢？”
　　现在杨晓星的手中有小钱钱，而且董以欣和东方诗婷这些她的领导又不在，因此这个时候杨晓星做事没有以前那么拘束了，随手就是叫住了路边的一辆出租车。
　　半个小时后。
　　杨晓星和杨琬一同的来到了她以前居住的单人公寓，这里面有公司送给杨晓星的化妆品，因为嫌麻烦杨晓星也就没有拿到网上去卖，所以她现在打算全部送给自己的姐姐。

第190章 盲点
　　“这么多啊？”
　　杨琬本来还在惊讶杨晓星之前住在这么粉的地方，但是在看到杨晓星竟然拿出一箱的大牌化妆品之后她有一些不知道应该说什么好了。
　　没错，作为一个女孩子，而且还是富裕家庭的女孩子，杨晓星拿过来的这些化妆品的品牌以及款式杨琬都是认识。
　　“都送给你了～”
　　眼神是不容易掩饰的，在看到姐姐眼中的震惊以及喜爱之后杨晓星知道这些东西自己肯定是能够送出去的。
　　而且送给自己的姐姐，杨晓星觉得不浪费。
　　“你不留一些吗？”
　　翻了翻箱子里面的化妆品，杨琬发现里面的东西还挺齐全的，应该是一整套的。
　　只不过她今天是来关心妹妹的，结果现在妹妹还送给自己礼物，要是不送一些回礼的话杨琬觉得有一些不舒服啊。
　　“行，你的好意我收下了，不过你有没有什么想要的东西？我有的话可以送你。”
　　“额……没想好，先欠着可以吗？”
　　“可以～”
　　小公寓并不大，可越是这个样子杨琬对杨晓星的生活就越是好奇：“你以前的时候就一个人住在这里？不害怕吗？”
　　“有什么可害怕的？你还真当我是一个柔弱可欺的小女孩啊？”
　　“难道不是吗？”
　　杨晓星：“……不是。”
　　“你问问古姗，看她是不是赞同我的话。”
　　“……姐，你要是无聊就玩手机嘛，不欺负我你难受啊？”
　　“有点。”
　　“额……”
　　杨晓星打开自己的衣柜，趁着这次回来她正好收拾一些衣服过去别墅那边，不然就那几套换着穿她有些腻。
　　毕竟，东方诗婷的衣服杨晓星只敢偷偷的穿一下，至于穿出去生活那是不可能的，所以她现在整理自己的衣服，然后打算带过去。
　　趁着这段时间，杨琬来到了杨晓星身后，然后看着自己妹妹整理衣服。
　　很快，杨琬就被杨晓星放在床上的一件贴身衣物给吸引了过去：“小星，原来你喜欢这种款式的啊？挺可爱的。”
　　杨晓星：“？？？”
　　听到姐姐的调侃，转身朝着自己姐姐的方向看去，紧接着杨晓星就看到自己的姐姐竟然拿着她的内衣在打量……
　　一时间，杨晓星有一些后悔带自己姐姐来这里了，因为穿内衣这事情对杨晓星来说是尴尬无比，但是为了身体健康又不得不穿。
　　杨晓星的反应杨琬看在眼里，不过她并不觉得有什么：“没事的，姐姐不会嫌弃你那里小的，我只是说你的品味很可爱而已，你难道不喜欢这个样子的夸奖吗？”
　　“这是夸奖吗？”
　　杨晓星有些无语的看着自己的姐姐，
　　今天相处明明相处得好好的，可谁知在晚上的时候姐姐的本性还是暴露了，还是那么的喜欢欺负她，不然杨晓星还以为在她离开之后姐姐已经改掉这个习惯了呢。
　　结果，还是老样子。
　　看到自己姐姐还是不放开自己的衣服，杨晓星有一些急了：“别闹了，还给我。”
　　“不给～”
　　“还我。”
　　“就不给～”
　　“姐～”
　　“额……”
　　弟弟变成妹妹之后这么脆弱的吗？
　　在看到杨晓星的眼中竟然闪过泪花，杨琬慌了：“好好好，姐姐还给你就是了，我又没有嘲笑你，你不好意思什么啊？”
　　“穿这东西又不是我自愿的，要不是穿前面会磨到难受，不然我才不穿呢。”
　　快速的把内衣收进袋子，同时杨晓星还不忘记开口为自己辩解，只为维持那几乎已经不存在了的男性尊严。
　　杨琬：“……”
　　之前一起游玩的时候杨琬还以为杨晓星已经完全的适应了女孩子的生活，现在看来有一些方面是她想多了。
　　她的这傻妹妹啊～
　　伸手摸了摸杨晓星的小脑袋，杨琬又是重复了一次刚才的话：“我都说了，我没有看不起你的意思，你怎么就听不进去呢？而且你如果不愿意穿而伤到身体，那我才要说你呢。”
　　咕噜噜～
　　姐姐的这话杨晓星不知道应该怎么回复，所以她选择不回复，继续收拾自己的衣服。
　　突然，杨琬似乎是想到了什么，然后提议的说道：“要不下次我们再一起出去玩的时候我帮你选几套吧？”
　　杨晓星：“……不要。”
　　“为什么？是信不过姐姐的眼光吗？”
　　“不是，这种事情我想自己来，不想别人陪。”
　　“那行吧～”
　　知道杨晓星以前的事情，杨琬对杨晓星现在的反应表示理解，只要杨晓星过得开心舒服自在就行了吧。
　　收拾好换穿的衣物，紧接着杨晓星和杨琬又是出发了。
　　这一次，杨晓星不回公司了，而是说出了别墅的地址，打算直接回别墅。
　　而且公司距离别墅也不算远，杨晓星不想那么麻烦，所以直接回别墅就得了。
　　路上，杨琬又是想起了一件事：“晓星，你现在是住在东方诗婷的房间？”
　　“是啊，怎么了？”
　　今晚的电话姐姐有份听到，所以对于姐姐知道这事情杨晓星并不意外，她只是觉得有些奇怪自己姐姐干嘛现在才问啊？
　　既然好奇，之前的时候早问不就得了吗？
　　现在问的话车上还有司机呢，等一下她回答还要组织语言不让司机想太多，真是难办。
　　果不其然，下一刻杨琬问出了自己心中的疑问：“她会愿意和你住同一个房间？她不是知道你的事情吗？你们的关系什么时候这么好了？”
　　“什么叫她愿意跟我啊？是我住在借住在她的房间。”
　　杨晓星先是纠正了一下自己姐姐的看法，然后这才不紧不慢的回答后面的问题：“其实我和她住在一起已经两个月多了，主要也是为了训练方便一些。”
　　“就为了这个？”
　　现在，杨琬对杨晓星这个妹妹的事情真是越来越好奇了，只可惜现在她们相处的时间是有限制的。
　　“额……还有一些事情。”
　　杨晓星瞥了一眼开车的司机，在犹豫了一下之后还是说出了自己之前的事情：“我训练的时候不小心崴过脚，所以她们为了方便照顾我，所以就让我搬去那边了。”

第191章 风评
　　听完杨晓星的话，杨琬并没有多想什么，只是有些惊讶她们竟然对自己妹妹这么关心：“那你和她们相处得怎么样了？”
　　“嗯，还行吧。”
　　一边回答着姐姐，杨晓星一边时不时瞥向开车的司机大叔。
　　杨晓星的小动作杨琬注意到了，因此后面她也不再多问什么，只要妹妹过得好就行了，这个样子她做姐姐的也可以放心一些。
　　随后，杨琬又是忍不住伸手撸了撸妹妹的小脑袋，然后把妹妹杨晓星搂在怀中。
　　她以前的时候早就想这么做了，只可惜那个时候的杨晓星还是男孩子，她也不好意思这个样子对待那个时候的杨晓星，不过现在不要紧了，因为杨晓星已经成为她的妹妹了。
　　杨晓星不挣扎，乖乖任由着姐姐抱着，而且被姐姐抱的感觉很好，杨晓星也不知道以后什么时候才能继续这个样子。
　　不知不觉，别墅到了。
　　滴～
　　作为四叶花女子天团的一员，杨晓星已经有了随时进入别墅的权限，就比如现在这个样子只需要摁一下指纹便是可以开门。
　　虽然有权限，只不过这个别墅里面没有她的房间，在杨晓星看来自己只是借住在东方诗婷的房间而已，那个地方并不是自己的房间。
　　因此，进到别墅里面之后杨晓星也没有带着自己姐姐到处乱逛，只是带着她来到了客厅里面休息，然后又给自己姐姐倒了一杯水。
　　毕竟，她对这里比较熟。
　　唉～
　　看着妹妹乖巧的给自己倒水，杨琬心里并不怎么开心，因为她知道等一下喝水过后她就要离开了。
　　她们两姐妹下次相见也不知是什么时候，可能是三个月，可能会更久吧。
　　咕噜咕噜～
　　妹妹的好意杨琬自然不会拒绝，喝水过后她打开了自己的挎包，然后从里面拿出了一张卡递给杨晓星：“父亲现在还不敢面对你，所以来的时候他给了我这个让我转交给你，让你在外面照顾好自己，密码是你生日。”
　　杨晓星：“……”
　　来自父亲的关心啊～
　　看着姐姐递过来的银行卡，在犹豫了一下之后杨晓星还是接下了：“那姐姐回去后也帮我转告父亲吧，说我在这边也过得挺好的，让他不要担心，注意身体。”
　　“知道了，我会转告他的。”
　　微笑着摸了摸杨晓星的小脑袋，随后杨琬也和杨晓星紧紧的拥抱了一下，然后这才松开：“今天过得真快，我现在也要回去了，你的这个秘密我会帮你保守好的。”
　　“好～”
　　看着自己姐姐转身离开，杨晓星还真是舍不得啊，不过舍不得也没办法，毕竟她还要留下赚钱赎身，不能够和姐姐一起回家。
　　目送着姐姐上车离开，随后杨晓星这才返回别墅，然后回到东方诗婷的房间中，洗澡，准备休息。
　　躺在床上，回想着今天的事情，随后杨晓星的小脸上又是露出笑容，自己的变化被姐姐接受的感觉真好，这个样子自己以后有心事就可以向姐姐倾诉吐糟了。
　　而且，姐姐她似乎非常喜欢自己这个妹妹，比以前还喜欢自己，毕竟以前的时候姐姐可不怎么抱她啊。
　　想着想着，杨晓星想到了一周之后的工作。
　　现在距离自己去参加综艺节目只有一周的时间了，杨晓星以前的时候不追星，所以她不知道那个名叫《明日之子》的综艺节目是什么样子的节目。
　　反正现在才晚上十点，杨晓星还不打算睡那么早，因此她拿出了手机开始查询《明日之子》的信息。
　　在杨晓星看来房间里面只有自己而已，因此越住杨晓星越不拘束，躺累了她就起来趴着玩手机，至于自己穿着睡裙走光了这件事情……不被别人看见就不算走光。
　　因此，杨晓星并不理会自己身上的睡裙怎么走光，她就按照自己的身体情况来，怎么玩手机舒服就怎么来。
　　只不过，这就便宜了另一边的东方诗婷。
　　虽然在之前杨晓星摔倒的事她就已经看光过杨晓星的身体，但现在东方诗婷对杨晓星的身体依旧非常感兴趣，东方诗婷不只是爱看杨晓星的活动轨迹，走光的地方东方诗婷也爱看。
　　而且，看得津津有味，看了大半个小时也不觉得无聊。
　　屁股痒痒，随后杨晓星便伸出小手抓了抓屁股，紧接着继续查看资料。
　　《明日之子》的规则很乱，杨晓星看了十多分钟也没有看明白。
　　因此，杨晓星改变方向去看《明日之子》的风评。
　　这不看不知道，一看杨晓星就发现大众对这个综艺节目的评价不怎么好，而且还出过内幕改票等重大事件。
　　看着看着，杨晓星都不想去参加了。
　　也是在这时，门口突然响起了敲门声以及董以欣的声音。
　　咚咚咚～
　　“晓星你休息了没有？”
　　杨晓星：“……”
　　在这安静的环境下，杨晓星被这突如其来的敲门声给吓到了，可奈何敲门的人是董以欣，因此杨晓星并不敢有什么怨言，立即换上自己的睡裙然后过去开门。
　　“董姐，怎么了吗？”
　　“今天玩得怎么样？开心不？”
　　“开心。”
　　“开心就好。”
　　得知这个答案，董以欣心里一样开心，认为杨晓星这丫头今天应该算是释放压力了。
　　随后，董以欣又是叮嘱着杨晓星：“既然玩得开心了那今晚就好好休息，明天给你安排专门的训练以及讲解《明日之子》的比赛环节。”
　　“那个……”
　　“有事情就说吧，别拘束，虽然我是你的领导没错，但我还是希望你能够和东方诗婷她们一样把我当成朋友来相处。”
　　既然董以欣这么说了，于是杨晓星深呼吸了一下，随后鼓起勇气说出了自己的看法：“《明日之子》的风评似乎不怎么好，我真的要去参加那个节目吗？”
　　董以欣还以为这丫头会说什么呢，原来就是这个而已啊。
　　“虽然风评不怎么好，但是它有流量啊，而且有很多人想参加都没机会呢，你也就参加这一次而已。要是实在不喜欢，忍忍就过去了，不用拍多久的。”

第192章 安排进行时
　　“那好吧～”
　　为了大流量，为了赚到更多的钱钱，为了能够早一些赎身，杨晓星决定听从经纪人董姐的安排走。
　　就这样，董以欣也是宠溺的摸了摸杨晓星的小脑袋，然后这才返回自己房间准备休息，毕竟她也是很忙的。
　　咔嚓～
　　关门，换回东方诗婷的柔软睡裙，随后杨晓星这才重新倒在床上。
　　自从第一次偷穿东方诗婷的睡裙后，杨晓星就在这条路上一去不复返了，每天晚上都要尝试一下东方诗婷的不同睡裙，在她看来在这个只有自己的房间里并不会有人知道。
　　趴了好一会儿，趴好之后的杨晓星起身去关灯，然后乖乖睡觉。
　　也是因此，另一边东方诗婷现在什么都看不到了。
　　移开目光看了看手机右上角的时间，东方诗婷有些不过瘾的退出监控软件，不过现在的时间的确是不早了，她也是要准备睡觉了。
　　每个人，各有各的生活，只是杨晓星不知道她的夜间生活一直被东方诗婷看着。
　　第二天，杨晓星被手机的铃声吵醒。
　　可能是因为昨天能够和姐姐一起出去玩太开心了，因此这一觉杨晓星睡得很好，以至于今天杨晓星的生物钟都舍不得叫她起来，然后她这才被手机铃声吵醒。
　　又要训练了～
　　关掉手机闹钟，这时候杨晓星并不敢睡一下回笼觉，生怕一睡就会睡过头，然后被董以欣训斥，她可不想被董以欣说。
　　就这样，杨晓星懒洋洋的起身穿鞋，然后熟练的进到卫生间进行洗漱。
　　自从变成了女孩子，杨晓星就不能够再像是以前那个样子毛毛躁躁了，因为与身体不匹配的生活方式不适合她。
　　就比如起床这事情，换做以前的话杨晓星可以一下子的就蹦起来，然后立即冲到卫生间里面洗漱。
　　至于现在，杨晓星这一头漂亮长发必须小心处理，不然扯到了痛苦的也只会是她自己。
　　还有就是年轻充溢的活力，杨晓星不知道是不是因为自己长大了，因此没有了以前的那种蹦蹦跳跳的活力，总而也导致她现在做起事情来不紧不慢，非常的稳。
　　坐在梳妆台前，此时梳妆台上不仅有东方诗婷留下的各种小饰品，还有一些是昨天杨琬买给杨晓星的。
　　不紧不慢的梳好头发，在犹豫了一下之后杨晓星还是拿起了昨天姐姐给自己买的发圈，然后给自己绑头发。
　　至于发夹，这种东西太可爱了，如非必要杨晓星都不好意思戴它，因此现在杨晓星也不打算佩戴。
　　就这样，打扮结束之后的杨晓星还不忘记把东方诗婷的睡裙收好，然后这才出门。
　　“哟，还会打扮自己了，有进步嘛～”
　　董以欣本来还打算自己亲自给杨晓星绑一下头发的，不现在看到杨晓星这么自觉了，她也就不用麻烦了：“现在吃早餐吧，关于你训练的事情回到公司之后我再跟你详细说一下。”
　　“嗯～”
　　半个小时后。
　　杨晓星和董以欣一同的来到了公司里面。
　　现在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是出去拍电视剧了，而且她们那边的事情基本都已经安排好，就算是偶尔有一些小事情也有戚采萱负责帮忙处理。
　　因此，现在董以欣可以专门忙活着杨晓星的事情。
　　一同来到办公室中，紧接着董以欣向杨晓星问了一个问题：“小星，你看过《明日之子》那个综艺节目没有？”
　　杨晓星摇了摇头，如实回答着：“以前的我又不追星，没有看过，不过昨天的时候我在网上了解过一些。”
　　董以欣坐在自己的办公桌位上点了点头：“那你觉得怎么样？”
　　“额……风评不太好。”
　　“的确，那些错误他们已经犯过一次，我想他们应该不会再犯一次，所以这次公司不会帮你开后门，一切靠你的实力。”
　　“那……要是别人开呢？”
　　“别人开就别人开呗，我们做好我们自己就行了，而且这次让你参加这个综艺节目就是想要让你镀金一下，让众多粉丝们在电视机前了解一下你。如果能够拿奖那是再好不过，如果不能够拿奖也不用灰心，毕竟世界那么大，舞台也是有很多的。”
　　董以欣跟杨晓星说这些就是为了让杨晓星放轻松，不要有太大的压力，毕竟她们的情况和其他选手的情况不一样。
　　其他选手在这节目里面要是没有精彩的表现或者是得到高一些的名次，那么星途可能就到此为止，不然就还要继续进修，然后去参加别的节目当跳板。
　　至于杨晓星，她早就已经被四叶花女子天团给签了，而且还上过春晚，之所以参加节目就是董以欣看中对方的综艺性质，这可以让粉丝们多听到杨晓星说话，多了解一下杨晓星。
　　还有一点，那就是参加这种大型节目可以给杨晓星镀一下金，以后在宣传资料上也有一些东西可以写。
　　紧接着，董以欣打开电脑，然后打印几张资料给杨晓星：“这是我整理出来的，关于《明日之子》综艺节目的资料以及比赛流程，你看一下，至于到时候演唱的歌曲你看着来吧，今晚上报十条给我。”
　　“好～”
　　接过董以欣递过来的资料，杨晓星一本正经的观看起来，因为她决定听从董以欣的安排。
　　至于每日的训练，一周之后杨晓星就要去参加节目了，所以这时候杨晓星的训练必须要调整一下。
　　比如缩短一些练习舞蹈的时长，然后加到唱歌上面去。
　　大不了，等杨晓星参加节目结束之后再补回时长就是了，毕竟这整个公司就为四叶花女子天团的几人服务，更改训练时间什么的还是非常容易的。
　　就这样，听完董以欣的安排，杨晓星终于可以出来寻找教室，然后继续提升自己。
　　与此同时，董以欣打开了购物app，不知道到时候应该给杨晓星准备什么样子的服装上场比较好，软妹风格的话她是挺喜欢的，而且杨晓星也有那个底子，就是不知道杨晓星肯不肯穿啊？

第193章 要包包吗（加更）
　　一晃眼，五天时间过去了。
　　《明日之子》节目的拍摄地点并不是杨晓星所在的城市，因此这个时候杨晓星和董以欣还要提前过去适应一下当地环境，以免不适应。
　　就这样，在第五天的时候杨晓星和董以欣收拾好了自己的行李，然后出差。
　　对于董以欣来说，出差这种事情可谓是家常便饭，毕竟她为四叶花女子天团忙活也不是一年两年的事情了，所以她非常的适应。
　　至于杨晓星，在加入四叶花女子天团之后她似乎也就才出差过帝都参加春晚海选而已，至于后面的就没有了。
　　因此，杨晓星对出差这件事情那是既害怕又紧张，而且还有一些些的期待。
　　以前的时候杨晓星对偶像这些事情是不感兴趣的，可奈何她现在要混这个圈子，所以慢慢的她就被感染了。
　　娱乐圈……虽然不好混，但还算是有趣。
　　当然，在收拾行李的时候杨晓星不会放过东方诗婷的睡裙，没有那熟悉的味道她睡不好，所以她收拾的时候也是偷偷的带了两条东方诗婷的睡裙出去。
　　在杨晓星看来只要自己不穿出房间，应该就没有人能够知道。
　　孰不知，这一切东方诗婷都是看在眼里，不过对于此事东方诗婷并没有什么意见，而且杨晓星能够喜欢她的东西她还挺高兴的。
　　就这样，杨晓星和董以欣各自收拾好自己的行李，一路顺利的一起来到了机场。
　　此时已经是三月中旬，温度逐渐回暖，因此这个时候杨晓星可以在机场看见有好多漂亮的女孩子已经重新穿上了好看的裙子。
　　“怎么？你也想穿裙子啊？”
　　董以欣的声音让杨晓星回神，只不过杨晓星才不好意思表达自己内心的想法呢，所以她嘴硬着：“我才不想呢。”
　　“可是你的眼睛可不是这么说的喔。”
　　“我……我只是喜欢看漂亮的女孩子而已，你又不是不知道以前的我。”
　　“……”
　　伸手捏了捏杨晓星Q弹的小脸蛋，如果可以的话董以欣真不想杨晓星像是东方诗婷那个样子当傲娇女孩：“喜欢就喜欢呗，这并有没有什么可耻的，而且我给你准备的上场服装也是好看的小裙子喔。”
　　“什么裙子？”
　　“你不是说不感兴趣的吗？”
　　杨晓星：“……”
　　调戏杨晓星真是一件有趣的事情，随后董以欣也就不卖关子了，微笑着拿出手机调出图片给杨晓星看：“你的服装呢我给你准备了几套，而且现在已经让人给你洗好了，到时候过去那边了你可以试穿一下合不合适。”
　　加入四叶花女子天团这么久，杨晓星已经不是第一次穿裙子了，所以在看到董以欣给自己准备的服装之后杨晓星并没有太过意外，而且她也在脑中带入了一下自己穿这些服装的样子。
　　似乎……还挺好看的。
　　只不过，有一点杨晓星不明白：“为什么买了要直接寄过去那边啊？”
　　“当时下单的时候我怕时间来不及，而且清洗也需要一定的时间，所以我保证你上场的时候你能够穿得上就行了呗。”
　　说到这里，董以欣似乎是想到了什么，然后继续调侃着杨晓星：“咋啦？是不是已经有一些迫不及待的想穿了？”
　　“我才没……”
　　不等杨晓星说完，董以欣突然出声打断了杨晓星的傲娇：“行啦行啦，你现在心里想什么我很容易能够看得出的，不过你想穿就穿呗，女孩子就是要打扮得漂漂亮亮的才讨人喜欢嘛。”
　　杨晓星：“……真有那么容易看出吗？”
　　“不然呢？”
　　也是在这时，要登机了。
　　一切流程很是顺利，董以欣让人给杨晓星弄的新身份证依旧没有什么问题，所以杨晓星和董以欣很顺利的登上飞机。
　　然后……上天。
　　董以欣和杨晓星的座位是挨在一起的，同时也方便照顾这小丫头：“昨天我整理资料休息得晚了一些，所以现在先睡了，有事情再叫我。”
　　“好～”
　　又是捏了一把杨晓星的脸蛋，随后董以欣这才放心的闭上双眼，休息。
　　这下没人陪自己说话了，不想玩手机的杨晓星只好把目光看向自己的小手手，然后打发着时间。
　　她还记得自己以前的时候在学校打篮球老厉害了，可谁知现在自己的手竟然变得这么小这么可爱，世事难料啊。
　　紧接着，杨晓星脑海中又是回想起了董以欣叮嘱过她的话，她现在已经是女孩子了，打扮得漂亮一些才有人喜欢。
　　没错，刚才在机场里面看到这么多可爱女孩子穿裙子，其实杨晓星也是想要穿的，只是她不好意思表达出来而已。
　　那微弱的男性心理，现在依旧是在影响着杨晓星，让她感觉穿着裙子不自在，同时穿着男装也不自在。
　　毕竟，她现在的样子就是女孩子。
　　好纠结啊～
　　杨晓星脑中乱乱的，她是真的已经在努力适应自己的女孩子身份，可当遇见熟人，然后她又会被打回原形。
　　不知不觉，杨晓星又想起了东方诗婷，自己带走了她两条睡裙，也不知道她拍戏的中途会不会回别墅，会不会发现自己偷拿了她的睡裙？
　　做的时候杨晓星还没有那么害怕，可事后想起来杨晓星就怂了，现在已经在飞机上，杨晓星想要回头也没办法。
　　现在，杨晓星只希望自己拍摄的综艺节目能够快一些，然后早点回去。
　　两个半小时后，飞机成功在机场着陆。
　　紧接着，杨晓星和董以欣又要赶路了，剩下的时间她们要到达她们预定好的酒店，然后放下行李调整。
　　“董姐，你充电宝借我一下，我手机出发之前忘记充电了。”
　　“……飞机上你怎么不充？”
　　“数据线在行李箱里。”
　　“……小星，你要不要考虑买一个包包，这个样子你出行会方便许多的，就比如现在一些小物品你可以放进里面。”
　　一边提醒着，董以欣一边把自己的充电宝递给杨晓星使用，而且她觉得杨晓星既然选择当偶像，那么以后出差肯定是很多的，有一个包包携带小物品真的会方便许多。

第194章 吃饭最大
　　听到董以欣提起包包，杨晓星下意识就是想到了之前江夜雪和马丝祺过年送给自己的那两个礼物，其中就有一个包包来着。
　　只不过，那包包太女孩子太可爱了，现在的杨晓星还不好意思背。
　　可是吧，董以欣说的话也挺有道理。
　　因此，杨晓星并没有立即的回绝董以欣，而是在考虑了一下这才回复：“以后有时间我再买一个吧。”
　　“是嘛，那你喜欢什么款式的？要不要我给你推荐推荐？”
　　“额……不用。”
　　认识这么久了，董以欣什么性子现在的杨晓星已经大概了解，如果她真的敢松口，那么她肯定董以欣会帮她选一个可爱的包包。
　　因为杨晓星知道她们并不想她变回去，而是想她接受现在的自己，可杨晓星就是有那么一些不服，不想放弃挣扎。
　　事实上也的确如此，董以欣本来是想要帮杨晓星选一个可爱一些的包包促进杨晓星的心理改变，但杨晓星坚决的拒绝了，她也只好顺着杨晓星的意思。
　　“行吧，随你～”
　　又是捏了一把杨晓星的脸蛋，紧接着董以欣这才牵起杨晓星的手腕，带着杨晓星前往飞机场外面搭车，然后前往预定的酒店。
　　预定酒店，这事情董以欣本来是想要预定一间双人间就行了的，这个样子她也好方便照顾杨晓星这小丫头。
　　可谁知，杨晓星在得知这事情之后却是坚决反对，坚决的要自己一个人住。
　　虽然不知道杨晓星这小丫头为什么反应如此坚决，但董以欣尊重杨晓星，想自己住那就自己住吧。
　　于是，董以欣直接预定了两间单人间。
　　也是因此，现在来到酒店之后杨晓星和董以欣就可以各自的返回自己的房间里面洗漱，然后休息一下下了。
　　呼～
　　关上门，杨晓星终于可以放松一口气。
　　在加入四叶花女子天团之后自己的生活真是不一样了，之前的训练杨晓星感觉还好，可现在还要出差，也不知道以后还会有什么任务。
　　毕竟是第一次参加综艺节目啊，杨晓星说不紧张那是不可能的，虽然说现在距离拍摄还有两天时间，但她现在就是紧张。
　　随着日子的越来越近，杨晓星就越是紧张。
　　以至于，她现在都没有心情继续到网上自恋的看一下粉丝们对她的赞扬评价了，她现在满脑子不断回想着董以欣给她制定的上场计划，生怕到时候会忘记。
　　好煎熬～
　　叮咚～
　　杨晓星：“？？？”
　　这个时候谁会给自己发消息啊。
　　怀着好奇心，杨晓星拿出了手机点开查看。
　　『明天剧组放假三天收拾东西前往下一个取景地点，到时候我和江夜雪还有马丝祺过去你那边给你打气加油。』
　　杨晓星：“……”
　　这是东方大小姐会说的话吗？
　　杨晓星特意看了一下备注，是东方诗婷的账号没错啊，杨晓星依旧不敢相信几天不见大小姐会对自己这么上心。
　　不过，回复肯定是要回复的。
　　『你们过来肯定要花费不少时间吧？而且我觉得我不用加油打气，我可以的。』
　　『我就说说而已你还真信了？这次过去主要是采萱姐想见一下董姐而已，我和她们也顺便过去旅游一下，不过你真想要我们加油打气也不是不行。』
　　『你们开心就好。』
　　东方诗婷的话真是多变，杨晓星实在是不知道东方诗婷的哪些话是真的，所以她小心翼翼的应付着。
　　只不过，这就让另一边的东方诗婷觉得非常难办了，其实她是真的关心杨晓星啊，但是她又不想被杨晓星拒绝，所以只能是傲娇了。
　　聊着聊着，晚饭时间到。
　　紧接着，董以欣也是给杨晓星发来了信息。
　　『小星，我不想动了，你想吃什么自己点外卖吧，到时候发链接给我，我给你报销。』
　　杨晓星：“……”
　　外卖好啊，这个样子就不用出去吃了，而且还有董姐帮忙报销。
　　杨晓星很快接受这个晚餐的安排，然后到网上开始点外卖。
　　虽然说一直吃外卖可能不太好，但偶尔吃一次应该是没有什么大问题的，就比如杨晓星和董以欣现在这个样子，平时的时候她们可是超级控制饮食的。
　　至于现在，偶尔懒一下是可以的，而且现在的杨晓星也刚好要适当的放松。
　　刚才的时候虽然只是和东方诗婷聊了那么一会儿，但回过神来之后，杨晓星发现自己的心没有了刚才那么紧张。
　　就……很是奇怪。
　　想不通的杨晓星只能猜测着这应该是东方诗婷给自己的压力大过了节目给自己的压力，以至于现在的她慢慢适应了，就很神奇。
　　好在这段时间东方诗婷只是抽空和杨晓星聊了一会而已，之后她的事情还很多，因此在聊完之后东方诗婷又是要去忙活自己的事情了。
　　咚咚咚～
　　“杨先生，外卖到了。”
　　外卖终于来了，自己终于可以吃饭了，杨晓星开开心心的过去开门。
　　“你的外卖～”
　　外卖小哥从事外卖行业已经很久，因此什么场面他都见过。
　　就比如有的顾客像是杨晓星现在这个样子以男生的身份点餐，不然就是男生以女生的身份点餐享受性别红利。
　　因此，这个时候外卖小哥倒也淡定，只要地址没错就行。
　　“谢谢～”
　　杨晓星开心的接过外卖，自己的名字备注是先生，这个时候别人怎么想自己的杨晓星并不关心，外卖到了就行。
　　而且，杨晓星挺尊重劳动者的，因此不管是以前还是现在，她点外卖都是给五星好评。
　　“祝你用餐愉快～”
　　杨晓星的样子可爱以及好态度一样让外卖小哥心情大好，所以在赠送给杨晓星这么一句话之后这才离开，接着去送下一单外卖。
　　唉～
　　关上门，杨晓星又是忍不住的叹了一口气。
　　她也不知道自己怎么了，现在竟然有一些喜欢装可爱，好在刚才的时候并没有熟人看见，不然她真是要尴尬死了。
　　低头看了看手上的外卖，杨晓星克制自己不要多想，现在吃饭最大。

第195章 适应
　　晚上的时候并没有什么活动，因此杨晓星在吃过外卖之后便是可以直接换上睡裙，然后在床上躺尸消磨时间。
　　这个样子……很舒服。
　　后面的时间杨晓星有一些期待东方诗婷再发一些什么消息给她，也不知道为什么，总之就是有些期待。
　　只可惜，直至杨晓星不知不觉的睡着，东方诗婷都没有再发消息和她聊天。
　　现在杨晓星在变成女孩子之后不仅不敢再联系自己以前的家人，甚至以前的朋友杨晓星都不敢联系了，生怕一不小心就暴露一些什么。
　　因此，现在能够陪杨晓星在无聊的时候聊天说话的同龄人并没有几个，古姗算一个，还有就是东方诗婷和江夜雪还有马丝祺。
　　至于董以欣和戚采萱，杨晓星可不敢把她们当做同龄人看待，而是当做大姐姐，不然就是当做大领导。
　　在这为数不多的可以聊天的人中，能够不给杨晓星压力的就只有古姗，毕竟她不是杨晓星的领导，也不知道杨晓星以前是男孩子。
　　一夜无梦～
　　昨天晚上并没有什么安排，今天早上一样是没有什么安排，因此在早上的时候杨晓星可以一觉睡到自然醒，而且醒来之后还不用训练，可以继续的趴在床上赖床。
　　直至中午，董以欣这才给杨晓星发来信息。
　　『小妮子，等会十一点半的时候我们一起出去吃饭，你准备准备。』
　　『好的～』
　　回复好信息，随后杨晓星这才懒洋洋的扭了一下自己的小懒腰，紧接着起床洗漱，然后梳头打扮自己……
　　女孩子嘛，就是要打扮得美美的，而且杨晓星也有那个底子。
　　刚开始变身的时候杨晓星是不想打扮也懒得打扮的，但久而久之，还有在周围朋友以及姐姐的带动下，杨晓星发现自己把自己打扮得漂漂亮亮的这事情挺有意思。
　　于是，杨晓星就在这条路上越走越远了。
　　绑好头发穿好鞋，这个时候距离董以欣所说的十一点也差不多了，因此杨晓星率先出门来到董以欣的房间门口：“董姐。”
　　咔嚓～
　　“小妮子打扮得真快啊～”
　　一见面，董以欣首先就是习惯性的捏一下杨晓星的小脸蛋，把杨晓星弄得特别无语，不捏她的脸不行吗？她又不是小女孩了。
　　杨晓星的郁闷小脸董以欣已经不是第一次看过了，但她就是忍不住嘛，这么可爱的女孩子不欺负一下她心里不舒服，总觉得会亏了似的。
　　就这样，杨晓星和董以欣一起离开了酒店，去外面一同觅食。
　　同时，杨晓星也趁着这机会询问着董以欣接下来的事情：“下午和晚上有什么安排吗？”
　　“你还没有春季的服装吧？吃完饭，我先带你去买几套春季的服装。下午四点左右的时候诗婷她们会过来，所以我们去接她们，然后和她们一起去吃饭。”
　　“买衣服啊？”
　　后面的事情杨晓星已经提前得知，因此她并不意外，所以现在杨晓星的注意力放在董以欣的前半句话上面：“衣服的话，我觉得我自己可以买的，真的。”
　　“我当然知道你可以自己买，只不过我帮你买的话可是公司报销的，你确定不要？”
　　杨晓星：“……要！”
　　公司帮忙报销买衣服的费用，她干嘛不要？
　　而且，这个样子的话她可以省下好大一笔的支出，不用再买春季的衣服。
　　没错，此时杨晓星已经猜测到董以欣给自己买的衣服肯定是软妹风格的，是想要帮助她适应女孩子的身份。
　　可猜测到了又如何？
　　杨晓星想让公司报销她的服装费用，那么她就要听从公司的安排，听从董以欣的安排，穿得可爱软萌一些。
　　倒也不是杨晓星不喜欢那个样子，只是她不好意思罢了，现在有了报销这个借口，她或许可以满足一下自己。
　　这时候，杨晓星的思绪有些复杂混乱。
　　想要穿软萌可爱的衣服，但是又不好意思穿软萌可爱的衣服，而且在微弱男性思想的干预她她还想装出厌恶不喜欢的样子，可是吧她的内心却是相反的。
　　杨晓星想维持自己那微弱若无的男性尊严，但是她又好想穿可爱的衣服，好纠结，现在有了借口可以买和穿，杨晓星真不知道自己是应该难过还是高兴。
　　自己变了，杨晓星这个时候感受到了，但是她控制不了。
　　由于杨晓星这个时候的思绪太过于复杂，以至于董以欣一时间也看不出来这丫头到底在想什么，不过小丫头不拒绝就行了，这个样子她就有机会打扮一下小丫头。
　　就这样，杨晓星跟随董以欣一起来到了自家餐厅坐下，然后点餐，吃饭。
　　杨晓星的粉丝不多，只有几百万而已，但这个数字却是可以遍布全国，因此这个时候有一些杨晓星的粉丝认出了杨晓星。
　　然而，也就在他们想要靠近的确认一下杨晓星身份的时候，然后他们就受到了董以欣注视的目光……
　　董以欣的目光似乎会说话，因此在被她看到之后，那些想要靠近杨晓星的人就像是被她口述提醒一样，不敢过来打扰杨晓星了，只敢在远远的看着杨晓星。
　　也是因此，这次出来杨晓星并不用为粉丝的事情烦恼，董以欣会帮她处理好这一切。
　　吃完饭，董以欣便是说到做到的带着杨晓星出发去挑选新衣服了。
　　同时，她还不忘记叮嘱着杨晓星：“小星，你以前怎么样随意我不管，但你现在已经加入了四叶花女子天团，而且现在还是四叶花女子天团的形象代表以及吉祥物，因此你的形象关乎着四叶花女子天团的颜面，所以以后出来都必须打扮得漂亮一些。”
　　杨晓星这个时候脑子有些迟钝，不知道董以欣为什么这个时候跟自己说这些：“这些道理我都懂，可是我不会打扮啊。”
　　“不会可以学，这次给你买衣服呢也算是公司对你的投资，以后也还会有很多次，你需要做的就是适应。”
　　撸了撸杨晓星的小脑袋，自己的话都说的这么白了，她就不信小妮子还听不懂。

第196章 买买买（加更）
　　杨晓星听懂了，这个所谓的适应就是让她适应当好一只可爱的女孩子呗，这个想法董以欣已经不是暗示过她一次了，只是这次比较直白一些而已。
　　似乎……还和责任绑定上了。
　　唉～
　　“我知道了～”
　　心里虽然无所谓，但杨晓星这个时候还是装出了一副无可奈何的样子，似乎这个样子她就可以维持她那微弱的男性尊严。
　　董以欣可不管这么多，小妮子乖乖听话和答应就行了。
　　没多久，董以欣挽着手把杨晓星带进了一家服装店内，然后直奔女装专区。
　　看着琳琅满目的服装，虽然董以欣心中早就选择，不过她还是先问问杨晓星：“你要不要也选一选？选你喜欢的。”
　　“那……这个可以吗？”
　　“嗯？”
　　董以欣朝着杨晓星指的目光看去，发现杨晓星指的竟然是一件软萌风格的露肩上衣。
　　没错，董以欣有些惊讶。
　　杨晓星了解董以欣，董以欣又何尝不知道这小丫头，虽然说不喜欢可爱的衣服，但心里其实还是喜欢的，只是不怎么敢表达出来而已。
　　这次，杨晓星却是勇敢的表达出来了。
　　“怎……怎么了？难道不可以吗？”
　　杨晓星的声音让董以欣回神，紧接着董以欣露出了感慨妹妹长大的欣慰笑容：“当然可以，而且我觉得这上衣配裙子的话会更加好看，你要不要再去挑选几条小裙子？”
　　“不要。”
　　杨晓星毫不犹豫的就是拒绝了，小裙子她虽然也喜欢，但是刚才的勇气她已经用光了，因此她把这事情交给了董以欣，认为董以欣后面应该会帮她选的，所以她接受就行了。
　　实际上也是如此，听到杨晓星的回答，董以欣又是捏了捏她的小脸，然后走到裙子专区：“既然你不知道怎么选，那我就帮你选了。”
　　“随你吧～”
　　杨晓星坐在一个方形椅子上傲娇着，同时也期待着董以欣帮她选的裙子是什么样子的。
　　没多久，董以欣的声音又传来了。
　　“晓星，过来试试。”
　　杨晓星：“还要试？”
　　“当然要试，选裙子呢也是有技巧的，颜色不仅要搭配，而且裙摆太长或者是太短都不好，既然你在这里，自然是试一下最好。”
　　杨晓星：“……”
　　回想着董以欣说过的责任，在犹豫了一下之后杨晓星还是走了过去，然后任由董以欣拿着小裙子在自己身上搭配着。
　　“虽然我没有服装老师那么专业，可不管怎么说我也是你们的经纪人，而且我当经纪人已经有好几年了，颜色搭配自己眼光什么的我还是有那个自信的。”
　　“喔～”
　　杨晓星听着董以欣吹，迎合着董以欣。
　　没多久，董以欣帮助杨晓星选好了三条可爱的半身裙以及两条连衣裙，至于其他的，不是裙摆太长就是太短。
　　至于不合适杨晓星性格颜色的，董以欣基本不碰，因此她给杨晓星选的裙子都是浅色系可爱风格类型的，这个样子回去之后好搭配，同时也适合现在扭捏害羞的杨晓星。
　　至于上衣，既然杨晓星喜欢露肩款式的，于是董以欣又给她挑了三件，而且颜色还是和小裙子搭配的。
　　这一切杨晓星看在眼里，不过她并没有说什么，因为她……一样喜欢。
　　没错，虽然不想承认，但周围的环境一直在影响着杨晓星，她喜欢这些可爱的东西。
　　只不过，杨晓星一直不敢舍弃那微弱的男性尊严，一直不敢迈出那一步。
　　要买就买一整套，董以欣本来想顺便给杨晓星买一下背心的，毕竟这东西选不好的话会影响身体健康甚至是发育的。
　　可奈何，杨晓星的反抗太过于剧烈，这让董以欣不得不暂时放弃，转而带杨晓星去隔壁的店里买鞋子以及袜子。
　　至于名牌鞋子和袜子，董以欣并不是没有问过杨晓星要不要穿牌子的，这两个选择都是利害参半，所以董以欣尊重杨晓星的决定。
　　然而，即便有着公司报销，杨晓星依旧是不愿意选择牌子鞋。
　　在董以欣看来杨晓星应该是节俭惯了，然后这才不穿，孰不知杨晓星看到牌子鞋会联想到自己家里的事情，所以她这才不想穿。
　　不过不想穿牌子鞋就不想穿吧，董以欣尊重杨晓星的选择。
　　作为杨晓星的经纪人，杨晓星的身体情况董以欣基本知道，所以她知道杨晓星现在的脚码是34码。
　　知道杨晓星的脚码，于是接下来的事情就非常方便了。
　　现在的杨晓星的就是逆来顺受的性子，不过董以欣并不反感，因为这个样子的杨晓星正好可以给她打扮一下，这会让她非常有成就感的。
　　而且，好看的女孩子，讨人喜欢。
　　这店没有那种大凳子可以提供杨晓星坐下来休息，因此这个时候杨晓星只好跟在董以欣的后面，然后陪着董以欣给自己挑选鞋子。
　　以前的杨晓星是男孩子，因此对女孩子的事情她有很多不了解，就比如鞋子这一块，她现在这才发现女孩子的鞋子种类竟然这么多。
　　真是，长见识了～
　　“小星。”
　　“嗯？”
　　“到时候你上场你想穿什么鞋子让去？”
　　“啊？这事不是你决定的吗？”
　　要是以往，杨晓星这么信赖自己董以欣铁定开心，但是现在董以欣想杨晓星也有一下自己的主见：“那如果我给你选呢？”
　　“那要看看我穿什么样的服装上台了。”
　　“我给你准备了裙子。”
　　说着说着，董以欣似乎想到了什么，然后继续说道：“算了，到时候为了你腿的美感，你还要穿肉色的丝袜，所以还是穿布鞋吧，本来我还考虑要不要让你穿凉鞋的。”
　　杨晓星：“……只要不给我选择高跟，什么都好说。”
　　“想啥呢？”
　　董以欣又是笑着伸手撸了撸杨晓星那可爱的小脑袋瓜：“我不会给你选的，放心，那个现在还不适合你。”
　　“那就好。”
　　董以欣的话让杨晓星暗暗松一口气，可爱的鞋子她喜欢，但高跟杨晓星喜欢不起来。

第197章 接机
　　杨晓星这傲娇的小丫头啊，喜欢什么又不说出来，于是董以欣只能是猜测杨晓星的想法了，然后又给杨晓星买了一双平底小白鞋给老爹鞋还有马丁靴。
　　这下好了，三种款式都有。
　　至于袜子，这东西董以欣就不问杨晓星的意见，在确定好制料之后随手就是帮杨晓星选了几包可爱的，帮助杨晓星调整一下心理。
　　做完这些，杨晓星和董以欣的手中就全部都是袋子了。
　　在这个城市她们并没有车，好在这里距离她们所入住的酒店也不远，所以咬咬牙凭着他们的能力搬回去还是可以的。
　　就这样，董以欣和杨晓星把买的东西全部都是搬进了杨晓星入住的酒店房间中。
　　同时，董以欣还不忘记提醒杨晓星：“新买回来的衣服一定要洗洗后再穿，不然不卫生，很容易得一些皮肤病的。”
　　杨晓星：“……这事情我当然知道，别老是把我当做什么都不懂的小女孩行吗？”
　　小妮子又要强了呢～
　　董以欣微笑着再次伸手摸了摸杨晓星的小脑袋，然后说出一句杨晓星无法反驳的话：“不管哪方面呢我都是比你大，所以我把你当成小女孩怎么了？不只是你，诗婷她们在我这里看来都是小女孩。”
　　杨晓星服了，经纪人不愧是经纪人，好会说话啊。
　　看到杨晓星没有什么要说的了，董以欣这才安排下面的事情：“好了，时间也不早了，我们应该去接人了。”
　　“哦～”
　　来到陌生的城市没有车就是不方便，现在董以欣和杨晓星一起出行的时候都只能是坐出租车而已。
　　至于东方家的产业在这里也不是没有，只不过东方诗婷不在场，董以欣不好意思联系东方和硕要，所以打算着等东方诗婷来了之后再说。
　　一个小时后，杨晓星和董以欣成功的在机场出口处接到了四女。
　　也就是东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，戚采萱。
　　至于顾凤，她并没有来。
　　“小星，来抱抱～”
　　看到杨晓星打扮得越来越可爱，于是一见面马丝祺立即就是松开了江夜雪的手，然后过去和杨晓星拥抱了一下。
　　“你怎么不抓紧她？”
　　这一切东方诗婷看在眼里，本来她是想第一个抱杨晓星的，可谁知却是被马丝祺给抢先了，于是她只能是不爽的问着江夜雪。
　　江夜雪有些尴尬：“没注意，下次一定抓紧。”
　　东方诗婷：“……”
　　东方诗婷的反应董以欣看在眼里，为了让这大小姐稳下心，这让她不得不出手干预一下：“好了好了，这里可是公众场合，你们两个小丫头就别玩了，现在先去吃些东西吧。”
　　说着，董以欣还亲自上手把杨晓星和马丝祺拉开，然后把马丝祺推向江夜雪。
　　江夜雪秒懂董以欣的意思，下一秒她就是伸手把马丝祺给紧紧搂住了。
　　马丝祺：“……”
　　这故意把她们分开的意思好明显啊，马丝祺又不傻，她一下子就看出来了。
　　不过，她也就抱一抱杨晓星而已。
　　至于吗？
　　这至于吗？
　　内心抱怨着，现实中她却是依偎在江夜雪的怀中，反正抱一抱杨晓星的目的已经达到了，所以她们爱咋样咋样吧。
　　等以后杨晓星和她们更加熟了，她还不是想抱就可以抱抱？
　　没有马丝祺这调皮的小丫头干预，因此刚才犹豫了的东方诗婷这才有机会上前抓住杨晓星的手：“走吧，先去吃饭。”
　　杨晓星：“……”
　　去吃饭就去吃饭嘛，抓着自己的手干嘛？她们很熟吗？不也就一起睡了两个月而已吗？
　　“怎么了？”
　　察觉到杨晓星竟然不愿意被自己拉着走，因此东方诗婷停下脚步回头看向杨晓星：“是还有什么事情吗？”
　　“额，话说以前我们没有这个样子的一起走过吧？不太习惯。”
　　“我这是怕你走丢。”
　　东方诗婷想过了这些事情这才行动的，因此这个时候她早就想好了借口，就比如现在这个样子应付杨晓星。
　　自己还会走丢？
　　自己已经十五岁，早就上高中了好吧？
　　听到东方诗婷的理由，杨晓星好想笑，不过她又不敢：“我……”
　　不等杨晓星再说一些什么，董以欣打断了她的话：“好了好了，想聊天回去再聊，现在先去吃饭吧，我都饿了。”
　　说罢，董以欣便是牵着戚采萱的手率先走在前面，然后是江夜雪牵着马丝祺的小手在后面紧跟着。
　　女孩子都是这么喜欢手牵手吗？
　　此时杨晓星还没有意识到事情的严重性，看到四人都是两人亲密的手牵手，杨晓星也只能是这个样子的认为。
　　毕竟，单纯的杨晓星完全没有朝着那一个方面去想，因为她认为那种稀少的事情应该不会发生在她的身边。
　　至于东方诗婷现在这个样子，应该也只是把自己当做女孩子或者是闺蜜的缘故吧。
　　杨晓星心里如此的说服自己，然后她也就不在牵手的事情上纠结了：“走吧。”
　　这是自己想通了吗？
　　东方诗婷本来还想要再用其他的理由堵住杨晓星的嘴，可没想到杨晓星竟然这么快就自己想通了，不过这个样子也好，她也就不用再想着其他的借口了。
　　就这样，六人一起的来到了机场外面。
　　由于她们都不想和同伴分开，然后一辆出租车又坐不了这么多人，于是这个时候她们只能是打三辆车，然后一队一辆车。
　　反正，她们不缺那点儿小钱。
　　也是因此，杨晓星可以和东方诗婷两人静静的相处一会儿。
　　坐到出租车上，东方诗婷这时候依旧是不愿意放开杨晓星的小手，她也不知道自己这是怎么了，总之就是不愿意放开，而且思想上又非常纵容她这种想法。
　　东方诗婷不放开，杨晓星也不敢反抗，只能是被东方诗婷抓着小手。
　　而且，感觉东方诗婷的小手也挺软的，不愧是女孩子的手，杨晓星感觉自己好像赚了耶。
　　出租车行驶了一会儿，东方诗婷突然想起一些事，然后她看向杨晓星：“我和采萱姐她们要在这里玩两天，所以到时候我就跟你一起住了。”
　　杨晓星：“！！！”

第198章 住一起，住一起
　　“为什么要跟我住一起？你自己开一个房间不行吗？”
　　“我想要一个抱枕。”
　　这个理由在以前的时候东方诗婷就对杨晓星说过，因此现在东方诗婷不用想其他的理由，想抱就是了。
　　这个理由……杨晓星没法反驳。
　　而且，她之前还说过会乖乖听话来着。
　　换做是其他的时候或者是以前，杨晓星铁定没有意见，况且被东方诗婷这个漂亮的女孩子抱着睡觉也是挺舒服，别人还不一定有机会能够享受到。
　　可是吧，现在她酒店房间中可是有东方诗婷的两条睡裙啊，要是被东方诗婷发现，杨晓星不想被当成变态对待。
　　怎么办？
　　怎么办啊？
　　东方诗婷这么信任自己，结果自己竟然偷穿了她的睡觉，此时杨晓星的内心好焦急，希望时间过得慢一些，这个样子好让她想办法。
　　或者是，东方诗婷突然改变主意。
　　不知不觉，到地方了。
　　这次来的人多了，因此董以欣也就不用再随便应付自己的吃饭问题，并且她还直接带着众女一起来到了一个包厢里面，在里面点菜。
　　“话说，你生理期快到了吧？别吃辣了。”
　　点菜的时候东方诗婷突然想起这件事情，同时她也毫不犹豫提醒着杨晓星，生怕这小丫头又粗心的忘记生理期。
　　其实现在杨晓星是记得的，同时她也注意了这事，只是东方诗婷这个样子当众说出来会让她很是尴尬的啊。
　　羞红着小脸，这时候杨晓星即便心里有再多的怨气也不敢对东方诗婷发泄，她惹不起啊，所以只能是自己委屈巴巴的。
　　好郁闷～
　　看着东方诗婷和杨晓星这个样子，董以欣都不知道应该说什么好了。
　　董以欣当然是看出了东方诗婷是关心杨晓星的，只是现在什么场合啊？就算非要说，凑近耳朵说不行吗？
　　真是不会撩，而且教还傲娇的不愿意听。
　　另一边的江夜雪一样是看出了东方诗婷的问题所在，她不是不想帮忙，只是东方诗婷那个傲娇的性子让她无从下手，强行助攻的话甚至还可能会适得其反。
　　想到这里，江夜雪伸手捏了捏自家的马丝祺小宝贝，放弃那干涉的想法，而且看着她们两个人闹她觉得挺有意思的。
　　十分钟后，众女点的菜上来了。
　　也是因此，众女的注意力这才从杨晓星的身上转移到香喷喷饭菜上面，每个地方有每个地方不同的菜色，出差的好处之一就是可以尝很多地方的美食。
　　察觉到众女都已经动筷子吃饭，不注视着自己了，杨晓星这才慢慢放松并且缓缓的行动，吃饭。
　　明明都已经相处一起这么久了，而且她们对她也很好，可杨晓星依旧是有些拘束，她想适应但是还需要更多时间。
　　也是在这个时候，另一边的马丝祺突然看向杨晓星好奇着：“小星，你明天就要去拍摄节目了是吧？你是走哪个赛道的啊？”
　　“盛世魔音。”
　　《明日之子》节目有三个赛道，盛世美颜赛道，盛世魔音赛道和盛世独秀赛道。
　　第一个盛世美颜赛道，顾名思义那比的就是颜值和唱功，而且出来后那些选手多是从事演艺工作。
　　至于第二个盛世魔音赛道，那比的就是选手的唱功了，毕竟这是一个音乐综艺节目，唱功好一样是可以出名，所以这里汇聚了唱功特别优秀的选手。
　　至于第三个盛世独秀赛道，这个赛道可就比较厉害了，要会唱，会跳，会写……厉害又自信的人基本都在这个赛道。
　　相比起来，杨晓星的盛世魔音赛道竞争不会那么激烈，只需要唱唱歌。
　　杨晓星不知道董以欣为什么要这么安排，因为相比盛世魔音赛道，其他两个赛道的看点会更多一些，不过她听从董以欣的安排就是了。
　　经纪人这么做，一定有她的道理。
　　马丝祺没有参加过那个综艺节目，不过她看过，比杨晓星又了解一些：“征服盛世魔音赛道的话对现在的你来说不是什么难事，不过我还是想说，小星加油！”
　　杨晓星：“……嗯。”
　　有点尬，女孩子给同伴和闺蜜打气都是这个样子的吗？
　　这次一起聚餐的饭菜很是丰盛，虽然东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是需要减肥，但吃饱了才有力气减肥嘛，而且这几天她们还需要爬山去拍电视剧消耗了许多能量，现在正好可以放肆一下下。
　　就这样，众女吃得饱饱了，然后这才一起的返回酒店里面。
　　在董以欣帮忙办理入住的时候，东方诗婷脸不红的提出了自己的提议：“不用给我开了，到时候我和小星一起睡。”
　　“行～”
　　如果是之前，董以欣或许还会惊讶或者是奇怪一下下，但是现在东方诗婷对杨晓星的态度她们团队中人有目共睹，要是东方诗婷不这么做董以欣这才会觉得奇怪呢。
　　因此，最终董以欣只给江夜雪和马丝祺开了一间房间，然后戚采萱和她住在同一间。
　　有必要省钱吗？
　　董以欣的操作杨晓星看不懂，在她看来董以欣这种六人开三间的行为应该就是省钱，可是公司不是不缺钱了吗？
　　虽然不懂，但杨晓星也不好意思多问，事后只好带着东方诗婷前往自己所住的房间。
　　滴～
　　用房卡开门。
　　事到如今，杨晓星还是没有想到有什么好办法让东方诗婷不和自己住一起，所以现在的她只能是硬着头皮上了。
　　“房间有一些乱，别介意啊。”
　　“没事。”
　　想到今晚又可以抱着杨晓星睡觉，东方诗婷心里就是特别的开心激动，至于房间乱不乱，她完全不在意。
　　就算是乱，那应该也只是床上乱而已，东方诗婷通过监控能够知道杨晓星一个人住的时候的习惯，那就是起床不叠被子。
　　果不其然，在开门之后东方诗婷看到只有床有一些乱糟糟的，其他的地方都还好。
　　同时，这也让她知道杨晓星这丫头睡觉依旧是那么的随意。
　　“你先放行李吧，要不要去洗个澡？”
　　杨晓星有些心虚的来到床边坐下，因为被子下面就是东方诗婷的睡裙。

第199章 把柄在手
　　“等会再洗吧，我先整理一下东西。”
　　东方诗婷把自己的行李箱横倒放下，然后打开，从里面拿出了自己的换洗衣物毛巾以及护肤品……
　　杨晓星有些紧张的看着，同时也惊讶东方诗婷的东西真多，除了自家姐姐以外她还是第一次看到别的女孩子整理行李。
　　而且，一些贴身的衣物，东方诗婷竟然不避讳杨晓星。
　　过了好一会，东方诗婷这才抬头看向依旧坐在床上的杨晓星：“你这是在等我洗澡吗？要不还是你先去洗吧。”
　　“我不急。”
　　杨晓星没有东方诗婷的那种定力，因此在这个时候和东方诗婷说话她特慌，而且还需要拿出手机来掩饰。
　　杨晓星拿了自己两条睡裙的事情东方诗婷是知道的，因此这个时候东方诗婷特别好奇杨晓星藏在哪里，而且她也期待着被她抓包之后杨晓星会怎么面对她。
　　自己要是去洗澡了，那么杨晓星这小家伙肯定有时间处理两条睡裙，东方诗婷才不想合这小家伙的意呢。
　　“我放一下衣服。”
　　说着，东方诗婷起身走向衣柜。
　　杨晓星紧张的看着东方诗婷行动，只要对方不靠近她或者是靠近她的行李，那么她都不会太慌张。
　　打开衣柜，紧接着东方诗婷发现衣柜里面竟然是空的，一件杨晓星的衣服都是没有。
　　稍微惊讶了一下，紧接着东方诗婷扭头看向杨晓星：“你的衣服呢？”
　　“在行李箱里。”
　　“怎么不拿出来摆在衣柜里？一直堆在行李箱的话要是天气不好更容易发霉的。”
　　“我懒。”
　　东方诗婷：“……”
　　两条睡裙啊，一个晚上的时间杨晓星不可能两条都拿出来穿，所以有一条应该还在行李箱里面放着，至于另外一条的话应该放在随意一些的地方，不然就是洗了。
　　想到这里，东方诗婷抬头看向阳台的位置，那里的确是有杨晓星的衣服在晾晒，只不过并没有她的睡裙。
　　转头再看看依旧紧张兮兮的杨晓星，东方诗婷不想猜了，想钓鱼：“我先去洗澡了。”
　　说干就干，东方诗婷拿起了自己换洗的衣服走进卫生间，伪造自己要洗澡的假象。
　　没错，既然是要钓鱼，那么东方诗婷就不可能真的洗澡。
　　进到卫生间后，东方诗婷打开了用来洗澡的花洒，然后站在门口等待杨晓星转移自己睡裙的位置。
　　应该……真的洗澡了吧？
　　杨晓星可不知道东方诗婷在钓她，在听到花洒的声音一直响了几分钟后，杨晓星这才慢慢起身，然后把埋在被子下面的睡裙拿出。
　　藏在哪里呢？
　　这个房间，藏在哪里对于杨晓星来说都是不安全，而且她又不能够高空抛物，所以只能够藏不能够丢。
　　想来想去，杨晓星觉得还是藏回自己的行李箱吧，大小姐这么文明应该不会随意的翻她行李箱的。
　　想到这里，杨晓星蹑手蹑脚的来到了自己放行李箱的地方，然后轻轻打开自己的行李箱，害怕这里的动静会被卫生间里面的东方诗婷听到。
　　咔嚓～
　　东方诗婷的身子突然从卫生间里面走出，而且第一时间就是看向杨晓星，似乎是知道这个时候杨晓星在干嘛。
　　同时，东方诗婷也看到了杨晓星手中拿着的自己的睡裙。
　　终于看到自己的睡裙，这让东方诗婷得意的嘴角忍不住上扬，这钓鱼的法子果然好用。
　　“你在干嘛？”
　　此时，被当场抓包的杨晓星被吓得魂都快没了，一时间不知道应该如何是好。
　　而且现在东方诗婷什么都看见了，这睡裙杨晓星想再藏也没用，毕竟她已经被抓包了。
　　杨晓星低头不说话，于是东方诗婷缓步来到杨晓星的身边，枪炮侯伸手拿过自己的睡裙，嗅了嗅，上面依旧残留着杨晓星的味道。
　　“你难道就不解释一下？”
　　没错，此时的东方诗婷想听杨晓星解释，想听杨晓星为什么要穿她的睡裙，想听杨晓星说那些她想听到的话。
　　这样子，她就装作可以勉为其难的给杨晓星继续穿着睡觉。
　　不得不说，东方诗婷脑中的剧本很好，只可惜杨晓星并没有照着走。
　　听到东方诗婷的再一次询问，杨晓星知道自己如果再保持沉默，那么东方诗婷估计会更加的生气，然后她估计也会更惨。
　　这事情有一些急，一时间杨晓星并不能想到什么好的借口，所以她跪在东方诗婷面前直接认错：“对不起，我让你们失望了，我不应该在你不在的时候偷偷拿你的睡裙穿的，你之后想要怎么罚我，我都认了。”
　　东方诗婷：“？？？”
　　这个时候说对不起是一个回答，但东方诗婷现在并不想杨晓星说对不起，其实杨晓星能够看中她的睡裙，她还是很高兴的。
　　咬了咬嘴唇，最终东方诗婷无奈的叹了一口气，觉得还是不要吓唬这小丫头了，不然以后难哄：“想穿可以问我啊，我又不是不给你穿。”
　　“我不敢～”
　　杨晓星低着小脑袋，乖乖认错，诚实回答。
　　“不敢？我很可怕吗？”
　　杨晓星：“……”
　　“回答。”
　　“有……有一些。”
　　这下子轮到东方诗婷无语了。
　　看着跪在地上乖乖认错的小丫头，东方诗婷又是叹了一口气：“好了，别跪着了，以后想穿我的衣服你可以和我商量，我衣服那么多，又不是不给你穿，这事情我会给你保密的，所以就不罚你了。”
　　杨晓星：“！！！”
　　自己做出如此事情，杨晓星还以为东方诗婷会把自己当成变态，然后送自己去挖煤的，结果现在这么快就放了她？
　　那最后的话，杨晓星总感觉东方诗婷是话中有话……
　　“怎么还跪着？我的话不听了是吗？”
　　“听！”
　　先不说契约，自己现在这么多丢脸的把柄在东方诗婷的手中，这让杨晓星不得不乖乖听话，在东方诗婷的又一次提醒过后她立即起身，在东方诗婷的面前站好。
　　听话的杨晓星最可爱了，东方诗婷得意的捏了捏杨晓星的小脸蛋，然后这才返回卫生间，这一次她是真的去洗澡了。

第200章 行动吗？
　　大小姐这次是真的去洗澡了吗？
　　由于刚才的阴影还在，因此这个时候杨晓星不敢搞什么小动作了，乖乖的坐在床上，甚至手机也没有心情把玩。
　　半个小时后，卫生间的门这才再次打开，东方诗婷出来的时候已经是穿着一身睡裙，而且这睡裙……是她刚刚从杨晓星那里没收来的。
　　“好看吗？”
　　察觉到杨晓星竟然盯着自己，东方诗婷并没有觉得不好意思，反而还好奇此刻杨晓星心中的想法。
　　“好看～”
　　这个回答让东方诗婷很满意，同时心情大悦起来，因为她也觉得自己挺好看的。
　　可谁知，杨晓星又补了一句：“大小姐，这睡裙我穿过还没洗，你要不要……先洗一洗？”
　　听到这里，东方诗婷无语的给了杨晓星一个白眼：“我都不介意你怕什么？现在到你洗澡了，还是说想要我帮你洗？”
　　“我自己洗～”
　　虽然自己的身体早就被大小姐看光过了，但让大小姐帮忙洗澡什么的，杨晓星光是想想都觉得不好意思，所以这个时候她还是非常有自知之明的。
　　就这样，杨晓星打开了自己的行李箱，然后从里面拿出了洗完澡之后需要更换的内衣物以及睡裙，最后溜进卫生间中。
　　咔嚓～
　　相比于杨晓星，东方诗婷可就没有杨晓星那么顾忌了，在杨晓星进到卫生间之后她目光又是放回到了杨晓星的行李箱上面。
　　刚才杨晓星打开行李箱拿东西的时候并没有重新关合上，因此这个时候东方诗婷依旧可以直观的看见杨晓星都得带了一些什么行李，然后好奇着。
　　看着看着，东方诗婷在杨晓星叠着的一堆衣物里面看到了自己的另一条睡裙，只不过她并没有选择拿走，而是留给杨晓星。
　　毕竟，自己现在已经没收回来了一条，如果再拿走另外一条，那么杨晓星可就没有她的睡裙可以穿了。
　　杨晓星穿着自己睡裙睡觉的时候可以联想到自己，所以杨晓星心里应该是有自己的，不然也就不会偷穿自己的睡裙了。
　　想到这里，东方诗婷就是有些抑制不住的开心，并且期待着以后杨晓星什么时候可以和自己坦白一下。
　　到时候，自己就可以勉为其难的接受这小丫头了。
　　东方诗婷在床上美滋滋的想着以后自己和杨晓星的剧本，而此时杨晓星却在卫生间中花洒底下思考着人生，犹豫着自己以后还要不要做那些事情？
　　自己现在第一次发现，大小姐可以大方的原谅她并且帮她保守好秘密。
　　但是以后呢？
　　以后再被发现了怎么办？
　　俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。
　　杨晓星并不敢保证以后自己注意了就不会被发现，毕竟意外总是来得那么的突然，就比如现在东方诗婷要和自己同一个房间睡觉，这让她藏睡裙的机会都没有。
　　大半个小时后，杨晓星的小小身子这才从卫生间里面走出，此时她依旧有一些不敢看向东方诗婷，因为她不好意思面对。
　　“坐吧，我给你吹头发。”
　　东方诗婷现在依旧保持着以前对待杨晓星的习惯，就比如在杨晓星脚受伤的时候就是她一直在照顾杨晓星的，吹头发这也是照顾的工作内容之一。
　　而且，不容杨晓星拒绝。
　　之前的经验还在，因此这次杨晓星也不说什么自己可以自己吹的话了，因为她知道这个霸道的大小姐想把她当做娃娃一样打扮，所以是绝对不给她自己动手的。
　　没错，东方诗婷现在这么宠她，晚上的时候甚至还抱着她睡觉，在她看来就是想把她当做真人娃娃打扮玩而已。
　　杨晓星对这段情感并不敢多想，生怕一不小心就坠入深渊，然后万劫不复。
　　就这样，杨晓星乖乖的坐到了梳妆台前，然后由大小姐给自己吹头发……
　　“好了～”
　　吹好头发，东方诗婷还想要习惯性的把杨晓星横抱回床上，不过她又突然的想到现在杨晓星的脚已经好了，所以这让她不得不可惜的放弃这想法。
　　“接下来要干嘛吗？”
　　坐回床上，没有什么事情可做的杨晓星看向东方诗婷询问着。
　　如果东方诗婷不在，那么这个时候杨晓星铁定会在床上舒服的打几个滚放松一下，可是现在杨晓星并不敢这么做，更何况她刚才的时候才被东方诗婷抓包过。
　　因此，杨晓星这个时候更加的不敢冒犯东方诗婷，害怕东方诗婷生气。
　　“没什么可做了。”
　　伸手捏了捏杨晓星的小脸，随后东方诗婷来到床的另一边上床：“玩手机打发时间吧，到点就睡觉，你明天还要去拍摄综艺节目呢。”
　　“喔～”
　　有着东方诗婷在身旁，杨晓星铁定乖，拿出手机搜索着明天拍摄的资料。
　　虽然在玩手机，但东方诗婷的目光却是时不时的朝着杨晓星的身上瞄，犹豫着什么时候动手比较好。
　　没错，虽然还没到睡觉时间，但东方诗婷已经想要搂抱杨晓星了。
　　有的时候东方诗婷真的很羡慕江夜雪和马丝祺，想什么时候抱就什么时候抱，因为她们已经面对了对方的感情，所以不用顾及这么多了。
　　至于她自己，东方诗婷知道自己是想抱抱杨晓星的，可是看杨晓星每次被她抱的时候都是这么紧张的样子，她也不知道杨晓星到底喜欢喜欢被她抱，而且她也不好意思问。
　　再加上之前董以欣和江夜雪的调侃起到了反作用，这让东方诗婷更加不敢直面自己对杨晓星的感情，所以她想让杨晓星主动一些。
　　也是因此，她刚才用睡裙设计钓鱼了一下杨晓星，想让杨晓星勇敢一些说是因为喜欢她这才穿她的睡裙，然后她就可以按照剧本来走，可是杨晓星最后都没说。
　　郁闷啊～
　　回想着杨晓星之前柔柔弱弱的样子，东方诗婷真不敢相信这小家伙以前是一个男生，应该是假小子吧？这么怂。
　　唉～
　　又是无奈的叹了一口气，东方诗婷终究还是忍不住了，既然杨晓星不行动，那么她行动还不行吗？

第201章 睡觉流口水
　　杨晓星：“……”
　　感受到大小姐又是开始搂自己了，杨晓星很无奈啊，女孩子都是喜欢这个样子的吗？这么喜欢搂搂抱抱的。
　　虽然无奈，但杨晓星并没有说什么，因为她又不是第一次被大小姐这个样子对待了，因此这个时候她继续的玩手机了。
　　只是，现在她的心思已经不能够全部放在手机上面了。
　　前一段时间里，东方诗婷和杨晓星天天住在一起，然后一起吃饭，杨晓星说对东方诗婷没有感情那肯定是不可能的，只是杨晓星和东方诗婷一样都是不敢面对而已。
　　东方诗婷现在这个样子，让杨晓星很难压制自己那有些躁动的心啊。
　　闻着杨晓星身上时不时传过来的体香，这味道让东方诗婷很是舒服，抱本体的感觉果然就是不一样，东方诗婷不想放开了。
　　“别楼那么紧可以吗？”
　　杨晓星本来是不想说话的，可奈何东方诗婷实在是太用力了，她都被楼疼了。
　　这时候杨晓星不知道大小姐脑子里想的都是一些什么，搂搂抱抱就搂搂抱抱嘛，像是马丝祺那个样子文明一些就好，而东方诗婷这个样子就有些暴力了。
　　听到杨晓星的抱怨，东方诗婷这才不好意思的收回一些力气，然后下巴靠在杨晓星的小脑袋瓜上：“这才对嘛，不舒服就说，我又不是不可以商量。”
　　杨晓星：“……”
　　临近十点。
　　东方诗婷这才不舍的松手放开杨晓星，然后去关灯。
　　杨晓星刚松一口气，紧接着她又被回来的大小姐给搂上了……
　　倒也不是被搂着的感觉不舒服，只是东方诗婷这个样子，这让杨晓星想要翻身一下都不好意思，生怕影响到东方诗婷睡觉。
　　回想着之前东方诗婷的话，杨晓星深呼吸了一下，然后决定试着和东方诗婷商量：“你一定要抱着我才可以睡觉吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　虽然不知道杨晓星为什么要问这个问题，但东方诗婷不想给杨晓星任何机会，而且这里就她们两个人而已，她就不要脸了。
　　实际上杨晓星还真是想要找机会的，如果东方诗婷敢回答不是，那么杨晓星就敢试问东方诗婷可不可以先用其他东西替代一下，一切等她睡着了之后再说。
　　可谁知，东方诗婷现在懒得装了。
　　这回答，瞬间让杨晓星再次不知道应该如何是好，于是她只能是把自己的那一些顾忌给说出来了：“我想要翻身，但是又怕影响你睡觉，怎么办？”
　　“没事，你想翻身就翻，怎么舒服怎么来。”
　　杨晓星：“……”
　　既然东方诗婷这么说了，于是杨晓星就舒服的在对方怀中翻了一下身，紧接着杨晓星就从背对东方诗婷改成了面对着东方诗婷。
　　而且，由于这个时候杨晓星睡觉位置比较低一些的缘故，因此这个时候杨晓星的脑袋刚好到达东方诗婷的下巴，而她脸也恰好面对着东方诗婷的怀抱。
　　那个柔软的地方啊……她以前可是能够贴在上面睡觉过的。
　　只不过，那时候的她是无意识行为，直至醒来了这才发现。
　　至于现在，杨晓星不仅没有那个胆子，而且还特别的怂：“我还是转回去吧。”
　　可谁知，不等杨晓星行动，东方诗婷就是收紧了自己的双臂，然后用自己的怀感受杨晓星的嫩嫩脸蛋。
　　这一刻，她们觉得她们两个都赚了。
　　“就这个样子睡吧，这里只有我们两个，而且又都是女孩子，你不用拘束什么。”
　　再次叮嘱杨晓星不要多想，随后东方诗婷就按自己喜欢的来了，紧紧搂着杨晓星的身体，然后舒服的进入梦乡。
　　东方诗婷走光了啊～
　　此刻东方诗婷身上的睡裙是属于那种比较宽松一些的睡裙，自带护垫，因此这个时候东方诗婷是没有穿戴背心的。
　　也是因此，在刚才被杨晓星的脸蛋蹭了一下之后，东方诗婷便走光了。
　　虽然这个时候已经关灯，但杨晓星的眼睛在熟悉了黑暗之后就可以通过窗外面透的余光看到这些，她觉得自己又赚了。
　　大小姐平时看起来挺正经的，没想到私下的性格却是这个样子，在和她熟悉了之后就真不见外了是吧？
　　东方诗婷这么信任自己，杨晓星不知道这个时候自己是应该高兴还是应该伤心。
　　慢慢的，杨晓星也是困了，之后她并没有再出声和东方诗婷讲话，而是舒服的靠在东方诗婷的怀中睡了过去。
　　既然大小姐给她便宜占，她干嘛不占呢？
　　想到自己以前是一个男孩子，杨晓星觉得自己有这种想法很是正常，非常的正常。
　　这一夜，杨晓星和东方诗婷睡得都是十分的香甜，睡眠质量特别好。
　　不过，在天亮的时候杨晓星是被东方诗婷掐醒的。
　　“你说吧，应该怎么办？”
　　掐着杨晓星的耳朵，东方诗婷脸色忍不住扑红的质问着杨晓星，她实在是没想到这丫头昨晚的时候睡觉竟然流口水。
　　而且流口水也就算了，竟然还全部流在自己的怀中，以至于她现在睡裙的胸口部位都是湿漉漉的。
　　东方诗婷现在对杨晓星大方是没错，可杨晓星这个样子也实在是太放肆了，让东方诗婷一时间难以缓过来，所以只能是掐杨晓星的耳朵解解气了。
　　看着东方诗婷睡裙胸口上的水泽印记，杨晓星心里有辩解的话却不敢说，要不是你搂着我睡觉，我睡觉流口水也不会流到你身上啊。
　　辩解的话杨晓星不敢说，于是她这时候只好再次委屈巴巴的乖乖认错：“我知道错了，你说怎么办那就怎么办吧。”
　　“给我洗衣服。”
　　“啊？”
　　“没听清楚吗？给我洗衣服，我昨晚的衣服还没洗，等一下你帮我洗了。”
　　“这……不太好吧？”
　　这个时候，杨晓星可以理解东方诗婷把自己当下人那个样子使唤，但是衣服的话她觉得还是自己洗比较好一些，让她这一个陌生人洗衣服像什么话啊？
　　不过，东方诗婷可不想这么多：“这个处罚你不想接受？”

第202章 保养得真好
　　这是处罚吗？
　　这不像是处罚啊～
　　看着东方诗婷还如此的问自己，杨晓星不敢倔下去：“也不是不可以，但是你的衣服你给我洗你放心？我可能会洗不干净的。”
　　“你同意就行了。”
　　东方诗婷不再多说什么，穿着湿露露的睡裙的感觉并不好，于是她松开了杨晓星的耳朵，然后到卫生间里面洗澡。
　　听着卫生间里面传来的花洒声音，杨晓星摸着不太疼的耳朵依旧有一些没有缓过神来，自己昨晚睡觉的时候竟然在东方诗婷的胸口上流口水了。
　　真是……太丢人了。
　　唔～
　　忍不住，拉被子盖住自己的小脑袋，杨晓星觉得好羞羞，好在事情发生之后东方诗婷依旧没有把她当成变态，杨晓星这个时候对东方诗婷的好感直线飙升。
　　碰上这么一个善解人意的大小姐，真好～
　　这一刻，杨晓星暂时忘记了她是因为东方诗婷这才变成女孩子的，现在的她只记得东方诗婷原谅了她不懂事好几次。
　　半个小时后，东方诗婷这才从卫生间洗澡结束出来：“好了，去帮我洗衣服吧。”
　　“现在？”
　　“不然呢？”
　　东方诗婷给了杨晓星一个白眼：“你的拍摄时间是在下午，如果不是现在洗，难道你想拍摄回来之后再洗啊？”
　　“我立刻去。”
　　现在东方诗婷最大，杨晓星可不敢反驳东方诗婷的话，乖乖的进到卫生间里面给东方诗婷洗衣服。
　　然而，也就在杨晓星把东方诗婷的衣服都是放到一起泡水的时候，东方诗婷过来监控了。
　　“你就这么洗衣服？”
　　看着杨晓星的操作，这让东方诗婷忍不住的皱起眉头：“你不知道内衣和内裤这两样要分开洗的吗？”
　　“要吗？”
　　东方诗婷：“……”
　　自己就想偷懒，可谁知这丫头现在却是啥也不会，还当和以前还是男孩子的时候一样啊。
　　深呼吸了一下平复自己心情，东方诗婷依旧不想动手，就这个样子站在门外给杨晓星科普知识：“女生的内衣和内裤最好分开洗，不用担心麻烦，尤其是内裤最好单独清洗，因为女性肌肤比较敏感，需要注意个人卫生，这样可以减少妇科炎症的发生几率。所以，现在知道应该怎么做了没有？”
　　杨晓星看了看水桶中的内衣裤，又看了看站在门外的东方诗婷，她还是不好意思：“我知道应该怎么做了，所以你先回去休息吧，接下来我帮你洗好就是了。”
　　东方诗婷傲娇的给了杨晓星一个白眼，然后这才转身离开。
　　突然，东方诗婷想起了一件事情，于是她停下了离开的脚步并且赶忙返回卫生间：“好了，别洗了别洗了，你出去休息。”
　　“啊？”
　　刚才催促着自己洗衣服，现在又不让自己洗了，杨晓星被东方诗婷的操作弄得有一些懵，这到底想要她怎么样啊？
　　“你生理期就在这几天，要是因为这事情着凉了而耽误了你拍摄，划不来，去休息吧，这次先放过你了。”
　　“真的？”
　　“以后再补回来。”
　　杨晓星：“……”
　　就这样，杨晓星被东方诗婷连拉带扯的赶出了卫生间，东方诗婷的衣服现在还是东方诗婷自己洗。
　　不仅如此，东方诗婷还顺手的把杨晓星昨天晚上洗澡换下来的衣服也给洗了。
　　杨晓星懵懵的看着这一切，觉得东方诗婷想得有些夸张了，好像她来生理期就会痛经，然后受不了那个样子，她有那么弱吗？
　　不过，现在东方诗婷爱咋样就咋样吧，大小姐她开心就行。
　　洗完衣服，看着坐在非常自在的小可爱，东方诗婷的心里还是气不过：“杨晓星，你现在给我按摩。”
　　说着，东方诗婷也不绕到另一边上床了，直接就在杨晓星的身边上床，然后在杨晓星的旁边趴下：“按摩，快点。”
　　杨晓星：“……”
　　还真是会享受，不过大小姐开心就行。
　　杨晓星依旧非常听话，东方诗婷要按摩就帮她按摩吧，不过在上手之前杨晓星提醒了一下东方诗婷：“我没学过，也不是专业的，所以只能是按一个大概。”
　　“知道了，到时候我会指导你。”
　　“那……行吧。”
　　自己姐姐以前时候也叫过自己帮忙按摩，因此杨晓星真的会按一个大概，懂得大概按哪里会舒服，用什么力度比较好。
　　至于像是按摩店里面那些按得咔咔响的，杨晓星没有那个技术。
　　然而，还没到一分钟，东方诗婷就是忍不住了：“你蹲在那里能够使得上劲吗？坐在我身上，然后再帮我按。”
　　“啊？我不敢～”
　　如果是其他人，杨晓星铁定不会客气，可东方诗婷是大小姐耶，就算现在房间里面只有她们两个人，杨晓星依旧是不敢放肆。
　　听到杨晓星这也不敢，那也不敢，东方诗婷郁闷死了，这让她每次都要提醒一次，也不知道杨晓星是不是装的。
　　唉～
　　再次叹了一口气，东方诗婷继续提醒着杨晓星：“没事，我同意了。”
　　“真的？”
　　“再废话我就把你骨头卸了。”
　　杨晓星：“……”
　　我这还不是尊重你，凶什么凶嘛？
　　稍微在心中吐槽了一下，随后杨晓星不再迟疑什么了，坐在东方诗婷的小蛮腰上，然后给东方诗婷按摩起来。
　　“舒服～”
　　东方诗婷全身心放松，这种不用去按摩店就能够按摩真是太舒服了，而且这里只有她和杨晓星两个人，她也不怕在杨晓星面前失态。
　　看到东方诗婷这么放松，杨晓星心中铁定是有成就感的，于是她摁得更加认真起来。
　　过了好一会儿，东方诗婷这才继续发声：“现在帮我按一下脖子，然后手臂还有腿你也帮我按一按吧。”
　　“好的。”
　　女孩子的身体比较软，因此按摩起来是比较轻松的，同时也不用太大的劲。
　　不然，杨晓星估计要累死。
　　听从东方诗婷的安排，杨晓星帮助对方按摩了酸痛的脖子，紧接着这才按摩手臂和腿，同时这时候杨晓星惊讶着东方诗婷保养得真好。

第203章 吃饭吃饭
　　东方诗婷的手臂软软的，没有多少肌肉，杨晓星按得很是轻松，同时东方诗婷也觉得非常舒服，有点儿不想起来了。
　　不过，按摩久了也不太好。
　　觉得差不多了，东方诗婷这才懒洋洋出声制止杨晓星：“好了，我舒服了。”
　　终于结束了吗？
　　听到东方诗婷的话，杨晓星这才有些不舍的从东方诗婷的身上下来，毕竟她刚才坐着按摩挺舒服的。
　　“趴下。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？现在本小姐给你按摩，到时候你学着点，赶紧趴下。”
　　一边起身，东方诗婷一边提醒着杨晓星。
　　杨晓星本来是想要拒绝的，但东方诗婷这个理由让她没法拒绝啊？如果帮她按摩是为了教她按摩，那么她是如果拒绝，那不就是说她不想学习按摩吗？
　　无奈，杨晓星只好乖乖的趴下，然后让东方诗婷大小姐给自己按摩。
　　以前家里虽然有钱，但按摩店这地方杨晓星还真没去过，以前的按摩也就只是在家中陪着自己姐姐自个玩一下而已。
　　就这样，杨晓星乖乖的趴着，然后享受东方诗婷大小姐给她按摩。
　　相比于杨晓星的有些拘束，东方诗婷可就大胆许多，一上来就是坐到了杨晓星的腰上，然后对着杨晓星上下其手：“你身材挺不错嘛。”
　　杨晓星：“……我哪里有什么身材啊？”
　　如果是一般的女孩子，那么被东方诗婷这个样子夸铁定开心，但杨晓星并不是一般的女孩子啊，这个时候她并不知道被东方诗婷这个样子评价是该开心还是伤心。
　　不等杨晓星多想，东方诗婷已经开始对着她的身体按摩起来，而且手法上面比杨晓星的专业许多。
　　舒服～
　　按摩的感觉就是舒服，而且东方诗婷并没有使太大的劲，因此这种时候杨晓星也不会有疼的情况发生。
　　慢慢的，杨晓星也是放松了下来，然后整个人像是烂泥一样不想动了。
　　咚咚咚～
　　突如其来的敲门声音让杨晓星和东方诗婷瞬间回神，也不知道是谁在这个时候过来打扰她们的雅兴。
　　看了看床上的杨晓星，又看了看门口，东方诗婷并没有第一时间的过去，而是对着门口询问来人：“谁啊？”
　　“该吃饭了～”
　　这是马丝祺的声音。
　　一时间，杨晓星和东方诗婷都是觉得挺无语的，现在吃饭用吃这么早吗？现在才差不多十点的好吧？
　　也不知道是不是董以欣的刻意安排。
　　如此想着，东方诗婷只好不舍的从杨晓星的身上离开，然后过去给马丝祺开门：“怎么吃饭这么早啊？”
　　“董姐说了，小星下午的时候要拍摄节目，所以要吃早一些，然后我们也有时间提前去现场查看，而且吃早一些也可以免得小星到时候拍摄节目的时候会不舒服。”
　　东方诗婷：“……”
　　经纪人不愧是经纪人，想得真是周到。
　　紧接着，东方诗婷又看了看周围：“她们现在人呢？”
　　“怕你们这个时候没有睡醒，所以董姐让我过来提醒你们一下，我们半个小时后出发，所以让你们整理得快一些。”
　　一边说着，马丝祺还一边踮起脚尖查看房间里面的情况，看看杨晓星是不是还没有起床。
　　东方诗婷注意到了这一点，但是一想到昨天马丝祺竟然霸占杨晓星的第一个拥抱，她就是不开心，不想合马丝祺的意。
　　因此，东方诗婷用自己的身体挡住了马丝祺的目光：“我知道了，还有什么事吗？”
　　“小星呢？”
　　“刚起床。”
　　“让我进去，我想抱抱。”
　　“不给。”
　　马丝祺：“……”
　　回想着江夜雪对自己的叮嘱，再看看如此霸道的东方诗婷，这让马丝祺不得不放弃：“行吧行吧，不给就不给，那你们收拾快一些。”
　　就这样，马丝祺无奈的离开了门口。
　　咔嚓～
　　关上门，东方诗婷回到床边之后又是伸手掐了掐杨晓星的脸蛋。
　　“干嘛啊？”
　　如此的东方诗婷，这让杨晓星觉得很是莫名其妙：“干嘛老是捏我的脸啊？我没有惹你们任何人吧？”
　　“话是这么说，但是我想捏，有问题吗？”
　　“没问题。”
　　东方诗婷虽然霸道了一些，但一想到自己有好多把柄都被对方捏在手中，杨晓星不敢反抗啊，生怕东方诗婷一个不开心就把自己的把柄给公布出去了。
　　到时候东方诗婷可能会后悔一阵，那么她估计就会后悔一辈子，所以杨晓星不敢去赌。
　　杨晓星竟然如此的怂，这在东方诗婷看来就是乖乖的表现：“没问题就好，记得你之前说过的话，以后要听我的。”
　　“知道了～”
　　杨晓星忍不住咬了咬自己的嘴唇，没想到自己竟然有一天会被如此的威胁，而且威胁她的那个人还是东方诗婷这个大小姐。
　　紧接着，东方诗婷又是摸了摸杨晓星的小脑袋，最后这才放人：“好了，刚才马丝祺的话你也听见了，现在赶紧去换一身衣服吧，到时候我给你弄一下头发，抓紧时间。”
　　“喔～”
　　拿出董以欣给自己准备好的服装，杨晓星溜到卫生间里面更换。
　　东方诗婷觉得挺可惜的，要是杨晓星不在意她的目光在房间里面换那该多好啊？反正之前的时候又不是没有见过对方长什么样。
　　现在杨晓星如此害羞，东方诗婷也控制着自己不要太急，于是她房间里面也更换起了自己的衣服。
　　没错，这个时候杨晓星虽然介意东方诗婷的目光，但东方诗婷胆子大并没有想这么多。
　　如果杨晓星真的看见她换衣服，那么她或许还可以用这个借口让杨晓星以后也在房间里面换衣服，算是补偿她。
　　不然，要是平白无故的就让杨晓星在房间换衣服的话意图太明显，东方诗婷不好意思就这个样子直接提。
　　卫生间中，杨晓星并不知道东方诗婷又在算计她，此时她正在打量着董以欣给她准备的上场服装。
　　昨天的时候因为东方诗婷的事情杨晓星一直没有机会查看，现在终于有机会，在看过服装之后杨晓星觉得董以欣的眼光挺好的，选的衣服好合她的心意。

第204章 紧张不
　　上身是白色带花边的可爱露肩T恤衫，下身是蓝白色的百褶裙，这整套联合起来就是软妹风格的打扮嘛。
　　如果就这个样子穿出去的话虽然有些挺不好意思，但杨晓星就是喜欢，毕竟喜欢可爱的东西有什么错？
　　而且，现在这套可是她的上场服装，她不穿也不行啊。
　　如此的说服自己，杨晓星开始褪下自己身上的睡裙，然后开始更换服装。
　　这时候，杨晓星那微弱的男性心理并没有再出来捣乱干预她的食堂，因此这个时候杨晓星穿得挺自然的，最后还有一条白色可爱的装饰腰带给她配戴。
　　也正是因为这腰带的缘故，这让杨晓星错失了看到东方诗婷换衣服的机会，所以当杨晓星出来的时候东方诗婷已经换好了自己的衣服。
　　“坐吧，我给你打扮一下。”
　　“喔～”
　　既然东方诗婷想要给自己打扮，那就让她给自己打扮呗，杨晓星乖乖的坐在梳妆台前看着里面靓丽的自己。
　　老娘真可爱～
　　真是越看越有心动的感觉，不过杨晓星意识还是在的，知道镜子里面的人是自己，所以即便是自己再喜欢也没办法。
　　之前杨晓星受伤的时候东方诗婷照顾了杨晓星这么久，因此现在面对杨晓星的长发，东方诗婷能够表现得十分熟练。
　　“要不要扎什么发型？”
　　“我不知道，随你来吧。”
　　“行～”
　　东方诗婷打量了一下杨晓星的整体形象，随后在她的前面扎了一条小辫子作为装饰，再接着这才给杨晓星弄发型。
　　不得不说，这种把杨晓星打扮得漂漂亮亮的事情让东方诗婷感觉好好，同时也让她非常有成就感。
　　再接着，就是穿鞋了。
　　也是在这个时候，东方诗婷突然意识到了一件事：“你怎么不穿裤袜？”
　　“额……忘了。”
　　东方诗婷：“……”
　　也不知道这时候杨晓星是不想穿呢还是真的忘了，不过自己现在和杨晓星住在一起，而且还是团队中的队长，东方诗婷觉得自己有义务监督杨晓星以最美的形象进行拍摄。
　　董以欣给杨晓星准备的丝袜虽然是有一些肉色的，但整体并不是那种浓浓的颜色，而是非常的淡，而且透明。
　　杨晓星的腿是很不错，近乎完美，但如果穿上透明丝袜的话会给人的感官又更好一些，现在女孩子夏天穿裙子的时候都喜欢这么穿。
　　就这样，东方诗婷亲自从董以欣给杨晓星的袋子中找到了对方给杨晓星准备的丝袜：“你先穿上吧，后面再穿其他袜子和鞋。”
　　“好吧～”
　　又不是第一次穿裤袜了，杨晓星接过东方诗婷递过来的裤袜，然后再次进到卫生间里面更换起来。
　　过了好一会，杨晓星这才出来穿鞋。
　　为了以最好的形象进行拍摄，因此这一次杨晓星的一身行头都是新的，新衣服，新的鞋子，新的袜子。
　　看到杨晓星这么磨蹭，东方诗婷实在是忍不住的想要吐槽：“要是没有我，也不知道你能够磨蹭到几点。”
　　杨晓星：“……是是是，大小姐真厉害。”
　　这时候就要说一些对方爱听的，毕竟生存之道嘛，杨晓星懂。
　　咔嚓～
　　打开门，然后杨晓星和东方诗婷就看到正在门外面偷听的众女。
　　“……你们在干嘛？”
　　“没……没事，也就刚到而已，好巧。”
　　戚采萱有些心虚的解释着，一点儿可信度都没有。
　　也不知道她们从什么时候开始偷听，但是看她们一副死不承认的样子，东方诗婷也懒得追究下去：“好了，小星我已经打扮好，现在可以去吃饭了？”
　　听到这里，众女的目光都是一致的朝着东方诗婷身后的杨晓星看去，果不其然此时的杨晓星已经被打扮得漂漂亮亮的了。
　　“小星，抱抱～”
　　看到自家的小可爱又要不要脸的去抱别家的小可爱，这次江夜雪不用东方诗婷提醒了，立即伸手搂住了自家的小可爱：“别闹，小星等会还有任务。”
　　“有任务就有任务呗，抱一下怎么了嘛？”
　　马丝祺并不是不知道她们不想让自己抱杨晓星是为了给东方诗婷机会，但东方诗婷不把握机会能够怪她吗？她喜欢可爱的事物又没有错。
　　可奈何，搂住她的是江夜雪，所以马丝祺只是象征性的挣扎了几下，然后就不挣扎了：“你们赢了，我现在不抱行了吧？以后再抱。”
　　女孩子……私下都这个样子的吗？
　　看到马丝祺对自己竟然这么亲密，又联想到房间中东方诗婷对自己的态度，这让杨晓星有一些汗颜，不同性别的生活果然不一样。
　　看到小的们都谈好了，董以欣这才出声：“说够了吧，可以去吃饭了没有？”
　　“可以了，可以了～”
　　既然不能够抱杨晓星，于是马丝祺只好把注意力放在干饭上面，而且之前减肥不能够吃好吃的，她想现在趁有机会就过过嘴瘾。
　　没错，马丝祺在熟人面前就是这个样子的活泼，所以说在杨晓星来到之前她是团队之中的吉祥物并不是没有道理的，因为不管样子还是性子都是足够活泼可爱。
　　就这样，众女终于出发。
　　路上，杨晓星依旧是被东方诗婷牵手着，好在这已经不是第一次，所以杨晓星慢慢的也就习惯了。
　　饭后，众女接下来的行程如董以欣安排的那个样子，由于杨晓星是选手，所以她们可以提前的到拍摄现场参观并且了解参赛规则。
　　其实不只是她们，其他的参赛选手也是在这个时候来到了现场，毕竟这是一个星推的综艺节目，像是杨晓星这种出名了还来参赛的并没有几个，大部分人都是第一次来。
　　也是因此，他们所有人都是挺紧张的，这个时候除了来这里准备，不然做其他事情都会让他们非常的不安心。
　　“紧张不？”
　　这时候，马丝祺又是忍不住的调皮了。
　　虽然江夜雪不让她过去抱杨晓星，但是说说话还是可以的，就比如现在这个样子。

第205章 刺激刺激
　　面对马丝祺的调侃，杨晓星可爱的回给了她一个白眼：“能不紧张吗？”
　　要是以前，杨晓星绝对不敢这个样子给这些人白眼，但现在她们这么的照顾她，即便杨晓星已经在努力控制，可有一些时候还是忍不住的想要膨胀一下下。
　　“来，抱抱～”
　　眼看自己的小可爱又要去抱杨晓星，江夜雪很无奈啊，再次伸手搂住了马丝祺的身体，不想惹东方诗婷不开心。
　　也是因此，马丝祺又没有抱到。
　　“好了，别玩了，赶紧跟上。”
　　看到小的们这么爱玩，董以欣也纵容着她们这个样子嬉闹，毕竟年轻就要有年轻的活力嘛，更何况她们的身份还都是大小姐，没必要承担太大的压力。
　　走着走着，董以欣带着众女来到了大厦内部参观，紧接着又找到了负责人登记，杨晓星选手已经到场，
　　再接着……杨晓星就要和她们分开了。
　　没错，并不是除了上场之外的其他时间杨晓星都能够和她们待在一起，现在杨晓星登记了之后就要进入等候区了，以防杨晓星到时候乱跑了找不到人。
　　不只是杨晓星，其他的选手也都是一样，也是因此在等候区内杨晓星是可以看到其他选手并且和他们进行交流的。
　　而且，这里有高清监控，如果等候区里面发生了什么有趣的事情，到时候工作人员还可以剪辑这里的视频插入正视频。
　　就比如，在第一期的时候有一个选手想要教其他选手学习方言……
　　待在众女的身边，虽然杨晓星会非常的紧张害怕得罪她们，但同时杨晓星也会非常的有安全感，因为这期间要是遇到什么难事她们会帮忙解决掉。
　　可现在，杨晓星要自己一个人行动了，还真是非常的不习惯。
　　以前的杨晓星是一个非常乐观且开朗的男孩子，在面对这种情况肯定能够很快的和人进行交谈，并且交到那么一个两个好朋友。
　　至于现在，变成女孩子之后杨晓星需要顾忌的东西太多，所以她选择了多一事不如少一事的生存模式。
　　在这里要不要交朋友呢？
　　杨晓星想了想，然后觉得还是算了。
　　毕竟多一事不如少一事，而且后面他们还是竞争的对手来着，如果对方晋级且自己失败，那么自己还要笑着祝贺对方，这种交际的方式杨晓星觉得太累了。
　　如果可以没有，杨晓星就不想要。
　　就这样，杨晓星在角落找了一个椅子自己坐下来，然后拿出手机自己把玩着。
　　这里应该就是盛世魔音赛道的等候区，杨晓星看了一眼周围并没有发现好闺蜜古姗，也不知道古姗是在哪个赛道，之前忘记问了。
　　正好现在有时间，于是杨晓星拿出手机给古姗发送了企鹅信息。
　　『在吗？你现在来赛场了没有？你是在哪个赛道的？』
　　叮咚～
　　『我在盛世独秀赛道等候区，小星你呢？』
　　『我在盛世魔音赛道等候区。』
　　看到好闺蜜的赛道竟然是竞争最激烈的盛世独秀赛道，杨晓星真不知道应该为古姗开心还是担心，毕竟要是能够在那个竞争激烈的赛道脱颖而出，那么古姗肯定能红，
　　可那是能够脱颖而出的情况下啊，如果可以的话杨晓星还是希望古姗能够比较稳一些的，可奈何她不能够帮助古姗做选择，所以这个时候她只能是祝福对方了。
　　『加油！』
　　『你也一样，加油，到时候我们决赛见。』
　　『好啊。』
　　看到古姗这么有信心的样子，杨晓星忍不住的笑了，真希望古姗的信心来自于实力，然后脱颖而出吧。
　　与此同时，在外面等候区坐着休息的东方诗婷感觉到心慌慌的，也不知道是为什么。
　　“咋啦？”
　　看到如此愁眉苦脸的东方诗婷，这个时候董以欣也想要皮一下了：“小星才刚刚离开那么一会你就受不了了？不会吧？”
　　东方诗婷：“……才不去想她呢。”
　　“不是想她难道是在想什么？”
　　东方诗婷还是这么傲娇，于是江夜雪也忍不住了：“喜欢就大胆的追嘛，然后早点承认关系行吗？不然你一直让我拉着丝祺，我很累的。”
　　“拉着我会让你很累吗？”
　　听到这，马丝祺瞬间就是不乐意了，起身过去掐江夜雪的脸蛋，而江夜雪也纵容着自己的小宝贝。
　　面对江夜雪和董以欣的劝进，东方诗婷越是不好意思承认，也就是说她们两个的努力再次起到了反作用，以至于现在的东方诗婷更加不好意思面对自己和杨晓星之间的感情了。
　　虽然不好意思面对，但以她和杨晓星的私下关系，有一些事情还是可以做的。
　　想到这里，东方诗婷松了一口气：“我的事情才不要你们管呢。”
　　“额……”
　　江夜雪和董以欣对视了一下，不知道她们刚才是不是刺激到了东方诗婷：“我们只是说一说而已嘛，不管是面对杨晓星还是其他人，你都要勇敢就是了。”
　　“这我当然知道。”
　　总感觉自己要是一直留在这里，然后自己就会被她们继续调侃，于是东方诗婷不待了：“我出去走走，等会再回来。”
　　说干就干，东方诗婷自己起身离开了。
　　“至于吗？”
　　等到东方诗婷走远，江夜雪不理解的看向董以欣：“她们两个的事情这么明显，承认一下下不行吗？我们又不是瞎了好吧？”
　　“算了～”
　　董以欣一样是非常无奈的拍了拍江夜雪的肩膀，并且猜测着东方诗婷的心理：“她应该是之前就说过不喜欢杨晓星，然后现在越是劝越是不好意思承认，所以让她缓缓就是了。”
　　“面子啊～”
　　感叹了一下，紧接着江夜雪转身搂住了自家的马丝祺小可爱：“行吧，既然诗婷说了不需要我们帮忙，那等小星出来之后我就不拦着你了，多刺激一下她。”
　　“这不还是帮吗？”
　　马丝祺给了江夜雪一个白眼，认为江夜雪把自己当做工具使了，不过能够杨晓星刺激东方诗婷，她倒也挺开心的。

第206章 开始拍摄
　　等候室中，杨晓星虽然不想和其他的选手进行交流和有什么交集，可奈何她现在的这个样子实在是太漂亮和太可爱，让人看了之后直接好感大增并且想要与之接触。
　　也许，这就是颜值的力量。
　　这容貌，在外面的人看来或许会让人有一些自卑，可奈何现在这里是等候室，和杨晓星一起待在这里的大都是偶像练习生，他们拥有他们自己的自信。
　　于是，杨晓星刚坐下没多久，然后就有一位男生来到了她的身边：“小姐，我可以在这里坐一下吗？”
　　杨晓星：“……”
　　抬头看了看四周，杨晓星发现其他地方还有好多空位，可是现在这男生却是要求坐在自己的旁边。
　　对方什么居心，杨晓星以前是男孩子，并不是没有见过同学早恋，所以现在对方想干嘛她就算猜不准，大概也能够猜得到十之八九。
　　没想到，自己竟然也有被男生盯上的一天。
　　倒也不是杨晓星自恋，只是对方的那眼神实在是太过于明显了，她就算想不发现都难。
　　只可惜，在和东方诗婷相处的时候杨晓星不怎么敢看东方诗婷的眼睛，不然她会发现东方诗婷看她时候的眼神也差不多是这个样子，很想占有她。
　　拒绝还是同意？
　　如果自己还是男孩子，那么两个人坐在一起倒是没有什么，或许还可以成为兄弟。
　　至于现在，杨晓星深呼吸了一口气，然后勇敢的反问着男生：“这里不是还有其他的座位吗？一定要坐在这里？”
　　“是的，我不喜欢热闹，所以这个角落比较好一些。”
　　这借口……让杨晓星没法反驳。
　　不过她惹不起，但是她可以躲了，她就不信对方还敢不要脸的跟上来。
　　打定主意，杨晓星起身大大方方的把座位让给了男生：“那你就坐在这里好了，我去其他的地方坐好了。”
　　自己这是被嫌弃了？
　　看着杨晓星决然离开的背影，男生又看了看杨晓星刚才坐的位置，想不通杨晓星为什么会嫌弃自己，是自己不够帅还是不够有礼貌？
　　不过杨晓星的态度已经很明显，因此即便他对杨晓星有好感，现在他也不敢再追上去了，生怕杨晓星会更加讨厌他。
　　杨晓星本身漂亮可爱也就算了，自身的唱功也是挺不错的，而且身份还是四叶花女子天团的成员，更是她们之中的吉祥物。
　　如果能够和杨晓星攀上关系，那么自己就算在这里失利，那么以四叶花女子天团的实力应该也能够让他顺利出道，然后拿到高酬合同。
　　当然，这一切的前提是杨晓星愿意帮。
　　不得不说男生的想法真的很好，只可惜现实往往就是这么残酷，而且杨晓星虽然是四叶花女子天团的团宠，但她并没有那个能量调动公司的全部资源。
　　因此，即便杨晓星愿意帮人，那也是有心无力，不然她早就帮助自己的好闺蜜古姗了。
　　原来的位置被男生霸占了，于是杨晓星只好换了一个位置，然后继续的玩手机打发时间。
　　虽然没有多少人会刻意的去看杨晓星在做什么，但场内的一切其实所有人都是看在眼里，毕竟这些都是竞争对手啊。
　　“杨晓星～”
　　杨晓星：“？？？”
　　这是在叫自己了吗？
　　自己要第一个拍？
　　杨晓星懵懵的有一些不敢确定，于是她抬头朝着入口的方向看去，果不其然这个时候负责人正拿着名单念她的名字。
　　“杨晓星在不在啊？”
　　“在！”
　　这次杨晓星听清楚了，赶忙举手回应着对方的话。
　　负责人点了点头：“你第一个拍摄，下一个是胡芦瓦，现在做一下准备。”
　　下一个是谁杨晓星并不关心，她只知道自己竟然是第一个拍摄，这让她好紧张啊，以至于站起来时候双腿还有一些忍不住颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖。
　　不过，当偶像嘛，怯场怎么可以？
　　捏紧小拳拳，杨晓星勇敢的向负责人的方向走去，同时这一切被监控拍了下来。
　　与此同时，监控室中正在观看实时监控的主管拍了一下自己的大腿，然后赶忙命令着自己的手下。
　　“很好，杨晓星起身握拳走路这一段剪下来，作为杨晓星的入场前专用。”
　　“好。”
　　……
　　监控内的一切杨晓星并不知道，此时的她已经来到了负责人的身边，等待着负责人的下一步安排。
　　负责人并不急，在打量了一下杨晓星全体上下装扮，在发现的确是没有什么不妥的打扮之后这才转身带路：“我带你去拍摄现场，等会你通过一条过道，有什么想说的话就在那里说，如果是自我介绍的话也在那里说。通过了过道，然后就能够见到星推官了，我们虽然不是直播，但并不想重复拍摄，所以表现得怎么样就怎么样了，你准备好了没有？”
　　“准备好了。”
　　杨晓星决然的回答着。
　　这些节目流程细节董以欣早就打印过给杨晓星看，所以杨晓星早就知道了，并且还准备好了稿子。
　　看到杨晓星的确是准备好了，负责人这才亲自的帮助杨晓星打开门：“进去吧，祝你表现出彩六六六。”
　　就这样，杨晓星走进了拍摄通道中，
　　这条通道并不长，也就十米左右而已，可是这十米左右的通道上方却是有着二十多个摄像头同时运行……
　　杨晓星早就做过心理准备，因此在看到这么多摄像头对焦自己之后她并不意外，然而还演技上线的露出了笑容，之后按照稿子上准备内容一边介绍自己一边从容的走过通道。
　　“小小身躯有大大的能量，大家好，我是杨晓星，杨的样，日尧的小，还有星光的星。”
　　“这次来到这个舞台……加油！”
　　（不行了，有些尬，作者编不出来了，差不多得了咳咳咳。）
　　走到尽头，那里有一扇门，然后杨晓星走到跟前推开了它。
　　再接着，杨晓星终于见到了节目给自己安排的明星……星推官李老师，而且他的身边还有两位助手。

第207章 糟糕透了
　　“李老师，黄老师，石老师，三位老师好～”
　　毕竟在拍摄中，因此杨晓星这时候是非常非常紧张的，但为了节目的拍摄效果她还要装出一副自在的样子。
　　要知道，能够被请来当星推官的可都是大明星啊，现在杨晓星就和这三位大明星面对面，而且还被他们注视着，不紧张那是不可能的，生怕下一秒就被对方说哪里不好哪里不好。
　　三位老师眼光毒辣，一下子就看出了杨晓星是装出来的自在。
　　不过，杨晓星虽然在去年年尾的时候加入了四叶花女子天团，但也是刚刚出道的新人嘛，很正常。
　　因此，李老师接下了杨晓星的话，并且帮助杨晓星缓解尴尬：“晓星你好，刚才在你入场介绍的时候你说过你喜欢唱歌，那请问你是从什么时候开始学习并且发现有这个天赋的呢？又是谁启发了你呢？”
　　这时候，杨晓星多么的希望有剧本啊，只可惜并没有，因此杨晓星只能即兴发挥。
　　实话实说……那是不可能的。
　　不过，好在董以欣提前的预测过对方会问起这个问题，因此这时候杨晓星还是知道怎么回答的：“说起唱歌的话，我六岁的时候就开始学习唱歌了，至于专业练习的话我十二岁的时候这才开始练习。启发嘛……我觉得这是爱好培养起来的缘故吧。”
　　“这样啊，看来晓星学习歌唱也挺久的了，怪不得唱功这么好。”
　　随后，一旁的黄老师也是应和着：“是啊是啊，人不仅唱歌好，而且长得还挺好看的。不过，关于你头发还有你眼睛的事情我还是想要亲自的想问一下你，不知道你现在方便回答不？”
　　杨晓星：“……可以，请问吧。”
　　这是综艺节目吗？
　　杨晓星觉得这节目是过来整自己的，这让她好害怕，要是不小心回答错了怎么办？
　　这些问题虽然无聊，但那些喜欢杨晓星的人看来就不无聊了，对于他们来说这可是一个了解杨晓星的好机会啊。
　　“你的头发和眼睛这么好看，为此我还专门查了一下资料，发现的确是有一些少数民族会像你这个样子，所以我非常好奇你祖上是不是……”
　　不等对方说完，杨晓星有一些绷不住了，对着对方礼貌的鞠躬了一下：“对不起，这个问题我不能回答了，我觉得这太逾越了，我来这里是展示才艺的，我直接展示才艺可以吗？”
　　与此同时，在外面看实况录制的董以欣忍不住捂住了自己的额头，她觉得杨晓星这个样子有些冲动了。
　　不管怎么样，别打断别人说话啊，这会给别人的感官很不好的。
　　不过事已至此，董以欣只能是接受了，而且她也觉得那个黄助手问这些太过了一些，问杨晓星有没有男女开开玩笑还朋友还可以，但是问别人祖宗像什么话啊？
　　“可以，没问题，晓星请开始你的表演。”
　　李老师和董以欣一样是敏感的注意到了气氛的不妙，既然杨晓星不善于交谈，想要快一点结束拍摄，他也只能是如这丫头的愿了。
　　前期拍摄是筛选，因此没有伴奏的，所以杨晓星需要在这三人的面前进行一次独唱，最后由李老师决定通过六六六还是待定。
　　终于到展示才艺了。
　　杨晓星也知道自己刚才那个打断别人说话实在不太好，但她没有办法，因为她的简介本来就是编写的，如果她继续说下去，那么肯定会有很多的破绽。
　　到时候，她可就不只是在这里失败那么的简单了，还有可能会被粉丝们挖出很多东西，然后她的星途到此为止。
　　想到这些，这让杨晓星不由得后背有一些发凉，此刻她已经做好了失败的准备。
　　不过，节目还在拍摄，她这一次失败并不代表以后就会失败，所以样子还是要做的。
　　杨晓星再次礼貌的对三人鞠躬了一下：“我准备的歌曲是《暖暖》，请三位老师评赏。”
　　杨晓星看过之前几期的录制节目，选手们都是在说了自己要唱的歌名之后就开始演唱，因此现在的杨晓星有样学样。
　　都可以随便的
　　你说的我都愿意去
　　小火车摆动的旋律
　　都可以是真的
　　你说的我都会相信
　　因为我完全信任你
　　细腻的喜欢
　　毛毯般的厚重感
　　晒过太阳熟悉的安全感
　　分享热汤
　　我们两支汤匙一个碗
　　左心房暖暖的好饱满
　　我想说其实你很好
　　你自己却不知道
　　真心的对我好
　　不要求回报
　　爱一个人希望他过更好
　　打从心里暖暖的
　　你比自己更重要
　　都可以随便的
　　你说的我都愿意去
　　回忆里满足的旋律
　　都可以是真的
　　你说的我都会相信
　　因为我完全信任你
　　细腻的喜欢
　　你手掌的厚实感
　　什么困难都觉得有希望
　　我哼着歌
　　你自然的就接下一段
　　我知道暖暖就在胸膛
　　我想说其实你很好
　　你自己却不知道
　　真心的对我好
　　不要求回报
　　爱一个人希望他过更好
　　打从心里暖暖的
　　你比自己更重要
　　我想说其实你很好
　　你自己却不知道
　　从来都很低调
　　自信心不高
　　爱一个人希望他过更好
　　打从心里暖暖的
　　你比自己更重要
　　你不知道
　　真心的对我好
　　不要求回报
　　爱一个人希望他过更好
　　打从心里暖暖的
　　你比自己更重要
　　我也希望变更好
　　……
　　杨晓星的声音有萝莉的一些软萌，同时也有少女的清脆，动听，杨晓星现在的声音特色真的很适合唱这首歌。
　　因此即便杨晓星没有伴奏的清唱，但听起来依旧让人有一种沐浴春风的感觉。
　　舒服～
　　这一刻，听到了杨晓星歌声的所有人内心都是同一种想法。
　　不愧是能够被四叶花女子天团选中的人。
　　在听到杨晓星的清唱，所有人这一刻都不再怀疑杨晓星是不是假唱，同时也感叹杨晓星的唱功真是厉害，在刚才交谈失误之后声音还是那么的稳。
　　可是，能不能过呢？
　　如果杨晓星刚才谈话没有失误，那应该是能够过的吧？可现在杨晓星惹那几人不高兴了，也不知道他们会不会公报私仇。
　　“虽然你的歌声很好听，但很遗憾，你没有打动我，所以我给你待定，请以后继续努力。”
　　好在杨晓星已经有了心理准备，所以在看到李老师给出的结果之后她并不是不能接受，所以在镜头之下礼貌的对他们再次鞠躬之后杨晓星下场了。
　　第一次上综艺……糟糕透了，这是杨晓星此刻的想法。

第208章 勇敢一些
　　“没事的，还有机会，下次继续努力。”
　　面对负责人的安慰，杨晓星苦笑了一下，就算是还有机会她也不想努力啊。
　　没错，不管是刚才的待遇还是之前了解到的情况，现在杨晓星对这个综艺节目的好感并没有多少，所以就算是让她再唱一次，她觉得结果应该也还是这个样子。
　　通过眼神，杨晓星大致可以判断出自己应该是被针对了，就算是没有被针对，那么自己应该也被记恨了。
　　社会……好复杂。
　　杨晓星的拍摄已经结束，因此这个时候她可以回等候室继续看其他选手比赛，又或者是直接离开。
　　杨晓星选择了离开。
　　董以欣和东方诗婷她们似乎猜到了杨晓星会选择离开，所以在杨晓星退场之后她们立即就是来到了出口守着，果不其然她们看到了落魄的杨晓星。
　　“小星，别伤心了，来抱抱～”
　　看到马丝祺还是老样子的喜欢粘人，这次江夜雪不拉着自家的小可爱，这时候她既想刺激一下东方诗婷，同时也想让自家的小可爱安慰一下杨晓星。
　　落选的滋味江夜雪并不是没有感受过，所以她知道杨晓星的内心现在一定的非常不好受，如果这个时候有一个人抱一抱的话就会好许多。
　　当然，那个人是自己喜欢的人的话那效果就会更加的好。
　　想到这里，江夜雪忍不住扭头的看向东方诗婷，也不知道在看到马丝祺搂住杨晓星之后她心里会想什么。
　　可谁知，这个时候东方诗婷不像是往常一样的想要把杨晓星抢回来，而是非常冷静的询问着众女：“小星拍摄已经结束了，那么现在应该没有什么事情了吧？”
　　董以欣知道东方诗婷话里的意思，所以她接住了东方诗婷的话：“没事了，现在咱们就可以回去了。”
　　撸了撸杨晓星的小脑袋，又撸了撸马丝祺的小脑袋，随后董以欣便带头的走向出口。
　　其实杨晓星早就想要离开了，因此这个时候她也并不说什么，任由马丝祺亲密的搂住她的手臂，然后跟随队伍一起离开。
　　刚才那里毕竟是别人的地盘，隔墙有耳这种事情还是要提防的，所以要说事情的话她们还是离开再说比较好。
　　因此，这个时候东方诗婷和董以欣都是没有说刚才的事情，而是打算离开之后再说。
　　然而，也就在众女下到一楼准备离开大厦的时候，刚才负责通知杨晓星拍摄的负责人后来居上的拦住了她们：“等一下。”
　　“有什么事吗？”
　　路被拦了，于是众女这个事情只能停下脚步看向来人询问来意。
　　除了杨晓星有一些忌惮，可能是因为身份缘故的原因吧，这个时候其余众女都是挺冷静且淡定的。
　　负责人看了看失魂落魄的杨晓星，又看了看董以欣：“是这个样子的，我们节目组刚才紧急讨论了一下，打算重新给杨晓星拍摄一场，你们看有这个时间吗？”
　　“没有时间。”
　　董以欣是杨晓星的经纪人，帮助杨晓星回答的权利还是有的，所以这个时候她毫不犹豫的帮助杨晓星拒绝了。
　　至于原因，后面她会跟杨晓星说。
　　东方诗婷本来也是想这么说，但听到董以欣已经把她想说的话说出来，她也省得麻烦。
　　“要不再考虑一下？”
　　“对不起，我们还有事情要做，请让开一下可以吗？”
　　听着董以欣一副什么都不可商量的样子，负责人并不敢多说什么，只好乖乖的让开身子，然后让众女离开。
　　杨晓星很懵，董以欣这么不会对方面子这么好吗？
　　虽然说她第一次落选了，但是她还有第二次机会啊，而且她再不怎么情愿参加这个节目，但她还是为公司着想的。
　　因此，这个时候杨晓星不明白了，董以欣为什么要这么做？
　　由于东方诗婷已经到场，因此董以欣的胆子也就大了一些，很是轻易的就从东方和硕还有欧如蓉那里借到了旗下公司的车子，也就是说这段时间她们又不怕没有车子用了。
　　也是因此，这次回去的时候众女不用再各自的打车，而是可以一起坐一辆车回去。
　　戚采萱负责开车，因此在上车之后董以欣可以专心的回答杨晓星内心的疑问：“小星，你不必有什么心理压力。我已经决定了，后面你不用再去参与录制了，我们放弃这个综艺节目。”
　　“不去了？”
　　听到这个消息，杨晓星有一些喜出望外，但她又突然意识到自己这么高兴不太好，所以她又是忍住了。
　　当然，这一切董以欣都是看在眼里，她不急不慢的继续说道：“没错，不去了，这个机会我们不要了。既然这个节目让你这么不开心，那我们就不参加了，而且我也说过，世界很大，舞台多的是。”
　　“是不是……刚才我给你们丢人了。”
　　虽然董以欣没有怪过杨晓星，但自卑的杨晓星这个时候就是容易胡思乱想，就比如现在这个样子。
　　众女：“……”
　　自信是偶像的基本条件之一，看着杨晓星这么没有自信的样子，这让她们很是为杨晓星以后的星途担忧啊。
　　也不知道，这个小丫头什么时候才能够再长大一些些。
　　伸手撸了撸杨晓星的小脑袋，随后东方诗婷不再顾忌众女目光的将杨晓星搂在自己怀中：“参加那个节目一个月要用到几万，整体下来公司会为你投资几十万，如果你真的想不通，就觉得这是公司的操作好了。”
　　杨晓星：“……”
　　这是什么安慰的话嘛。
　　不过被东方诗婷抱着，杨晓星这时候觉得挺不好意思的。
　　杨晓星想起身，可这个时候东方诗婷却是搂得稳稳的，不让她起身，而且还用眼神警告她不要乱说话，这让杨晓星好怕怕。
　　虽然杨晓星没有说什么，但众女的眼睛又不是白长的，所以这一切她们都是看在了眼里，挺欣慰东方诗婷能够当众迈出这一步的。
　　也不知道，杨晓星什么时候才能够勇敢一些。

第209章 心中的堵塞
　　在董以欣和东方诗婷的解释下，现在杨晓星可算是知道了为什么刚才离开的时候董以欣会那么的不给面子，原来是不打算让她继续参加节目下去了。
　　不过这个样子也好，她也就不用再那么的憋屈了，而且还是公司的安排，挺好的。
　　至于后面节目组会不会过来找麻烦，这是董以欣的事情，杨晓星不用担心。
　　就这样，杨晓星突然觉得一身轻松。
　　现在综艺节目不参加了，也不知道未来几个月董以欣会怎么安排自己，杨晓星其实还是挺想要快点挣钱的。
　　毕竟，她的赎身费用可是三百万啊，这并不是一笔小数目。
　　“接下来……我们要去哪里？”
　　听到杨晓星的问题，董以欣回看了一眼杨晓星，还以为杨晓星有什么想去的地方：“你的综艺节目安排取消了，接下来几天算是给你放松，你想去哪里玩吗？”
　　杨晓星摇了摇头，她现在可没有什么心情去哪里玩：“那我接下来的安排呢？”
　　“我正在想，这事不急。”
　　一边说着，董以欣一边拿起平板电脑滑动起来：“其实想要跟我们合作的人还是挺多的，我正在给你筛选适合你的，所以这几天你先休息，其他的我来想。”
　　“那……”
　　不等杨晓星继续说话，一旁的东方诗婷突然伸手揉住了她可爱的小脸蛋：“现在回酒店休息还太早，附近有没有公园，我们去公园散散心。”
　　“行。”
　　其实戚采萱也是这么想的，现在回酒店也就一直的闷在房间里面，没意思，还不如陪着杨晓星在外面散心然后大家还可以一起聊天呢。
　　就这样，戚采萱一边开车一边打开了车上的导航，这个城市她也是第一次来，不太熟，不然也不会需要导航这东西。
　　既然她们有了安排，那就跟着她们走吧～
　　杨晓星本来还想问的，但现在看到众女都是打算好了，于是她也就不再多嘴，安心又放松的趴在东方诗婷的怀中，当东方诗婷的抱枕。
　　没错，杨晓星依旧是觉得东方诗婷抱她应该就是拿她当做抱枕而已，就像是马丝祺那个样子想抱抱她而已。
　　半个小时后，众女终于在一处公园停车场下车了。
　　此时虽然是下午，但月份却是在三月底，所以这个时候并不太热，而且还挺凉爽的，挺适合出来游玩。
　　因此，刚刚入园众女就看到了很多大人带着自己的小孩在草坪上铺毯子，然后各玩各的。
　　不仅如此，还有宝妈推着婴儿车在一边闲聊一边逛公园，老奶奶和老爷爷跳广场舞……
　　“走吧～”
　　察觉到杨晓星竟然有些呆萌的发愣，东方诗婷不理解，不就是公园而已吗？
　　杨晓星以前的时候该不会没来过公园吧？
　　不过，不管杨晓星表现得怎么样，她在旁边就会提醒着杨晓星，就比如现在这个样子。
　　于是，在东方诗婷的提醒下杨晓星终于快速回神，并且和东方诗婷一起的追上了前方众女的脚步。
　　让我掉下眼泪的 不止昨夜的酒
　　让我依依不舍的 不止你的温柔
　　余路还要走多久 你攥着我的手
　　……
　　听到幽幽传来的音乐声，杨晓星朝着声源处看去，发现原来是一位音乐主播正在直播。
　　习惯性的，杨晓星在脑海中分析了一下对方的唱功，然后就得出了对方的十几处错误，而且这些小错误还不断在增多。
　　杨晓星不知道对方是不是故意改变调调，总之怕事的她也不会多管闲事，所以她只是看了看而已，然后就继续跟着东方诗婷一起手牵手走路闲逛。
　　没错，在车上的时候东方诗婷和杨晓星坐在一块，所以她可以舒服的搂着杨晓星的身子，于是在下车之后她这才改成牵手。
　　刚开始杨晓星还有那么一些不习惯，但是久而久之后就无所谓啦，反正东方诗婷的小手手挺软的，杨晓星觉得自己要是不喜欢那应该就是心理不正常。
　　就这样，众女成队的走着，只不过东方诗婷和杨晓星这一队是在后面而已，所以这个时候东方诗婷也就不怕被前方那些人偷看到什么，然后调侃着她了。
　　杨晓星还是第一次来这个公园，因此这个时候逛公园并不怎么无聊，毕竟她对这个公园并不了解，所以能多看看就多看看。
　　看着看着，然后杨晓星也就忽略了一旁的东方诗婷那些时不时看向自己的目光，一直都没有发现。
　　看到前方的四人停下了脚步，于是东方诗婷和杨晓星也一起的停了下来。
　　“怎么了吗？”
　　“当然是拍照啊。”
　　说着，江夜雪拿出了自己的手机递给东方诗婷，另一边杨晓星的情况差不多，董以欣拿出了自己的手机递给杨晓星。
　　这意思，已经非常的明显了。
　　杨晓星和东方诗婷对视了一下，随后非常无奈的给这两队拍照。
　　为什么她们要分开合影，东方诗婷当然知道原因，所以并不觉得奇怪。
　　至于杨晓星，她并没有多想，所以只是乖乖的给董以欣和戚采萱拍照，傻傻的她并没有察觉到董以欣和江夜雪她们给她的暗示。
　　……
　　在公园逛真的能够散心，当傍晚吃完饭回到酒店的时候杨晓星心中的苦闷已经消散得差不多了，而且她再一次感受到众女对她的关怀。
　　第一次，杨晓星心中萌生起了听从众女的劝导，然后接受女孩子身份的想法。
　　然而这种想法只是萌生，外界的众多因素还是在干预着杨晓星的想法，就比如她并不知道自己的父母那边到底能不能够接受他们的儿子变成了女儿。
　　不只是亲情，还有友情，在还是男孩子的时候杨晓星可是有很多兄弟的，她不知道自己应该怎么面对他们。
　　如果一直躲避，杨晓星又有一些舍不得那得之不易的友情。
　　也不知道，他们还记不记得她。
　　“在想什么呢？一直发愣？”
　　东方诗婷的声音让杨晓星再次回神，只可惜只要杨晓星不说，东方诗婷就不知道杨晓星心里在想什么，不然她或许可以帮助杨晓星解决或者是疏通一下心里的堵塞。

第210章 要宝宝吗
　　洗完澡，晚上董以欣并没有给众女安排什么活动，因此这个时候她们又可以在房间里面做自己喜欢的事情。
　　由于，杨晓星和东方诗婷的感情并没有到达那最后的一步，因此在这个时候她们也只能是在同一张床上各玩各的手机。
　　玩着玩着，东方诗婷很快就玩腻了，有着杨晓星在身旁让她完全没有心情玩手机，她现在只想和杨晓星多互动几下，不论是什么互动都行，说说话也好。
　　不然，就会觉得不舒服。
　　可是……说什么话呢？
　　猜测着杨晓星对自己的看法，亲密一些的话那肯定是不能说了，所以她只能是打工作的借口说事情：“小星。”
　　“嗯～”
　　听到东方诗婷叫自己，杨晓星懒洋洋的翻了一个身，不知道这个大小姐又有什么事情。
　　“你接下来几天没有安排了对吧？”
　　“我不知道，这要看董姐的安排。”
　　虽然不知道东方诗婷这个时候为什么要问她这问题，不过杨晓星还是如实回答着，满足东方诗婷的好奇心。
　　“那你……有没有想过跟我去剧组看一下？”
　　“我去那里干嘛啊？”
　　要不是东方诗婷有杨晓星的把柄，不然这个时候杨晓星估计会忍不住的对东方诗婷翻一个白眼，虽然她接下来估计会有几天没事情做，但还不至于这么闲。
　　叮咚～
　　杨晓星刚反问东方诗婷的问题，紧接着她们两个的手机同时响了。
　　东方诗婷：“？？？”
　　杨晓星：“？？？”
　　拿起自己手机查看，杨晓星发现原来是董以欣在企鹅群里面发了信息，而且还特意的艾特了一下全体。
　　『小星，我们明天的飞机票刚才我已经抢到了，到时候大家一起出发，跟采萱她们一起去旅游几天，让你开拓一下见识。』
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　刚才的时候东方诗婷还想着怎么骗杨晓星或者是找借口忽悠董以欣呢，现在好了，董以欣直接安排杨晓星跟她一起旅游，这下她真就是不用找借口了。
　　想到这里，东方诗婷激动的又是搂住了一旁的杨晓星。
　　杨晓星：“……至于这么激动吗？”
　　“我觉得至于就至于。”
　　说着，东方诗婷还凑到杨晓星的脸上，然后开心的用自己小脸蹭了一下杨晓星的小脸，越是相处，东方诗婷越是想要占有杨晓星。
　　反正在这里就只有她们两个，只要她和杨晓星都不说，就没人知道这时候她们在干嘛。
　　杨晓星：“……你开心就好。”
　　好在杨晓星已经不是第一次看到东方诗婷这个样子，所以此时的她已经见怪不怪了，也许这才是大小姐的本来样子吧。
　　天明。
　　一切都是如经纪人董以欣安排的那个样子进行着，在早上的时候众女就开始各自收拾自己的行李，然后准备下午出发。
　　也是在这个时候，杨晓星眼尖的发现东方诗婷的皮箱之中有两条眼熟的睡裙。
　　自己的睡裙也就那么几条，杨晓星不会认错的，她确定那的的确确是自己的睡裙，可是自己的睡裙为什么会在东方诗婷那里呢？
　　即便是发现了，杨晓星依旧是非常冷静的没有第一时间指出来，因为她考虑了一下后果，然后这才想前因。
　　就算指出来了那又怎么样？
　　只要东方诗婷不承认，那就不是东方诗婷犯错，而是她污蔑。
　　再说了，就算东方诗婷承认了又怎么样？她也只不过是得到了一个答案而已。
　　恰巧不巧，这个时候东方诗婷注意到了杨晓星的眼光，然后又通过杨晓星的眼光注意到了自己皮箱里面的睡裙。
　　大意了，没想到这事情还是暴露了。
　　只不过，东方诗婷并没有像是杨晓星之前那个样子害怕什么，反而还非常的有底气解释：“之前我收拾行李的时候不小心拿错了，所以就一直的帮你保管，你不会介意吧？”
　　“不……不介意。”
　　自己的睡裙也就十九块钱的便宜货，杨晓星实在是想不到东方诗婷为什么会偷她的睡裙，在她看来东方诗婷这个大小姐应该不会像是她那么变态，所以原因应该真如大小姐所说的那个样子拿错了吧。
　　解释归解释，不过东方诗婷并没有还给杨晓星的想法，紧接着她拿起自己的另一套衣服就压在了上面，不让杨晓星看了。
　　杨晓星：“……不给我吗？”
　　“你的行李刚才不是已经收拾好了吗？再打开一次很麻烦的吧？既然你都说了不介意，那接下来我再帮你保管一段时间，不用客气。”
　　一边不紧不慢的解释着，东方诗婷一边把所有的东西都整理好放进了皮箱，然后合上箱子，拉上拉链。
　　杨晓星：“……”
　　话虽然是这么说，但杨晓星的直觉告诉自己东方诗婷应该不是拿错自己的睡裙，而是故意拿走的，至于拿去干嘛杨晓星就不知道了。
　　毕竟，大小姐的心思不好猜，杨晓星也不太敢猜测啊。
　　“你要不要宝宝？”
　　杨晓星：“啊？喔，有时间再买一个。”
　　这个问题杨晓星已经不是第一次听别人提起了，之前的时候杨晓星相信缘分，只要碰见了自己中意的包包她应该就会买。
　　然后杨晓星就一直工作一边的等，等着等着就等到了现在。
　　于是，现在的杨晓星像是往常一样的回应东方诗婷，这事她真的一点的不急，包包对于她来说并不是必须品，没有就会生活不下去。
　　杨晓星的回答在东方诗婷的意料之内，不过她想送的东西也不容杨晓星拒绝：“这是我前些天买的，现在用腻了，所以就送给你了。”
　　不等杨晓星反应过来，然后东方诗婷就丢了一个白色的包包到杨晓星的怀中，而且包包的拉链旁边还有一个可爱的小白熊挂饰。
　　摸着包包上面的牌子，杨晓星并不认识包包牌子，不过她直觉告诉自己这应该很贵，应该好几百。
　　“真的不要了？”
　　杨晓星并没有像以前那个样子拒绝，而是再次询问东方诗婷确认，因为她现在的确是需要一个包包。

第211章 想睡觉？
　　“不要了，送你。”
　　“行，那……谢谢了。”
　　既然东方诗婷不要，那自己就收下了，而且能够白嫖一个这么漂亮的包包杨晓星其实还是挺开心的。
　　这一切，东方诗婷都是偷偷的看在眼里。
　　看到杨晓星窃喜，她其实也是挺开心，而且这包包本就是她买来送给杨晓星的。
　　考虑到杨晓星心态还没转变好，可能不太好意思背那种超级可爱的包包，所以她这才专门挑的这款偏中性一些的包包，只希望杨晓星不要拒绝她的好意。
　　现在看来……效果不错。
　　伸手撸了撸杨晓星的小脑袋，既然杨晓星这么喜欢白嫖，于是东方诗婷又拿出自己的一顶白色鸭舌帽：“这个你要不要？出行的时候可以防晒一些。”
　　“这你也不要？”
　　“不要。”
　　说着，东方诗婷还亲自的把鸭舌帽给戴在了杨晓星的小脑袋上，挺好看的。
　　杨晓星：“……”
　　白嫖一件东西还好，如果白嫖多了杨晓星会不好意的。
　　没错，杨晓星这个时候想要回礼了，但她又不知道应该回什么礼比较好一些。
　　毕竟以东方诗婷这大小姐的身份，想要什么基本都是可以买得到，而且贵的东西杨晓星也舍不得买，她还要攒钱给自己赎身呢。
　　似乎是看出了杨晓星的内心想法，东方诗婷不紧不慢的补充道：“你不用有什么心理压力，你是四叶花女子天团的一员，而我是你的队长，所以我有责任照顾好你。”
　　话虽然是这么说，理也是这么个理，而且被照顾的感觉挺好的，但杨晓星就是不好意思啊，心里那关实在是很难过得去。
　　看到杨晓星还在纠结，东方诗婷实在是不知道还要说什么好了，所以只能是自己继续整理行李，让杨晓星自己在那里慢慢想通。
　　那些理由……其实不只是东方诗婷用来说服杨晓星的，也是她用来说服自己的。
　　一个小时后，打扮好并且整理好东西的杨晓星和东方诗婷终于一起拉着自己的行李箱走出了房间。
　　此时杨晓星的脑袋上依旧戴着东方诗婷送给她的鸭舌帽，而且肩膀上也背着东方诗婷送给她的包包，不戴白不戴嘛。
　　还有就是，杨晓星出发前看过这副打扮后镜子里面的自己，她觉得挺飒的。
　　“小星，来抱抱～”
　　一见面，看到打扮得这么漂亮的杨晓星之后马丝祺又是想抱抱了，而且她一点儿也不控制自己的行动。
　　这次，江夜雪依旧是不拦着马丝祺。
　　也是因此，马丝祺又是轻易的搂抱到了可爱的杨晓星，并且还搂住杨晓星的脖子蹭了蹭杨晓星可爱的脸蛋。
　　“你怎么这么喜欢抱抱啊？”
　　杨晓星任由马丝祺抱抱，不过该吐糟的她还是忍不住。
　　倒也不是杨晓星讨厌抱抱，只是她害羞啊，这里这么多人看着呢。
　　明明对方比自己大一岁来着，但杨晓星感觉马丝祺就像是一个十岁左右的小孩子一样，活泼可爱又粘人。
　　听到杨晓星的吐糟，马丝祺不以为意，依旧是不松手：“喜欢抱抱有错吗？而且我又不是什么人都抱抱对吧？”
　　“额……对。”
　　“得了得了，既然到齐了就出发吧。”
　　董以欣看了看时间，然后提醒着众女。
　　今天出发的时间有一些紧，这个时候她们如果再不出发，而且路上还堵车一会的话她们可就要错过飞机了。
　　就这样，在董以欣的催促下众女出发了。
　　虽然马丝祺喜欢和杨晓星抱抱，但团队之中的人都知道她们只是关系好的闺蜜而已，所以江夜雪和东方诗婷这时候都是冷静，随她们怎么开心怎么来吧。
　　经过昨天一天的思考，东方诗婷慢慢的整理出了自己的问题所在，对杨晓星的事情她似乎真的有一些太刻意和太霸道了。
　　因此，这时候东方诗婷努力的改变自己。
　　不过改变归改变，可以的话东方诗婷还是想把杨晓星把握在自己的怀中……
　　与此同时，杨晓星弃演《明日之子》的消息不知道怎么的就走漏了。
　　『这消息真的假的？别给我家小星行吗？』
　　『不知道，反正我看别的贴吧好多人都是这么说的，说杨晓星被待定之后就不拍摄了，直接耍大牌离场了。』
　　『那……周六的时候我们还能够在电视上看到小星吗？』
　　『这我就不知道了，如果节目组还把她的拍摄视频放出来，那么我们就可以看到，但是那个样子的话后面的节目可就没有小星了，这让节目组那边不好收场啊。可是如果他们不放，那么谣言也就不攻自破。』
　　『好想看小星，但是又害怕给小星添麻烦怎么办？』
　　『小星的歌大家又不是没有听过，小星什么实力大家难道还不清楚吗？干嘛一定要别人点评呢真是的？』
　　……
　　网上吵的不可开交。
　　杨晓星本来是没有多少黑粉的，可奈何有一些人就是红眼怪，看着杨晓星越来越成功之后就眼红了。
　　其中，有的是普通人，有的是一些小网红，还有一些是小明星……
　　杨晓星虽然不知道这些事情，但董以欣是知道的，可她并不打算告诉杨晓星，想让杨晓星好好的放个假。
　　经营四叶花女子天团这么多年，董以欣什么大风大浪没有见过，这些在她看来就是小打小闹而已，就算她不处理也掀不起什么大的水花。
　　杨晓星的实力无可置疑，这一次综艺节目虽然拍摄失败，但她不久之后就会给杨晓星安排另一些活动，所以董以欣一点儿也不急。
　　甚至，董以欣还希望这些黑粉宣传得更加的厉害一些，这个样子她可以省下好大一笔为杨晓星的宣传费用呢。
　　虽然昨天晚上睡得不错，但对于杨晓星来说坐飞机是一件非常无聊的事情，窗外的美景看着看着也就腻了。
　　于是，杨晓星闭上双眼打算用睡觉来度过这一段无聊的时间。
　　“想睡觉？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没事，我也想睡了。”
　　东方诗婷心虚的看了看周围，在发现江夜雪还有董以欣她们的注意力都不在自己这边之后，她伸手搂住了杨晓星，然后拉着杨晓星往自己这边靠。

第212章 小小规定
　　杨晓星：“……”
　　搂吧，搂吧，反正吃亏的又不是自己。
　　如此想着，杨晓星也不挣扎什么，乖乖的依偎在东方诗婷的怀中睡了过去。
　　以前的时候，杨晓星不明白为什么女孩子老是喜欢依偎在别人的身上撒娇，现在的她似乎明白了，因为这真的很舒服呢。
　　看到杨晓星睡着，东方诗婷害怕打扰杨晓星睡觉，因此她现在克制住了抚摸杨晓星小脑袋的想法，只是捏了捏杨晓星的漂亮长发打发时间。
　　慢慢的，安静下来的东方诗婷回想起了自己和杨晓星的过往，自己是从什么时候喜欢和这家伙待在一块的呢？
　　紧接着，东方诗婷又想起了网上的一段话。
　　喜欢一个人需要理由吗？
　　自己喜欢上了杨晓星，以前的时候她还不敢面对这个事实，但是现在她不得不面对，因为如果再逞强下去就实在是太假了。
　　只是……她不知道杨晓星喜不喜欢她。
　　想到这里，东方诗婷又是低头看着杨晓星的可爱睡颜，想着她们以前要是早一些认识那该多好啊，那样的话也许就不会有那么多不高兴的事情发生了。
　　东方诗婷以为没人会注意她这里，孰不知江夜雪和马丝祺还有董以欣，戚采萱的目光都是时不时的在瞥向她们。
　　并且，她们都是憋笑着。
　　外面的时候口口声声说不喜欢杨晓星，结果现在还不是和杨晓星抱得非常开心？
　　只不过，杨晓星和东方诗婷这对竟然是东方诗婷当主导，这事她们有一些意外。
　　不过想了想杨晓星的身份以及性子，她们又觉得在情理之中，并且希望杨晓星能够快点明白东方诗婷的心意吧，这个样子她们也就不用看着然后跟着纠结难受了。
　　三个小时后，飞机安全在机场着陆。
　　也是因此，杨晓星不能够继续睡觉了。
　　看到走出机场之后还是有些迷糊不在状态的杨晓星，董以欣忍不住的笑着调侃道：“当偶像就是要这个样子嘛，要经常出差的，所以小星你要早点适应这些。”
　　杨晓星：“……”
　　虽然说经常出差各个地方后能够尝到各个地方的美食，但赶路的过程对于杨晓星来说实在是太过于折磨，不过为了挣钱这也是没有办法的事情啊。
　　因此，这个时候杨晓星点了点头，心累的回应着董以欣：“我知道了。”
　　周围依旧有些粉丝在拍照，不过现在的杨晓星已经习惯了，可以像是东方诗婷她们一样无视对方的存在，乖乖的被东方诗婷牵着小手手一起走路。
　　来到酒店，这次董以欣不再问众女了，直接就开了三间房间。
　　在熟人面前或许要顾及一下形象，但现在是在外面，她们也就没有必要操心这么多了，按照自己喜欢的来。
　　至于杨晓星和东方诗婷，在董以欣看来这两个小家伙迟早能成，所以她不介意再帮助她们一下下。
　　今天的时间有一些紧，东方诗婷她们过来之后还要到剧组那边签到一下，因此众女只能是回自己的房间放一下大件的行李，然后她们又要出发了。
　　“你要不要留在这里休息？”
　　看到杨晓星回到房间后依旧有些萎靡没有恢复的样子，东方诗婷心疼了：“如果你想看拍戏，明天或者后天还有很多的时间。”
　　自己难道就这么弱吗？
　　杨晓星注意到了东方诗婷看自己的眼神，又联想到了自己现在的身体状况，不就是三天坐了两趟飞机而已嘛？怎么会虚成这个样子？
　　杨晓星懒得考虑是不是海拔的高度让她水土不服不适应，在她看来自己不舒服应该就是自己变弱，但杨晓星不想承认。
　　“我没事。”
　　东方诗婷：“……”
　　看到如此要强的杨晓星，东方诗婷不知道这丫头心里咋想的，不应该是顺着她的话然后趴在床上说不想去吗？
　　可是现在，杨晓星这个反应让东方诗婷有些出乎意料。
　　“去就去吧～”
　　东方诗婷摸了摸杨晓星的小脑袋，尊重杨晓星的决定，要是哪里不舒服记得早点告诉我，别硬撑着知道了没？
　　“知道。”
　　杨晓星克制住了对东方诗婷翻白眼以及推开她手臂的冲动，毕竟她这么多的把柄在东方诗婷的手中，可不能把这大小姐给惹生气了。
　　咔嚓～
　　出门和其余的人会合。
　　这里依旧是有三位大小姐父亲旗下的各个产业，因此只需要董以欣一个电话，然后在她们整理着行李的这段时间里就有人送车过来给她们使用了。
　　也是因此，她们不用再分开搭乘出租车。
　　作为一个经纪人，董以欣时刻关注着旗下艺人的身体状况，因此现在杨晓星的状况她也看出来了。
　　本来董以欣还想让杨晓星休息好之后再弄一些直播的，但是现在看来还是算了，杨晓星的身体比较重要一些。
　　陌生的城市啊～
　　杨晓星虽然身体有些不舒服，但这并不能够影响她对陌生城市的好奇，因此在车上的时候她就不继续依偎在东方诗婷的怀中休息睡觉了，而是强撑着头晕的不适感觉看窗外的风景。
　　“小星，你们要吃糖吗？”
　　杨晓星：“？？？”
　　转头看去，原来是马丝祺这可爱的小丫头在发水果糖。
　　不要白不要，适应现在生活的杨晓星不像是以往一样什么都不敢接受，所以她直接把马丝祺递过来的两颗水果糖给拿走了。
　　下一秒，东方诗婷就从杨晓星的手中抢过了一颗水果糖：“糖吃多了会变胖，所以这东西平常的时候能少吃就少吃，最好不超过一颗，”
　　杨晓星：“……”
　　团队中真的有这个规定吗？
　　杨晓星小脸苦巴巴的重新看向马丝祺。
　　这时候，马丝祺有些尴尬：“的确是有那么一项小规定来着……”
　　后面的话马丝祺没说，因为一些小规定是可以违反的，就比如这个，她经常吃糖也不见她长胖多少啊。
　　而且水果糖这东西她这里可是藏了不少，要是杨晓星真还想吃，她等会不介意继续分享一些给杨晓星。
　　毕竟，这里董以欣也在注意着这里呢，要给一下经纪人面子嘛。

第213章 想上学了
　　透过车窗，这个时候杨晓星可以看见好多学生正在放学回家，这让她好羡慕啊。
　　没错，以前还可以上学的时候杨晓星并不想上学，但是现在她又想要回到学校了。
　　在学校里面虽然有学习的苦，但杨晓星觉得在学校里面的话，比这个时候在外面担惊受怕好多了。
　　有些……怀念以前的学校生活啊。
　　“怎么了？想回学校上学了？”
　　杨晓星：“！！！”
　　听到东方诗婷竟然猜出自己的心中所想，杨晓星有些惊讶，不过她才不承认呢：“不是。”
　　“你的眼睛骗不了我。”
　　杨晓星：“……你说是就是吧。”
　　大小姐说什么就是什么，自己不争就是了，这是杨晓星的生存之道。
　　也是因此，东方诗婷在杨晓星这里每次都有足了面子，因为杨晓星总是很配合她。
　　当然，她也不忍心看着杨晓星一直委屈巴巴下去：“没事，等暑假过后我们就可以回学校继续上课了，到时候还要考大学呢。”
　　这事杨晓星现在已经不是第一次听到了，可那还有好几个月的时间啊，谁也不敢保证这几个月内不会发生什么意外而改变计划。
　　而且，就算以后回到学校也不是回她以前的那个学校，看不到那些熟悉的同学，所以杨晓星对东方诗婷的话并没有太大的期待。
　　“到时候可是去帝璇中学的喔，期不期待？”
　　杨晓星：“？？？”
　　之前东方诗婷的话杨晓星不感兴趣，但是后面这话就让她不得不感兴趣了，因为帝璇中学就是她之前就读的学校啊。
　　“真的？”
　　回过神来，杨晓星还是以为东方诗婷在哄着自己而已，所以她想再确认一次。
　　“真的。”
　　杨晓星的反应在东方诗婷的意料之中，紧接着她再次伸手把杨晓星搂在了怀中：“本来我还不想这么快告诉你的，但看你现在这个样子我实在不忍心啊。”
　　杨晓星：“……有啥不忍心的。”
　　虽然依旧被东方诗婷抱着，但已经慢慢习惯的杨晓星懒得挣扎了，就这个样子的和大小姐对话着。
　　“没事～”
　　东方诗婷宠溺的捏了捏杨晓星的小脸，随后这才把杨晓星的身体扶正，并不好意思暴露太多对杨晓星的感情，生怕引起杨晓星的反感。
　　就这？
　　一直默默关注着后面状态的众女在看到东方诗婷竟然只敢做到这一步后不由得有些失望，还是不够勇敢啊。
　　二十分钟后，剧组设备停放的影楼到了。
　　签到这种事情虽然在手机上也可以做，之所以要本人到场就是害怕有一些演员故意在手机上签到，然后本人其实还没到，紧接着就影响第二天的拍摄。
　　也就是说，为了保险。
　　杨晓星虽然是第一次来这里，但好在周围有已经成为熟人的众女陪着，因此杨晓星这个时候也不算太紧张。
　　只是，影楼里面的一切让杨晓星有些失望。
　　在来之前杨晓星还以为可以看到好多拍摄的设备呢，结果来了之后也就这个样子而已，和平常的影楼差不多。
　　一时间，杨晓星有些后悔来了，她就应该躺在房间里面休息的，不应该来的。
　　知道杨晓星这时候在期待什么，所以在东方诗婷她们签字签到的时候董以欣不紧不慢的给杨晓星解释着：“你想的那些设备现在早就搬过去场地那边提前布置了，要是真想看一下的话就明天吧。”
　　杨晓星还没见过拍摄现场，好期待，所以在听到董以欣这么说之后她点了点头，表示自己的确是想看。
　　也是在这时，一个熟人脚步无声的来到了杨晓星身后。
　　“你真的不拍综艺了？”
　　突如其来的声音把杨晓星吓得忍不住打了几个激灵，回头看去，结果发现竟然是顾凤。
　　杨晓星并没有第一时间接顾凤的话，而是先看向董以欣，征求董以欣的意见，或者是董以欣帮她说也可以。
　　杨晓星看向董以欣，董以欣也是一样的看向杨晓星，同时她用眼神告诉杨晓星想说什么就说吧，有她在这里并不会有什么大问题的。
　　“不怕了。”
　　既然顾凤好奇，杨晓星就回答呗，反正这又不是什么不可以回答的话。
　　“为什么不拍？”
　　“不想拍就不拍了。”
　　“你怕打不过他们？”
　　杨晓星：“……”
　　本来杨晓星还不怎么讨厌顾凤的，她对顾凤的看法只是一个脾气不怎么好的前辈。
　　至于现在，杨晓星有一些理解为什么东方诗婷她们和顾凤这么不和了，而且脾气那么好的经纪人董以欣都和她谈不过来。
　　因为，顾凤实在是不会说话啊。
　　什么叫自己打不过他们？
　　杨晓星忍下自己不服的脾气，同时也让自己不要破功：“我不想和他们比而已，这事情就这么简单，不行吗？”
　　“行啊，不过你拍摄还没拍完就临阵脱逃，这你的粉丝也太……”
　　不等顾凤说完，东方诗婷打断了她。
　　“这是杨晓星的事情，不用你多管。”
　　下一秒，东方诗婷回到了杨晓星的身边，然后帮杨晓星对峙着顾凤。
　　杨晓星或许是因为害怕顾凤这才对顾凤那么的客气，但是她并不害怕，只要顾凤敢说一些她不喜欢听的话，那么她就敢回怼回去。
　　虽然现在是在公共场合，吵架不太好，但事情真闹到了那种地步，东方诗婷不介意再休息一段时间让粉丝们忘记这一段时间。
　　自从知道四叶花女子天团要在电视剧拍摄结束把自己踢了之后，顾凤对众女就越来越是不客气，反正她终究都是要离开。
　　不过，她离开并不代表她就完了，她还有别的偶像公司可以进入。
　　因此，在公共场合大吵起来什么的，顾凤现在还真做不到，她还是需要面子的。
　　看到东方诗婷已经打算参合她和杨晓星之间的话题，顾凤并没有再多说什么，只是冷漠的经过东方诗婷还有杨晓星，然后进到她们后面的房间进行签到。
　　毕竟，她也是电视剧的参演人员之一。

第214章 又被看光了
　　“以后不要和她说话知道了吗？”
　　“喔～”
　　知道东方诗婷和顾凤的关系实在不好，杨晓星站队就是了，她乖乖的。
　　“行了行了，先去吃点儿东西吧。”
　　看到东方诗婷和杨晓星这两小只竟然都是这么的幼稚，董以欣懒得吐糟她们两个了，所以转移着话题。
　　顾凤现在已经不想和她们相处，而且邀请顾凤的话晚饭估计会吃的不开心，所以即便来到这里董以欣依旧是没有邀请顾凤，只是带着众女一起出去吃。
　　各个地方有各个地方的美食，可奈何杨晓星依旧是没有缓过来，所以今晚的美食很多，但杨晓星并不能够品尝到多少。
　　再然后……就没有胃口吃了。
　　杨晓星这个样子虚，董以欣一点儿也不觉得意外，只是在饭后叮嘱着东方诗婷：“你既然和她住在一起，那么照顾她的事情就交给你了。”
　　其实，就算董以欣不那么说，东方诗婷也是会那么做的。
　　今天只是赶路了几个小时，不只是杨晓星有一些水土不服，其余的众女也都是觉得挺累的，因此在晚餐结束回到房间梳洗过后她们都不熬夜了，各自搂着自己的小可爱进入梦乡。
　　一夜，无梦。
　　在东方诗婷香喷喷的怀中醒来，紧接着杨晓星又是闭上了双眼，打算睡一下回笼觉。
　　她们一起睡觉这么久，自己在东方诗婷怀中睡觉醒来的次数并不在少数，但有意识的睡觉杨晓星并没有多少次。
　　因此，现在杨晓星又是胆儿肥了，想占一下东方诗婷的便宜，反正对方又不介意她这个样子睡觉。
　　实际上也是如此，当东方诗婷醒来之后看到杨晓星还没醒，而且还软萌萌的趴在自己的怀中睡觉，她并不反感杨晓星的这种行为，能被杨晓星这么依赖她反而还挺开心的。
　　于是，东方诗婷又收紧了一下搂住杨晓星的双臂，然后低头闻着小可爱的体香，顺便等着小可爱醒来。
　　叮咚～
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　好像是自己手机的声音，如果自己想要查看手机信息的话就不得不影响到杨晓星了，不过东方诗婷还是有那么一些不甘心啊。
　　不管这么多了，东方诗婷又是紧紧的搂了一下杨晓星补充元素，把杨晓星给挤醒了，随后她这才松开手去查看自己的手机信息。
　　『半个小时后出发。』
　　这是董以欣发来的催促信息啊。
　　看到这里，东方诗婷又扭头看了看床上可爱的杨晓星，紧接着她扑过去有些烦躁的把杨晓星给压在了身下。
　　“别闹了行吗？”
　　杨晓星本来是非常能忍的，但今天早上的大小姐实在是太奇怪了，杨晓星看不透，而且还有一些害怕。
　　此时，东方诗婷并没有第一时间的回应杨晓星的问话，反而还低头调皮的在杨晓星的小脸上吧唧了一下。
　　随后，东方诗婷这才叹了一口气的放松，让自己的整个身子全部压在杨晓星的身上：“不想工作啊～”
　　杨晓星：“……”
　　她还以为大小姐这是怎么了，原来是不想工作啊。
　　杨晓星顿时理解东方诗婷了，因为她以前不想写作业的时候也喜欢在床上滚来滚去发泄一下情绪，只是现在东方诗婷可以对她发泄。
　　“你不想工作就不去嘛，你是大小姐，又不缺那点儿钱。”
　　杨晓星懒得动了，就这个样子和东方诗婷说话，而且东方诗婷的体重也不算太重，被压一下而已杨晓星并不会受伤。
　　“虽然我不缺钱，但责任压着我啊，我既然选择了这条路，我不想半途而废。”
　　叹气了一下，紧接着东方诗婷又低头蹭了蹭杨晓星的小脸蛋，然后闭上眼睛伸手抱着身下的杨晓星。
　　到底还要抱到什么时候？
　　杨晓星不敢挣扎，所以只能是让东方诗婷这个样子抱着休息。
　　反正等一下不是自己拍戏，就算迟到了也不会是自己挨骂，自己急什么？
　　杨晓星想用这个理由说服自己，但她还是忍不住的着急，为东方诗婷着急：“行了吧，既然还打算坚持那就起来呗，不然等一下就迟到了。”
　　“说得也是。”
　　听到杨晓星提醒，东方诗婷这才慢悠悠的从床上醒来，并且整理了一下自己太过于激动不小心走光的睡裙。
　　“你先去洗漱吧。”
　　“喔～”
　　生怕大小姐忍不住一个激动又是揉搓自己，因此这个时候杨晓星并不犹豫，立即来到卫生间开始刷牙洗脸。
　　倒也不是杨晓星不喜欢被东方诗婷那个样子对待，只是她怕自己控制不住，然后大小姐就会讨厌她。
　　鬼知道，刚才杨晓星忍得有多么的难受。
　　看着镜子里面的靓丽自己，紧接着又回想了一下刚才东方诗婷如此的对待自己，这让杨晓星又是忍不住的脸红起来。
　　网上有说女孩子对可爱的东西并没有多少抵抗力，或许就是自己现在遇到的这情况吧，杨晓星发现团队中的人似乎都挺喜欢欺负她的。
　　而且，东方诗婷最为明显，在房间里面的时候就更加不用说了。
　　“发什么楞呢，赶紧洗漱好赶紧换衣服，等一下我要是迟到了别怪我对你不客气。”
　　这都什么话啊？
　　刚才玩的最嗨的可是你吧？
　　听到东方诗婷不要脸的如此威胁她，杨晓星依旧不敢怼回去，只是怂怂的给了东方诗婷一个白眼，然后就回到房间里面换衣服。
　　没错，卫生间此刻已经被东方诗婷霸占用来洗漱，所以这个时候杨晓星只能在房间里面换衣服了。
　　反正，自己已经被她看光过了。
　　以此借口，杨晓星如此的说服自己。
　　接下来的事情杨晓星可就没有东方诗婷的这么好运了，也就在杨晓星换到一半的时候，东方诗婷洗漱结束从卫生间里面出来了。
　　好尴尬，又被看光了～
　　此时，杨晓星好想跳到一旁床上用被子盖住自己，然后谁也不理。
　　可奈何，那不是解决事情的方式，所以这个时候杨晓星只好忍着羞意，然后穿戴整齐。

第215章 共享包包
　　看到杨晓星这么尴尬扭捏的样子，东方诗婷觉得应该是这小丫头不够自信的缘故，她觉得自己或许应该给杨晓星一些自信：“害羞什么？我觉得你身材挺不错的。”
　　杨晓星：“……”
　　她都不想面对这个问题，结果东方诗婷还偏偏就提这个问题，这让杨晓星如何接话啊？
　　深呼吸了一下平稳心态，杨晓星暗示自己不想再说这个话题：“我又不看重自己的身材，快点整理吧，不然可就要迟到了。”
　　东方诗婷听出了杨晓星话里的意思，不再调侃着小丫头了，然后拿出自己的衣服去卫生间换穿上。
　　虽然东方诗婷不怎么介意被杨晓星看，但要是这个样子表现得太过明显并不太好，以后她还想以此为借口再戏弄一下杨晓星呢。
　　因此，东方诗婷选择了去卫生间。
　　坐在床边，杨晓星不浪费时间拿出自己的可爱小袜子穿上，然后又穿上鞋子。
　　习惯了～
　　变成女孩子这么久了，除了心理还是稍微有一些隔阂不适应以外，杨晓星的身体其实已经习惯了女孩子的生活。
　　就比如现在穿着服饰的时候杨晓星已经没有多少犹豫，即便是可爱的花袜子她也能够快速的穿上，并且再穿上鞋子。
　　可爱的衣物啊……杨晓星总是能够自己想出很多理由说服自己。
　　最后，杨晓星自己坐在梳妆台前自己梳理头发，然后简单的绑了一个马尾。
　　咔嚓～
　　从卫生间里面出来，东方诗婷看到杨晓星竟然已经打扮好了，既然这个样子她也就不用再麻烦的帮这小丫头打扮了。
　　紧接着，东方诗婷想到了一个好主意。
　　“打扮好了是吧？既然这样你就帮我梳一下头发吧。”
　　“啊？为什么？”
　　以前的时候东方诗婷都是不叫自己做这些事情的，怎么现在开始叫了？杨晓星不明白。
　　“哪里有那么多为什么？我这个时候想懒一下还不行吗？我以前帮你梳过这么多次了，你帮我梳一下不行吗？”
　　东方诗婷给杨晓星翻了一个白眼，然后拿起梳子递给杨晓星，意示杨晓星快一些。
　　“行吧。”
　　这些理由杨晓星没法反驳，既然大小姐想懒那就懒吧。
　　就这样，杨晓星接过了梳子，然后帮助东方诗婷梳头起来。
　　大小姐不愧是大小姐，发质挺好，杨晓星梳头非常专心，以至于东方诗婷在通过镜子看她都是不知道。
　　也是在这个时候，东方诗婷突发奇想的问了杨晓星一个问题：“话说你以前不是男生吗？那时候的你喜欢什么样的女孩子啊？”
　　听到这，杨晓星梳头的小手一顿，然后不紧不慢的回答东方诗婷：“这还用问吗？当然是长得好看的女孩子啊。”
　　“就只是长得好看这么简单？”
　　东方诗婷看着镜子里面的自己，一向非常自信的她这个时候有些不自信了，暗自怀疑自己这个样子应该算是长得好看吧？
　　“当然不只有好看。”
　　“那还要求什么？”
　　“额，很多很多吧，我没想好。不过我觉得这种事情主要是看缘分的吧，我自己什么能耐我还是非常清楚的，太优秀的女孩子也看不上我。而且我现在都变成这个样子了，那些事情我也不敢想了。”
　　东方诗婷：“……”
　　这个回答很含糊啊，杨晓星后面的回答让东方诗婷非常不满意：“这么没有自信？”
　　“自信能够当饭吃吗？而且，你又不了解我的以前。”
　　头发梳好了，于是杨晓星便放下了梳子。
　　至于绑头发这种事情，杨晓星并不觉得自己的手艺能够好到哪里去，所以还是交给东方诗婷自己来吧。
　　可谁知，东方诗婷这个时候却是递给了杨晓星一个发圈，意思非常明显，并且刚才的话题她并不想就这个样子结束：“我是不了解，不过你和我说，我不就了解了吗？”
　　好奇心太大会害死猫的～
　　杨晓星很想吐糟东方诗婷，不过又害怕东方诗婷生气，所以她忍住了：“我绑头发不好看，你还是自己来吧。”
　　“我让你绑你就绑，我懒，反正到了剧组化妆的时候还是要摘下的。”
　　杨晓星：“……”
　　大小姐开心就行。
　　杨晓星不再挣扎，拿过发圈也是给东方诗婷简单的绑了一个单马尾。
　　再接着，就是穿鞋了。
　　这时候，东方诗婷依旧是不想动，所以她命令着杨晓星：“我懒得动，你顺便帮我穿一下鞋应该可以吧？”
　　真就像是古代大小姐一样需要伺候了呗？
　　杨晓星不知道今天东方诗婷什么心理，不过她还是乖乖的拿来了东方诗婷的鞋子和袜子，然后帮助东方诗婷穿上。
　　做了这么多，杨晓星并没有感觉有哪里心里不舒服，只希望自己以后犯错的时候东方诗婷再多宽容她一些，
　　也就在杨晓星刚刚帮助东方诗婷绑好鞋带的时候，房间门口响起了敲门声。
　　咚咚咚～
　　“你们好了没有啊？要出发了。”
　　东方诗婷：“……”
　　她正欺负杨晓星欺负得上瘾呢，真是扫兴。
　　不过现在你时间也不早了，也是时候应该出发了。
　　拿起手机，东方诗婷转身看向杨晓星又问了一个问题：“等一下你背包包出去吗？”
　　“应该不是出远门吧？我背包包干嘛？”
　　“那好，你帮我背。”
　　说着，东方诗婷把自己的包包放在了杨晓星的旁边：“你要是想带什么东西过去也可以放在里面，我不介意的。”
　　杨晓星：“……”
　　真就是把她当成工具人了呗？
　　不过一想到自己是被买来的，杨晓星觉得自己被这个样子对待倒也正常，而且闺蜜之间帮忙背包包也挺正常的吧？
　　想到这里，杨晓星拿过并且打开了东方诗婷的包包，然后把自己的充电宝放进里面。
　　反正，大小姐刚才就说过她也可以使用这个包的。
　　虽然杨晓星很好奇大小姐的包包里面都有一些什么，不过大小姐现在就在身边呢，杨晓星不敢起什么小心思。

第216章 参演
　　咔嚓～
　　看到杨晓星和东方诗婷出来得这么慢，董以欣不敢欺负东方诗婷，但是她敢欺负弱弱的杨晓星啊。
　　于是，这次她依旧是想要掐一下杨晓星可爱的小脸蛋解解气。
　　可谁知，这时候东方诗婷却是突然把杨晓星拉向自己的身后，不给董以欣欺负：“好了，别闹了，不是赶时间吗？那现在快点出发吧。”
　　“行吧～”
　　看到东方诗婷终于懂得保护心上人，董以欣既有些欣慰也觉得有些可惜，毕竟东方诗婷懂得这么保护杨晓星，自己以后可就很难能够摸到杨晓星的小脑袋了。
　　“小星，抱抱～”
　　虽然见到了东方诗婷拦住董以欣，但马丝祺还是没有那个自觉，一见面之后她依旧是想要舒服的搂抱着可爱的杨晓星。
　　江夜雪依旧没有阻止，毕竟两个可爱的女孩子抱一下又有什么呢？自家的小可爱开心就好，而且杨晓星是东方诗婷的，又不会对自己有什么威胁。
　　东方诗婷也是这么想的，因此她并不拦住马丝祺过来拥抱杨晓星，并且她还希望马丝祺的性格能够稍微的感染一下杨晓星呢，什么时候杨晓星也能够像是马丝祺黏着江夜雪一样的黏着自己那就好了。
　　坐车，众女在外面随便的吃了一下早餐之后便是开始前往拍摄场地。
　　由于剧组的拍摄场地是在郊外，因此路程还是有一定距离的，董以欣开车开了两个小时这才到达。
　　紧接着，在到达场地之后东方诗婷和江夜雪还有马丝祺这几位主要的参演人员还要去化妆和更换服装。
　　也是因此，杨晓星终于自由了。
　　没错，这些大小姐们都是要去忙自己的事情了，而且董以欣和戚采萱还要看着。
　　也就是说，没有人管着杨晓星了，接下来的时间杨晓星可以想去哪里逛就去哪里逛，只要不进入拍摄现场影响拍摄就行。
　　没有了东方诗婷在身旁，杨晓星觉得自己的脑子瞬间灵光不少，同时也觉得轻松自在。
　　倒也不是杨晓星觉得待在东方诗婷的身边不好，只是各有各的好而已。
　　在东方诗婷身边杨晓星可以不用想那么多事情，至于现在的是自由，杨晓星可以自己去做自己的事情。
　　总之，两种不同的感受杨晓星都喜欢。
　　在这拍摄场地，杨晓星终于见到了自己所期待的想见的情景，一号机，二号机，三号机，四号机……
　　高级的摄影机和道具还真多，而且附近还有很多在游荡的参演人员，他们已经化妆结束并且更换上了服装，就等着拍摄了。
　　东方诗婷她们参演的电视剧是仙侠类型的电视剧，而且等一下拍摄的内容是几个宗门围剿一个妖族领地，所以群众演员挺多的。
　　看着眼前的场景，这让杨晓星忍不住想到了学校里面的校运会，那时候的cos大概也就这个样子吧。
　　龙套毕竟是龙套，服装不用那么的专业，只需要在镜头下面凑个人头就行了。
　　杨晓星在观察着众人，众人之中的一些人也是在暗中观察着杨晓星。
　　既然吃群演这一口饭，他们对娱乐圈的一些事情也是有所了解，就比如他们知道杨晓星和东方诗婷一样都是四叶花女子天团的一员。
　　既然现在杨晓星来到了这里，他们猜测杨晓星等一会应该也会有份出场，只是他们不知道杨晓星会演哪个角色而已。
　　左看看，右看看，没多久杨晓星便是把能够去的周围都是逛了一圈。
　　至于进不去的山洞，那里是等会主要拍摄的场所，所以现在已经封了，等所有演员都准备好之后就会开始拍摄。
　　“看完了？”
　　看到杨晓星自觉的回到自己身边，这次董以欣终于可以如愿以偿的伸手抚摸到杨晓星的小脑袋瓜，就像是照顾自己妹妹一样。
　　杨晓星“嗯”了一下，同时也不挣扎了。
　　大家一起相处这么久了，杨晓星知道董以欣是个什么性子，要是她敢反抗，那么下一秒她估计就会被董以欣抓起来，然后再好好的撸她的小脑袋。
　　也是在这时，从化妆间里面出来的戚采萱给杨晓星带回来了一个好消息：“我问过了，他们可以给小星安排一个露脸的角色。”
　　“啊？”
　　杨晓星有一些懵：“给我安排？”
　　“是啊，毕竟来都来了，就这个样子看看多可惜啊，所以我让采萱去和导演商量了一下，不要你的片酬了，让你出场露脸一次，也算是给你宣传宣传嘛。”
　　“额……”
　　这个安排真是太突然了，杨晓星原以为今天自己就可以单纯的看看热闹而已，没想到她也有份出场啊。
　　“好了，别浪费时间了，这是你的服装，裙子长一些对你影响不大，赶紧去换上，然后抓紧时间化妆了。”
　　看着戚采萱递过来的服装，杨晓星这时候别无他法，只能是听从安排乖乖的去换了。
　　没想到，自己就过来看看热闹，竟然还有份可以出演电视剧。
　　虽然董以欣和戚采萱都是说她只有几个镜头而已，但只有几个镜头而已杨晓星也满足啊，而且最重要的是她还没有台词，这再次降低了她的出演难度。
　　至于更详细一些的等她化妆的时候她们才告诉她，所以这个时候杨晓星好奇也没办法，只能是听从安排乖乖行事。
　　杨晓星的服装是一条粉白色的古装裙，而且还有一条毛绒绒的白色披肩。
　　看到这里，杨晓星便是可以猜测到自己扮演的不是那些宗门弟子，应该是成精的妖，然后表演的是挨打的一方。
　　杨晓星已经不是第一次穿裙子了，这一次她并没有浪费时间，很快的褪下自己衣服然后换上服装，再接着前往化妆间。
　　电视剧的主角有比较专业的化妆师，由于杨晓星要被给大写的镜头，所以她等一下的妆容肯定是不能够丑。
　　也是因此，接下来杨晓星被安排给了比较专业的化妆师化妆，这也算是导演给了四叶花女子天团一些面子。
　　“你等一下要出演的是一只白狐妖，后面所有宗门的弟子会杀入洞穴，然后你就逃跑，可是你因为修为太低还是跑不过他们，然后死于他们的剑下。”
　　趁着杨晓星化妆有时间，戚采萱便是在一旁给杨晓星念杨晓星的剧本，非常的简单。
　　毕竟杨晓星只需要出现几秒钟而已，因此杨晓星要做的事情还是挺少的。
　　简单来说，就是露一下面，然后跑，再然后直接就领盒饭，一句台词都没有。
　　“明白了没有？”
　　“明白了。”
　　这么简单的事情小孩子都可以做，杨晓星要是再不明白那就太没脸了。
　　只不过这剧情和她想象的不一样啊，她以为自己露脸只是在镜头前经过一下，没想到竟然是镜头要拍下她的惨死瞬间。
　　真是……太惨了。
　　化妆期间，杨晓星的白色长发被放下，然后化妆师给她安上了狐狸发饰。
　　虽然现在看起来有些假，但电视剧播出之前肯定是要剪辑的，到时候美化一下，再加上一些特效，以假乱真并不是不可能。
　　服装肯定是要全套的，因此接下来杨晓星还要脱下鞋，然后换上一双毛绒绒的鞋子，那个样子会更加符合她白狐狸精的形象。
　　杨晓星化妆期间，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺就在一旁看着，她们早就默认了杨晓星是她们一伙的，所以她们等一等杨晓星很正常。
　　化妆结束，紧接着马丝祺忍不住了，立即上前又是和杨晓星拥抱了一下，而且她对杨晓星的夸奖一点儿也不吝啬：“小星你好可爱啊，要不到时候就由我杀了你吧？”
　　众女：“……”
　　剧情中，杨晓星出演的这只小白狐会死于乱剑之下，也就是说到时候谁杀都是可以。
　　只不过，要是超级正面的人物杀了这么一只可爱的小白狐，但后面会不会引发粉丝的愤怒就不知道了。
　　为了保住马丝祺的名声，江夜雪拍了拍马丝祺的肩膀：“算了，还是让我来杀。”
　　“别说了，我来杀。”
　　东方诗婷本来是没有那个心思的，但听到江夜雪和马丝祺都是想要亲手的杀她的小可爱，她又怎么会允许？
　　她的小可爱，要死也要死在她的手中嘛，对此东方诗婷已经做好了心理准备。
　　看着三女毅然决然的样子，杨晓星很懵，干嘛都想杀自己啊？
　　她这么可爱，在荧幕之下杀了她难道就不怕毁坏自己的名声吗？
　　不等杨晓星多想，负责人过来了，
　　“都准备好了没有？现在开始拍摄了，所有演员到自己的指定位置就绪。”
　　终于要拍了吗？
　　杨晓星早就期待着这一刻了，也不知道自己拍戏结束之后的效果会是什么样子，她还是第一次拍戏呢，好激动。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是宗门之中的弟子，只有杨晓星这可怜的小家伙是妖族，所以在出了化妆间之后她们就要分开了。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们要回宗门那边摆好架势，而杨晓星则是要和一些同是参演妖族的演员进到一个大山洞里面，准备迎接着那些宗门弟子杀进来。
　　山洞里面也有指导，杨晓星被安排在山洞的后半部分，并且她还分到了三个血包。
　　一个放在后背，一个放在前面，还有一个放在嘴中，到时候出来的什么效果就看杨晓星发挥了，反正道具是给足了。
　　“一号机就位。”
　　导演一边拿着扇子指挥，一边用呼叫器和山洞里面的人联系：“你们准备好了没有？”
　　“一切准备就绪。”
　　“好的。三，二，一，四宗合攻天妖洞，第一幕，开拍！”
　　随着导演的一声令下，摄影机对焦演员。
　　首先出现是各个面熟的主角带头冲锋，然后这才是群众演员一起冲。
　　二号机，三号机，四号机，各个机器在不同的位置拍摄有不同的效果，到时候每个机器的片段都会使用到。
　　好热闹啊～
　　听着洞口方向传来的兵器打斗声音，杨晓星忍不住好奇的从遮掩身子的石头后面探出小脑袋想看一下什么情况。
　　可谁知，在杨晓星不知道的时候竟然有人在她前方不远处拍了一架摄影机，而且方向竟然还是对焦着她这边。
　　好尴尬～
　　杨晓星不知道自己是不是闯祸了，在看到摄像头之后她立即就缩回了自己的小脑袋。
　　与此同时，录制室里面监控的人员注意到了尴尬的这一幕……
　　杨晓星不安分啊～
　　如果是其他人，那么这个时候他们肯定会毫不客气的开骂一次。
　　可奈何，杨晓星的身份是四叶花女子天团的一员，而且似乎还是她们之中的团宠，所以骂肯定是不能够骂的了。
　　而且，杨晓星虽然犯错了，但她这次犯错的效果却是出乎意料的好，这段萌萌哒的探头查看然后又被吓到的片段正好可以来剪出来放入电视剧中，效果会很好。
　　杨晓星并不知道其他人是怎么想的，此刻她的心好慌，也不知道自己出去后会不会被剧组的人痛骂一次啊？
　　随着时间的推移，洞口那边传来的声音越来越大，杨晓星知道另一边的人来了，这时候到她演戏了。
　　不管出去之后会不会被骂，总之现在先做好自己的事情再说吧。
　　如此想着，杨晓星立即抱着小脑袋怂怂的从石头后面窜了出来，打算继续逃跑。
　　她的安排就是这个样子的，逃跑，然后逃不掉，最后死于乱剑之下。
　　也是因此，这个时候杨晓星也不能够跑得太快，不然后面的人要是追不上她，那么她可就演砸了。
　　镜头对焦着可爱的白狐狸杨晓星，下一秒东方诗婷的速度超越了前方所有人，她先是一把揪住杨晓星的白色尾巴让杨晓星停下脚步，最后一剑刺入杨晓星背后的血包位置……
　　导演说过给杨晓星的镜头只有几秒，多了可就剪了，不然东方诗婷这个时候也想给杨晓星多一些镜头，可她毕竟不是导演啊。
　　因此，东方诗婷只能是速战速决，她家的小可爱只能她来杀。

第217章 给你鸡腿
　　被刺到了啊～
　　感觉到后面传来的推背感，也不知道怎么的杨晓星就突然演技上线了起来，一时间她突然想起了自己的过往，然后带着迷茫以及有些绝望的目光向前倒下。
　　同时，那提前放在她胸口处的小血包也是被她压烂了……
　　“咔～”
　　听到导演的声音，一时间所有人都是停止了动作。
　　只不过他们都是知道等一下还要从自己的位置继续拍，所以这一刻他们都是不敢动，就这个样子等着导演的消息。
　　“化妆师，给她补一下妆，然后拍一个特写。”
　　杨晓星：“？？？”
　　不等杨晓星反应过来，紧接着随行的几位化妆师就是联合对着她小脸蛋操作起来，上妆的速度非常快。
　　算了，这里毕竟是他们的地盘，现在就先听他们的吧。
　　就这样，杨晓星配合化妆师很快的在现场补了一次妆，然后又是听从指挥的在原地重新趴了下来。
　　在继续开拍之前，导演亲自来到杨晓星身边鼓励了一下杨晓星：“你刚才的表现不错，接下来只需要拍一个三秒的镜头就好，请继续保持一下刚才的状态。”
　　真就当她是专业的演员了呗？
　　虽然说只用拍摄三秒，但是她刚才的那状态哪里是说能来就能来的啊？杨晓星又没有专业训练过演技。
　　不过，现在这种情况似乎不容她拒绝，毕竟妆都补好了。
　　于是，杨晓星只能点了点头，她不敢保证自己等一下能够发挥得有多好，但她会尽力的，不管怎么说这可是她第一次拍戏的啊，她必须要表现好才行。
　　得到杨晓星的点头肯定，于是导演重新回到了摄影师旁边：“各班准备，三，二，一。”
　　听到导演那边读完数字，杨晓星再次演技上线的趴下，然后咬破了口中的血袋，让里面的红色颜料从自己的嘴巴中流出。
　　“咔～”
　　拍完特写镜头，杨晓星的任务就这个样子结束了。
　　接下来镜头会转到另一边，趁着这段时间杨晓星终于可以起身然后和其他的演员一样到外面处理一下这些伪装成鲜血的红色液体，这东西的味道并不怎么好。
　　董以欣和戚采萱嫌麻烦，并不去争取跑龙套上镜和赚钱的资格，也是因此在杨晓星出来之后她们可以第一时间的接应到杨晓星。
　　“先去洗洗吧。”
　　董以欣和戚采萱本来都是想给杨晓星拍照留念一下的，但现在血包给杨晓星造成的后果实在是不怎么好看，所以两人都是放弃了拍照留念的想法，带着杨晓星去清洗。
　　演戏的服装是剧组的，所以现在被血包弄脏了也没关系，杨晓星只需要换下来归还给剧组就好，他们会有专门的清洁途径。
　　也是因此，杨晓星在清洁脸蛋之后便是可以换回自己的衣服了。
　　小白狐的服装好看是好看，只不过那是在被打倒之前，被打倒之后衣服就被血包弄得湿漉漉的了，不然杨晓星还真想多装小白狐一会。
　　至于现在，拍摄结束之后杨晓星麻利的换回了自己原来的衣服，然后跟着董以欣和戚采萱一起到外面继续看热闹。
　　杨晓星在这部剧中是跑龙套，但东方诗婷她们可不是，在打架的剧情结束之后她们还有交谈的剧情，所以她们的拍摄并没有结束。
　　不过，就在远处看着演员们在镜头下面演戏也挺有意思的。
　　直至下午一点，剧组这才结束上午的拍摄。
　　开饭了～
　　下午还有拍摄，场地距离市区又有两个小时的路程，因此剧组选择了让人做好盒饭送过来，到时候大家直接领取盒饭吃就行了。
　　这个剧组所有盒饭都是一样，不管是工作人员还是群演又或者是明星都是吃同款的，要是吃不下也可以，剧组允许提前准备盒饭，到时候吃不坏身体不影响拍摄就行。
　　就这样，杨晓星和其他群演一样顺利的领取到了属于自己的那份盒饭。
　　剧组并没有准备太多的桌子和椅子，而此时杨晓星穿的又是裙子，如果就这个样子蹲着吃饭的话会非常的不雅。
　　于是，杨晓星在附近找到了一块大石头，然后坐在上面吃。
　　至于东方诗婷她们，杨晓星觉得她们是剧中的主要演员，剧组应该不会太过亏待她们，盒饭虽然一样，但应该是有位置给她们坐的。
　　如果她凑过去，那么剧组估计还要再给她弄一个位置，杨晓星不想麻烦别人，所以在领到盒饭之后她就是自觉的去找其他位置了。
　　她本就是过来看热闹的而已，如果剧组会看在四叶花女子天团的面子上给她优待，那么她会过意不去。
　　杨晓星猜得没错，剧组的确是有地方给东方诗婷她们坐下来一起吃饭，只不过杨晓星忽略了自己在众女之中的重要性，杨晓星刚打开盒饭没多久，东方诗婷她们便是找到了她。
　　“你们怎么来了？”
　　咬着筷子，杨晓星对众女的行为不理解。
　　“移个位置。”
　　“喔～”
　　察觉到东方诗婷想坐在自己旁边，于是杨晓星立即乖乖往旁边移动了几下，对于东方诗婷的要求她可不敢拒绝。
　　就这样，东方诗婷坐在了杨晓星的旁边。
　　江夜雪和马丝祺还有董以欣，戚采萱的动作并不慢，她们在附近也是很快的找到了可以坐下来的石头，然后一起坐了下来。
　　“你们……干嘛来这里啊？他们没有安排座位给你们吃饭吗？”
　　“嗯？有啊，只不过坐在那边一起吃饭的演员太多了，太闷，我们都是想要一起的出来透透气而已。”
　　打开盒饭，东方诗婷立即把自己盒饭中的大鸡腿夹给了一旁的杨晓星。
　　杨晓星：“？？？”
　　面对杨晓星投过来的不解目光，东方诗婷不紧不慢的解释着：“减肥，而且今天我不想吃这个东西，所以赏给你了。”
　　“真的是因为减肥和不想吃吗？”
　　杨晓星的直觉告诉自己东方诗婷的心思应该没那么简单，但是她又想不出其他理由值得东方诗婷这么做。

第218章 给你看个好东西
　　两根大鸡腿啊～
　　杨晓星现在的饭量不比以前，就算是只有一根她都有一些害怕吃不完其他饭菜，然后浪费了粮食。
　　至于现在，这让杨晓星更加有压力了。
　　犹豫了一下，杨晓星把自己的盒饭朝着东方诗婷方向递了过去：“这么多菜我吃不完，而且我还没动过，你看看你喜欢吃哪些就夹一些走。”
　　“真的吃不完？”
　　东方诗婷以为杨晓星这是和自己刚才一样在撒谎，所以她看向杨晓星的眼睛，再次确认询问一次。
　　“真吃不完。”
　　杨晓星可没有东方诗婷的这么多小心思，而且是心甘情愿给东方诗婷夹菜的，所以此时的她心一点儿也不慌。
　　“既然这样，我帮你分担一些好了，你有没有什么不喜欢吃的菜。”
　　“在我看来都差不多，如果可以的话你把饭和菜都拿走一半，留一半给我就行了。”
　　“只有一半够你吃？”
　　“我还有鸡腿不是吗？”
　　“那行吧～”
　　……
　　两人的互动，四女都是看在眼里，这让她们很是欣慰啊，毕竟杨晓星和东方诗婷能够这么快的走到这一步。
　　也不知道，后面她们会怎么发展。
　　看着两人在那里互动，其余的四女都是觉得非常下饭，因为她们知道她们之间的感情可不只是友情那么简单，只是杨晓星这傻fufu的丫头太过于迟钝了。
　　四女知道她们之间的感情是怎么样的，但是其他的人可就不知道了。
　　在他们看来杨晓星和东方诗婷的关系一定是非常好的闺蜜，看着她们互相照顾，他们还觉得挺赏心悦目的。
　　这个地方并不适合睡午觉，吃完饭，在休息了一下之后演员们又是要继续的拍戏了。
　　原来拍戏也不怎么容易啊，特别是群演。
　　现在是三月底，还算是清爽，也不知道等酷暑的时候他们是怎么熬的，应该有专门的应对方式吧？
　　倒也不是杨晓星想要操心这些，只是现在东方诗婷和江夜雪她们都进军这个行业，她觉得自己以后估计也会有机会，只是从那个阶乘进军就不知道了。
　　叮咚～
　　杨晓星：“？？？”
　　拿起手机一看，杨晓星还以为是又有什么关于自己的娱乐新闻信息，结果是手机提示她要没话费，下个月扣钱就要欠费了。
　　时间过得真快啊～
　　杨晓星还记得自己买手机的时候是在过年之前一个月，这手机还是她的奖励来着，现在算算时间差不多也要补交话费了。
　　只是那钱……杨晓星有那么一些舍不得呢。
　　“怎么了？”
　　看到杨晓星竟然愁眉苦脸的样子，董以欣还以为是这小丫头又遇到了什么不开心的事情，她作为经纪人是有责任关心旗下所有女孩子们的身心健康的，杨晓星也不例外。
　　一时间，董以欣率先想到的是杨晓星这丫头又来生理期了，而且算算时间差不多也就这几天而已。
　　只要不痛经，女孩子来生理期又不说的话一般人是看不出来的，只有一些会看面相的人能够看得出来。
　　因此，董以欣也只能是猜测着。
　　“没什么。”
　　没话费这种事情并不是什么大事，杨晓星不想对董以欣说，也不好意思对董以欣说，只要咬咬牙，这事她还是可以自己解决的。
　　要强的杨晓星啊～
　　一起相处这么久了，杨晓星什么性子大家其实心里都是非常清楚的，只是大家都不说出来而已，默认为这是杨晓星的变身后遗症，以后应该会在东方诗婷的影响下变好起来。
　　“有事记得跟我说，再怎么说也是你们的经纪人知道了没有？”
　　“知道。”
　　杨晓星这么乖，董以欣又是撸了一把杨晓星的小脑袋，然后这才把目光重新投向拍戏现场看热闹。
　　傍晚五点，剧组这才结束今天的拍摄。
　　可以回去了，因此晚饭剧组也就不包了，让大家回去自己吃一些好的。
　　也是因此，在换掉服装之后众女就可以一起的离开了。
　　车上，东方诗婷刚上车就是毫不客气的朝杨晓星身上依靠，弄得杨晓星非常无奈：“坐好一些行不行啊？”
　　“不行。”
　　东方诗婷似乎很累的样子，总之就是不想动弹了，香香的靠在杨晓星身上。
　　果真就是越熟越放肆了呗？
　　也就在杨晓星快速的想着能够用一些什么借口让东方诗婷坐好的时候，东方诗婷突然被后面来到的江夜雪拍了一下大腿。
　　“坐好。”
　　东方诗婷：“……”
　　她可以不用给杨晓星面子，但江夜雪的面子可不能不给，而且江夜雪和马丝祺还要上车坐一起呢。
　　因此，东方诗婷只能是不情愿的起身，然后重新坐好。
　　只不过，东方诗婷的一只手臂依旧是搂着杨晓星的一只胳膊，总之就是不想松开。
　　杨晓星张了张嘴，最终她还是选择了什么都不说，大小姐不介意就行。
　　在以前还是男孩子的时候想和女孩子接触那只是想想而已，特别像是三位大小姐这么漂亮的女孩子，现在有机会了，杨晓星觉得自己不应该要那么的懂事。
　　“小星，抱抱～”
　　眼看自家小可爱又要去抱杨晓星，这一次江夜雪不给了，直接把自家的小可爱束缚在自己的身边：“别闹了，想玩回去之后再玩。”
　　“喔～”
　　马丝祺虽然活泼，但其实也是挺听话的，并且知道车上的时候最好不要打闹。
　　因此，她不闹了，乖乖的坐在江夜雪怀中任由江夜雪抱着。
　　通过后视镜，看到女孩子们都是坐好了，董以欣这才踩下油门，带众女返回酒店。
　　车上，东方诗婷拿出了自己的手机，并且神秘的对杨晓星说道：“我给你看一样好东西。”
　　杨晓星：“？？？”
　　不等杨晓星回应，东方诗婷已经打开了自己想要打开的视频，那正是杨晓星今天拍摄的电视剧片段，下午的时候工作人员已经剪好，然后东方诗婷直接跟他们要了一份。
　　杨晓星：“……”
　　如果是拍其他的还好，但是这个的话，杨晓星有些期待但是又不忍心看啊。

第219章 大小姐她……
　　今天杨晓星去了一趟剧组的拍摄现场并且客串了一次龙套，虽然有些累，但对于众女来说这是平常的事情，所以回来之后她们并不会因此就吃大餐，只是简单的吃了一顿，然后就各回各自的房间休息了。
　　东方诗婷对杨晓星的态度并不会像是会反复弹跳的血条那个样子，因为她已经慢慢的熟悉了这小丫头，大概知道了杨晓星的为人，很对她的胃口。
　　于是，刚刚回到房间的东方诗婷又想欺负一下杨晓星了：“小星，我好累。”
　　“嗯……然后呢？”
　　今天东方诗婷的工作杨晓星看在眼里，她也知道东方诗婷累，可是跟她说有什么用啊？她又不能够帮助承担。
　　杨晓星竟然这么迟钝的吗？
　　东方诗婷叹了一口气，也不暗示这蠢萌的丫头了：“帮我脱一下鞋，我懒得动。”
　　杨晓星：“……你以前不是这样的。”
　　“现在我想这个样子不行吗？而且，你以前不也是不敢对我的睡裙有想法的不是吗？快点帮脱鞋吧，我想感受一下古代大小姐的待遇。”
　　这是在调侃她还是拿把柄威胁她啊？
　　杨晓星好无奈，同时也忍不住的吐槽：“古代大小姐还让人伺候洗澡呢，总不能你还要我伺候你洗澡吧？”
　　“行啊，你敢吗？”
　　“不敢。”
　　“真怂。”
　　杨晓星：“……”
　　口舌之快罢了～
　　大小姐开心，自己以后的生活就好过一些。
　　如此想着，杨晓星的心态又是逐渐平稳了下来，同时她也帮助东方诗婷把鞋子给脱好了，就像是丫鬟伺候大小姐那个样子。
　　接下来东方诗婷应该去洗澡了吧？
　　然而，事与愿违，也就在杨晓星帮助东方诗婷脱好鞋子起身的时候，东方诗婷也是跟着穿上拖鞋并且站了起来。
　　“你坐下。”
　　“干嘛？”
　　“让你坐下就坐下，别问这么多。”
　　杨晓星：“……”
　　自己是被买来的，身不由己，大小姐的话自己还是不要反抗的好。
　　刚刚在床上坐好，紧接着杨晓星就看到东方诗婷竟然蹲下来为她脱鞋了，这无疑让杨晓星再一次受宠若惊起来。
　　察觉到杨晓星想要收起脚，东方诗婷眼疾手快的抓住了她的脚腕，并且出声解释道：“别说我太欺负你啊，这下我们扯平了。”
　　这都什么跟什么啊？
　　杨晓星脑子懵懵的，不知道东方诗婷心里咋想，只能是被动的跟着东方诗婷的思路走。
　　没多久，杨晓星的鞋子和袜子也是被东方诗婷给脱了下来。
　　“好了，你先去洗澡吧。”
　　“你不去洗？”
　　“你先洗，我还有一些事情需要处理，等会我再洗。”
　　下一秒，东方诗婷拿过并且打开自己的包包从里面拿出手机，似乎现在真的要忙工作上的事情了。
　　见此，杨晓星并不怀疑什么，既然东方诗婷让自己先洗那就自己先洗吧，而且今天出去晒了一下，杨晓星觉得洗澡之后会更加舒服。
　　就这样，杨晓星从行李箱里面拿出了自己的换洗衣物，然后进到卫生间里面。
　　咔嚓～
　　东方诗婷可没有杨晓星这么怂，杨晓星刚刚关上卫生间的门，紧接着她就是丢掉了自己的手机，然后拿出塞在杨晓星鞋子里面的袜子。
　　还好，有余温。
　　没错，此时东方诗婷的一些小小病态爱好又是上来了，她突发奇想的想试一下带有杨晓星余温的袜子，一点儿也不想浪费时间。
　　闻了闻，紧接着东方诗婷就是拿着杨晓星的袜子朝自己的脚上套，依旧是那么的舒服啊，而且这次还带有温度。
　　咔嚓～
　　“我忘记拿卫生巾……了。”
　　自己看到了什么？
　　一时间，杨晓星有些不敢相信自己的眼睛，大小姐脚上的那双花袜子好像是她刚才刚刚脱下来的。
　　揉了揉自己的眼睛，没看错啊。
　　东方诗婷：“……”
　　要是杨晓星不那么粗心多好啊？
　　现在好了，自己昨晚的时候没有再抓到杨晓星的把柄，结果现在反而还被杨晓星发现了她的小病态爱好。
　　“咳～”
　　轻咳了一下缓解自己的尴尬，随后东方诗婷不慌不忙的编了一个理由：“我就是想要试一试你的脚码有多大，别多想。”
　　杨晓星：“……”
　　杨晓星也不说话回应，就这个样子看着东方诗婷，用眼神询问着东方诗婷，你觉得这理由我会相信吗？
　　这眼神，看得东方诗婷心里有一些发毛。
　　不对！
　　东方诗婷突然脑子清醒意识到一件事情，自己手中的把柄比较多耶，怕杨晓星干嘛？
　　如此想着，东方诗婷不装了，说话的底气也是变足了起来：“这么看着我干嘛？你现在吃的喝的用的还不是公司给的？我就看一下你的袜子不可以吗？”
　　偷穿袜子就偷穿袜子呗，这说话的底气还真是足。
　　一时间，杨晓星还真不敢继续用那质问的眼神看东方诗婷了，而且还怂怂的接了东方诗婷的话：“可以。”
　　“这还差不多。”
　　杨晓星的反应正是东方诗婷想要的结果，不然她还真是有一些要装不下去了：“你出来不是想拿卫生巾吗？要拿就快点拿吧。”
　　“喔。”
　　杨晓星快速的在自己的行李箱里面拿出了一片卫生巾，然后灰溜溜逃回了卫生间。
　　好尴尬啊～
　　杨晓星刚回卫生间关上门，紧接着东方诗婷也像是以前的杨晓星那个样子尴尬的在床上打滚起来，毕竟谁还不是个小女孩？
　　东方诗婷对杨晓星的那些强势，那也仅仅是对杨晓星而已，在被发现自己是装的之后她其实也是挺尴尬的。
　　好在，刚才的杨晓星足够怂，并没有直接硬气的追问下去，不然她可真是又要毁形象了。
　　孰不知，此刻东方诗婷的大小姐形象在杨晓星的心目中已经毁的差不多了。
　　以前的时候杨晓星还不理解东方诗婷为什么这么喜欢抱着她睡觉，然后还拿错她的睡裙，可是现在杨晓星觉得自己似乎是找到了问题的突破点，
　　而且，那个答案……她有一些不敢相信。
　　大小姐……该不会是个变态吧？

第220章 你很强
　　如果不是亲眼所见，亲耳听到，那么说什么杨晓星都不敢相信东方诗婷会穿她的袜子，而且还想出那么扯的借口。
　　真不知道……大小姐是咋想的。
　　褪下自己的衣服以及裙子，随后杨晓星打开花洒，用温水冲刷着自己这些乱糟糟的想法，现在不只是东方诗婷不知道怎么面对她，她也不知道等会出去后还怎么面对东方诗婷。
　　总不能，当做什么都没有发生那个样子吧？
　　不知不觉，大半个小时过去了。
　　一直躲在卫生间里面并不是个办法，有些事情该面对的杨晓星终究还是要面对。
　　换上睡裙，最终杨晓星还是踏出了卫生间。
　　与此同时，东方诗婷也已经在床上等待着杨晓星出来了。
　　好尴尬～
　　余光察觉到东方诗婷在盯着自己，一时间杨晓星竟然有些不敢过去，就好像刚才是她做错了事情那个样子，让她有种心虚的感觉。
　　“怎么了？过来啊。”
　　杨晓星：“……”
　　艰难的迈动脚步，最终杨晓星还是勇敢来到了东方诗婷的身前，只不过这次她并没有像是往常一样直接的上床休息，因为她觉得东方诗婷应该有话要对她说。
　　实际上也是如此，当杨晓星来到自己身前的时候，东方诗婷仅仅是犹豫了一下，然后就向杨晓星问了一个问题：“你在怕我？”
　　这不废话吗？
　　杨晓星克制住了想给东方诗婷翻白眼并且吐糟的冲动，乖乖回答东方诗婷的问题：“怕。”
　　“既然这么怕我，那刚才的事情以后就不要再说了，给我忘掉或者和保密知道了没有？”
　　杨晓星识趣的点了点头。
　　原来东方诗婷是这么打算的吗？
　　不过这个样子处理也好，保守秘密什么的杨晓星还是可以做到的，只是她依旧不理解东方诗婷为什么穿她的袜子，同时她又不敢问。
　　东方诗婷可不知道杨晓星这时候在心里想一些什么事，见到杨晓星点头同意她的提议，她也就放心了：“行，那之前的事情我们就这个样子处理了，只有你我知道而已。”
　　“我保证不说出去。”
　　杨晓星知道东方诗婷最后的一段话是什么意思，于是她又是保证了一次，绝对绝对的不泄露秘密出去。
　　看到这，东方诗婷这才满意的捏了一把杨晓星的脸蛋，然后拿起自己的睡裙走进卫生间：“我先去洗澡，你的头发今晚你自己吹吧，我没空帮你了。”
　　“喔～”
　　咔嚓～
　　看到东方诗婷终于走进卫生间关上门，杨晓星这才放松的松了一口气，刚才的时候真是吓到她了。
　　虽然猜测到自己对公司有用，东方诗婷应该不会对她怎么样，但杨晓星那个时候心里就是忐忑害怕着，好在这一劫似乎渡过去了。
　　另一边，东方诗婷在卫生间中也是忍不住的松了一口气。
　　虽然知道威胁杨晓星可能不太好，但为了在外面保住自己的大小姐面子，她现在只能是委屈一下杨晓星了，大不了以后她对杨晓星的照顾再好一些，并且慢慢补偿回杨晓星就是了。
　　大小姐为什么要穿自己的袜子呢？
　　听到卫生间传来冲澡的声音，杨晓星这才起身来到自己的鞋边，此时东方诗婷已经把袜子归还了。
　　拿起自己的可爱袜子，紧接着杨晓星也是嗅了嗅，没发现有什么异常啊，可大小姐为什么要穿呢？难道是因为喜欢？
　　不理解，实在是不明白。
　　由于长发未干，因此这时候杨晓星也不能直接躺在床上玩手机，只能非常麻烦的给自己吹吹头发。
　　当女孩子……真麻烦。
　　可麻烦也没办法，不然总不能不吹头就上床打滚玩手机休息吧？现在她已经不是以前的男孩子了。
　　就这样，杨晓星尽量的放平心态，然后给自己吹头发。
　　吹干头发，紧接着杨晓星便是可以像是以前一样的扑上床休息了，只要中途不压到自己的头发，那么她就是非常舒服的。
　　当女孩子虽然麻烦，但女孩子的身子在同体型情况下就是比男孩子的轻一些，而且现在杨晓星的身子还有些严重缩水，这让她感觉自己轻飘飘的。
　　活动起来，也不用费太大的劲。
　　在床上懒洋洋的扭了一下小懒腰，随后杨晓星便缩进被子里面拿出手机把玩，既然东方诗婷说了之前的事情要保密，那么她就当做什么都没有发生过好了。
　　打开手机，紧接着杨晓星发现在她不知道的时候董以欣竟然给她发了几则信息。
　　『小星，你的新专辑已经卖光了，而且现在市面上还出现了一些盗版，我决定在一个月之后给你开一场个人演唱会给你打打流量，你觉得可以胜任不？』
　　『没空回消息吗？既然这样看到消息的时候记得回复一下我，这样我好做准备。』
　　『对了，现在网上最近出现了一些关于你的流言蜚语，你不用在意，只要做好自己的事情就行了，要是实在是想不通可以和诗婷或者是我倾诉一下，她是偶像这条路的过来人，懂得比你多一些。』
　　这信息量还挺多的，而且有一些信息还出乎杨晓星的意料。
　　就比如开个人演唱会这事情，这消息来得有一些突然，杨晓星还没做好心理准备迎接这次机会呢。
　　不过，董以欣都这么拼了，杨晓星不好意思让她失望，而且杨晓星现在还巴不得能够赚到更多的钱呢。
　　深呼吸了一下，随后杨晓星快速的给董以欣回复信息。
　　『关于演唱会的事情，我个人是没有什么问题的，一切听从董姐你的安排。至于网络上的事情董姐你不用担心，我还没那么脆弱。』
　　叮咚～
　　『既然这样，我就放心了，你们两个早点儿休息，演唱会的事情我来忙，时间还很多，你不用给自己太大的压力，你只需要知道你在这里已经很强就是了。』
　　这个强，应该是赞扬着杨晓星唱功实力的意思，她还挺喜欢这种夸奖方式的。
　　随后，杨晓星进入娱乐网上看自己的八卦。

第221章 我又不是傻
　　虽然董以欣已经提前提醒过她不要那么在意黑粉的话，但是在亲眼看了一下之后杨晓星还是有些破防，之前的心理准备白做了。
　　怎么说话这么难听啊？
　　虽然说拍摄节目的时候她没比赛结束就离场的确不好，可那边节目组导师竟然问她祖宗，这就很礼貌吗？
　　咬着小嘴唇，杨晓星想用自己的官方账号解释一下，不然实在是太憋屈了。
　　可是……董姐说过官方账号要慎言的。
　　因此，在犹豫了一下之后杨晓星还是选择了放弃使用官方账号，就这个样子看着他们吐糟着自己的不是，她正好还可以锻炼一下自己心理的承受能力。
　　也正因如此，把全部注意力放在手机上的杨晓星并没有察觉到东方诗婷已经离开卫生间，并且来到了她的身后。
　　“在看什么呢？”
　　刚刚听到东方诗婷的声音，还没等杨晓星惊吓的反应过来，紧接着杨晓星就感觉到自己落入了一个熟悉又柔软的怀抱中……
　　没错，那个人就是东方诗婷了。
　　此时东方诗婷刚洗完澡，身上沐浴露以及洗发水的味道遮盖住了原本的体香味道，不过这两种味道一样好闻。
　　好闻是好闻，只不过在东方诗婷怀中杨晓星拘束得不敢太过享受：“大小姐……你这个样子真的好吗？该不会真把我当做女孩子了吧？”
　　“我都抱着你睡觉这么久了，你难道不知道？”
　　杨晓星：“……”
　　感受到身下的小可爱在害怕得瑟瑟发抖，东方诗婷还真是有一些不想放开了，可奈何她才刚刚出来没有吹头发呢，所以只能是非常可惜的放开杨晓星。
　　“好了，不玩了，你过来给我吹一下头发吧。”
　　“喔～”
　　这个要求东方诗婷已经不是第一次对杨晓星提过，而且她觉得自己是被买来的，除了帮忙赚钱以外伺候大小姐应该也是她的工作之一。
　　于是，杨晓星很利索的起身，然后来到梳妆台前把吹风筒准备好，再接着给东方诗婷大小姐吹头发。
　　在这个时候，东方诗婷无聊的看着镜子里面的杨晓星问了一个问题：“话说你变成女孩子这么久了，现在习惯了没有？”
　　“额……差不多习惯了吧。”
　　“那比起以前你的生活，你觉得现在的生活怎么样？”
　　“还行。”
　　“还行是什么回答啊？别应付我。”
　　还行就是还行嘛。
　　杨晓星内心无语的吐糟着，不过大小姐不喜欢这种说法方式，那么她只能是换一个方式：“以前的生活比较轻松，现在的生活比较充实吧，毕竟每天都要学习这么多东西。”
　　“那你会不会觉得很累？”
　　大小姐这是在关心自己吗？
　　这个念头刚刚升起，紧接着就被杨晓星很快的打消了，自己又不是大小姐的男朋友，大小姐没理由会关心自己，她还是别自作多情了，免得以后受伤。
　　现在问这个问题，大概就是大小姐突发奇想的好奇了而已。
　　如此的说服自己，随后杨晓星便不再多想什么了，并且又是含糊的回答东方诗婷的疑问：“刚开始的时候确实是挺累的，现在已经适应了，而且我也想学习更多的东西。”
　　东方诗婷：“……”
　　她都在考虑要不要和董以欣提一下建议，适当的降低一下杨晓星的训练强度，结果现在她不知道应该怎么办了。
　　不过，杨晓星觉得还行，那就还行吧。
　　等待着杨晓星把自己的头发吹干，紧接着东方诗婷便不再克制自己了，起身之后便是把杨晓星给推倒在了床上。
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷刚暴起的时候杨晓星的确是有那么一些慌张，可是一想到东方诗婷是女孩子，应该也不能对她做啥，随后杨晓星便放下心来。
　　大小姐……现在应该是缺一个可以陪她玩闹的妹妹吧？
　　回想着东方诗婷以前对自己的样子，杨晓星越想越是觉得自己的猜测是对的。
　　既然这样，那么她就勉为其难的陪大小姐玩闹一下吧。
　　事实上也的确是如此，东方诗婷现在只是想和杨晓星玩闹一下而已，毕竟以前的时候家里就只有她一个女孩子，没有同龄的女孩陪她玩这些小打小闹的游戏，直至现在杨晓星到来。
　　外面的时候嘴上说不在意，不喜欢，其实东方诗婷心里还是挺珍惜杨晓星的。
　　揉了揉杨晓星的脸蛋，并且吧唧一下，紧接着东方诗婷又是抱着杨晓星的小身子在床上打滚了一下，使劲吸取着小星元素，她真的好喜欢好喜欢杨晓星啊。
　　女孩子私下都是这么闹腾的吗？
　　身子被东方诗婷抱着翻来覆去，杨晓星也不敢反抗，任由着东方诗婷占她的便宜，同时她也占一下东方诗婷的便宜。
　　毕竟，东方诗婷的身子也挺软的。
　　而且她们翻来覆去，东方诗婷的睡裙也是不可避免的走光了……
　　十分钟后，东方诗婷这才有些发累的放开杨晓星，并且脸不红的解释刚才情况：“想到了一些激动的事情，我刚才那个样子的抱着你，你不介意吧？”
　　“你不介意就好。”
　　杨晓星这个时候已经不知道说什么好，因为她今晚见识到了大小姐的另一面，真是一个喜欢抱着玩偶打滚的小女孩。
　　至于那个玩偶，就是她自己了。
　　又是捏了捏杨晓星的小脸蛋，对于东方诗婷来说杨晓星不介意就好，这就说明她以后还可以继续的抱着杨晓星这个样子玩，又或者是再继续的进一步。
　　只不过，今天也就只能到这里了。
　　如果再继续下去，东方诗婷害怕到时候引起杨晓星的反感，然后杨晓星直接跑了怎么办？
　　放开可爱的杨晓星，紧接着东方诗婷也是拿出自己的手机打发时间，并且还叮嘱着：“你现在可是女孩子了，出门在外记得保护好自己，可别被男孩子这个样子搂着也不敢挣扎。”
　　“呃……我只是力气变小一些而已又不是直接变傻了，你不说我也知道。”
　　“知道就好。”

第222章 当本小姐的抱枕吧
　　杨晓星就在身旁，不抱着还真是不喜欢啊。
　　犹豫了一下，最终东方诗婷还是不要脸的凑了上去搂住杨晓星的身子：“好了，我就这个样子玩手机，你要是不舒服的话可以告诉我。”
　　杨晓星：“……”
　　也是在这时，杨晓星突然的想起了董以欣之前给自己发的信息，她觉得东方诗婷应该知道举办个人演唱会应该需要一些什么。
　　于是，杨晓星在东方诗婷怀中转了一下身子和东方诗婷面对面：“董姐说一个月后我有一场个人演唱会，让我有什么不同的可以问你。”
　　“喔？问吧。”
　　听到这里，东方诗婷立即把自己手中的手机放下，然后专心的看着可爱的杨晓星，准备随时为这小丫头解答疑问。
　　关于偶像的问题嘛，她大概都是可以第一时间为杨晓星解答的，毕竟她现在就是从事偶像这个行业的。
　　面对面的交谈啊，要是以往杨晓星铁定害羞得说不出话来，但现在她已经慢慢适应。
　　既然东方诗婷都不在意和她亲密，那么她害羞个什么劲啊？太丢脸了，再怎么说她以前可是男孩子累着。
　　轻轻的深呼吸了一下，随后杨晓星说出了自己的疑问：“个人演唱会，也就是说到时候只有我自己一个人唱而已对吧？那到时候我要准备多少首歌啊？”
　　“一场演唱会，歌手唱的歌曲是在27到30首之间。要是是大型的演唱会，像在红馆开唱，那歌曲一般是在30首，一场演唱会下来是需要3到4个小时。像小型的演唱会，那就不一样了，十多首歌曲就完了，这类演唱会多是以互动为主。”
　　“啊？竟然还有分类啊？那董姐给我安排的演唱会是怎么样的？”
　　“要唱三十首的大型演唱会。”
　　东方诗婷并不用询问董以欣，直接就是给出了一个肯定的答案，作为四叶花女子天团的队长和老人，她自然知道团队是怎么运作的，
　　随后，东方诗婷给杨晓星解释着：“有互动的演唱会董姐一般都会安排团队一起上场，这也是为了防止意外的情况发生，到时候还有队友可以补救。至于你的个人演唱会，你一个综艺节目都玩不好，你觉得董姐会放心你一个人在台上和粉丝们互动吗？”
　　说完，东方诗婷又是忍不住伸手掐了掐杨晓星的脸蛋，杨晓星依旧没有反抗。
　　杨晓星：“……”
　　大小姐说的好有道理，杨晓星一时间没法反驳，在变成女孩子之后也不知怎么的她竟然社恐了许多，这并不是她想要的结果。
　　可是，心理这种问题并不是她想改然后就能轻易改变的啊。
　　似乎是知道杨晓星在想什么，所以东方诗婷又是安慰着：“没事，你这种问题在偶像圈里是常见的，不然你以为那些偶像练习生们干嘛要练习几年才能够出道啊？你在如此短的时间内有这么大的进步已经是非常不错的了。”
　　“真的？”
　　“我以队长的名义跟你保证这是真的，不信的话你到网上查查那些当偶像练习生出道的哪个不是练习了几年？就算有一些偶像和你一样不练习然后就直接出道，那是他们从小就被他们父母培养并且参加了很多小比赛的，你根本没必要和他们比。”
　　听到这些，杨晓星真不知道该伤心还是该高兴了，那她到底是非常厉害还是非常差劲啊？话说她才专业练习了大半年的来着，有一种赶鸭子上架的感觉啊。
　　想不通，随后杨晓星又是习惯性的把这些想不通的问题丢到脑后，不为难自己了。
　　紧接着，杨晓星又是不好意思的向东方诗婷问了一个问题：“我既没当过偶像练习生，也没有从小就开始培养，你觉得我的唱功怎么样？有没有那个资格开好那演唱会？”
　　东方诗婷：“……”
　　小可爱这是有多不自信啊？
　　董姐既然这么安排，那肯定是说明实力过关的啊？不然哪里会这么投资的啊？
　　唉～
　　叹了一口气，紧接着东方诗婷又是撸了撸杨晓星的小脑袋，反问了杨晓星一个问题：“你觉得董姐的眼光怎么样？”
　　“很厉害。”
　　不说别的，就凭董以欣能够在茫茫人海之中挑中自己，并且以高价买下，杨晓星就觉得董以欣的眼光很好。
　　“既然你觉得董姐这么厉害，那她给你开演唱会，你是觉得她是想要赔钱还是赚钱。”
　　“赚钱啊，难道不是吗？”
　　“那不就得了？董姐都信任你能够帮助公司赚钱了，你怎么这么没自信啊？”
　　听到这话，顿时杨晓星可就不乐意了：“我以前又没有开过个人演唱会，要是不小心搞砸了怎么办？我害怕不行吗？”
　　“这你倒是不用想这么多，既然你已经加入了四叶花女子天团，那么你就是我们团队中的一员了，有什么困难公司都会帮你处理的，只不过你也要尽力才行。”
　　“我会尽力的。”
　　“我相信你。”
　　舒服搂着杨晓星的小腰，东方诗婷又是不想放开了，并且还忍不住的感叹：“你要是我妹妹那该多好啊，这个样子的话我就可以从小这个样子抱着你长大了。”
　　“想想就好了，不过你这么喜欢抱人睡觉，你有没有考虑过找一个男朋友？”
　　杨晓星并不知道女孩子们私下都喜欢聊什么话题，所以她只能是猜了，猜测着东方诗婷应该和学校那些女孩子一样应该会喜欢聊男朋友的话题吧？就像是男生之间聊女朋友一样。
　　东方诗婷下巴靠在杨晓星的脖子处又是深呼吸了一下，随后这才不紧不慢的回答道：“本小姐现在不想考虑那些事情，而且我爸妈又不逼我找男朋友。”
　　“是嘛，我还以为你是想找男朋友找不到这才喜欢抱着我睡觉呢。”
　　噗～
　　这时候东方诗婷忍不住的笑了，并且又是伸手捏了捏杨晓星的小脸蛋：“小妮子，你也敢调侃我了是吧？被本小姐抱着睡觉那是你的荣幸，不然你还想去挖煤啊？”
　　“不想。”
　　“那就乖乖当本小姐的抱枕。”

第223章 香香
　　东方诗婷的话没错，当她的抱枕可比去挖煤轻松多了，而且偶尔还可以占一下这个大小姐的便宜。
　　起码……在杨晓星看来是这个样子的。
　　就这样，杨晓星依旧是没有挣扎，任由东方诗婷舒服的把她当做萝莉抱枕。
　　一觉，到天亮。
　　叮咚～
　　叮咚～
　　叮咚，叮咚～
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　一大早，杨晓星和东方诗婷并不是被她们提前设置好的手机闹钟吵醒的，而是被手机的信息铃声吵醒。
　　起初东方诗婷还以为是自己的手机在响，因此她摸来了自己的手机，然后朦胧睁开双眼查看是谁这么早就信息炸人。
　　结果……并不是她的手机。
　　既然不是她的手机在响，那就只能是杨晓星的手机了，紧接着东方诗婷也是摸来了杨晓星的手机，然后想代替不愿醒来的杨晓星查看。
　　点开手机，果不其然刚才的声音是杨晓星的手机在响，而信息轰炸她们两个的不是别人，正是她们的经纪人董以欣。
　　双击信息，然而东方诗婷并没有直接的进入企鹅页面，而是被手机锁给拦截住了。
　　无奈，东方诗婷只好摇晃了一下身旁依旧不愿意醒来的小可爱：“你手机密码是多少，刚才是董姐给你发了信息，没有密码我看不了。”
　　“密码是四个六。”
　　杨晓星依旧没有睁眼，闭目养神着。
　　只要心不虚，那就不用害怕什么，而且自己和自己同学以前的聊天记录早就清除了，杨晓星不带一丝慌张。
　　得到密码，东方诗婷终于得以解锁杨晓星的手机。
　　『小星，醒了没有？』
　　『昨天玩得开心了吧？今天我们要回去准备你演唱会的事情了，所以赶紧收拾一下，我们一个小时后出发。』
　　『对了，你已经不是第一次赶路出行了，要记得做好伪装，墨镜口罩什么的就不用我提醒你了吧？你的头发虽然会使你暴露身份，但面具和口罩在一些情况下还是有作用的。』
　　『今天回去的安排有些突然，不过你记得好好跟诗婷道个别，她这么喜欢你，别告诉我你看不出来。离开之前就好好的道别一下吧，别让人家失望了。』
　　刚才杨晓星的手机提示音响了四次，总共也就这四条信息而已。
　　本来杨晓星能够过来这里陪自己，东方诗婷还挺高兴的，可是在看到这些信息之后她顿时高兴不起来了，因为杨晓星要离开了。
　　而且，还是今天离开，这事情对于东方诗婷来说也好突然，她还没和杨晓星腻歪够呢，下次见面也不知是啥时候。
　　想到这里，东方诗婷转身把目光再一次投在了杨晓星的身上。
　　这一次东方诗婷并没有怎么犹豫，直接的就是朝着杨晓星的身子扑了过去，然后抱着杨晓星吸取小星元素。
　　杨晓星：“……”
　　大小姐这一大早的又是发什么疯啊？
　　杨晓星没有看到董以欣给她发的信息，因此她并不知道东方诗婷现在这是怎么了，所以她只能是靠自己猜。
　　同时，东方诗婷的操作也是把杨晓星的困意给弄没了，大小姐竟然还想玩，那么她只能是陪着一起了。
　　这一次，杨晓星不再像是以前一样怂得不敢乱动，她勇敢的伸出了自己的双臂，然后也拥抱住东方诗婷的身体。
　　谁让她先抱自己的？
　　自己也占一下便宜不过分吧？
　　孰不知，东方诗婷对杨晓星的行为并没有什么反感，反而还有些欣慰杨晓星终于敢和她互动一下。
　　搂够了，东方诗婷这才不舍的放开小可爱杨晓星：“董姐刚才发来信息说让你收拾行李，今天你们就要一起回去了。”
　　“这么快？”
　　这个陌生城市杨晓星还没玩够呢，没想到仅仅昨天出去玩了一天而已，今天她和董以欣就要离开了。
　　不过，董姐这么安排一定有自己的道理，所以杨晓星依旧是选择服从安排。
　　虽然日常中和东方诗婷相处挺紧张的，但到晚上一起睡觉的时候是真的舒服，特别是东方诗婷的搂抱能够给杨晓星一种说不出的安全感，因此在睡觉的时候杨晓星还是挺喜欢和东方诗婷一起睡觉的。
　　也不知道，下次能够再次一起睡觉会是什么时候。
　　双方都是有一些舍不得对方，然而这个时候她们都是默契的不说什么舍不得的话，而且东方诗婷还亲自给杨晓星收拾行李。
　　没错，为了能够多刷刷杨晓星的好感，而且东方诗婷也挺乐意为杨晓星这个样子做的。
　　最后，东方诗婷还打开自己的行李箱，拿出自己的四条睡裙放进杨晓星的行李箱里：“你不是喜欢穿我的睡裙吗？喜欢的话跟我说就好了，这四条睡裙算是我借给你穿的。”
　　“借？”
　　这次离开，杨晓星真没打算再带东方诗婷的睡裙离开，生怕东方诗婷反感。
　　可谁知，东方诗婷这时候表现得却是这么积极，以至于杨晓星一时间有一些接受不过来，这是她认识的那个大小姐吗？
　　怎么睡裙说借人就借人啊？
　　而且借的话，以后该不会还要收回去继续穿的吧？
　　不知不觉，杨晓星又是联想起了东方诗婷穿自己袜子时候的样子，紧接着杨晓星又是非常快速的打消了那些想法。
　　毕竟大小姐那么漂亮，应该不会是变态的。
　　也就在杨晓星犹豫着事情的时候，东方诗婷脸不红的拿走了杨晓星的四条睡裙，并且借口她也编好了，不紧不慢的对杨晓星解释：“我带出来的睡裙不多，四条都借给你了，你也借几条睡裙给我，算是我们暂时交换一下。”
　　杨晓星：“……这真的好吗？”
　　“我都没意见，有什么不可以的？难道你还会嫌弃我的睡裙？”
　　“不……不敢。”
　　“说得也是，你要是嫌弃我的睡裙应该就不会偷偷穿了，怎么样？本小姐的睡裙够亲肤吧？那些可都是高级货。”
　　杨晓星：“……”
　　大小姐这是在调侃自己吗？
　　算了，大小姐怎么高兴怎么来吧，而且她也挺喜欢东方诗婷的睡裙以及上面那味道的，很是香香。

第224章 顾凤解约
　　行李的问题就这个样子解决了，随后在杨晓星洗漱过后东方诗婷还亲自的给她梳理打扮，杨晓星并不知道东方诗婷咋想的，不过她喜欢这种被人伺候的感觉。
　　虽然那个人现在是大小姐，不过杨晓星已经不是第一次被大小姐打扮了，所以这些行为她也是慢慢习惯，依旧是猜测认为东方诗婷应该是把自己当成玩偶或者是妹妹打扮。
　　实际上和杨晓星猜测得差不多，东方诗婷舍不得杨晓星离开，但为了双方的前途她只能是忍下心来，不过在杨晓星离开之前她还是想要为杨晓星打扮一次。
　　就这样，杨晓星的行李收拾好了，自己也是穿戴整齐好，紧接着再戴个鸭舌帽以及墨镜和口罩往镜子前面一站，还挺帅气的。
　　杨晓星现在全然解释了一个道理，好看的人穿什么都是好看，再戴上墨镜那就是帅。
　　“别臭美了，收拾好了就出发吧，你们今早不是还要赶车吗？”
　　东方诗婷虽然挺想要杨晓星再帮自己打扮一次的，可奈何刚才收拾行李以及帮助杨晓星打扮的时候花了太多时间，所以这让她不得不可惜的放弃那想法，只能是期待她们早点再会了。
　　在杨晓星出门离开之前，东方诗婷还是不甘心的又对着杨晓星来了一个拥抱，希望杨晓星能够早点感受到自己的心意。
　　再接着，杨晓星这才得以出发。
　　大小姐虽然有的时候是凶了一些，但大部分的时候是挺温柔的，而且对自己还挺好，东方诗婷的关心杨晓星全部都是能够感受到。
　　只可惜，她们的身份都特殊，杨晓星并不敢奢想。
　　“哟，小妮子今天打扮得挺不错的嘛。”
　　看到杨晓星今天的打扮，董以欣毫不吝啬的对她就是一顿猛夸，毕竟现在的杨晓星和以前相比实在是有非常大的进步。
　　如果是杨晓星自己打扮的，那就说明这个小丫头长大了，会自己打扮自己了。
　　如果是东方诗婷帮忙打扮的，那董以欣会更加的高兴，在她看来这意示着杨晓星和东方诗婷的关系在她不知道的时候又是进了一步。
　　只可惜，这个时候杨晓星心里乱糟糟的，并不想接董以欣的话。
　　“咋啦？”
　　董以欣一眼看出杨晓星正在被一些事情苦恼着，可奈何她不会读心，并不知道这个小丫头被什么苦恼，所以只能是问了。
　　杨晓星并没有直接回答董以欣的问题，而且还反问了一下董以欣：“董姐，你觉得东方诗婷她的性格怎么样？”
　　“啊？”
　　不知道杨晓星为什么要问这个问题，董以欣想了想，紧接着还是说出了自己对东方诗婷的评价：“性格嘛，我觉得还可以吧，毕竟作为四叶花女子天团的队长，在你来之前她还挺稳重，在你来了之后我就发现了她不一样的一面。”
　　“什么不一样的一面？”
　　看到杨晓星竟然这么好奇，顿时董以欣的眼神变得戏谑起来：“我不告诉你，这个你自己去发现最好了。”
　　杨晓星：“……”
　　董以欣的回答看似正经回答，其实所有的答案都没有对应到杨晓星真正问题上面，她是想要知道东方诗婷是对自己闹腾而已呢还是对团队中的所有人都是挺闹腾的。
　　还有……那有些变态的事情。
　　不过杨晓星曾答应过东方诗婷要保密，所以她会说到做到。
　　可是。得不到自己想要的答案，杨晓星还是有些不甘心呐。
　　突然，杨晓星注意到了董以欣刚才话中的另一个意思：“董姐，你说在我来之前她很稳重，我来了之后她就不稳重了？”
　　“也可能是因为顾凤的原因吧。”
　　捏了捏杨晓星的小脸蛋，刚才早上的时候已经提醒过杨晓星一次，现在董以欣并不想说得这么直白，希望有一些事情杨晓星可以自己懂。
　　咕噜噜～
　　出租车到了，明显能够感觉到董以欣不想再多说，于是杨晓星也不再多问什么。
　　坐到车上，紧接着杨晓星便习惯性看向窗外看风景打发着时间。
　　看到窗外那些还能够上学的学生，特别是小学生，杨晓星羡慕啊，年经真好。
　　到达机场，随后就是要等飞机了。
　　此时杨晓星身上的装扮可不只是有口罩墨镜和鸭舌帽而已，她现在的身上还背着东方诗婷送给她的包包，毕竟不用白不用嘛。
　　也是因此，手机没电的时候杨晓星终于不用麻烦董以欣了，自己可以从自己的包包里面拿出充电宝充电。
　　刚开始背包包的时候的确是有那么一些小小的别扭，不习惯，但久而久之呢其实也就那个样子而已吧，除了性别这一块，杨晓星的心理适应能力其实挺强的。
　　下午，杨晓星和董以欣终于回到了那座熟悉的大城市。
　　回来之后，杨晓星不能够继续的放假然后偷懒了，回来意示着她要继续训练，为一个月后的演唱会做准备，
　　就这样，董以欣要去忙宣传的事情，而杨晓星只需要专心的提升自己就好，这时候每个人都在为自己的事业忙活着。
　　与此同时，在一处大厦中，顾凤在一处合约上签下了自己的名字：“好了，接下来那边解约的事情就交给你们处理了，我已经不想再和她们有任何瓜葛。”
　　“急什么？你不想被她们踢，所以想自己想踢她们，为了你所谓的面子，我们公司可是要帮助你支付这么高额的违约金……”
　　“别绕弯子了，头疼，说直接一些。”
　　“我们现在已经是一条船上的了，以后和四叶花女子天团碰上那是在所难免的事情，你在她们团队里面待了这么久，我不相信你不知道她们的一些黑闻。”
　　顾凤还以为对方想问什么呢，原来就是这个而已啊，还真就是等不及，
　　“我的确是知道，不过……我不能说。”
　　“为什么？”
　　“我在那边还签了一些保密协议，如果说出来的话，后果不是我能够承担得起的，而且贵公司的莫沙羽以前不也是四叶花女子天团的成员吗？她知道的应该比我多吧？”

第225章 仙公主小星
　　听到顾凤提起这个名字，坐在办公桌前的人忍不住揉了揉自己的眉心：“她虽然已经离开了四叶花女子天团，而且现在她们还闹矛盾了，可这些事情她实在是不愿意透露，估计是念在她们以前旧情的份上。话说，你和四叶花女子她们没有什么旧情吧？”
　　“没有。”
　　回答的时候，顾凤不带一丝犹豫的。
　　她加入四叶花女子天团的时间可没有莫沙羽的长，也就几个月而已，所以旧情什么的在她这里是不存在的，她和四叶花女子天团基本就没有好过，现在也是一样。
　　“既然都没有旧情，那你就透露一下吧，不管你跟她们签了什么条约，违约金公司给你出。”
　　顾凤：“……”
　　“说呗。”
　　看到顾凤一直保持着沉默，坐在办公桌前的人有一些忍不住了。
　　听到这里，顾凤也是忍不住的给对方翻了一个白眼：“当我好忽悠是不？口头承诺就想让我搭上自己的前途，而且后果是什么我都还没说呢你就等不及了。我觉得这事情还是算了，你这么想知道她们的黑闻就自己查，如果没什么事的话我就离开了。”
　　“……走吧。”
　　咔嚓～
　　顾凤还真是不识时务，他有一些理解为什么顾凤在四叶花女子天团那边混不过来了，对自己的老板都这样，更何况那边都是一群大小姐。
　　唉～
　　如果不是看中顾凤能够为他挣钱，那么他才不想理这破事呢，他这偶像娱乐公司可不和四叶花女子天团那边的一样，他这里组队或者是单人艺人都有，能够保证顾凤有一个大的舞台。
　　虽然顾凤的性子依旧倔，但答应了她的事情还是要做的，毕竟人家的潜力还有能量摆在那里了，现在还不是闹翻的时候。
　　于是，在傍晚的时候董以欣收到了一个公司帮助顾凤解约的信息，让她抽时间出来处理一下顾凤的事情。
　　董以欣：“……”
　　没想到自己还没行动，顾凤就是率先的等不及了，而且为了所谓的面子还愿意给她支付大额的违约金。
　　董以欣原本还在考虑要投资多少给杨晓星做宣传费用和租多大场地的，至于现在她倒是不用考虑那么多了，有了顾凤的这笔解约费用就让它助杨晓星一臂之力好了。
　　而且，四叶花女子天团的第四人位置，原本就是给杨晓星的来着。
　　想到这里，董以欣顿时不觉得帮助顾凤解决麻烦了，现在她还想早点得到那笔钱，然后早点帮助杨晓星准备个人演唱会。
　　赶路很累，杨晓星在回到东方诗婷的房间之后便是洗澡休息，此时的她并不知道顾凤要提前解约了，而且董以欣还打算把那笔巨款都是投资在她的身上。
　　那些事情董以欣说过不用她想，因此杨晓星也就不想这么多，现在她的注意力都是放在东方诗婷的睡裙上面。
　　自己偷穿睡裙被抓包本就是一件非常尴尬的事情，没想到东方诗婷竟然不在意，而且在她离开之前还借给了她几条。
　　这暗示什么啊？
　　杨晓星倒也不是非常笨，只是她一开始就把那正确的答案给排除掉了，所以她一时间并不能够想到其他说服自己的答案。
　　不过，大小姐的睡裙真是柔软，而且还有淡淡的香味，穿起来好舒服～
　　杨晓星回来后的生活依旧，每天白天就做做日常训练，晚上的时候就直播和粉丝们互动保持着自己的热度和赚取一些小钱。
　　就这样，一个月的时间过去了，杨晓星人生第一场个人演唱会也即将到来，到时候舞台的主角只有她。
　　“紧张不？”
　　下午，在杨晓星化妆备战演唱会的时候董以欣还不忘记过来调侃一下杨晓星。
　　她的这种做法不仅仅是想要安抚杨晓星紧张激动的内心，同时也安抚着她自己，这个时候她也是挺紧张的。
　　毕竟，要给杨晓星开个人演唱会可是一笔不小的投资，场地费，设备的费用，工作人员的费用，各种宣传的费用……
　　如果能够回本，那就是赚到了，如果不能够回本，那也是没办法的事情，新人变强嘛总要有个大过程。
　　对此，董以欣的心里也是做了一定的心理准备，并且希望杨晓星不要让她失望才好。
　　杨晓星是新人，是第一次开演唱会，本来董以欣只是想要给杨晓星弄一个三四万人的演唱会先锻炼一下的。
　　可谁知，在顾凤的解约金到账的时候，东方和硕那边却突然给她打来了电话，让她给杨晓星弄一个十五万人场次的大型演唱会。
　　而且命令也就算了，东方和硕还不给资金帮一下，这让服从上级命令的董以欣只能是用顾凤的解约费用还有公司的大量资金投进去。
　　不然，现在董以欣也不会那么紧张。
　　也是因此，杨晓星原本的室内演唱会只能是改到室外，而且门票的费用不变。
　　杨晓星现在的身价虽然不及大明星，达不到五百甚至是一千一张的门票，但两百还是能够达到的，而且越是前排的费用越贵。
　　如果到时候十五万人满场，那么门票费用将会非常可观，而且到时候就算是只有十万人，公司还是不会亏。
　　只是现在演唱会未开始，门票也没卖光，演唱会的副产业也没启动，乾坤未定，到时候是赚是亏还不知道。
　　化妆结束，杨晓星又是叹了一口气。
　　没办法，虽然她已经非常刻意的让自己平静下来了，但一想到几个小时后自己就要单独的上台开演唱会，她的小心脏就是扑通扑通的比以前快速。
　　抬头再看看镜子里面的自己，此时的她被打扮得像是一位初入凡尘的小公主，不仅穿上了美丽的蓝白色华裙，而且还穿上了白色的丝袜，吊带公主鞋……
　　白色显黑，这种装扮平常人很难能够驾驭得住，但杨晓星却是驾驭住了，穿上之后并没有什么违和感，非常漂亮。
　　之所以是蓝白色的美丽小华裙，主要还是配对杨晓星的瞳色，杨晓星的形象这一块可是有多位造型师联合商定了。
　　毕竟，董以欣投了这么多钱……她不想亏。

第226章 喵的演唱会
　　按理来说，大部分明星在化妆之前就和普通人差不多，他们之所以成为明星可不只是因为拥有一副好看的皮囊，要不唱功很好，要不就是舞蹈非常的厉害。
　　到了杨晓星这里，她是少数例子中比较特殊的一个，其实她不用化妆也挺好看的，现在化妆最大的作用就是给她自己还有工作人员一个心理安慰而已。
　　至于杨晓星的唱功和舞蹈，那就更加不用说了，虽然她现在还没有那些老牌的歌手或者是舞蹈家厉害，但她的天赋已经开始显现，而且她又那么年经，以后可以很快提升上去。
　　还有就是，四叶花女子天团还愿意给她提供各种舞台，让她有充足的锻炼机会。
　　“我还是好紧张啊～”
　　终究还是忍不住，于是杨晓星只好对着董以欣吐糟道，让她第一次个人演唱会就上这么大的舞台，她感觉有一些受不住。
　　按理来说，不应该是先开小演唱会，然后再慢慢发展成大演唱会的吗？怎么到了她这里就直接大型演唱会了呢？
　　咕噜噜～
　　看得出小丫头紧张，可董以欣此刻也没啥好办法，开这么大的演唱会又不是她的意思，而是东方和硕的意思。
　　至于东方和硕是咋想的，董以欣不敢妄猜也懒得猜，在演唱会结束之前的这段时间里她都是非常忙的。
　　咔嚓～
　　“小星，我们回来喔～”
　　刚刚听到熟悉的声音，紧接着杨晓星就感觉自己的背后传来了一股带着温暖的柔软。
　　转头一看，果不其然又是马丝祺这活泼的小丫头，一见面她依旧是那么的喜欢抱自己，而且这次也不例外。
　　再看看门口的两人，东方诗婷和江夜雪也一起的回来了。
　　“你们……怎么都回来了啊？”
　　先不说几人饰演的角色问题，在杨晓星看来在剧组那边请假应该不是那么容易的吧？否则剧组还要非常麻烦的更改后面的所有档期。
　　所以，她们怎么会有空回来呢？
　　看到杨晓星眼神之中的不理解，东方诗婷此刻好想上前捏一下杨晓星的脸蛋，可她又突然的想到这可能会弄坏杨晓星脸上的妆容，所以这让她不得不可惜的放弃这个想法。
　　算了，等演唱会结束回去之后她再好好教训这小丫头。
　　“怎么？我们回来给你加油你不开心？”
　　“开心。”
　　这个问题怎么接杨晓星还是知道的，只是东方诗婷她们这么突然回来，这有一些些吓到了杨晓星而已。
　　随后，东方诗婷拉开了黏在杨晓星身后的马丝祺，然后自己亲自的和杨晓星拥抱了一下：“上台是合格偶像必须要经历的事情，所以等会记得好好加油，别丢了我的脸。”
　　“我知道。”
　　就算东方诗婷不说，其实杨晓星也会竭尽全力的，她可不想在这么多人的面前出丑，一点儿也不想。
　　看到三女都是过来给杨晓星打气，一旁的董以欣默默松了一口气，既然有三女帮助杨晓星，那么她也可以轻松一点了。
　　还有一些问题董以欣想当面问东方诗婷，可仔细想了想之后她觉得还是先放下，现在一切以杨晓星的演唱会为重。
　　“既然你们来了，小星就交给你们几个了，我出去看一下现场弄得怎么样了。”
　　“好，小星就放心的交给我们。”
　　董以欣点了点头，随后就非常信任众女然后放心的离开了。
　　此时距离演唱会开始还有两个小时，这对于杨晓星来说好难熬，同时又好期待，或许这次演唱会结束之后她可以一战成名，所以现在的杨晓星甚至比之前上春晚还要紧张。
　　坐在杨晓星身旁捏了捏杨晓星的头发，此刻东方诗婷一样不知道应该怎么心理疏导杨晓星比较好，因为她明白这份紧张有多么的严重，所以她知道此时的杨晓星基本什么都是听不进去的。
　　就像，她以前一样。
　　不知不觉，一个半小时的时间就在杨晓星的煎熬中过去了。
　　“走吧。”
　　再次看了看时间，杨晓星决定早死早超生，豁出去了。
　　然而，也就在杨晓星毅然决然的起身并且要出发的时候，东方诗婷拉住了她的手：“急什么？三十首歌的演唱会要持续几个小时的，你现在先上个厕所。”
　　杨晓星：“……”
　　这事都说出来这让她多不好意思啊？
　　不过东方诗婷的话有理，在听到东方诗婷的提醒后本来没多少尿意的杨晓星瞬间感觉到了明显的尿意，于是她只能是先去上厕所了。
　　趁着这段时间，江夜雪忍不住的看向东方诗婷吐糟着：“你觉得今晚她真可以一个人完成个人演唱会吗？”
　　“怎么？不相信小星？”
　　“我实话实说了，她这个样子我还真不怎么放心，总感觉她历练还太少，应该多和我们一起上台几次锻炼好再开个人演唱会的。”
　　“应该吧，不过现在我们也只能是相信她了。”
　　“嗯～”
　　……
　　哗啦哗啦～
　　冲水结束。
　　虽然距离她变成女孩子已经有好几个月的时间了，但蹲下尿尿什么的，杨晓星现在依旧会有些不好意思。
　　毕竟，十几年的习惯和思想可不是那么容易能够改变或者遗忘的。
　　就这样，上厕所结束了，随后她在东方诗婷众女的陪同下一起来到了演唱会现场。
　　看着现场周围人山人海的景象，杨晓星有一些不敢相信这是自己魅力的缘故，原来自己的粉丝这么多的吗？
　　“习惯就好，以后你的粉丝会更多的。”
　　作为今晚个人演唱会的主角，杨晓星自然是不可能光明正大的从正门口进入，所以她和众女坐的车子绕过了正门，从偏门进入，再然后进到后场之中。
　　“演唱会还有十分钟就开始了，小星你现在准备好了吧？”
　　“准备好了。”
　　“那行。”
　　董以欣看了看时间，随后再次紧忙的投入到自己的工作中。
　　虽然她是四叶花女子天团的经纪人，有一些事情根本不用她亲力亲为，但是亲力亲为的事情她才能够放心，所以有一些事情她是愿意自己忙碌的。

第227章 人员到齐
　　十分钟的时间看似很长，其实在现在的杨晓星这里仅仅就一瞬而已，然后她就要上台去主持自己的个人演唱会了。
　　没错，虽然董以欣也想在演唱会的时候杨晓星一上台就直接唱歌，这个样子可以减少一些意外的情况发生。
　　可是，这个样子不和粉丝互动一下也太不礼貌了，再怎么的也要讲三四句话啊。
　　就这样，杨晓星的互动环节并没有取消，而且这个时候也只能是靠她自己。
　　上台了，之前一个月的直播训练虽然不能够彻底的改掉杨晓星紧张就口吃的习惯，但起码改善了许多。
　　“大家晚上好～”
　　小星晚上好～
　　小星～
　　小星～
　　杨晓星～
　　杨晓星～
　　小星，我们爱你～
　　……
　　看着台下粉丝们热情的样子，杨晓星双手紧张的握着话筒，这次互动董以欣并没有给杨晓星准备任何台词，所以让杨晓星自己发挥。
　　因此，现在杨晓星也只能是自己发挥：“今天是我第一次开演唱会，很高兴大家能够千里迢迢的过来捧场。”
　　随后，杨晓星双手紧握着话筒对台下的粉丝们鞠躬了一下，她不太自信，而且她觉得偶像新人应该要有新人的样子。
　　“今晚，我给大家带来了三十首歌曲，请大家慢慢欣赏。”
　　小星还真是不会互动啊，小丫头这方面以后必须要加强训练一下。
　　无奈的叹了一口气，随后董以欣提醒一旁的工作人员：“播放伴奏吧。”
　　工作人员点了点头，紧接着给杨晓星播放歌曲的伴奏，同时舞台上的聚焦灯光也是变得闪烁起来，数块大型转播屏幕实况转播着杨晓星舞台上的情况，演唱会开始了。
　　又是你的面孔
　　带给我是笑容
　　在我哭泣的时候
　　又是你的问候
　　带给我是感动
　　在我孤寂的时候
　　……
　　为了符合杨晓星的女孩子形象，同时又要匹配一些杨晓星的声音唱好整首歌。
　　因此，今晚杨晓星要演唱的歌曲是把自己想唱的歌给列上去，然后由音乐指导老师以及董以欣还有东方诗婷她们一起选定出来的。
　　第一首，《没有什么不懂》
　　第二首，《暖暖》
　　第三首，《隐形的翅膀》
　　你四首，《虹之间》
　　第五首，《爱的供养》
　　第六首，《父亲的散文诗》
　　第七首，《NewBoy》
　　……
　　为了符合软萌女孩整体形象以及声音，杨晓星演唱的歌其实都是比较柔一些的，虽然听久了可能会觉得有些无聊，但是第一听却是会感觉非常的舒服。
　　杨晓星不知道，此时她的父母还有哥哥姐姐也是来看她的演唱会了。
　　在来之前他们征求过董以欣的意见，董以欣给他们的答案是可以过来捧场听歌，但是到时候不能距离杨晓星太近，不能因为他们而影响到了杨晓星。
　　因此，他们现在坐得远远的，他们可以看得到杨晓星，但是杨晓星却发现不了他们。
　　看着台上受众人捧爱的小人儿，杨志业怎么也不敢相信以前什么都不会的小儿子会在大半年的时间里被董以欣培养成这个样子，这让他不禁怀疑当他凑够赎金，对方真的会放人吗？
　　杨琬遵守和杨晓星之间的约定，为了不给杨晓星造成麻烦，她并没有把杨晓星的真实情况告诉任何人，就算是自己的父母她也隐瞒着。
　　因此，现在这里也只有她知道杨晓星变成了女孩子，杨晓星已经不是她的弟弟了，而是变成了她的妹妹。
　　以前的时候，她还有一些不理解妹妹竟然会有这么多存款，现在看着台上耀眼的妹妹，她顿时理解明白了。
　　也不知道，在大半年的时间里杨晓星是吃了多少苦才能够拥有现在的成就。
　　另一边，顾凤和莫沙羽也是戴着口罩以及墨镜来现场看杨晓星的演唱会了。
　　正所谓知己知彼百战百胜，杨晓星作为四叶花女子天团的第四位成员，她们现在要亲自好好调查了解一下对手，不然不安心。
　　虽然以前也不是没有听过杨晓星唱歌，但是现在和以前的杨晓星相比，她们知道杨晓星又进步了许多。
　　原以为杨晓星只是一个新人，成长起来会需要许多时间，起码两三年，可谁知对方成长得竟然这么快，也不知道杨晓星在舞蹈以及乐器方面学得怎么样了。
　　如果杨晓星这两样也都是学得这么好，那么她们以后可就要忌惮这恐怖的对手了，也不知道董以欣从哪里挖来培养的，眼光竟然这么好。
　　三十首歌，杨晓星就算毅力允许，但她的身体可不允许一下子唱完，于是在唱到一半的时候杨晓星便要中场休息一下。
　　中场的休息时间有十到二十分钟，具体的看杨晓星的恢复力，只要杨晓星觉得可以了，那么就可以继续上台。
　　“小星，继续抱抱～”
　　刚下台来到后场，紧接着杨晓星就看到马丝祺这粘人的女孩要抱她。
　　习惯了，杨晓星习惯性的张开双臂，准备迎接马丝祺的冲刺。
　　看到杨晓星难得这么主动的张开怀抱，顿时东方诗婷不想纵容她们了，她拉住了要小跑过去的马丝祺，然后由自己过去和杨晓星拥抱。
　　众女：“……”
　　“过分！”
　　虽然明白东方诗婷对杨晓星的感情，但是今天杨晓星穿得超级漂亮，而且难得主动的好吧？她也不想放过这次机会啊。
　　机会现在已经被东方诗婷抢走，于是马丝祺只好委屈吧吧的去找江夜雪要个抱抱，以求心理安慰。
　　众女不愧是演过戏回来的，马丝祺这幅委屈巴巴样子杨晓星差点以为她真的伤心了，逗她就那么好玩吗？
　　搂得舒服了，东方诗婷这才松开杨晓星，然后拿过一瓶水递了过去：“先喝水休息一下吧，刚才你的演唱非常好，后半场保持一下就好了。”
　　杨晓星点了点头，刚接过东方诗婷递过来的水喝了一口气，紧接着她就看到董以欣和戚采萱回来了。
　　“小星，来抱抱～”
　　杨晓星：“……”
　　怎么经纪人也这个样子啊？
　　不过看到经纪人这么高兴的样子，杨晓星觉得估计有什么好事。

第228章 收获礼裙
　　杨晓星猜得没错，这时候董以欣的确是有好事要告诉她。
　　见到东方诗婷吝啬的拦住自己不给自己和杨晓星抱抱，于是董以欣只好打消模仿马丝祺，然后和杨晓星抱抱的想法。
　　“好了，我不闹了。”
　　董以欣忍住笑意，然后装作一本正经的继续说道：“我想说的是上半场演唱会的收益统计已经出来了，仅仅是上半场就已经让我们公司回本而且还赚了一些，下半场的时候杨晓星你不用有任何压力，模仿上半场时的状态就行了。”
　　“……我知道了。”
　　话虽这么说，但演唱会没结束，杨晓星根本就不敢放松啊。
　　“小星，吃糖不？可以补充能量喔。”
　　看到马丝祺递过来的水果软糖，杨晓星没有任何犹豫：“吃。”
　　仅仅是刚才上半场演唱会她就有一种虚了的感觉，所以她的确是需要补充一下能量，起码吃糖还有个心理安慰作用。
　　杨晓星已经不是第一次被马丝祺喂糖了，杨晓星难道喜欢吃糖吗？自己以后要不要也准备一些呢？
　　自己作为队长，给队友准备一些糖果补充能量好像说得过去吧？东方诗婷自己想理由，然后说服自己。
　　“好了，我可以继续上台了。”
　　抱着早死早超生的想法，十分钟的休息时间刚刚结束，然后杨晓星就是迫不及待的想要上台继续演唱会了。
　　董以欣理解杨晓星的心情，并没有阻止，只是在杨晓星上台之前又是给杨晓星打气了一下。
　　“加油！”
　　杨晓星点了点头，然后毅然决然重新走上大舞台。
　　台下粉丝的热情依旧，特别是在杨晓星回到台上之后他们的声音就像是爆炸一样，哗啦啦的一片支持的声音。
　　“大家久等了。”
　　杨晓星的话刚结束，随后伴奏再次响起。
　　多么熟悉的声音
　　陪我多少年风和雨
　　从来不需要想起
　　永远也不会忘记
　　没有天哪有地
　　没有地哪有家
　　没有家哪有你
　　没有你哪有我
　　……
　　看到杨晓星的演唱会再次开始，江夜雪这才带着好奇心询问东方诗婷：“嗯？你怎么喝小星的水啊？”
　　“这本来就是我先喝过的，刚才我借给她喝了一下而已。”
　　众女：“……”
　　多么强烈的占有欲啊，众女心里都懂，但是她们不说，就看看东方诗婷和杨晓星这两只什么时候才能够坦白吧。
　　还有杨晓星，她们不明白已经开过盖子的水她竟然也敢直接喝，而且一点儿犹豫都没有。
　　其实吧，那个时候杨晓星没想这么多，从舞台上回来之后她的脑瓜子就是嗡嗡的。
　　至于那已经开盖的水，杨晓星以为是东方诗婷嫌自己力气不大，所以先帮自己开盖了，然后她也就信任东方诗婷的喝了。
　　十万人场的大型演唱会并不是什么人都可以弄的，投资方必须要大胆，宣传要到位，而且歌手必须要有一定的名气与实力，不然就有可能会亏得血本无归。
　　至于演唱会的收入流水，这东西不只是董以欣能够了解到，一些内部人员和记者也同样能够知道。
　　于是，一些了解到流水的记者已经开始在脑中编写稿子了，这东西当标题，他们觉得他们的文章一定能够过。
　　在此之前，谁也没想到作为四叶花女子天团的新人杨晓星在半年时间里竟然会有这么大的号召力，今天愿意过来看她演唱会的人就到达了十八万人，门票不够卖。
　　演唱会副产业以及网上的直播收益就更不用说了，这收入流水算是四叶花女子天团今年的开门红，大家也是重新的认识了一下杨晓星这可爱的女孩子。
　　最后，以《你从未离去》收尾。
　　这首歌是一部动漫电影的插曲，杨晓星觉得挺好听的，所以她用唱的方式分享给粉丝们。
　　演唱会持续了四个多小时，持续到了晚上十一点半这才结束。
　　最后，杨晓星又是对着自己的粉丝们鞠躬了一下，然后这才带着疲惫的身躯回到后场，终于结束了。
　　杨晓星第一次演唱会算是非常的成功，不仅门票卖爆，而且副产业以及网上的收入都是非常可观，这些新人成就这丫头以后可以拿去炫耀一下了。
　　同时，董以欣也再一次的佩服东方和硕的眼光，如果不是他让她扩大演唱会规模，也不知道今晚要少赚多少。
　　“好了，先回去休息吧，有什么事情之后再慢慢说，明天和后面小星你就放假好好休息，如果想要什么奖励也可以跟我提。”
　　演唱会结束了，因此董以欣也就不用再顾忌摸头会弄乱杨晓星的发型，所以杨晓星刚下台的时候她就在东方诗婷阻止她之前撸了撸杨晓星的小脑袋。
　　赚到啦～
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　自己已经不是第一次被摸头，所以现在杨晓星一点儿也不介意，她的关注点是自己身上的这身华裙，她猜测一定很贵。
　　“那我身上的这身服装呢？怎么处理。”
　　“这是你的裙子，你回去换下来之后装进袋子给我，我帮你拿去清洗，再然后你想什么时候穿或者是保留起来当做纪念都可以。”
　　“就……这么给我了？”
　　杨晓星受宠若惊，在她看来这华丽的裙子起码要好几个w才能够买到，结果现在就这么的给自己了？虽然说她也挺喜欢的就是了。
　　听到小丫头还是不敢要，董以欣直接给了她一个白眼：“不然呢？这身裙子可是为了你而专门设计的，这种所以诗婷她们可有不少，不信你问她们。”
　　董以欣的话音刚落，紧接着东方诗婷就接了她的话：“晓星，这裙子的尺寸是你的，除了你没人穿着会合适，所以你就保存留作纪念吧，以后这个样子的机会还多着呢。”
　　“既然这样……那我就收下了。”
　　杨晓星竟然这么扭扭捏捏，董以欣都要怀疑这家伙以前是不是男孩子了，不过现在收下了就好，她也就不用再劝。
　　“好了，让采萱先送你们回去休息吧，我还有一些事情需要忙。”

第229章 网络反响
　　演唱会已经结束了，它的后续监督工作肯定是要有人来做的，因此众女都是十分理解董以欣的决定，然后由戚采萱带着她们回到别墅。
　　车上，东方诗婷依旧不愿意放开被打扮得如此漂亮的杨晓星，她一直都是紧紧挽着杨晓星的手臂黏着杨晓星，似乎杨晓星现在已经是她一人的所有物那个样子。
　　习惯了～
　　她被东方诗婷如此对待已经不是一次两次的事情了，所以现在杨晓星并没有多少不好意思和紧张，只要东方诗婷不嫌弃她以前的身份，那么一切就都好说。
　　嗷～
　　杨晓星困了。
　　个人演唱会耗费了杨晓星太多的心神，以至于在演唱会的前几天杨晓星那是饭吃不香，觉睡不好，现在演唱会结束了，她也终于可以好好的休息一下了。
　　抱着如此想法，在小车行驶十分钟之后杨晓星靠在东方诗婷的怀中睡了过去，反正东方诗婷愿意搂着她。
　　“采萱姐，把音乐关了吧，她睡着了。”
　　董以欣：“？？？”
　　听到后面传来东方诗婷的声音，戚采萱抬头看了一眼车内的后视镜，随后便是关掉了车内播放的音乐：“杨晓星睡那么快吗？明明还有二十分钟就到别墅了。”
　　“可能是真的太累了吧，今晚她可是公司的大功臣。”
　　抚摸着杨晓星的头发，由于害怕把杨晓星给惊醒，因此东方诗婷也不敢太用力，就轻轻的抚摸着，非常的温柔。
　　东方大小姐何时这么宠过一个人啊？还说对杨晓星没有那方面的意思。
　　看到东方诗婷竟然独占杨晓星，马丝祺心里好郁闷啊，但是她又不敢去和东方诗婷争，因此她只能是在心中默默的吐糟着。
　　半个小时后，众女一起的回到了别墅中。
　　杨晓星的身体并没有多重，东方诗婷本来是想要抱着杨晓星回去的，可奈何还没等她用力将杨晓星抱起，然后杨晓星就醒了……
　　也是因此，她心里的小九九只能是无奈的打消掉。
　　咔嚓～
　　回到房间，看着自己那有一些乱糟糟的公主床，虽然东方诗婷不怎么在意，但她就是想逗一下杨晓星。
　　“我让你睡在我的房间，你就是这么做的？”
　　“啊？”
　　由于刚刚睡醒，此时的杨晓星还有一些懵，一时间不明白东方诗婷为什么这么说，难道她又做错什么了吗？
　　见此，东方诗婷只好无奈的走到自己床边，然后亲自打理。
　　然而，也就在东方诗婷抓起被子抖一下的时候，她的一条睡裙就这个样子被抖了出来。
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　好尴尬啊～
　　不知道此时东方诗婷心里是咋想的，但杨晓星求生欲满满，所以她也不等东方诗婷率先说什么，她就是先一步的反问东方诗婷：“你不是说过我可以借穿你的睡裙吗？”
　　“是啊，我又没有说怪你。”
　　拿起睡裙闻了一下，随后东方诗婷一本正经的把睡裙放在一旁：“好了，我又没有怪你的意思，你先去洗澡吧，我整理一下房间，你洗好了之后我再洗。”
　　“喔～”
　　东方诗婷现在的这话杨晓星开始有些习以为常，她们两人都在的情况下似乎都是她先去洗澡的，这次也不例外。
　　就这样，杨晓星乖乖的在衣柜里面找了一条自己的睡裙，然后准备进到卫生间里面洗澡。
　　毕竟，现在东方诗婷回来了，她可不敢当着东方诗婷的面穿人家的睡裙。
　　“站住！”
　　“怎么了？”
　　“等一下就穿我的睡裙。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？我睡裙触感比你的睡裙好，抱起来会更加的舒服一些。”
　　杨晓星：“……”
　　理是这么个理，因此杨晓星还真没办法反驳东方诗婷的这话，没想到大小姐竟然会这么的要求她。
　　无奈，杨晓星只好把自己的睡裙放下，然后重新拿起了一条东方诗婷的睡裙。
　　虽然会觉得不好意思，但现在这可是东方诗婷要求的，而且不好意思归不好意思，其实杨晓星也觉得东方诗婷的睡裙穿着挺舒服的。
　　听到卫生间里面传来哗啦啦的水声，东方诗婷这才起身继续的整理房间。
　　至于她的那些小小癖好，她不急，反正她以后和杨晓星待在一块的时间还长着呢，可以慢慢的满足她。
　　再说了，她每次都让杨晓星率先洗澡，她自然有她的道理。
　　房间整理好了，紧接着东方诗婷这才拿出手机查看网上的信息，毕竟今天杨晓星的演唱会规模挺大的，她好奇粉丝们的反响怎么样。
　　『物有所值啊，两百块钱的票我在现场听小星唱了三十首歌，超级满足。』
　　『你确定你为了听小星唱歌只花了两百块钱而已？车费，住宿费，伙食费呢？』
　　『我觉得值就是值。』
　　『是啊，去年四叶花女子天团的表现实在是不怎么样，今年有了小星的加入，我觉得她们又要再火起来了。』
　　『说起四叶花女子天团，我听说顾凤在半个月之前解约了耶，这里有没有内鬼？能不能透露一些什么？』
　　『我是内鬼，简单来说就是顾凤和四叶花女子天团的几位大小姐们性格不合，然后她主动的解约了，不过她们的电视剧档期并没有变，三个月后我们还是能够看到她们出演的电视剧。』
　　『娱乐圈八卦真多，话说这周六我们的小星星也要上电视了吧？』
　　『是啊，小星之前拍了一期的综艺节目，也不知道到时候节目组那边会不会放出来。』
　　『小星的这实力……如果都不能通过，那综艺节目里面的大神应该会有很多吧？』
　　『这就不知道了，不过小星参加的这综艺节目有黑历史的，详细的我就不多说了，自己去查一查就明白了。』
　　『说起黑历史，我倒是想到了一个，不知道算不算，我的朋友说小星在一年前是他们那边的打杂工耶，似乎被四叶花女子天团的经纪人看上然后这才能够出名。』
　　『你这个在之前不是辟谣了吗？小星那时候是去锻炼的不是吗？』
　　『可锻炼至于要天天吃方便面吗？（图片）』

第230章 不问不痒
　　『吃一个月泡面？不可能吧？如果是这个样子，那么小星这小身板撑得住吗？』
　　『一开始我也不相信，但是我的那个朋友说天天中午在超市门口都能够看见她，而且那时候她还经常被那里的清洁主管为难派去打扫厕所还不敢出声。』
　　『真的假的，那小星原来不是大小姐了？那她身上的高贵气质是从哪里来的？那东西是模仿不来的吧？』
　　『不知道，不过你们去实地考察的时候去周围的商贩问一问就行了，他们应该都是知道。』
　　『还有还有，我听说了一件事，在春晚的时候出过一些小星是男生的帖子，只不过坚持了十分钟然后就被删除了，而且有份参与讨论的人都被请去喝茶了。』
　　『真的假的？我怎么不知道？』
　　『发布帖子的那些人又不是什么大网红，所以自然是没有多少人能够看到，所以你不知道也正常。』
　　『咳咳，兄弟们，话题偏了，现在这里是讨论小星黑历史的地方吗？而且楼上的，你说他们有份参与讨论的都被请去喝茶了，难道现在你就不怕被请去喝茶吗？』
　　『就是就是，虽然我也挺好奇小星以前的生活是怎么样的，但我们也要有自己的思想好不？别人家说什么我们就信什么，小星是男是女我们自己就辨认不出来？而且四叶花女子天团有必要冒这个险让杨晓星加入进去吗？』
　　『说的对，小星辣么可爱，而且唱歌又是那么的好听，不可能是男孩子的啦？而且四叶花女子天团没必要冒险。』
　　『以前我是不看女团也不追星的，就是害怕喜欢上那些已经被潜规则的女生，这会让我觉得恶心。直至遇见了四叶花女子天团，她们都是大小姐不需要用潜规则换取资源，所以我可以大胆喜欢。』
　　『哈哈，楼上的意思我知道，你是想说小星也是大小姐对吧？』
　　……
　　这或许就是人怕出名猪怕壮吧。
　　杨晓星刚刚因为演唱会的事情而爆火，不仅粉丝变多了，而且黑粉也多了，以前的事情差不多都是被挖了出来。
　　好在，东方诗婷并不是一个偶像新人，所以有一定的接受能力。
　　这种情况她以前的时候并不是没有遇见过，只可惜她并没有什么黑闻，他们最多也就只是曝她买了好多奢侈品或者是刚出道时出的一些洋相而已。
　　然而那些，对她来说不问不痒。
　　至于杨晓星的这些，处理起来虽然有一些些麻烦，但也不是不可以处理。
　　切换页面，东方诗婷亲自联系董以欣……
　　半个小时后，杨晓星洗干净从卫生间里面出来了。
　　“我洗好了。”
　　个人演唱会才刚刚结束，此时的杨晓星依旧身心力疲，根本没心情去看网上的事情，所以网上粉丝们对她的留言她都是不知道的。
　　捏了捏杨晓星的脸蛋，随后东方诗婷再次把杨晓星摁坐在自己的梳妆台前：“不许动，我帮你吹头发。”
　　“……我可以的？”
　　“我喜欢不行吗？”
　　“行。”
　　听到东方诗婷竟然直白的说喜欢帮自己吹头发，于是杨晓星便不再挣扎了，大小姐喜欢那就大小姐来吧。
　　只是，她这个样子一直坐着很容易犯困啊。
　　东方诗婷看出来了杨晓星想睡觉，但头发不吹干的话第二天起来很容易头疼的：“问你一个问题可以吗？”
　　“嗯？问吧。”
　　“你以后打算和什么样的人谈恋爱啊？”
　　杨晓星：“！！！”
　　瞪大了一次眼睛，不过杨晓星似乎是想到了什么，紧接着她很快再次萎靡下来。
　　“谈什么恋爱啊？我现在什么情况你又不是不清楚，现在我只是想着早点赎身，然后再找到恢复成男孩子的方法。”
　　“还想着变回去啊？就这个样子不好吗？”
　　听到杨晓星竟然还是想着变回去，顿时东方诗婷有一些不高兴了，不过不高兴归不高兴，她并没有在杨晓星头发上表现出来，生怕不小心扯疼杨晓星。
　　大小姐现在似乎是想要跟自己说心里话啊～
　　反正现在也无聊，于是杨晓星迎合着东方诗婷的疑问：“不是不好，这个样子是挺可爱的，只是认识我是男孩子的人更多一些而已，而且要是想谈恋爱的话，你觉得我现在这个样子怎么谈恋爱啊？找一个男人？”
　　不行了，忍不住了，收起吹风筒之后东方诗婷就是在杨晓星的小脑袋瓜上敲了一下。
　　“干嘛啊？”
　　杨晓星捂着被敲疼的脑袋不明白的看向东方诗婷，怎么说着说着还动手打人了呢？
　　“你刚才的话我不喜欢，以后不要再说了。”
　　“喔～”
　　真是莫名其妙。
　　如果东方诗婷是杨晓星的姐姐，那么杨晓星在这个时候肯定要调侃几句，可现在……还是算了吧，东方诗婷她惹不起。
　　摸了摸自己的头发，差不多干了，随后杨晓星也不等东方诗婷提醒了，起身直接扑倒在公主床上。
　　虽然有一些事情依旧拘束，但也有一些事情杨晓星已经在不知不觉中放肆了起来，就比如躺床这事情，现在东方诗婷还在她旁边呢。
　　小可爱已经扑床准备休息，东方诗婷克制住了上去搂抱对方的冲动，不过在去卫生间洗澡之前她还不忘记提醒一下杨晓星：“网上现在出现了一些对你不太有利的消息，你不用把那些放在心上，只要做好自己就行了。”
　　“嗯～”
　　看到杨晓星是真的要睡觉休息了，东方诗婷这才拿着睡裙进到卫生间洗澡。
　　睡着睡着，虽然很困，但杨晓星一直介意着东方诗婷刚才的那话，而且在水流声的影响下她也睡不着。
　　就这样，杨晓星忍着困意拿出了手机，然后上网了解情况，她觉得自己的好奇心如果得不到满足，那么她今晚估计很难睡着。
　　就这？
　　半个小时的时间已经足够杨晓星了解大致的情况，然而东方诗婷低估了杨晓星这小家伙的适应能力，其实这些对她来说也是不问不痒的，看完之后杨晓星没多大感觉。

第231章 拿下了？
　　“怎么还不睡？”
　　“看了一下网上的评价。”
　　放下手机，杨晓星乖乖的拉了拉被子：“现在就睡。”
　　“既然没睡那就给我吹头发吧。”
　　东方诗婷打了一个哈欠，然后坐在梳妆台前等待着杨晓星过来为自己服务，谁让这丫头不睡觉呢？
　　就这样，在东方诗婷的要求下杨晓星帮助东方诗婷吹干了头发，然后这才重新返回床上准备睡觉。
　　之前的时候为演唱会的事情忙了这么久，而且现在东方诗婷还回来了，杨晓星觉得自己今晚应该能够睡个好觉。
　　实际上也是如此，小小身子在被东方诗婷搂住之后杨晓星觉得安全感倍增，而且东方诗婷也是女孩子，身子软软的，这让杨晓星觉得被东方诗婷楼是一件非常舒服的事情。
　　至于尴尬……东方诗婷都不介意她缩在怀中睡觉，那她有啥好尴尬的？杨晓星差不多已经习惯了。
　　一觉到天明。
　　今天杨晓星放假，早上的时候不用再继续的早起练习，因此她醒来了之后又是继续睡觉，小脸蛋贴在东方诗婷的怀中占便宜。
　　东方诗婷发现了这一点，虽然任由小丫头占便宜有一些挺不好意思的，不过她并不阻止杨晓星这么做，她要的就是杨晓星依赖上自己。
　　再说了，她之前的时候没少占过杨晓星的便宜啊，杨晓星都被她看光过来着。
　　然而，也就在东方诗婷想着继续这个样子搂着杨晓星继续补觉的时候，门口传来了马丝祺的声音。
　　“起床啦，太阳晒屁股啦～”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　真不明白，今天她不是放假吗？干嘛还要起那么早啊？
　　就这样，杨晓星不情愿重新睁开双眼，然后离开东方诗婷的怀抱。
　　好可惜啊，小可爱离开了～
　　感觉怀中空荡荡的，一时间东方诗婷还真是不适应，不过她也不好意思叫杨晓星继续贴上来睡觉。
　　于是乎，只能日常了。
　　咔嚓～
　　打开门，看着外面一脸笑意的马丝祺，东方诗婷有些烦躁：“有什么事吗？”
　　“当然是起床吃早餐啊，采萱姐今天给我们熬了皮蛋瘦肉粥，所以让我过来叫你们。”
　　“我知道了。”
　　说着，东方诗婷突然伸手到马丝祺的额头前面，然后对着马丝祺的额头就是弹了一下，报复这只小丫头每次都在她和杨晓星亲密的时候过来打扰。
　　呜呜X﹏X
　　马丝祺瞬间戏精上身的跑开，去寻找江夜雪的怀抱：“雪，诗婷她欺负我。”
　　咔嚓～
　　关上门，东方诗婷又是打了一个哈欠，然后这才询问杨晓星：“还睡不睡？”
　　“额……不睡了吧，困意没了。”
　　“那就不睡了，去洗漱吧。”
　　“嗯～”
　　洗漱结束，也就在杨晓星想换回便服再出门吃早餐的时候，东方诗婷阻止了她：“今天你不打算出去干嘛吧？既然这样那就不用换了。”
　　“为什么？”
　　“这里都是女孩子，而且我想让你随时当我的抱枕，这个理由够不够？”
　　“额……够了。”
　　撸了撸杨晓星的小脑袋，小丫头这么乖，东方诗婷很高兴。
　　就这样，在东方诗婷的要求下，杨晓星和东方诗婷一起穿着睡裙的离开了房间。
　　也是在这个时候，杨晓星这才发现外面的众女也都是穿着睡裙来着，这顿时让她不怎么尴尬了，即便她现在身上的是东方诗婷的睡裙。
　　“小星，诗婷她欺负我～”
　　看到杨晓星终于出来，马丝祺立即离开了江夜雪的怀抱，然后直奔杨晓星要抱抱，动作非常娴熟。
　　两只小可爱而已～
　　杨晓星的表现让东方诗婷心情好，于是东方诗婷这次又是大方的让马丝祺抱杨晓星了，而她则是来到厨房查看早餐。
　　跟刚才马丝祺说的差不多，戚采萱今早给她们准备了皮蛋瘦肉粥当做早餐，这东西营养又美味，当早餐还是可以的。
　　客厅中，杨晓星任由马丝祺抱着，能够被别人喜欢，杨晓星心里其实也是挺开心的。
　　杨晓星想撸马丝祺的小脑袋，但想了想她们的身份，紧接着杨晓星又是怂了。
　　算了，自己被这个样子抱着就好，多余的事情她就不想了吧，这个样子少了一分风险，她害怕不小心会触碰到众女的底线。
　　然而杨晓星怂，但马丝祺一点儿也不怂，也就在杨晓星自己说服自己的时候，马丝祺突然伸手撸了撸杨晓星的小脑袋。
　　紧接着，马丝祺又是贴在杨晓星的肩膀上跟杨晓星撒娇：“晓星，诗婷她欺负我，我们等一下一起打她好不好？”
　　“啊？”
　　“就是我们一起去打她啊，两个打一个，绝对没问题的。”
　　看着马丝祺的小拳拳，又看着马丝祺的小眼神，杨晓星苦笑着：“你是认真的吗？”
　　“她说笑的。”
　　不知何时，江夜雪来到了马丝祺身后，并且把马丝祺重新抱回怀中：“对了，你身上的好像是诗婷的睡裙吧？”
　　听到江夜雪这么说，顿时马丝祺也是注意到了这一点：“好像是耶，小星你怎么穿着诗婷的睡裙啊？”
　　“啊……这……”
　　不等杨晓星回答，厨房的方向传来了东方诗婷的声音：“当然是我要求的咯，她睡裙的面料对她的皮肤不好，所以我就让她穿我的，你们有问题吗？”
　　“绝对没问题。”
　　话虽是这么说，但江夜雪却是背着手对东方诗婷比了一个大拇指，还以为东方诗婷这是把杨晓星给拿下了。
　　虽然不知道江夜雪要表达的是什么意思，但看到对方如此评价自己，被认可的感觉还是挺不错的。
　　就这样，东方诗婷用托盘搬来了自己和杨晓星的皮蛋瘦肉粥早餐：“现在先吃早餐吧，采萱姐说董姐她一大早就出去了，如果有什么事情再联系她。”
　　这话东方诗婷是对杨晓星说的，毕竟昨晚的时候董以欣答应过给杨晓星礼物，如果杨晓星真的想好了就用手机信息告知，董以欣那边应该会尽量满足。
　　看着眼前一副祥和情景，杨晓星没想过自己竟然能够和这些大小姐相处得这么好，自己这是被全然接受了吗？以前的努力没白费啊，真希望可以这样子顺利的持续下去，然后等到她赚够钱赎身。

第232章 喝奶茶吗？
　　吸溜吸溜～
　　演唱会结束了，而且自己还有两天可以休息的假期，心情好了，杨晓星那是吃嘛嘛香。
　　至于自己赎身的事情，随着时间的推移杨晓星慢慢的把心态放平了，毕竟她的赎身费用并不是一个小数目，这事情是急不来的。
　　看到杨晓星在这顿竟然吃得这么高兴，东方诗婷的心里一样是开心：“不用急，慢慢吃，厨房里面还有呢。”
　　“嗯～”
　　什么淑女形象，现在又不是在舞台上，杨晓星才不在乎呢，端起小碗碗又是吸溜吸溜。
　　也是在这时，戚采萱放下了碗筷：“你们今天都不出门吧？没事的话我就先去找董姐了。”
　　“喔，去吧去吧～”
　　江夜雪和马丝祺都是知道董以欣和戚采萱的事情，所以对于戚采萱现在的做法她们都是表示理解，如果不是要给她们做早餐，那么戚采萱这个时候应该是和董以欣待在一块的。
　　按理来说，日常行程安排得这么随意，戚采萱这个保镖当的有些不尽职。
　　可奈何众女好讲话啊，她们早就把对方当成了知心的朋友，所以戚采萱这种做法也不是一次两次了，只要保证众女不出门并且安全，她都会尽量的抽出时间去找董以欣。
　　就比如，今天这个样子。
　　得到众女同意，戚采萱这才返回自己的房间换上正装，然后出门去找董以欣。
　　唯一的大人走咯，没人监督，这让众女更加的想要放肆起来。
　　“看电影，看电影，看电影～”
　　把碗筷拿进厨房放好，随后马丝祺便是拉着江夜雪一起来到客厅的沙发上看电影。
　　前段时间因为拍戏的缘故比较忙，而且用手机看电影没多少感觉，因此一些自己期待的电影在上线后马丝祺并没有第一时间看，而是存着，等到现在有时间了再看。
　　江夜雪能够和马丝祺走到一起并不是没有原因的，就比如电影和音乐这一块她们的品味都是一样，马丝祺喜欢的江夜雪也喜欢。
　　吃完早餐没事干了，于是东方诗婷也拉着杨晓星一起来到客厅看电影，而且还学习江夜雪搂抱马丝祺的样子在沙发上搂抱着杨晓星。
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷这么做不仅仅是喜欢搂杨晓星，而且还想让杨晓星学习一下马丝祺，学习对方粘人又可爱的性子。
　　想是这么想，可东方诗婷不说出来，杨晓星根本就没有想到这些，她依旧单纯的以为东方诗婷喜欢这个样子搂抱着自己而已。
　　于是，杨晓星就模仿着马丝祺的样子依偎在东方诗婷的怀中，玩手机。
　　没错，这电影杨晓星并不怎么感兴趣，所以她打算用手机打发时间，而且一直被东方诗婷搂着她感觉也挺舒服的。
　　也不知过了多久，东方诗婷提了提搂着杨晓星的双臂，于是杨晓星也跟着在东方诗婷的怀中找了一个比较舒服的位置。
　　女孩子啊～
　　以前的时候，杨晓星在学校中连女孩子的手都不好意思碰，可现在她却能够躺在大小姐的怀中玩手机。
　　真是舒服～
　　“小星，你们要不要喝奶茶？”
　　“你们不怕胖吗？”
　　杨晓星下意识接了马丝祺的话。
　　在杨晓星看来马丝祺说的奶茶应该是外面的奶茶，那些奶茶也不知道在制作的时候加了多少植脂末和糖精，刚开始喝还好，但是喝到一半的时候会感觉非常的腻。
　　作为团队中的一员，杨晓星觉得自己有必要提醒一下马丝祺，而且这段时间马丝祺经常和她抱抱，对她挺不错的，这让杨晓星对马丝祺的感官再次变好了起来。
　　马丝祺知道杨晓星的担忧，不过她说的奶茶可不是杨晓星想的那种奶茶，她舒服的依偎在江夜雪怀中慢慢给杨晓星解释。
　　“不是点外卖，而是我们等下自己制作，这并没有什么难的，你要是想喝甜的可以加甜牛奶，不想喝甜的直接用纯牛奶就行了。”
　　“这么……正宗的吗？”
　　听到马丝祺的解释，杨晓星顿时明白了这些大小姐应该不会随便就喝外面奶茶的，是她目光有一些短浅了。
　　不过，如此正宗的奶茶，想着想着杨晓星就有一些期待了：“你怎么时候弄？”
　　“等一下吧，你喝不喝？”
　　“喝，而且我要甜的。”
　　“诗婷，你呢？”
　　“我要和小星一样的。”
　　手指缠绕把玩着杨晓星的头发，东方诗婷的回答不带一丝犹豫。
　　如果可以，她还想学习电视里面男女主角那个样子跟杨晓星用两根吸管共喝一杯奶茶，只不过她现在胆还不够，也怕杨晓星会反感。
　　得到两人的答案，马丝祺这才懒洋洋的从江夜雪的怀中起身：“好了，我要做奶茶去咯，小星你似乎还不会，要不要过来学一下？”
　　“好啊～”
　　杨晓星双眼一亮。
　　其实她早就想旁观一下下了，但又害怕马丝祺和一些大厨那个样子不喜欢在工作的时候被打扰，所以她这才不敢提。
　　至于现在，马丝祺都主动的邀请她了，那她干嘛拒绝？
　　就这样，杨晓星也是离开了东方诗婷温暖的怀抱，然后由马丝祺牵着手一起走进厨房。
　　小可爱又没了……
　　怀中空荡荡的真是不习惯，不自在。
　　唉～
　　注意到东方诗婷在失去杨晓星之后竟然变得苦闷起来，于是江夜雪又忍不住了，她移坐到东方诗婷的旁边近距离调侃着东方诗婷：“我都说你陷进去了你还不信，现在这怎么解释？”
　　“我不解释。”
　　东方诗婷白了一眼江夜雪，依旧傲娇。
　　“得，不解释那就不解释吧，本来我还想指点一下你怎么做杨晓星会更加喜欢你呢，既然你不要那就算了。”
　　眼看江夜雪要起身离开，又回想了一下江夜雪以前生活中把马丝祺拿捏得死死的样子，最终东方诗婷还是放下了面子：“你说。”
　　“你不是不要的吗？”
　　“逗我呢？说不说？”
　　江夜雪瞥了一眼厨房的方向，随后这才轻轻的凑近东方诗婷的耳朵，不想让其他人听到等会她说的话。

第233章 不听话了
　　一边煮牛奶，一边烧热水准备泡茶，对于马丝祺来说制作奶茶还真不怎么麻烦，这段时间里她甚至还可以一边重新清洗一下等会需要用到的各种器具。
　　“你们以前经常自己做奶茶喝吗？”
　　如果不是今天马丝祺拿出来，杨晓星还真不知道别墅中竟然还会有调配奶茶的器具，而且还是大小姐们亲自使用，自己调配奶茶。
　　听到杨晓星的好奇询问，马丝祺也不藏着掖着：“算是吧，在你来之前经常弄的，不过现在你也有份了。”
　　看着对方娴熟的配制手法，杨晓星这才意识到这些大小姐们有一些深藏不露啊，她以前都没有发现马丝祺竟然还有这种爱好。
　　马丝祺让杨晓星过来学习，其实还真就是让杨晓星过来看着学习并且陪她聊天一会而已，至于操作什么的，马丝祺还是喜欢自己亲自的上手操作。
　　没多久，一大壶香喷喷的奶茶就被马丝祺给调配好了。
　　至于西米露和龟苓膏，这些东西的材料这里也有，只不过煮这两样的东西比较麻烦，需要耗费一个小时左右，马丝祺现在还不想弄。
　　就这样，马丝祺和杨晓星一起拿着奶茶回到了客厅中。
　　冰镇的冷奶茶有冷奶茶的风味，热奶茶也有热奶茶的滋味，因此众女也不刻意的放凉，奶茶上桌之后便是拿来了杯子，然后分享奶茶。
　　这悠闲的生活啊～
　　吸溜着超级正宗的奶茶，杨晓星在这一刻想起了自己的姐姐，她似乎挺喜欢这种味道淡淡的奶茶来着。
　　也是在这时，一旁的马丝祺看向杨晓星询问意见：“小星，我做的奶茶味道怎么样？”
　　“嗯？味道不错，挺好喝的。”
　　“那必须的～”
　　手艺被认可，这对于现在的马丝祺来说那就是最好的夸奖，于是马丝祺在放下奶茶之后又是开心的搂住了杨晓星的身体：“再来抱抱～”
　　“好，抱抱～”
　　杨晓星真是服了这丫头了，明明比自己还大一岁来着，怎么就这么喜欢抱抱呢？不过这个样子性格的女孩子也是挺可爱的。
　　两只小可爱而已，东方诗婷和江夜雪在见到这一幕之后都非常的淡定，因为她们都是信任着自家的小可爱，不会去想那些不该想的事情。
　　同时，她们也为马丝祺和杨晓星高兴，毕竟她们都是多了一位可以经常抱抱的好朋友，好闺蜜，好姐妹。
　　抱抱满足了，马丝祺这才放开杨晓星，然后拿起奶茶又是吸溜一口：“对了小星，你还没和我们说过你以前的事情吧？反正现在大家有时间，要不说说？”
　　“说什么啊？”
　　“学校的事情啊，这事不是已经定了吗？暑假之后我们就要去帝璇高中完成高三学业，然后考取大学的。”
　　“啊？真的要去那里啊？”
　　杨晓星以为这事只是她们哄着她而已，毕竟过年之后都没有再听到众女说这事，杨晓星也就慢慢的忘记了。
　　可谁知，现在马丝祺竟然告诉她这事情是真的……
　　听到杨晓星竟然还反问，于是马丝祺也伸出小手扒拉了一下杨晓星的小脸：“之前不是已经告诉你了吗？这事情当然是真的啊。你就跟我们说一说呗，那个学校怎么样，还有你以前的生活是怎么样的。”
　　“还能怎么样啊？”
　　抓住马丝祺也要欺负自己的爪子，杨晓星语气十分无奈的回答对方：“学校的话你们之前不是已经去看过了吗？那个是私立学校，除了校服好看一些和食堂饭菜好一些以外，我觉得也就那个样子吧。学生的主要任务是学习，而且我并没有参加什么社团，所以要问我的校园生活，这恐怕要让你们失望了。”
　　“那……校园欺凌呢？我听说男生那边可是非常难管的，特别是在宿舍里面，你以前的时候有没有被欺负过啊？”
　　听到马丝祺提起这个问题，东方诗婷和江夜雪顿时也都是打起了精神，因为这些都是她们不知道的领域，她们的好奇心让她们没法继续淡定的听下去。
　　而且，现在的杨晓星可是她们团队的一份子了，又是团队的吉祥物，团宠，如果真在学校被欺负过，那她们肯定是不能够束手旁观。
　　“额……”
　　这事情有一些丢脸，直白的话杨晓星并不好意思说，所以她只好侧面回答的反问：“这不是很正常的事情吗？避免不了。”
　　众女：“……”
　　马丝祺之所以这么问就是想打探一下杨晓星以前的情况，如果有必要，她们到时候过去了还可以帮杨晓星出出气。
　　可是杨晓星现在这个样子，一时间她们不明白到底要不要帮啊？
　　马丝祺抬头看向东方诗婷，用眼神告诉她你自己问吧，我已经不知道怎么问了。
　　东方诗婷点了点头，随后一伸手便是将杨晓星再次搂入自己怀中：“还听话吗？”
　　“听。”
　　杨晓星很懵啊，不知道东方诗婷为何要这个样子问，难道她有什么时候不听话吗？她一直都超级乖的好吧？
　　杨晓星的回答让东方诗婷很满意，随后东方诗婷继续问道：“还记得以前那些欺负过你的人的名字吗？”
　　“额……记得一些。”
　　“写给我。”
　　听到这里，杨晓星哪里还不知道东方诗婷想干嘛，不过她可不想找事，更不希望因为自己的这些破事影响了团队。
　　叹了一口气，杨晓星并没有按照东方诗婷说的做，而是劝着关心自己的东方诗婷：“还是算了吧，这些事情都是陈年老事了好吧？我没有那么小气，过去的就让他们过去好了。”
　　知道众女关心自己，杨晓星也很感动，可感动归感动，理智杨晓星还是有的，不想让众女帮助自己做这些无聊的事情。
　　即便以前的时候真的很生气，但现在都过去一年多了，再大的火杨晓星也消得差不多，现在的她只想着安稳的和众女一起当偶像赚钱，然后给自己赎身。
　　小星竟然不听话了～
　　东方诗婷再次伸手捏了捏杨晓星的脸，倒也没有生气：“以后再遇到这些事情记得第一时间告诉我。”

第234章 可爱萌妹
　　怎么聊着聊着就聊到自己的生活上了呢？聊你们自己的生活不行吗？杨晓星有些郁闷。
　　好在，众女似乎都是看出了她的郁闷，因此也就不在这个话题上继续下去。
　　中午，董以欣和戚采萱终于忙完演唱会后续所有事情的回到了别墅，而且回来之后她们也不休息一下，而是催促着依旧依偎在沙发上摆烂的众女：“都赶紧去换身衣服，出去吃饭。”
　　意料之中的决定，每次团队活动过后都会有一顿庆功宴，昨天杨晓星的演唱会结束了，今天有庆功宴并不奇怪。
　　然而，众女懒洋洋起身的时候，董以欣又是补充了一句：“你们的速度快一些，诗婷的父母还有哥哥过来看她了，别让人家在那边久等。”
　　“我爸妈也来啦？”
　　东方诗婷有些懵，因为她从未收到自己父母要过来的消息。
　　董以欣点了点头，肯定东方诗婷的疑问：“他们想要给你惊喜，所以没有告诉你们，总之你们现在赶紧换衣服吧。”
　　听到东方和硕还有欧如蓉已经在饭店里面等着她们，这下子众女不敢慢吞吞的行动了，很是麻利的回到自己房间换衣服。
　　穿什么好呢？
　　回到房间后，杨晓星看着衣柜中各色的衣服陷入了纠结当中，其实她还是想要穿裙子的，但依旧有一些不好意思。
　　“犹豫什么？赶紧换吧。”
　　杨晓星现在什么心思东方诗婷能不知道？
　　既然小可爱需要助力，那么她助力小可爱一把就是了，伸手拿过杨晓星一直盯着的露肩上衣以及半身裙塞进杨晓星怀中：“好了，换快一些，别让我爸妈久等了。”
　　“喔～”
　　杨晓星想要的就是这种结果，既然大小姐要求她穿这身漂亮的衣裙，那么她勉为其难穿上就是了。
　　看到杨晓星进入卫生间，东方诗婷立即在房间中迅速的换起了衣服，她不是没有给过杨晓星占便宜的机会，只可惜杨晓星一直没抓住。
　　打扮得漂漂亮亮了，杨晓星这才背着东方诗婷的包包和东方诗婷一起离开房间。
　　没错，这是东方诗婷要求的，所以杨晓星也只能是照着做。
　　虽然她们的关系依旧没有承认，但她们现在的生活却是已经和承认关系后的差不多，此时杨晓星背着东方诗婷的包包，就像是东方诗婷的所有物那个样子。
　　看到这里，江夜雪和董以欣都是有些佩服东方诗婷能够在不承认关系的情况下找到各种理由把杨晓星拿捏得死死的。
　　“好了，出发吧。”
　　看了看时间，随后董以欣再次催促道。
　　换衣服需要时间，打扮形象也需要时间，现在众女浪费了这么多时间，董以欣不知道另一边的东方和硕会不会因为等太久而生气。
　　因此，现在只能是尽快的赶过去了。
　　车上，众女的位置已经固定，东方诗婷和江夜雪坐旁边，然后杨晓星和马丝祺这两只小可爱就被她们保护在中间。
　　也是因此，这让马丝祺想抱杨晓星的时候就可以随时的抱到可爱的杨晓星，非常舒服。
　　就比如现在这个样子，车子行驶没多久马丝祺又是搂住了杨晓星的小小身体腻歪着，杨晓星的身子软软香香的，而且杨晓星的脾气又是辣么的好。
　　如果不是自己已经有了江夜雪，不然她还真有些想要对杨晓星下手。
　　想到这里，马丝祺顿时有一些可怜东方诗婷了，以前的时候给杨晓星的印象不好，而且现在又经常的欺负杨晓星，也不知道这么抢手的杨晓星在回到校园那个大环境之后会不会有很多的追求者。
　　“想什么呢？”
　　看到马丝祺搂着自己在发呆，顿时杨晓星有一些坐不住了，还以为马丝祺这是在想一些什么对自己不好的事情，这让她心有一些慌。
　　“没……没什么。”
　　杨晓星的话让马丝祺回神，随后马丝祺也不放开杨晓星，继续舒舒服服的搂着，并且用调侃的语气说着自己的担忧：“小星，你说你怎么这么可爱？以后回到了学校那边有很多人追你，到时候你打算怎么办？”
　　“啊？我可爱吗？你才可爱的好吧？”
　　杨晓星快速回想了一下以前的自己，自己似乎没有怎么撒娇卖萌过吧？真不明白马丝祺为什么要说她可爱。
　　似乎是知道杨晓星在想什么，马丝祺不紧不慢的给杨晓星补充一些知识：“可爱又不只是撒娇卖萌而已，这个词可以包括很多东西，不信你问一问雪姐和诗婷。”
　　江夜雪点了点头，迎合着自家小可爱那一本正经的话：“小星，丝祺刚才说你可爱那是夸你的意思，你没必要这么激动。”
　　咕噜噜～
　　可是我并不想要这个样子夸啊。
　　虽然众女对自己很好，但有一些事情杨晓星依旧是不敢说出来，心里好苦闷。
　　二十分钟后，董以欣终于在饭店的停车位停好车：“好了，今天的这顿是小星的庆功宴，你们想吃什么就吃。”
　　“好啦董姐，我们明白的。”
　　“我这是对小星说的，她不懂。”
　　江夜雪：“……”
　　有些尴尬，不过江夜雪可以一笑而过。
　　就这样，众女一起的进到了饭店，然后找到了东方和硕提前预定好的包厢。
　　推开门，结果众女发现里面不只是有东方诗婷的父母和哥哥，还有一些她们不认识的大人，看他们的穿着似乎都是成功人士。
　　此时，他们跟东方和硕聊得很欢。
　　“来了？坐吧。”
　　注意到众女到来，东方和硕立即招呼道。
　　东方诗婷习惯性来到自己母亲旁边坐下，而杨晓星选择在比较依赖的东方诗婷旁边坐下，紧接着马丝祺坐在杨晓星的旁边，然后马丝祺另一边是江夜雪。
　　紧接着，董以欣和戚采萱又是坐在江夜雪的旁边。
　　现在不只是东方诗婷懵，董以欣也是也是挺懵的，这顿不是杨晓星的庆功宴吗？怎么还有其他的客人？有一些道理董以欣觉得东方和硕不会不知道。
　　可是，东方和硕现在的用意是什么呢？

第235章 利益问题
　　“小星，等一下吃饭，包包现在可以先拿下来放到一边。”
　　“喔～”
　　听到东方诗婷提醒，杨晓星立即把挂在背上的包包拿了下来，然后和马丝祺她们的包包一样放在一旁的椅子上，她很乖很听话的。
　　杨晓星这么乖，于是在回来后东方诗婷又是抚了抚她背后的长发，算是对杨晓星的奖励。
　　毕竟现在这里这么多人，再亲密一些的行为她不好意思做啊，所以只能是收敛一些了。
　　这一切，东方和硕还有欧如蓉都是看在了眼里，只不过他们并没有多想。
　　东方诗婷和杨晓星现在的相处模式他们觉得挺好的，而且看杨晓星的样子也不像反感被东方诗婷命令，只要这些小家伙能够和睦相处，他们这些做大人的也就可以放心一些。
　　随后，东方和硕轻声咳了一下吸引了在场所有人的注意力，因为他现在要说正事了：“诗婷，你们的团队还缺人不？要不要考虑加一个候补的人选？”
　　“啊？”
　　这个问题挺突然的，一时间众女忍不住的对望了一下，然后又都看不懂对方的想法。
　　父亲刚才是点名的问自己，其他人可以观望或者是不回答，但是自己不能够不回答。
　　咬了咬嘴唇，东方诗婷快速在自己脑海中猜测自己父亲的意思，现在这个时间问这个问题的用意有些……太那个了。
　　很快，东方诗婷便是猜测到了一个答案，只不过她不知道自己猜的对不对。
　　“爸，你是不是想给四叶花女子天团招人啊？”
　　自己女儿真是聪明，一下子就猜出了自己话里的意思，随后东方和硕也不藏着掖着了。
　　“是这个样子的，这位是赵胜叔叔，他和我是合作很久的老朋友了，她女儿也想和你们一样出道当偶像，他听说你们也在弄这东西，所以想让我帮忙引荐一下看看行不行。”
　　众女：“……”
　　这是能够帮上自己父亲啊～
　　要是一年前，东方诗婷铁定答应，因为那个时候她们的团队中刚好缺人。
　　只是现在有着顾凤这个前车之鉴，她们已经不敢再贸然的招人了，而且东方诗婷觉得她们不怎么需要候补成员。
　　拒绝吧～
　　也就在东方诗婷打定主意并且想要回复的时候，一旁的董以欣看向赵胜率先开口了：“能问一下吗？你女儿几岁了？她是真的把这事情当做事业还是打算玩玩而已？有什么基础没有？”
　　董以欣是四叶花女子天团的经纪人，赵胜调查过对方的身份，现在见到董以欣对自己女儿这么好奇，再加上东方和硕的面子，他觉得这事情应该能行。
　　不过，有一些事情他还是要如实说的。
　　“她二十七了，至于她的态度，我觉得她应该还算是挺认真的，最近报了好几个班，基础的话练练不就上来了吗？就像是小星一样。”
　　显然，他也是专门的调查过杨晓星，只不过他只查出了杨晓星没有当过练习生，并没有查出杨晓星以前的事情。
　　二十七啊～
　　董以欣真不知道对方是怎么好意思说出这些话的，不知道干女团这行的在入门的时候要吃青春饭，然后才是实力饭吗？
　　揉了揉自己的眉心，不用东方诗婷开口，这个坏人董以欣帮忙做了：“赵先生，恕我直言，你女儿这个年纪了不太适合再当偶像，因为能火的几率实在不高。”
　　“我知道啊。”
　　赵胜似乎早就猜到了会有这些话，所以他也不生气：“重在参与嘛，而且我也就这么一个女儿而已，她开心就好。”
　　众女：“……”
　　由于要顾及对方面子，对方这话让董以欣不知道应该怎么接了，真当四叶花女子天团是可以随便进来玩玩的啊？
　　就算她们大方让人进团队玩玩，这也会严重影响她们的生活，甚至是四叶花女子天团声誉的好吗？
　　叮咚～
　　自己的手机响了，董以欣有些不耐烦的抓起手机查看，结果发现竟然是东方诗婷给她发了则消息。
　　『我爸说我们接下来这几个月并没有大型的活动，可以先答应下来，到时候安排对方训练，让对方知难而退就行了。』
　　董以欣：“……”
　　要是对方不知难而退怎么办？
　　东方和硕的心思，在平常的时候董以欣很难能够猜透，但是现在她猜测得出应该有这个更大的利息放在东方和硕的前面。
　　以至于，以前说过不会管四叶花女子天团内务事情的东方和硕都主动打破了自己曾经定下的规定，让她们招人。
　　唉～
　　董以欣无奈的叹了一口气，董事长都这么说了，她还能怎么办？只希望董以欣的预判不会出错吧。
　　“赵先生你意思我明白了，只不过四叶花女子天团的总部暂定是在这个城市，你女儿如果想要试一试的话是要来这边训练的。而且，只有训练达到预期了才有上场的资格。”
　　“我明白，如果不达标，上场了也只会是出丑对吧？放心，这些回去之后我会告诉她的，那还有什么要求吗？”
　　“的确是还有一些。”
　　董以欣来到放置包包的地方打开了包包，然后从里面拿出了一张自己的名片递给赵胜：“这是我的名片，后面你们可以通过上面的联系方式联系我。对了，在你女儿过来之前让她先提前去医院做下全身的体检，毕竟偶像的训练强度还是蛮大的，不可以抱有侥幸心理。”
　　赵胜点了点头，董以欣叮嘱的那些话虽然不怎么好听，但是他可以理解，就像是他的员工入职之前都是要全身体检一下的。
　　终于帮女儿搞定这事情了，这让赵胜暗暗的松了一口气，当父亲可真是不容易啊。
　　咕噜噜～
　　杨晓星饿了，怎么聊了这么久，饭菜还没上来啊？该不会还没点菜啊？
　　杨晓星刚凑到东方诗婷身边想问一下，结果下一刻包厢的门就被推开了，六位服务员推着三辆餐车终于把饭菜给送来了。
　　察觉到杨晓星竟然凑过来，于是东方诗婷露出笑容也想皮一下，于是她也朝着杨晓星那边凑过去，刻意撞了一下杨晓星的小脑袋。
　　杨晓星：“……”

第236章 带我
　　揉揉有些疼的脸颊，杨晓星真不知道东方诗婷是不是故意的，这个样子撞她有意思吗？还不是双方都疼？
　　不过，看在今晚饭菜足够丰盛的份上，杨晓星不和东方大小姐计较这么多，她的注意力开始转放在各种美味的菜肴上面。
　　好想吃啊～
　　可奈何这里不是别墅里面，即便众女纵容她可以随意一些，但现在可是在外面，而且这里不仅有东方和硕还有欧如蓉，更是有几位杨晓星不认识的人。
　　因此，杨晓星再馋也只能是忍着，反正等着他们率先动筷子就是了。
　　然而，在服务员忙完离开之后几位大人依旧没有动筷子吃东西，东方和硕看向杨晓星还有话要讲：“小星，昨晚你的个人演唱会很成功嘛，现在想不想更加出名一些？”
　　“嗯？”
　　这是话里有话还是直白的问她问题？
　　杨晓星有些懵，因为她想不通如果有可以出名的机会东方和硕干嘛不给东方诗婷，而是给不怎么重要的自己呢？
　　或者说，这是在暗示她不要太过张扬吗？
　　看到杨晓星竟然在犹豫不决，东方和硕又是继续补充说到：“我刚才说的是真的，没有别的意思，天香董事长看中了你颜值，想让你给她们的几款新产品代言一下，所以我来问你的意见，”
　　“天香？”
　　杨晓星觉得耳熟，好像是一个国际名牌。
　　也是在这个时候，东方诗婷主动凑到杨晓星的耳边给杨晓星科普了一下。
　　“天香的创始人是个女性，所以她更加懂得女性喜爱的是什么，把天香打造成了一个全球女性都向往的品牌。”
　　“目前天香的主要业务包括服装、香水、护肤品等，特别是香奈儿的香水和服装，在世界各国里都闻名遐迩。”
　　听起来……好厉害的样子。
　　比起这些，其实杨晓星更加关心自己的酬劳会有多少，她可不想光是出名然后挣不到钱，没有钱她怎么赎身啊？
　　看到东方诗婷如此亲密的给杨晓星科普关于天香的资料，对比东方和硕并没有说什么，等到女儿科普完了，他这才继续出声说道：“这事情不是很急，你可以回去之后继续慢慢考虑，一周之内给我答复就行了。”
　　杨晓星点了点头，她不知道她如果早率的就答应了的话会不会影响董以欣给自己安排的未来规划，所以她觉得还是等回去之后再和众女们好好商量一下吧。
　　好在，东方和硕也愿意给她那个时间。
　　就这样，该说的事情差不多都说完了，也是因此众人这才得以吃饭……
　　可是，在包厢的人中有好几位东方和硕没介绍呢，杨晓星虽然好奇他们的身份，但并不敢多问什么，默默吃饭。
　　这顿庆功宴虽然比以前丰盛，但杨晓星却是吃得有些拘束，不怎么开心，毕竟来了这么多她不认识的大人……
　　饭后，东方和硕目送走了那些他邀请来的客人，没有他们在场，有一些事情他终于可以直白的说出来。
　　“赵胜的女儿你们不认识，但我知道一些，我觉得她当偶像应该也就五分钟的热度而已，你们随便给她安排几个难度高一些的训练，她应该会知难而退。”
　　众女：“……”
　　虽然有些好奇是多大的利益值得东方和硕亲自打破自己以前定下的规定，不过董以欣知道有些事情不该问的不要问。
　　同时，她也希望东方和硕的猜测没错，希望那个大小姐想当偶像只是五分钟热度而已，练练就会放弃。
　　大人们说事情，杨晓星不说话，东方诗婷愿意挽着她的手，她也亲密的挽着东方诗婷的手臂占东方诗婷的便宜。
　　至于公司的事情……杨晓星并不觉得自己有任何话语权，所以有一些事情她虽然看不惯，但她并不会去试着干涉什么，她做好自己的事情就行了。
　　也是在这时，东方君浩无聊的走到杨晓星身边问了杨晓星一个问题：“你昨晚个人演唱会的规模挺大啊，赚了多少钱啊？”
　　“我不知道。”
　　杨晓星如实的回答了东方君浩这一问题，她真不知道，董姐又没有告诉她。
　　竟然是这么一个回答，东方君浩显然有一些不信：“不会吧？那个可是你的个人演唱会耶，你竟然不知道？”
　　“好了好了，虽然是小星的演唱会，但又不是小星亲自组织的，这事情你这么好奇你就去问董姐啊。”
　　东方诗婷给了自己大哥一个白眼，不想让自己的大哥为难到杨晓星，父亲那边做决定自己很难干涉，但应付自己哥哥，东方诗婷还是可以轻易做到的。
　　“额……算了。”
　　虽然自己和董以欣只相差八九岁左右，但董以欣身上那股女强人的气势东方君浩老早就察觉到了，不敢靠太近。
　　自己这次跟着自己父母过来一是为了开拓人脉与见识，还有就是过来旅游，顺便看看自己妹妹的偶像公司怎么样。
　　想到这里，东方君浩偷瞄了一眼还在远处跟董以欣谈话的父母，然后自豪的向自己妹妹透露了一个消息：“你老哥我也要开公司了，要不要祝福一下我？给个红包啥的？”
　　众女：“……”
　　“开什么公司？”
　　马丝祺本来是对这兄妹之间的谈话不感兴趣的，但现在闲着也是闲着，听到东方君浩这么一个爆料后她便是想挖更多的消息。
　　感觉到伸手再次传来一股柔软与温暖，杨晓星知道自己这是又被抱了，只不过她已经习惯了这个样子生存，没反抗。
　　另一边，东方君浩有些自豪的为众女解释着他的公司：“动漫公司，简单来说也就是接订单然后绘制动漫的，刚才里面不是有几人我父亲没介绍吗？他们都是做动漫的，只不过他们在这一行成功了，所以我父亲想让他们带我。”
　　……
　　东方君浩不是直接继承东方和硕的产业而是自己开公司做起吗？
　　这个问题刚刚出现，紧接着就被杨晓星很快的自己解决了，这一次答案她很容易想到，应该是东方和硕想锻炼东方君浩，只有经营得好小公司，那么以后才能够经营得好他的这么多产业。
　　不得不说，有钱真任性。

第237章 越长越矮？
　　也不知道他们还要讲多久啊？
　　杨晓星抬头望了望董以欣跟东方和硕还有欧如蓉的方向，现在她想回去休息了，而不是继续无聊的站在这里。
　　五分钟后，四人这才商定完一些决定的回到小的们身边。
　　“走吧，去公司看看。”
　　意料之中的事情，东方和硕这个董事长难得来这里一趟，来了自然是要看看自己女儿所待的公司怎么样？
　　虽然他说过要锻炼东方诗婷，后面不会再给公司任何经济上的帮助，一切都要靠东方诗婷自己的努力，但其实吧他都是默默的关心着东方诗婷，不管怎么说这都是他唯一的女儿啊。
　　就这样，众人一起坐车来到了公司中。
　　在这里依旧是有很多的员工不认识东方和硕这个幕后大老板，不过不要紧，他们都是认识董以欣的，所以并没有什么尴尬的情况发生，一切都是非常顺利。
　　来到七楼，这里是众女训练的地方了。
　　毕竟是女团训练的地方啊，平常人是很难能够来参观一下的，但现在东方君浩托了自己父亲还有妹妹的福，倒也能够过来参观参观。
　　只可惜，女团成员也就那么几个，而且现在没人训练，所以东方君浩现在也就只能是看到训练室的装修风格而已，并没有什么养眼的画面可以看。
　　作为四叶花女子天团中的一员，这个地方杨晓星早就来过了很多次。
　　因此，在陪着众人一起来到舞蹈训练室的时候杨晓星的注意力并不是放在训练室内的装扮上面，而是放在大镜子上面。
　　没错，杨晓星无聊的在看自己。
　　比起这个偌大的训练室，杨晓星觉得还是自己比较好看一些。
　　亮丽的白色长发，蓝宝石一样的眼睛，白色带蕾丝花边的可爱露肩上衣，下身是蓝白色的半身百褶裙，如果可以的话其实杨晓星还想更萌一些穿带花边的袜子。
　　可是，那种可爱的袜子，杨晓星不好意思尝试啊，除非……没人的时候。
　　略～
　　反正闲着也是闲着，于是杨晓星对着镜子可爱的对着自己做了一个鬼脸，老娘依旧是那么的可爱。
　　“行了行了，知道你可爱。”
　　此时杨晓星的站位是在所有人的背后，她以为没人会注意到她，孰不知东方诗婷的注意力一直都是在她的身上。
　　直至看到杨晓星卖萌，东方诗婷这才忍不住暴露自己。
　　抚了抚杨晓星的长发，紧接着东方诗婷便是站到杨晓星身后，然后亲密的把杨晓星给搂在了自己怀中。
　　杨晓星：“……”
　　有些尴尬啊，自己对自己可爱卖萌竟然被东方诗婷看到了，也不知道大小姐会不会觉得自己自恋或者是变态啊？
　　明明，她以前是男的来着，现在却是用这幅身体做出如此可爱的行为。
　　紧接着，杨晓星很快又想到东方诗婷竟然还愿意搂抱着她，那应该就说明这事情的方向应该没有朝着坏的情况发展，这让杨晓星默默松了一口气。
　　她，似乎太紧张了一些。
　　大小姐现在看起来似乎并不反感她卖萌，杨晓星这个时候其实挺害怕东方诗婷嫌弃她变得娘的，可是她现在拥有一副这么可爱的身体，要是不卖萌给自己看一下，杨晓星觉得难受啊，
　　杨晓星以为自己是第一次被发现，孰不知在之前的时候东方诗婷早就看过杨晓星对着镜子卖萌好几次了，只不过以前的时候她不太好意思搂抱杨晓星，所以忍了。
　　至于现在，东方诗婷不想再忍，再说了两个关系好的女孩子搂搂抱抱不是挺正常的吗？两个关系好的男孩子还可以勾肩搭背呢。
　　察觉到后面有动静，于是东方和硕还有欧如蓉回头看了一下，紧接着他们便看到了东方诗婷在身后搂着杨晓星的一幕。
　　其实，这种在身后搂抱的方式也并不太过亲密，不管是男生还是女生都可以这个样子搂着自己要好的朋友。
　　比起面对面的拥抱，这个样子搂抱的方式只会让人觉得两人的关系好而已，并不会让人多想什么。
　　除非……是女生和男生这个样子搂。
　　也是因此，即便习惯洞察人心的东方和硕也依旧是没有把自己宝贝女儿和杨晓星的关系朝着某个方向上去想，他觉得自己女儿能够有这么多朋友挺好的。
　　即便，杨晓星是被高价买来的，但杨晓星现在已经用实力证明了自己的价值，而且性子又是那么的好，东方和硕并不好感她成为自己女儿的朋友，不担心杨晓星会带坏自己的女儿。
　　“走吧，去下一个地方看看。”
　　看到东方诗婷搂抱着杨晓星，东方和硕只是一笑而过而已，然后便是继续的带头前往下一个地方查勘。
　　这个公司早期可是他投资最多的，因此东方和硕并不是第一次来了，只不过每次来的时候东方和硕都想好好的看一看，亲自检查有没有什么隐患或者是不足，然后帮自己女儿解决了。
　　他，对自己公司都没有这么上心，也许这就是父亲对女儿的爱吧？
　　这个地方东方和硕已经不是第一次来了，但东方君浩却是第一次来这个地方，所以他对这里的一切都是挺好奇的。
　　而且，这里可是女团训练的地方啊，女团的成员又是那么的年轻，因此这里整体的装修风格就是奔着可爱方面去的，东方君浩觉得自己今天要是错过了少看几眼，以后再想来看估计就没有那么容易了。
　　而且，这里的话一般情况下应该是男士止步的吧？
　　赚到了～
　　东方君浩忍下了拍照的想法炫耀的想法，只是多看看。
　　公司的整体就是一栋大型的大厦，里面什么部门都有，在发现问题之后可以第一时间的通知并且解决问题。
　　半个小时后，众人终于慢悠悠的逛完了第七层训练室。
　　一旦搂上了，东方诗婷就不想松开了，因此她也搂着杨晓星持续了半个小时之久，让杨晓星感觉肩膀有些酸。
　　也不知道，现在走路都被东方诗婷这么搂着脖子压着，她后面会不会越长越矮啊？

第238章 不舍
　　从下午逛到傍晚，东方和硕把公司里里外外的布局以及人员调动都是仔细的检查了一遍，事实证明他并没有看错人，董以欣把这里打理得非常好。
　　拿出手机查看了一下现在的时间，随后东方和硕抬头看向董以欣询问道：“今晚你们没有训练安排吧？”
　　“没有。”
　　“既然这样，那就再出去走走吧，毕竟难得来这里一次。”
　　说到这里，东方和硕似乎想起了什么，然后转身看向想当隐形人的杨晓星：“小星，昨晚你可是公司的大功臣，没有什么特别想要的礼物？趁我现在过来这里可以亲自奖给你。”
　　杨晓星：“？？？”
　　怎么好端端的又把话题转到了她身上啊？她现在只想当个隐形人，然后安稳度过这一天而已的啊。
　　然而现在东方和硕这是点名的问她问题，这让杨晓星就算是不想回答也不行，众人都是在等着她的回答呢。
　　至于她想要的礼物……她想赎身，但是杨晓星知道对方肯定不会给的。
　　她想要金钱奖励，可这种话杨晓星可不好意思说，同时也害怕众人对她好感下降，以后不给她挣钱的机会了怎么办？
　　想来想去，短时间内杨晓星依旧没有想出什么自己想要什么礼物，昨晚的时候董以欣也向她问过同样的问题，她一样没有回答出来。
　　毕竟她现在不比以前，不然她或许会许愿要一台高端电脑打游戏休闲放松。
　　至于现在，身不由己的她哪里有时间打游戏娱乐休闲啊？而且就算是有时间，她也已经没有以前的那种心情了，
　　“我想要……再吃一顿大餐。”
　　没错，这便是杨晓星的答案。
　　在刚才的时候杨晓星已经想过了，如果她说什么都不想要，这会让双方都有些不舒服，东方和硕想为她花钱却花不出去，而她也不想浪费这次难得的机会。
　　与其把这个难得的机会丢掉，那还不如拿来吃大餐呢，能够享受一时算一时。
　　这个答案真是出人意料，东方和硕还以为杨晓星会像是自己女儿和儿子一样趁机的许愿平常得不到的东西呢，结果这丫头的许愿就是吃一顿大餐而已。
　　不过，大餐就大餐吧，他说话算话：“行，既然这样今晚我们继续吃大餐，饭店的话还是给小星你来选。”
　　“啊？我以前不经常去饭店吃饭的，不知道哪里的比较好吃。”
　　“这样啊，那董以欣你来，你都来这里里面时间了，别告诉我你也不知道，”
　　董以欣：“……明白了，今晚饭店的预定就交给我，八点的时候吃饭怎么样？”
　　“那就八点吧。”
　　咕噜噜～
　　想着晚饭的事情东方和硕还有董以欣已经能够商量好，杨晓星偷偷脱离了东方诗婷的搂抱，想要继续的当一个隐形人。
　　下一秒，东方诗婷伸手便把不乖的杨晓星给抓了回来，然后继续舒服的搂着。
　　杨晓星：“……”
　　难得过来看一次自己的女儿，而且家里又不缺钱，因此晚上时候逛商场买东西那是必然的事情，东方和硕还有欧如蓉都是想趁机的给自己宝贝女儿整几套新衣服，免得东方诗婷以为他们不爱她。
　　以前的时候工作忙，在东方诗婷还小的时候没有多少时间陪，这事情他们也很无奈啊，总不能为了孩子而丢掉事业吧？
　　直至晚上八点，众人这才一起的来到虞忆香预定好的饭店包厢里面吃饭……
　　（有一些事情不写总感觉缺点啥，写了之后又会感觉在水，为了避免你们说我老是水吃饭和睡觉，这次我省略一些。鹅鹅鹅～）
　　晚饭之后，众女就要回别墅休息了，东方和硕还有欧如蓉跟东方君浩也都是要去找地方休息睡觉，毕竟别墅那边可没有什么空的房间。
　　也是因此，一伙人终于要分开了。
　　车上，东方诗婷依旧是不愿意松开杨晓星让马丝祺抱一下，反正今天这么多人都见到她搂抱杨晓星了，所以她喜欢搂抱杨晓星这件事情东方诗婷不打算再装下去了。
　　“感觉你好像很怕我父亲啊？”
　　捏了捏杨晓星的嫩嫩小脸，刚才东方诗婷回忆了一下杨晓星今天的表现，然后得出这么一个结论。
　　“额……不管怎么说，他是公司的幕后大老板好吧？我怕他不是很正常吗？”
　　“可是他又不管公司的事情。”
　　“中午的时候不就管了吗？”
　　东方诗婷：“……”
　　听到杨晓星的提醒，顿时车内的众女都是想起了中午的事情。
　　下午的时候因为东方和硕在场，她们要给东方和硕面子，所以她们都没有交谈，不过现在就不用顾忌这么多了。
　　“董姐，你不是已经把你的联系方式给他们了吗？他们加了你商业企鹅号没有？”
　　“加了。”
　　也许她们这个偶像公司在东方和硕看来不算什么，但这可是自己奋斗了几年的心血啊，董以欣并不想让这个公司成为那些富人眼中大小姐的娱乐场所，想来就来，高兴就行。
　　一般情况下董以欣并不想算计任何人，但今天中午赵胜的话也许无意，但结果确实戳到她的心了，就算是没有仇董以欣也不想让对方的女儿进到团队，当她这里什么地方啊？
　　深呼吸了一下稳定情绪，随后董以欣扭头看向杨晓星商量着对策：“诗婷她们未来两个月还要拍戏，没有空在公司里面训练，我想适当加强一下你的训练怎么样？到时候对方来了肯定是和你一起训练的。”
　　听到这话，杨晓星并没有第一时间回复董以欣，而是看向东方诗婷，语气中有些不舍：“你们还要拍戏两个月啊？”
　　没错，杨晓星还以为东方诗婷她们现在这么清闲是因为电视剧拍的差不多了呢，可谁知竟然还要这么久。
　　本以为以后她们就可以一起上台，这个样子有人陪着她也就不会有太大的压力，结果现在她还是要自己再奋斗两个月……
　　以前的时候，东方诗婷她们离开杨晓星是开心的，但是现在对于杨晓星来说东方诗婷离开弊大于利了，而且现在的杨晓星也有些习惯被东方诗婷陪着的了。

第239章 心动吗？
　　“咋啦？不舍的我离开啊？”
　　杨晓星语气中的不舍东方诗婷能够听得出，但她依旧是想再明知故问一次，想让杨晓星再说说一些她喜欢听的话，就比如刚才那个样子。
　　“当然不舍。”
　　这一次，杨晓星没有再死要面子，而且有一些话她觉得说出来没啥丢脸的：“你们离开了我就只能再自己一个人训练了，有些无聊。”
　　“就只是无聊这么简单？”
　　东方诗婷戳了戳杨晓星的脸蛋，以前杨晓星是什么身份她早就放下并且忘记了，在她看来杨晓星现在就是她的小可爱而已，这性格很合她强势的胃口。
　　虽然说强势的女孩子可能不太讨人喜，但如果遇见对的人呢？
　　咕噜噜～
　　有一些话杨晓星可不好意思说，比如她喜欢和东方诗婷一起睡觉这件事情，她不知道说出来会有什么后果，所以她不想冒险。
　　看到杨晓星许久不说话，东方诗婷也不为难她了，宠溺的撸撸杨晓星的小脑袋：“放心吧，剧组那边后面会经常换地点拍摄，到时候就会有假期，放假了我们会回来看你的。”
　　“多久？”
　　“这个不确定，长时间的话会要两三个月，短时间的话一个星期。”
　　杨晓星点了点头，表示自己明白了，不过她现在还有一个问题：“你们天天都拍戏，有时间练习吗？”
　　“咋了？怕我们退步啊？”
　　东方诗婷调侃的话刚说完，随后坐在前面的董以欣忍不住了，给杨晓星科普着：“她们那边也有场地训练，所以训练不会落下的。倒是小星你在这段要好好打打人气，争取等她们回来的时候能够跟得上她们的脚步。”
　　没错，现在杨晓星的唱功很好，但也仅唱功能够上的了台面而已，其他的方面杨晓星还是要继续训练并且积累经验的。
　　董以欣给杨晓星和众女的目标可不是什么歌手或者是演员，而是全方面型的偶像，而且她们也有那个资源。
　　唱功，舞蹈，乐器，演戏……这些在董以欣看来都只是基础而已。
　　半个小时后，众女终于一起回到了她们所居住的大别墅中。
　　洗澡，上床准备睡觉。
　　以前害怕言多必失，不敢多说话，但现在一想到不久之后东方诗婷又要离开自己，杨晓星心里不舍的啊，慢慢的她竟然话多了起来。
　　关灯之后，杨晓星并没有像是以前一样珍惜休息时间直接睡觉，而是在东方诗婷的怀中说起了悄悄话：“你以前不是问过我喜欢什么样的女孩子吗？那你呢，喜欢什么样的男孩子？”
　　东方诗婷：“……”
　　双手搂紧了一下怀中的小可爱，东方诗婷没想到杨晓星今晚会主动和她说悄悄话，而且还是大部分女孩子喜欢说的话题。
　　不过小可爱好奇，她满足小可爱的好奇心就是了：“我对我对象的要求可不高，对我够温柔体贴就行了。”
　　“那你粉丝这么多，应该有符合你要求的吧？”
　　“粉丝是粉丝，你觉得我会是那么随便的女孩子吗？”
　　都准备睡觉了，东方诗婷本来是不打算欺负杨晓星的，但现在实在忍不住啊，于是她又用自己的下巴撞了一下杨晓星的小脑袋瓜。
　　杨晓星：“……”
　　之前的是意外，现在总不可能是意外了吧？
　　懒洋洋翻转了一下身子，杨晓星的躺姿改成和东方诗婷面对面：“你的身份是千金大小姐，我还以为你对你对象的要求会很高呢，门当户对的那种。”
　　“咋了？怎么今晚就突然问我这个问题，是不是对我动心了？”
　　“那……那有。”
　　心事被说中，杨晓星害羞的缩了缩小脑袋躲进被子中，并且还不忘记出声掩饰：“谁让你之前问我这些问题的，我……我也就好奇的问一下你而已，你不想说你也可以不说嘛。”
　　“什么嘛？”
　　杨晓星的这话东方诗婷可就不喜欢了，双手托着杨晓星的身子让杨晓星重新露出小脑袋：“跟本小姐睡一起这么久都不心动，你以前到底是不是男的啊？”
　　“额……”
　　这个问题自己怎么接啊？
　　早知如此，就不说什么悄悄话了，杨晓星内心有些苦闷。
　　“说话啊，别哑巴。”
　　这次东方诗婷没有再纵容杨晓星，看到杨晓星不说话，她便是用手捏了捏杨晓星的小脸蛋催促着，同时也占便宜和欺负杨晓星。
　　“我……我现在可是女孩子，而且还有这么多债务，你觉得我敢心动吗？”
　　“心动会被这些事情影响？别找借口了，快如实回答我。”
　　杨晓星：“……”
　　找借口都不行？
　　既然这样，那她也就只能是实话实说了：“好吧，我心动。”
　　“这还差不多。”
　　终于听到自己喜欢的答案，东方诗婷舒心的松了一口气，同时抱着杨晓星的力度并没有减少一丝：“我就说嘛，本小姐这么好看，你怎么可能会不心动。”
　　“是是是，大小姐你最漂亮，现在可以睡觉了没有？”
　　察觉到东方诗婷似乎越来越精神，杨晓星的直觉告诉她如果再谈下去可能会有什么糟糕的事情发生，所以现在杨晓星不想继续说睡前悄悄话了，她想睡觉。
　　然而，这里并不是杨晓星的房间，所以主动权也并不在杨晓星这里，只要东方诗婷不听从杨晓星的意见，想也没用。
　　就比如，现在这个样子。
　　小星竟然对自己心动了，听到杨晓星亲口承认的东方诗婷好开心，好激动，她现在睡意全无了怎么办？
　　不听从杨晓星的睡觉提议，东方诗婷搂抱着杨晓星的双手一用力，紧接着她便是把杨晓星给抱到了自己的身上。
　　毕竟她现在真的是太开心太激动了，就像是表白成功一样。
　　杨晓星：“！！！”
　　大小姐这是怎么了？
　　自己是不是说错话了？
　　这个样子一直趴在东方诗婷身上挺不好意思的，杨晓星想起身离开，可是东方诗的双手却是束缚着她的身子不让她离开。
　　而且，东方诗婷还用力的把她往怀中压，似乎是想把她塞进身子一样……

第240章 你对她做什么了？
　　“大小姐，别玩了行吗？该睡觉了。”
　　挣扎不出东方诗婷的束缚，杨晓星只能无奈的出声了，生怕再继续下去她会忍得发疯，做出一些不理智的行为。
　　没错，东方诗婷都主动成这个样子了，杨晓星又不是机器人，又怎么会不心动？
　　可是……杨晓星的理智还是在的，
　　因为害怕造成的后果，内心恐惧帮她压制了一部分的心动，所以杨晓星以前的时候即便再心动她也没做出什么不理智的行为，生怕一无礼东方诗婷就会对她改观，然后结果只是她一厢情愿而已。
　　至于现在……杨晓星好纠结。
　　哈～
　　东方诗婷又是松了一口气，只不过她依旧没有舍得松开杨晓星，刚才在听到杨晓星坦率的承认了对自己心动，东方诗婷就越加的喜欢杨晓星了，原来她们之间不只是自己心动。
　　就这样，东方诗婷不松开杨晓星，依旧双手搂着杨晓星让对方紧趴在自己的身上，小可爱的重量让东方诗婷觉得好舒服。
　　“我告诉你团队中一个秘密怎么样？只不过你不许说出去，这事情只有我和江夜雪，丝祺，董姐还有采萱姐知道而已。”
　　“什么秘密啊？”
　　既然挣扎无用，那就只能是享受了。
　　杨晓星终于放弃抵抗，舒服的趴在东方诗婷柔软怀中，只要对方不嫌她占便宜，这波杨晓星并不觉得亏，并且也希望大小姐以后回过神不要找她算账。
　　孰不知，此时的东方诗婷清醒着呢，她知道自己现在正在做什么。
　　为了觉醒杨晓星的一些知识，东方诗婷决定牺牲一下江夜雪她们：“其实……我们团队中有很多情侣你知道不？”
　　“啊？公司吗？公司这么多人，这不是很正常的吗？”
　　“不是公司。”
　　虽然更加详细的东方诗婷有一些不好意思说出口，但为了杨晓星的觉醒，东方诗婷深呼吸了一下，然后继续透露。
　　“江夜雪和马丝祺，董姐和采萱姐，你觉得她们之间的关系怎么样？”
　　“很好啊，她们都是闺蜜不是吗？”
　　回想着以前她们日常中搂搂抱抱的样子，杨晓星只能是这么猜了，至于一些只有电视上才出现的剧情她可不敢带入现实中，更不敢随意猜想甚至是说出来。
　　因此，在东方诗婷看来杨晓星好单纯，现在她有些犹豫要不要继续说下去了，带坏一只这么单纯的小可爱让她有些罪恶感啊。
　　“你的手缩着干嘛？搂紧我。”
　　“啊？”
　　“你的手，抱我。”
　　“真的要抱啊？”
　　“再让我提醒我就打你屁股了。”
　　说着，东方诗婷的一只手已经摸到了杨晓星的小腰下方，让杨晓星不要怀疑她的话。
　　无奈，杨晓星只好也伸手舒服的搂住东方诗婷的身子。
　　其实她早就想这么做了，只是在被东方诗婷压着趴在身上之后不敢继续逾越而已，现在被东方诗婷如此催促着正合她的意。
　　杨晓星的心中美美的，搂抱大小姐和被大小姐搂着的感觉真的好舒服。
　　大小姐身上，还香香的～
　　岔开话题只是为了调整一下心态以及组织语言，随后东方诗婷回归话题：“她们可不只是闺蜜这么简单喔，你要不再拜拜看？”
　　“姐妹？”
　　“你这么说也可以，只不过她们还有一层更加亲密的关系，你再拜拜。”
　　亲密？关系？
　　东方诗婷都提示到这个样子了，杨晓星心中已经有了答案，只不过她不相信：“她们总不可能是情侣吧？我放弃了，不猜了。”
　　隔着睡裙，东方诗婷舒服的抚着杨晓星小可爱的背部，手感好好。
　　同时，东方诗婷也用肯定语气的接了杨晓星的话：“你猜得没错，她们之间其实还真就是那种关系，所以现在知道我为什么要让你保密了吧？有没有一种知道了天大秘密的感觉？”
　　杨晓星：“……有些。”
　　没想到自己最不相信的那个答案竟然是真的答案，杨晓星脑瓜子懵懵的，不知道东方诗婷为什么要跟她说这些，毕竟这秘密多一个人知道对她们来说就多了一份风险。
　　没多久，东方诗婷便是继续出声解答了杨晓星心中的问题。
　　“这些事姑且算是团队里面的黑闻，我跟你说这么多你别再去问她们，心里清楚就行了。而且我只是想让你明白你虽然变成这个样子了，但依旧可以追寻自己喜欢的人。”
　　喜欢的人吗？
　　刚才的暗示杨晓星秒懂，但这次杨晓星是真不敢打东方诗婷的主意，所以想让她主动一些些那是不可能的，杨晓星使劲回避。
　　“算了，我现在还小，不着急想这些。”
　　“额……行吧。”
　　期待没有得到满足，东方诗婷的心中有一些空落落的，她都已经组织好语言面对杨晓星给她的惊喜了来着。
　　结果，杨晓星又怂了。
　　“睡觉吧～”
　　现在的心情和刚才的激动对消了一下，东方诗婷终于愿意侧躺回来，只不过她依旧是不愿意送来杨晓星：“今晚的事情记得保密，不然有什么后果你知道的。”
　　“我保密。”
　　“嗯～”
　　……
　　这一夜，杨晓星失眠。
　　好在杨晓星演唱会之后有两天的假期，昨天的时候用了一天，今天还有一天。
　　只不过，为了身体健康，早餐还是要吃的。
　　因此，在早上七点半的时候杨晓星又是被东方诗婷拉去吃早餐了。
　　由于受到昨晚睡前悄悄话的影响，现在杨晓星看江夜雪和马丝祺还有董以欣她们的目光不一样了，没想到电视剧中的一些情节会在她的身边出现，亏她以为她们只是闺蜜而已。
　　想归想，杨晓星可不敢明说出来，她继续吃着自己的早餐，带着和以前一样的心态跟她们相处着。
　　她们是一队又如何？
　　不是又如何？
　　她们又不是对自己感兴趣，多余的事情杨晓星并不去想，也不去深究她们为什么是一对，现在的她由于昨晚睡不好的缘故没精神。
　　另一边，江夜雪看到如此萎靡的杨晓星后不禁看向东方诗婷：“昨晚你对她做什么了？”

第241章 小爪爪
　　“也没做什么啊？也就像是以前一样搂着睡觉而已。”
　　看到杨晓星现在因为睡不好而变得萎靡没精神，东方诗婷又何尝不心疼？而且昨晚的时候还明明是杨晓星要说悄悄话的。
　　马丝祺就坐在杨晓星的另一边，这时候她伸手抚了抚杨晓星背后的长发：“小星，要是诗婷她欺负你了你就告诉我们，我们给你做主。”
　　杨晓星：“……我很弱吗？”
　　虽然精神不太好，但杨晓星本来还是有一些心情吃早餐的，可是现在众女的担心让她觉得这早餐还不如不吃了。
　　她不就是睡得不好而已吗？
　　这关心，杨晓星觉得不像是在关心，好像是在期待着她被东方诗婷欺负了。
　　“好了你们几个，别闹了，先让小星吃早餐，等会小星你再回去补会觉。”
　　董以欣走过来后也是习惯性撸了一把杨晓星的小脑袋，然后主持大局，也顺便说事情。
　　“赵芳润说今天就过来公司了，你们谁有空过去接待一下她？顺便带她参观一下，我今天还有事情需要处理。”
　　赵芳润的身份董以欣在群里面说过了，她就是赵胜的那个女儿，她的老家其实也就在隔壁市而已，所以今天就能够过来。
　　麻烦的事情真是一件又一件，特别是这件事情让董以欣头疼，她不想自己去处理，因为她又不欢迎人家来，更别说还笑着带人家参观一下公司了。
　　“我去吧。”
　　闲着也是闲着，江夜雪打算和马丝祺一起出去多走走，这个理由就挺好的。
　　下一秒，东方诗婷也是说出了自己接下来的安排：“那我在家陪小星睡觉好了。”
　　众女：“……”
　　一起睡就一起睡嘛，真有必要说出来？好像她们不知道那个样子，她们这么安排还不是为了给你们制造相处的空间？
　　可谁知，杨晓星却是不打算睡觉：“我也出去走走放松一下，下午的时候午睡再补觉吧，我觉得现在就算是回去也睡不着。”
　　“那行，如果是紧张失眠的话多出去走走放松的确能够缓解一下，那接待赵芳润的事情就交给你们几个了。”
　　事情交代好了，随后董以欣又是捏了一下小可爱杨晓星的Q弹小脸，之后这才美滋滋的返回自己的房间……
　　习惯了～
　　杨晓星只是揉了揉自己的脸蛋，随后继续吃早餐。
　　一个小时后，房间中杨晓星终于被东方诗婷精心的打扮好。
　　没错，东方诗婷并不想浪费任何一次可以打扮杨晓星的机会，而杨晓星也任由这个大小姐开心，她也可以轻松。
　　出发之前，东方诗婷又把自己的包包挂在了杨晓星的身上：“好了，现在可以出发了。”
　　杨晓星：“？？？”
　　感受着包包似有若无的重量，杨晓星有些不乐意：“话说我们又不是出远门，而且这包里面好像也没啥东西吧？不带着不行吗？”
　　“里面有纸巾，镜子，梳子……带这些东西是为了以防万一，而且你背着挺好看的，你要习惯背着，以后我会让你经常让你帮忙的。”
　　杨晓星：“……”
　　真就把她当成小女佣使唤了呗？
　　拉了拉包包的肩带，杨晓星无奈叹了一口气放弃挣扎：“行吧。”
　　听到这里，东方诗婷笑着撸了撸小可爱的脑袋瓜，最后拿起发圈帮自己绑好了头发：“好了，出发吧。”
　　牵起杨晓星的小手，在东方诗婷看来她对杨晓星的那些感情已经被江夜雪她们看穿了，于是她也就不继续藏着掖着的了。
　　希望杨晓星这只小傻瓜也快点察觉到，作为女孩子，东方诗婷其实还是挺希望杨晓星能够主动一些的。
　　如果实在是不行，那只能是她来主动了。
　　至于现在，她想再等一等，害怕有些事情说的太早杨晓星会不喜欢，同时东方诗婷也挺害怕被拒绝的。
　　毕竟，杨晓星对她的心动东方诗婷不敢保证是不是被她逼着说出来的，总之当时她真的很开心就是了，无论真假。
　　经历昨晚的一次睡前悄悄话，东方诗婷现在脑子里就想这么多，相比之下杨晓星这边可就单纯许多了。
　　杨晓星现在不再去想昨晚的事情，她注意力全部放在即将到来的新人上面，也不知道要过来的新人大小姐会是什么样子的。
　　“小星出来啦，来抱抱一下。”
　　“好，抱抱～”
　　杨晓星顺从的张开双臂，迎接抱抱。
　　习惯了～
　　毕竟相处久了，杨晓星现在也是摸透了马丝祺的性子，真是一个喜欢抱抱的女孩子。
　　“嘿嘿～”
　　调皮的蹭了一下杨晓星的小脸，杨晓星刚才的反应让马丝祺很满意，她终于不是一直主动的一方了，杨晓星愿意伸出手迎接她的抱抱，那说明了什么？
　　说明了她的抱抱攻势很成功嘛～
　　也不知道，自己在杨晓星心目中的地位到达了闺蜜这一层次了没有。
　　“好了你们两个，怎么还跟两个长不大的小女孩子一样？要出发了。”
　　现在马丝祺是开心了，可刚才杨晓星为了迎接她的抱抱而主动松开了东方诗婷的小手，这就让东方诗婷不开心了，心里酸溜溜的。
　　知道杨晓星和马丝祺这两个只是感情好的闺蜜或者是姐妹而已，但东方诗婷就是忍不住心里发酸，江夜雪怎么不管好自家的小可爱？
　　恰巧不巧，这个时候江夜雪也是从自己的房间里面出来了。
　　看到又是搂在一起的两只小可爱，江夜雪并没有多想，然后看向戚采萱的方向：“采萱姐，现在出发吧，我有些期待新人是什么样的。”
　　“那就出发吧。”
　　收起手机，然后戚采萱从沙发上起身，她又是司机又是保镖还是生活助理，这些工作一起做起来看似辛苦，其实蛮悠闲的。
　　终于有借口了，东方诗婷立即亲自上手扳开马丝祺搂住杨晓星的手臂，然后不要脸的抢回杨晓星：“要出发了，如果还想要抱抱就找你家的那位去。”
　　杨晓星：“……”
　　马丝祺：“……”
　　“你们三个，别闹了，要玩回来再玩。”
　　不用东方诗婷再继续提醒，江夜雪已经来到了马丝祺的背后，然后伸手牵住马丝祺的爪子把马丝祺带走了。

第242章 正式的仪式
　　没有了马丝祺这个捣乱的小丫头，东方诗婷终于可以继续的独占杨晓星，心里总算是没有那么酸溜溜的了。
　　杨晓星：“……”
　　也不知道是不是错觉，杨晓星觉得东方诗婷比以前的时候更加的黏她了，以前的时候似乎只在房间里面这么大胆来着，现在来到了外面也是一样。
　　不过，黏就黏吧，杨晓星觉得这种被大小姐们喜欢的感觉还是挺不错的。
　　而且，她们越是喜欢自己，那么自己越是不可能被踢出队伍，这让杨晓星觉得自己赚够赎身费用应该只是时间的问题而已了。
　　坐车一起来到公司，当车子在公司前面停下的时候，杨晓星敏锐看到了在公司的门口旁边站着一位打扮奢华的美女。
　　“那个该不会就是赵芳润啊？”
　　之前的时候，董以欣在企鹅群里面发过赵芳润的照片，只是现在这个美女是戴着墨镜以及口罩遮盖住面容，这让杨晓星没法第一时间的辨认出对方的身份。
　　听到杨晓星的问题，东方诗婷也是朝着美女的方向看去，然后给出了一个肯定的回答：“应该就是她了，没想到她竟然来得这么早。”
　　没错，众女本来还想着提前来这里等人呢，没想到竟然是对方先来了。
　　不过这个样子也好，大家都不用浪费时间。
　　就这样，众女一起下车，然后朝着那打扮奢华的美女走去。
　　此时的气候还是有些微凉，所以赵芳润全身上下打扮还是非常保暖的，特别是她那领子毛茸茸的白色大衣特别显眼，以至于杨晓星在看过有一些移不开眼。
　　也许，这就是貂绒大衣吧。
　　想到这里，杨晓星只喜欢看，也仅此而已。
　　“你好，你就是赵芳润小姐是吧？”
　　来到赵芳润的跟前，戚采萱率先的伸出了自己的右手，打招呼。
　　赵芳润先是摘下自己的墨镜，然后这才和戚采萱礼貌的握了下手：“你好～”
　　这就是那位已经27岁了还想要出道当偶像的新成员吗？
　　此时戚采萱上前和赵芳润交涉，而杨晓星则是默默的和马丝祺躲在江夜雪的背后，偷偷的看着这一切。
　　没错，这个时候杨晓星依旧还是被东方诗婷牵着手呢，所以此时她只能是用江夜雪挡了，不想让对方注意到自己。
　　怂怂的～
　　杨晓星也不知道以前大胆的自己何时变成了这个样子，不过这个样子躲起来倒是让她觉得舒服许多，更何况现在这里还有马丝祺陪着她一起怂呢。
　　另一边，赵芳润先是打量了一下过来接应自己的戚采萱，紧接着又是看向东方诗婷的方向打量了一下四人。
　　随后，赵芳润好奇的询问戚采萱：“你们的经纪人董以欣呢？她没有来吗？”
　　“是这个样子的，董姐她今天会比较忙，所以就让我们过来带你到公司里面转一转，顺便签署一下合同。”
　　“合同你们带来了？”
　　“是的。”
　　听到这话，顿时赵芳润放心了，对于董以欣那边的事情不再多想：“那我们是先签合同还是先去公司里面逛逛？”
　　“看你的意思。”
　　“反正合同都是要签的，那就先到公司里面看看吧，后面签了合同之后我请你们吃饭。”
　　“没问题。”
　　……
　　那边谈的似乎很顺利啊。
　　杨晓星和她们的距离其实并没有多远，因此她们的谈话她都是能够听得到，原来这就是大人之间的谈话吗？
　　没错，虽然赵芳润想加入四叶花女子天团一起训练，但杨晓星没法把对方当做同龄人看待，毕竟她们的岁数相差12岁呢。
　　合同以及接下来的事情安排好了，戚采萱这才退后让开一步，然后让赵芳润直面的看到东方诗婷四女。
　　“这几位就是四叶花女子天团的成员了，要不要我再重新的介绍一下？”
　　赵芳润点了点头：“为了正规一些，还是介绍一下吧，我怕漏掉什么信息。”
　　既然对方这么要求了，戚采萱深呼吸了一下放松，然后这才走到众女身边开始介绍：“这位是东方诗婷，是我们四叶花女子天团的队长，同时也是团队里面的主唱担当……”
　　东方诗婷点了点头，然后对着赵芳润礼貌的伸出右手，算是迎合戚采萱的话。
　　“你好，请以后多多关照。”
　　赵芳润礼貌的和东方诗婷握手了一下，然后继续看向戚采萱，等待着戚采萱介绍下一位团队中的成员。
　　戚采萱也不拖拉，走到江夜雪的身边继续介绍着：“这位是副队长江夜雪，同时也是团队里面的舞蹈担当，她的舞蹈是最好的，舞蹈上面有什么不懂的可以请教她。”
　　“你好～”
　　江夜雪学着东方诗婷的样子伸出右手，毕竟面子工程还是要做的。
　　“你好～”
　　……
　　“这位是马丝祺，是团队中卖萌担当以及搞笑担当，相处久了之后你会发现其实她是我们之中最活泼和最好相处的一个。”
　　“这个我知道，她的可爱不像是装出来的。”
　　不等马丝祺做做面子的伸出手，这次赵芳润率先的向马丝祺伸出右手，要和马丝祺握手。
　　马丝祺稍微发愣了一下，不过很快就反应了过来，然后与之握手。
　　最后，戚采萱走到了杨晓星身边，并且伸手把杨晓星给揪了出来：“这位是我们团队中年龄最小的一个，比较害羞。同时，她也是我们团队中的团宠以及门面和外貌担当，她在不久前开过演唱会，你应该是知道她名字的。”
　　“知道，很高兴认识你，小星妹妹～”
　　看到对方也微笑着对自己伸出右手，杨晓星犹豫了一秒，最终还是和对方握手了一下，对方的手没有东方诗婷的软。
　　这仪式还真正式，虽然知道这是装的，但依旧让杨晓星忍不住回想了一下以前自己入团的时候，那个时候都没人跟她握手来着，众女连装都不愿意装一下。
　　“怎么了？”
　　察觉到杨晓星脸色突然变得难看，东方诗婷还以为是小丫头身体不舒服了。

第243章 去玩吗
　　“没事。”
　　面对东方诗婷的再一次摸头杨晓星并不躲避反抗，她并不想任何人为自己担心，更不想自己的心事被任何人知道：“我只是想起了一些以前的事情而已，不要紧的。”
　　“这样啊～”
　　又是撸了撸杨晓星的小脑袋。
　　虽然杨晓星没有说是想起什么事情，但众女都不傻，这一刻她们都是默契的想到了她们以前和杨晓星握手的时候，也许这小丫头是想起了当时的事情这才变得脸色那么难看的吧？
　　现在她们也懊恼啊，早知道杨晓星以后还是会加入她们，她们也不想给杨晓星这么一个不好的印象，只可惜发生的事情已经发生了，她们也没法子让杨晓星忘记。
　　“小星，来抱抱～”
　　不顾一旁的东方诗婷了，此时马丝祺又是亲密的搂抱了一下杨晓星的小小身子，表示自己现在的诚意，自己现在是真的已经把对方当做闺蜜了的。
　　无视小的们在一旁玩闹，戚采萱开始安排下面的事情：“好了，天团内部的事情我想你应该也了解一些，我们并不是外面那种大型的偶像娱乐公司，我们团队中的人员也就这么多，现在我们带你了解一下公司内部吧。”
　　“行。”
　　看到戚采萱这么专业，赵芳润也就不再多说什么，跟在戚采萱后面参观公司，而东方诗婷众女又是跟在她们的后面。
　　公司内部的机密要看电脑才能够知道，在外面随便闲逛一下还是可以的，因此戚采萱便带着赵芳润从一楼开始参观，脚步一刻未停过。
　　四叶花女子天团也就那么几个人而已，赵芳润本以为她们的公司并没有多大，没想到比起一些大型的娱乐公司也不逊色。
　　自己以后能被这么多的资源扶持，这让她觉得自己后面一片光明啊，能够加入四叶花女子天团，值了。
　　走着走着，然后赵芳润就情不自禁的拿出了自己的手机，然后打开了自拍模式。
　　也是在这个时候，戚采萱敏感的注意到了并且制止了她的这种行为：“赵芳润小姐，请你谅解一下，公司里面有很多机密，就算是在外面也不能够随意拍照。”
　　“啊？有这么严重吗？我本来还想告诉我的粉丝们这个好消息呢。”
　　就算听到提醒，赵芳润依旧不愿意收起要拍照的手机，反而还想试图和戚采萱商量：“要不你帮我拍一张吧，你觉得这里什么不能够拍到的就不拍。”
　　众女：“……”
　　“对不起，这是规定。”
　　“这么不可以吗？”
　　“为了以防万一，我们偶像成员的日常训练都会在这里活动，为了以防员工偷拍偶像的私下照片拿出去贩卖，所以我们是不能够给他们任何借口的，就算是诗婷她们想自己拍也不行。”
　　“那行吧。”
　　看到戚采萱这么严肃的样子，赵芳润也不想第一天就给人家坏印象，所以她收起了自己的手机，表示自己听从安排。
　　紧接着，众女继续游逛公司。
　　走着走着，随后赵芳润故意放慢脚步然后掉队到了东方诗婷众女的身边，她觉得自己以后是团队中的一员，和她们打好关系是必要的。
　　虽然现在是在参观公司，但又不是说在参观的时候不能够聊天，于是赵芳润想试图快去融入这个群体。
　　“我们以后就是一个团队里面的了，大家要多多关照啊。”
　　“嗯，多多关照。”
　　东方诗婷作为队长，接了对方的问候。
　　戚采萱注意到赵芳润竟然把速度放慢的去和东方诗婷她们聊天，于是她也只能把自己的速度放慢，不然她总不可能自己一个人远远走在前面的吧？
　　“最近都不见你们上台演出了，是不是有什么事情在忙或者是在安排什么大活动啊？”
　　东方诗婷她们不找话题，于是赵芳润只能是自己找话题了，而且她觉得自己已经加入了这个团队，那么有一些事情她应该能够知道。
　　“喔，我们几个最近要出差去拍戏，没空安排演唱会。”
　　“拍什么戏？”
　　“仙魔录。”（不用搜，乱编的。）
　　“没听说过啊。”
　　“正常，宣传片还没出来呢。”
　　“你们几个都去拍啊？演过女一没有？”
　　东方诗婷：“……”
　　这些问题东方诗婷很不喜欢，不过她还是耐心的回答了：“我们的资历还不够，这次过去拍戏也就磨炼一下自己。”
　　“那你们可真厉害，我在你们这个年纪的时候还正经的在学校里面读书呢。对了，你们几个交男朋友了没有？要不要姐帮你们介绍介绍？”
　　“额……不用。”
　　东方诗婷默默抓紧了杨晓星的小手，并且决定回去以后要让杨晓星远离这个女的，不好她还真害怕她拍戏回来的时候杨晓星会被对方安排一个男朋友。
　　就杨晓星那个性格，她不在旁边，她实在是不放心啊。
　　听到东方诗婷不用，于是赵芳润又看向杨晓星和江夜雪还有马丝祺：“那你们呢？我认识的公子哥还是挺多的，而且他们的人品都还不错，要不以后有空的时候我带你们出去转转？”
　　“咳咳～”
　　不等三女回应，戚采萱忍不住了：“这些都是她们的私人事情，以后要是被曝光出去的话对她们影响是非常大的。”
　　“怕什么？只要我们都不说，没人会知道的。”
　　听到这里，马丝祺再次默默躲到了江夜雪的身后， 害怕着赵芳润。
　　她才不想找什么男朋友呢，她已经有了江夜雪，而且日常中还有杨晓星这么一个可爱的小妹妹可以调戏和抱抱，她已经非常满足了。
　　听到对方话多了，杨晓星也就没有那么的害羞了，本来杨晓星还好奇赵芳润的性子是什么样的，现在她可以初步的判断赵芳润应该是属于比较社会的那种女生。
　　同时，这让她想起了网上的那么一句话。
　　兄弟叫你出去玩是真感情，而闺蜜叫你出去玩……是介绍你给别人玩。
　　虽然她们和赵芳润的关系还不至于到闺蜜这程度，但赵芳润的用意……就是让她们感觉不太舒服。

第244章 要男朋友吗？
　　“好了，到训练室了，先看训练室吧。”
　　知道团队内部众女之间的事情，戚采萱倒也不怕她们之中的哪一个会被忽悠，只不过她也不想让赵芳润继续下去了。
　　虽然，赵芳润可能真的是好心的，但她们也真不需要。
　　听到戚采萱的话，赵芳润这才把注意力重新放在周围，好奇着自己未来训练的地方是什么样子的。
　　来到七楼，为了不给赵芳润忽悠东方诗婷她们的时间，在电梯门打开之后她立即开始介绍着这里的训练室。
　　“这是专门练习舞蹈的舞蹈室，到时候训练会有舞蹈老师过来指导。像是这个样子的舞蹈室这里一共有五个，可以单人训练，可以团体训练，剩余的一个舞蹈室是用来备用的。”
　　赵芳润点了点头，训练的地方比她想象中的要许多，这个条件让她非常满意：“那舞蹈指导老师呢？”
　　“今天休息，她也在放假，等到时候训练了她会出现的，训练表在等会签署了合同之后我们会给你。”
　　“行～”
　　……
　　“这里是乐器室。”
　　“这里是声乐室。”
　　“这里是化妆室。”
　　“这里是谱曲室。”
　　“这里是会议室。”
　　“这里是休息室。”
　　“这里是洗浴间还有更衣室。”
　　“这里是录音棚。”
　　……
　　直至下午一点半，戚采萱这才简单的带着赵芳润走完一遍公司，最后她们又是一同的来到了一间办公室中。
　　打开包包，拿出里面董以欣早就打印好的合同递给赵芳润，现在是签署合同的时候了。
　　这里的一切让赵芳润很是满意，没想到四叶花女子天团的内部竟然这么好，检查过两次合同没有问题，随后赵芳润这才在上面签下自己的名字。
　　收回赵芳润签署好的合同，随后戚采萱把团队训练表递给了赵芳润：“今天是小星最后一天假期，明天小星就要恢复训练了，你的话你看情况什么时候可以开始训练就过来吧，一但开始之后就不能够随意请假了。”
　　赵芳润再次点了点头，表示自己明白。
　　“关于你的住宿问题……”
　　不等戚采萱说完，随后赵芳润就非常自豪的打断了她：“我家在市区里面有房，过来的话只需要半个小时，所以你们不用安排了。”
　　“那行，还有什么问题吗？”
　　“没有了，去吃饭吧，之前我答应过你们的。”
　　打开自己的包包，然后赵芳润从里面拿出了一串车钥匙，显然她是自己开车来的。
　　“小星身体不舒服，所以我们就不去了，下次有机会再去吧。”
　　东方诗婷撸了撸杨晓星的小脑袋，找借口推掉对方的邀请。
　　本来吧，东方诗婷还对今天中午的午饭无所谓的，但在这么一番短暂相处过后，她觉得赵芳润很有可能还会安排其他人一起吃饭，她并不想冒这个险。
　　杨晓星：“？？？”
　　我什么时候说过不舒服了？
　　不过很快，杨晓星就意识到东方诗婷应该是找她当借口而已，不想去吃饭呗。
　　想到这里，杨晓星立即配合东方诗婷，装出一副非常难受的样子：“我头晕，所以你们去吧，我估计是去不了。”
　　“她怎么了？”
　　“前几天的演唱会是小星的第一次场个人演唱会，为了那个演唱会她最近有一些拼，现在还没缓过来，多休息就行了。”
　　“这样啊，那真是太可惜了，回去以后要多多注意休息啊，我还期待着以后和你们一起上台演出呢。”
　　紧接着，赵芳润看向江夜雪和马丝祺：“那你们呢？”
　　“我们之中会开车的只有采萱姐，她等一下肯定是要送小星回去休息的，到时候我们也只能是跟着她们一起回去了，所以抱歉啊。”
　　“没事，我也会开车，到时候我送你们回去就行了。”
　　赵芳润摇了摇手中的钥匙，表示她会开车她挺自豪的。
　　戚采萱叹了一口气，对赵芳润自曝了自己的一个身份：“我是她们的生活助理以及保镖，我不在的情况下她们是不能够随意行动的，不然我没办法对她们的父母交代。而且，等会我回去之后还要给小星准备午饭呢，抽不出时间啊。”
　　这也不行，那也不行，赵芳润有些不开心的皱起了眉头：“一个人当四个人的保镖？你跟得过来吗？她们不会每次都四个一起行动的吧？”
　　“有的时候的确跟不过来，所以就只能是让董姐过来帮忙咯。”
　　戚采萱没有正面回答赵芳润的问题，尴尬的打着哈哈。
　　事到如今，赵芳润也只能是选择放弃：“那行吧，下次有机会后我再请你们。”
　　“嗯。”
　　终于把这个饭局给推了，这让众女心中都是暗暗松了一口气，他们的直觉告诉他们赵芳润这个人似乎不怎么友善。
　　实际上也是如此，在众女一起的坐车离开之后，赵芳润回到自己车上向自己的好友打了一个电话。
　　“你们不用等了，今天杨晓星身体不舒服，她们都要回去陪杨晓星，所以你们先吃吧，我等一会就到了。”
　　“啊？赵芳润，你不是保证今天可以邀请她们一起过来的吗？”
　　赵芳润在车上对着镜子补了补妆，然后对自己给了一个白眼：“杨晓星身体不舒服我能有什么办法？下次有机会再邀请吧。”
　　“下次什么时候？”
　　“这个我怎么知道，有事情我到了那边之后再聊，先挂了。”
　　……
　　另一边，在小车行驶起来之后杨晓星不想装了，想要从东方诗婷柔软的怀中起身。
　　可谁知，东方诗婷不干了，紧紧的把杨晓星搂在自己怀中：“不舒服就别乱动。”
　　杨晓星：“……我没有不舒服。”
　　“你说的不算。”
　　真是太霸道了～
　　好在公司距离别墅并不远，没多久众女便是可以一同的下车了。
　　本以为这次行程会是非常愉快的，没想到赵芳润竟然是一个有些社会的女孩子，而且还想给她们介绍男朋友，对方的这种热情她们接受不过来啊。

第245章 大额投资
　　“回来了？她性子怎么样？”
　　此时董以欣早就在别墅里面为众女准备好了午餐，看到众女一起回来，她有些好奇众女今天的行程怎么样。
　　“还能怎么样？事情勉强解决了呗。”
　　放下背上的包包，随后戚采萱装出一副自己很累的样子来到董以欣身边寻求关心，似乎在说自己都帮了你这么大一个忙，总要有一些表示表示吧。
　　小的们还在这里看着呢，董以欣不好意思在外面光明正大的和戚采萱暧昧，所以她这个时候只是捏了一下戚采萱的小耳朵，随后便把厨房里面做好的饭菜给端到了桌子上。
　　她们两人之间默契也不是一年两年的事情而已了，看到董以欣这个样子，戚采萱也不怪董以欣，反正等会午觉的时候她们有的是时间再亲密亲密。
　　饭桌上，戚采萱边吃饭边一本正经的叮嘱着众女：“关于赵芳润今天想给你们介绍男朋友这件事情，不管她是不是真的好心，你们都要回绝就是了，特别是不能够和她单独出去。”
　　说到这里，戚采萱转头看向杨晓星：“特别是你需要注意。”
　　杨晓星：“？？？”
　　“我和诗婷她们明天就要出发再去拍戏了，董姐也没空一直陪在你身边看着你，所以训练的休息时间你提防着一些就是了，她这个人我总感觉不太安分。”
　　戚采萱的话音刚落，紧接着董以欣的手机就是叮咚的响了起来，有人给她发消息了。
　　拿起手机一看，顿时董以欣的表情变得有些严肃起来：“采萱你说得没错，她这个人还真是不怎么的安分啊。”
　　刚才的消息是公司那边负责监督网络动向的人给她发的，截图上面是今天早上戚采萱和赵芳润签的合同，她已经把这东西发到网上，并且高调宣布自己已经加入了四叶花女子天团。
　　明明，她还有一段考核期来着。
　　从董以欣的手机上看到截图，顿时众女都不知道应该说什么好了，对方也太喜欢张扬和炫耀了吧？
　　如果是其他合同，那肯定不会引起这么大的反响，可奈何这是四叶花女子天团的合同，粉丝们不可能不在意。
　　随后，众女便是一边吃饭一边拿出了自己的手机上网，看看现在网上的风向怎么样了。
　　她们本来还觉得可以低调处理这事情，只要赵芳润不上台，那应该就没有多大的事，可谁知对方第一天就让她们苦恼。
　　『@四叶花女子天团官方，姐姐们出来回应一下啊，赵芳润刚才说要加入你们的事情到底是不是真的啊？』
　　『那照片我让我的专业朋友看过了，他说不是批的，应该是真的。』
　　『啊？那也就是说赵芳润要加入四叶花女子天团的事情是真的咯？』
　　『不知道，现在官方的信息还没出来，不敢确定。我刚才查了查，发现赵芳润其实也是一位大小姐耶，只不过她的大学专业不是演艺的，而且她朋友圈里……还有她和几位她大学期间男朋友的照片。』
　　『啊？我去看看。』
　　『别去了，我刚回来，人家删除了。』
　　『你们备份没有？』
　　『咳咳，关注点错了吧？现在不是好奇为什么四叶花女子会接受她的加入吗？』
　　……
　　粉丝们的速度还是挺快的，现在距离赵芳润发布消息的时间只有十分钟，结果各个帖子的楼都已经盖到了几百楼。
　　咬着筷子，在犹豫了一下杨晓星还是忍不住的提出了自己的疑问：“董姐，她这个样子高调对我们有影响吗？”
　　唉～
　　心累叹了一口气，随后董以欣这才回答杨晓星的疑问：“肯定有啊，这事情不仅关乎我们公司的名誉，而且还关乎你们的前程，一不小心四叶花女子天团这个词可能会臭的。”
　　杨晓星：“……”
　　要是四叶花女子天团没了，那么自己要去哪里撑赎身的费用啊？
　　想到这里，让原本还觉得这事与自己无关并且淡定的杨晓星顿时有些慌了：“那接下来我们怎么办？”
　　董以欣揉了揉自己的内心，心累着：“这事情已经散播出去了，现在就算让赵芳润删除之前发出去的信息也于事无补，我们只能是想想其他的路子。”
　　咕噜噜～
　　说白了还是没办法嘛。
　　听到这里，顿时杨晓星没胃口了，现在她只希望董以欣能快点把这个事情解决，不然她睡觉都会不安心的。
　　沉默不是代表我的错
　　分手不是唯一的结果
　　我只是还没有想好该怎么对你说
　　沉默不是代表我的错
　　伤心不是唯一的结果
　　只想再听你说一次你依然爱着我
　　……
　　手机响了，董以欣不耐烦的拿起手机，结果发现竟然是东方和硕打给自己的。
　　难道董事长那边也得知了这八卦消息并且想要亲自的处理？
　　如此想着，董以欣接通了电话：“喂？”
　　“小星昨天还没告诉我答案呢，现在天香那边让人来问我了，她现在在你身边不？”
　　董以欣抬头看了一眼小可爱杨晓星，然后回答着东方和硕：“她在吃饭。”
　　“你问问她选择做好了没有？”
　　唉～
　　董以欣放下手机再次看向杨晓星：“小星，天香的事情你还记得吧？要不要选择去当那边的代言人？”
　　“去。”
　　杨晓星知道现在已经没有什么时间给自己犹豫了，当代言人虽然麻烦了一些，但这可以挣到很多钱啊，所以杨晓星给出了自己的答案。
　　紧接着，董以欣又是把杨晓星的答案告诉了东方和硕，当一个传话人。
　　“既然这样，我把你们地址告诉天香那边的负责人了，过几天她们应该会找上你们，具体怎么安排你来处理吧。”
　　“行～”
　　咬着筷子，这顿饭董以欣也是越吃越是没有胃口，麻烦的事情一件又一件。
　　然而，也就在董以欣以为东方和硕说完事情会挂断电话的时候，他说了一个好消息。
　　“我和赵胜打算每人追投三千万，到时候那些钱怎么安排你来规划吧，赵芳润的事情虽然有些麻烦，但也帮你们拿到了大额投资不是吗？”

第246章 说不说
　　之前不是还说让她们自力更生的吗？
　　听到东方和硕竟然又给这么多投资，董以欣并没有拒绝：“我知道了，我们会好好的规划使用这笔钱的。”
　　“行，让诗婷她们跟着你，她放心，你们好好努力吧。”
　　听到电话挂断的声音，紧接着董以欣又是忍不住的叹了一口气，有投资是好，可现在麻烦也超级多啊。
　　“我吃好了，现在先回房间忙事情。”
　　放下碗筷，此刻的董以欣是没心情继续吃午饭了，关于赵芳润的事情她要好好捋一捋，不想被打扰到。
　　原本好好的午餐似乎因为要处理赵芳润的事情变得不愉快，杨晓星紧跟其后放下餐具：“我也吃好了，大家慢慢吃。”
　　就这样，杨晓星返回了东方诗婷的房间。
　　小可爱有心事啊～
　　看到杨晓星这个样子，东方诗婷也是没有心情继续吃饭了，在放下自己的碗筷之后一样返回了自己的房间。
　　“咋了？”
　　刚回到房间，紧接着东方诗婷就看到已经在床上躺尸的杨晓星，这让她更是确信自己判断没有错。
　　关上门来到床边，此时东方诗婷对杨晓星早就没有什么隔阂了，所以这个时候她可以一点儿也不介意的从后面搂抱住床上的杨晓星。
　　杨晓星：“……”
　　轻轻凑到杨晓星的耳边，现在的东方诗婷比以前温柔多了，而且也不对杨晓星摆什么大小姐架子：“是不是又在想什么不开心的事情？可以跟我说一说吗？”
　　翻转了一下身子和大小姐面对面，看着东方诗婷的眼睛，杨晓星咬了咬嘴唇，最终还是把自己担心的事情说了出来。
　　“我担心要是四叶花女子天团没了，到时候我就没有地方可以赚钱赎身了。”
　　东方诗婷：“……”
　　她还以为小可爱是在苦恼什么大事情呢，原来就这个而已啊。
　　其他事情东方诗婷或许不敢保证什么，但是这件事情她可以保证：“你放心，四叶花女子天团什么大灾大难没有经历过？一个小小的赵芳润还不至于毁了哦，而且就算是以后出现什么意外四叶花女子天团要解散，我也不会让你失业的，这点我可以向你保证。”
　　这话说得真好听，杨晓星并不知道东方诗婷说的是真的又或者是哄着她而已，不过在听到东方诗婷的安慰之后杨晓星心中的感觉的确是好了许多。
　　“嗯～”
　　捏了捏杨晓星可爱的小脸蛋，随后东方诗婷亲自上手去扒拉杨晓星身上的衣服：“换件睡裙或者是睡衣再午睡吧，昨天晚上你没有睡好，今天下午就多睡一会，我陪你。”
　　杨晓星：“？？？”
　　“我自己换。”
　　东方诗婷：“……”
　　看着已经逃进了卫生间的杨晓星，东方诗婷忍不住叹了一口气，好可惜啊。
　　刚才她可是提起了好多的勇气才敢像是流氓一样对杨晓星动手动脚，本以为杨晓星受受的不会反抗，可结果却是这个样子。
　　真郁闷～
　　东方诗婷还想着只要开了这么一个先例，自己以后就可以光明正大以此为借口然后天天帮助杨晓星换衣服的，就像是小的时候打扮芭比娃娃那个样子。
　　卫生间中，杨晓星久久没有缓过来。
　　刚才大小姐要对她干嘛啊？
　　大小姐也是女孩子的吧？
　　应该不会对自己的身体感兴趣的吧？
　　看着镜子中靓丽可爱的自己，突然杨晓星想起了东方诗婷昨晚对她说过的话，江夜雪和马丝祺是一对，然后董以欣和戚采萱又是一对。
　　昨晚的时候，杨晓星还想不通东方诗婷为什么要跟她说那些东西，现在她醒悟了，然后有些怀疑东方诗婷昨晚是不是在暗示她啊，大小姐难道也喜欢女孩子？
　　回想着东方诗婷以前对她的样子，杨晓星越想越是觉得有这个可能，可如果是那个样子的话她应该早被吃了啊，东方诗婷其实可以不用考虑她想法的。
　　孰不知，东方诗婷是想要真正的征服杨晓星整体，而不只是只想得到肉身。
　　不等杨晓星多想，外面便传来了东方诗婷催促的声音。
　　“小星你行了没有啊？出来睡觉了。”
　　“知道了～”
　　对着镜子里的自己无奈苦笑了一下，随后杨晓星打开了卫生间门，然后朝着那熟悉的公主床走去，此时东方诗婷早就在那里等着她了。
　　以前的时候杨晓星觉得是自己一直在占东方诗婷便宜，可如果东方诗婷对自己抱着的是那种想法，她觉得又应该是东方诗婷赚了。
　　然而，想来想去，这终究只不过是自己的猜测，杨晓星并不知道东方诗婷对自己抱着的是不是那种想法。
　　“又怎么了？”
　　搂住杨晓星柔软的身体，看到杨晓星又是变得愁眉苦脸起来东方诗婷很是不理解，所以她只能猜测着该不会是自己刚才吓到小丫头了吧？
　　“那个……算了。”
　　“快说！”
　　听到杨晓星竟然说话只说一半，东方诗婷最不喜欢这个样子的小可爱了，于是她再次掐住了杨晓星的小脸，威胁着杨晓星。
　　杨晓星：“……”
　　如果不说出来，那么她们以后或许可以像是以前一样互相占便宜的生活着，可是如果捅破了这层薄纸，杨晓星不知道自己以后的生活会是什么样子的。
　　想来想去，杨晓星觉得还是不说出来比较好一些，大不了就是她心里得不到答案，然后难受一些而已。
　　可是……她刚才话不小心已经说出一半了。
　　“我不说行吗？”
　　杨晓星可怜巴巴的抬头望着东方诗婷，她卖萌的次数并不多，这算是一次。
　　“不行，撒娇卖萌也没用。”
　　东方诗婷的直觉告诉自己，杨晓星此刻的状态非常不正常，所以现在不只是杨晓星难受，东方诗婷心里也是有些焦急。
　　“快说。”
　　东方诗婷捏了捏杨晓星的小脸，然后又是把杨晓星紧紧的搂在自己怀中，威胁着：“要是不说，下午你就别想睡觉也别想起床了，谁让你勾起我好奇心的？”

第247章 喜欢我吗
　　“不说行吗？”
　　“不行。”
　　“我不想说。”
　　“不想也要说。”
　　东方诗婷的语气十分坚决，并且双手依旧是死死的搂着杨晓星，不说的话她就不放开，反正在她看来她不亏。
　　杨晓星：“……”
　　感受着前面的柔软，随着时间推移杨晓星越加是不好意思：“那个……你放开我，我整理一下思绪，而且我说还不行吗？”
　　东方诗婷：“？？？”
　　听到杨晓星这么说，东方诗婷这才逐渐放开差点儿被自己搂坏的小可爱：“说吧，这里可是我的地盘，别想给我耍什么花样。”
　　同时，东方诗婷还拉起了床脚的被子，让被子盖住自己还有杨晓星，避免着凉。
　　有了被子的笼罩，这让杨晓星能够更加明显的闻到一旁东方诗婷传来的体香味道，这让她很是沉迷啊，想要就这个样子睡觉。
　　可是，自己等会要是再不给出一个答复，东方诗婷是不会让自己就这个样子舒服睡觉的。
　　想到这里，杨晓星忍不住吹气鼓起了自己的可爱脸颊，因为她一时间想不出什么好的借口搪塞东方诗婷，随意的借口肯定会被发现的。
　　果不其然，在看到杨晓星小可爱迟迟不开口说话，东方诗婷就猜到了她在想借口，紧接着东方诗婷又是从背后搂住了杨晓星的小腰。
　　“别想说谎骗我，不然后果可是很严重的，而且别忘记了你可是有很多把柄在我手中的。”
　　咕噜噜～
　　“我在组织语言。”
　　“那你快点。”
　　东方诗婷看似是在给杨晓星时间，实则她的小手一点儿也不安分，原本还在小腰位置的小手开始慢慢的往上面爬。
　　没过多久，杨晓星就是被东方诗婷的行为给吓得一颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6，并且想要摆脱东方诗婷的怀抱。
　　然而，想象很美好，现实她依旧是被东方诗婷给死死的控制在怀中，而且杨晓星可不敢伤害东方诗婷换取逃离的机会。
　　下一秒，东方诗婷的双手终于如自己所愿到达了指定位置，并且还调皮的捏了捏：“这么激动干嘛？我们都是女孩子，而且我只是帮你检查一下发育正不正常而已。”
　　杨晓星：“……我不需要。”
　　“别岔开话题，你组织好语言了没有？”
　　便宜已经占到，随后东方诗婷不闹了，手动的帮助杨晓星调整了一下睡姿，让杨晓星和自己保持着面对面交谈，并且用自己的眼神威胁杨晓星不要说谎话。
　　真是越来越看不懂这个大小姐了，这么的欺负自己好玩吗？
　　杨晓星刚委屈巴巴的抬头，结果就对视上了东方诗婷投过来的眼神，这对于现在的杨晓星来说东方诗婷的眼神是恐怖的。
　　于是，杨晓星不敢找借口了，而且实话实说也变得求生欲满满：“我……我刚才只是在怀疑你是不是对我有想法而已，不过你可是大小姐，而我以前又是……所以你应该不会对我有任何想法的对吧？”
　　“不对喔～”
　　东方诗婷突然用自己的脑袋抵上杨晓星的小额头，并且坏兮兮的笑着承认：“既然你已经猜到了这里，那我也就不用再费什么功夫解释了，所以你怕不怕？”
　　“有……有些。”
　　“只是有些而已？”
　　杨晓星一脸复杂的看着东方诗婷：“我现在明白了你昨晚干嘛要和我说董姐还有江夜雪她们的事情，可是你干嘛不找一个更加漂亮一些的女生啊？这个样子不是更好吗？”
　　“你是觉得你不够漂亮？”
　　“我觉得我不配。”
　　这是有多自卑啊？
　　不过不要紧，小可爱太自卑那是小可爱的事情，她不自卑就行，而且小可爱刚才已经猜出了她的心意，她觉得自己或许可以好好利用这一次机会将小可爱拿下。
　　想到这里，东方诗婷默默的收紧了搂住杨晓星的手臂：“你觉得你不配，可我偏偏就喜欢现在的你，你觉得怎么办？”
　　现在的大小姐好可怕，而且自己的身子还被大小姐紧紧搂着，杨晓星不怀疑自己下一刻会不会被大小姐吃得一干二净。
　　突然，杨晓星脑子里面出现了一个大胆的想法，只要自己做出一些让大小姐讨厌的事情，那么大小姐应该就会放过自己的吧？
　　没错，虽然误打误撞之下知道了东方诗婷对自己的感情，但杨晓星并不打算欣然接受，她才不想就这个样子在大小姐那里当个可爱的小玩偶一辈子呢，她要赎身。
　　再说了，杨晓星并不觉得东方和硕会让他的女儿如此胡来，就算她真的接受了东方诗婷的心意，那么她以后还有可能被东方和硕让人暗中处理掉，这太危险了。
　　“别发愣，回答啊，快告诉我你的答案，你喜不喜欢我？”
　　得到东方诗婷提醒的杨晓星突然回神，紧接着她就是用自己的小脑袋对着东方诗婷身前的柔软撞了一下，想要让东方诗婷生气。
　　东方诗婷：“？？？你干嘛？”
　　“不疼吗？你怎么不生气？”
　　“有点疼，原来你是想要让我生气啊。”
　　东方诗婷尴尬的笑着，本来还打算收敛一些的，但杨晓星都这个样子了，她觉得自己有必要给这个小丫头一个教训才行。
　　“停！”
　　感受到东方诗婷搂在自己身上的小手又是不安分起来，杨晓星慌了：“我回答。”
　　“行，你说吧。”
　　东方诗婷早就期待着这个答案了，如果杨晓星说不喜欢她，那她会继续攻略，反正杨晓星又没能赎身，她们还有大把时光相处。
　　忍不住深呼吸了一下，其实现在不只是杨晓星紧张，东方诗婷也是挺紧张的，她期待听到自己想要的答案，同时她也害怕听到自己不喜欢的答案。
　　不过，该面对的还是要面对。
　　“你要听实话吗？”
　　“你要是敢说谎，我立刻扒光吃了你，别怀疑我的话喔小星。”
　　咕噜咕噜～
　　快速的深呼吸了一下，杨晓星紧张得闭上了自己的眼睛，然后把自己此刻心里的想法说了出来，希望大小姐能够理解她。

第248章 请教
　　“我……我也喜欢你，可是，我……我觉得我们两个是不可能在一起的，如果只是玩玩的话还是算了吧。”
　　一边说着，杨晓星一边害羞得再次缩起了小脑袋，想再次埋入被子中躲避这份尴尬。
　　毕竟，她还是第一次表白来着。
　　前一句话东方诗婷很喜欢，可是后面的一句话东方诗婷可就是喜欢不起来了，不过她也不生气，同时也不放开杨晓星。
　　而是，继续的询问着：“为什么？”
　　“你还年轻，喜欢我可能是一时的冲动。而且我们两个身份相差太大了，现在我又是女孩子，你父母肯定不会同意的，所以……结果早就知道了，我们还是别闹了吧，我不想你因为我然后和你的父母产生矛盾。”
　　东方诗婷：“……”
　　这些成熟的话真不像是能够从杨晓星的口中说出来的，原来这小丫头是真的很认真在考虑她们之间的事情，而不是简单的应付着她。
　　这，让东方诗婷很开心。
　　“就这些担心？还有吗？”
　　“没……没有了，现在我只能想到这么多。”
　　“你说的很对，如果我们在一起了，那么有一些事情以后我们肯定是要经历的，不过现在能够知道你也喜欢我，这让我很开心。”
　　咕噜噜～
　　开心有什么用啊？
　　开心又不能够解决掉问题。
　　感受着东方诗婷的搂抱依旧没有一点儿松开的意思，杨晓星知道东方诗婷还是不打算放手，可是不打算放手还能干嘛呢？事情的后果她都说得这么明白了。
　　过了好一会了，也就在杨晓星即将迷迷糊糊睡着的时候，东方诗婷整理好了自己的思路：“你刚才说的那些事情我也慎重的考虑过了，我并不觉得我这个选择是冲动的。”
　　杨晓星：“……那你父母那边呢？”
　　“我不保证他们一定能够接受你，但我会尽力说服他们，而且我也会保护好你，你觉得这个样子可以吗？”
　　这些话说得可真是好听啊，以后的事情谁知道呢？杨晓星又不是那种七八岁容易被骗的小女孩子。
　　可是，大小姐似乎很不愿意放开她啊。
　　不等杨晓星犹豫，东方诗婷继续说道：“要不我们试着处一处你觉得怎么样？以前的时候我害怕你不喜欢我，但现在我明白了你的心意，我一定会比以前对你好的。”
　　这话……可真是让杨晓星受宠若惊：“还是别了吧，我觉得我们之前的相处模式还是挺好的不是吗？而且我还打算挣钱赎身呢。”
　　“嫁给我，我帮你还。”
　　真就是越来越大胆了呗？
　　东方诗婷的这突如其来的话让杨晓星愣了一下，不过杨晓星很快就是回过了神，并且看向东方诗婷的眼睛：“我才不嫁人呢，而且，我想要自己还。”
　　“为了所谓的尊严？”
　　“你怎么看都行，反正我想要自己还。”
　　杨晓星忍不住鼓起自己可爱的小脸颊，她才不想被东方诗婷就这个样子包养呢，虽然她挺喜欢被东方诗婷照顾的感觉，但自己的赎身费用她想靠自己。
　　小可爱的语气竟然如此坚决，东方诗婷不再触碰这个霉头：“你自己还就自己还，以后遇到了什么困难可以请教我，我会帮你。”
　　“那个……你……真就这么喜欢我吗？”
　　“你说呢？”
　　东方诗婷低头再一次用自己的额头抵上了杨晓星的小脑袋：“你有没有听过网上的一个问题？你以后会选择和自己喜欢的人在一起，还是和喜欢自己的人在一起？现在我们不用选择，我喜欢你，你也喜欢我，这就是最好的。”
　　杨晓星：“……”
　　话虽如此，可杨晓星还是没有做好恋爱的准备啊，这事情对她来说来得太突然了一些，而且和大小姐恋爱也太……刺激了。
　　“你的回答呢？”
　　“什么回答？”
　　“我们……处一处你觉得怎么样？”
　　说出这些话可是需要巨大的勇气，但为了得到杨晓星，东方诗婷拼了。
　　“那就……处一处吧。”
　　杨晓星突然松了一口气，因为在刹那间她想通了，年轻人嘛，年轻时候有一场轰轰烈烈的恋爱也算是不留遗憾。
　　而且，杨晓星舍不得东方诗婷，误以为她要是拒绝了，那么东方诗婷就会离开。
　　好激动～
　　东方诗婷可不知道杨晓星此刻内心想了多少东西，她现在只知道杨晓星愿意和她处对象了，有了这么一个开头，以后全部攻略杨晓星还会太远吗？
　　再次搂紧怀中的杨晓星，东方诗婷对着杨晓星的小脸就是吧唧了一下，既然杨晓星已经接受了她，那么她也就不用再客气了。
　　话说……她们只是试着处一处的而已啊？
　　看到东方诗婷竟然变得那么热情，杨晓星好害怕：“大小姐，你现在也太热情了，真就不怕我占了你便宜吗？”
　　“别叫我大小姐，叫我诗婷，而且你之前占我的便宜还少吗？真当我记不住？嗯？”
　　感受到东方诗婷的小手又是不安分了，一时间杨晓星有些后悔了，她就应该继续吊着东方诗婷的，现在她感觉自己午睡不用睡了……
　　半个小时后，杨晓星有些虚脱的腻歪在东方诗婷怀中：“大……诗婷别玩了好吗？我困了，现在想要睡觉了。”
　　“行吧，今天先放过你。”
　　好激动啊～
　　杨晓星想睡觉了，但东方诗婷却是激动得没有一丝的困意，因为杨晓星在刚才已经接受了她耶，好激动啊好激动。
　　一手搂着小可爱，东方诗婷一手拿起手机私聊江夜雪分享这个好消息。
　　『小星刚才答应我了。』
　　『恭喜，我就知道你们一定能行呢。』
　　『对了，刚才小星刚问了我几个问题，我也想问一问你们，之后你们打算怎么说服你们的父母啊？』
　　看到这个问题，另一边的搂着马丝祺小可爱的江夜雪忍不住嘴角上扬，似乎早就在等待东方诗婷问这个问题了。
　　于是，她便可以炫耀一把。
　　『我和丝祺的那些事情其实我们的父母都知道了，他们表示没有任何意见，所以这个问题你应该请教董姐。』

第249章 甜蜜蜜
　　要问董姐吗？
　　看到江夜雪给自己的建议，东方诗婷在犹豫了一下还是切换了联系人，然后给董以欣发送信息。
　　『董姐，你们的父母不反对你和采萱姐在一起吗？刚才小星问了我这个问题，我还不知道应该怎么处理比较好。』
　　『怎么问起这个了？难道你已经把小星给吃了吗？』
　　东方诗婷低头宠溺的看了一下怀中熟睡的小可爱，抑制着继续揉搓对方的激动。
　　『差不多吧，小星担心我父母不同意我和她在一起，我不知道应该怎么说才能够让她彻底的放心，所以想问问你有没有什么好的建议。』
　　真是难得啊～
　　以前的时候自己主动教，结果东方诗婷还不乐意，结果现在却是过来请教了。
　　看在她们相识这么久的份上，董以欣对东方诗婷当然是不会吝啬什么，其实她也乐意见到杨晓星和东方诗婷在一起，毕竟家里肥水不流外人田嘛。
　　……
　　唔～
　　可能是因为下午玩得太累了吧，以至于这一觉杨晓星睡得非常舒服，从下午直接睡到了晚上七点半多。
　　杨晓星醒过来的同时，下午的一幕幕往事开始在杨晓星脑海中浮现，提醒着她在睡觉之前发生了什么事情。
　　迷迷糊糊睁开眼，果不其然第一眼看到的依旧是东方诗婷，而且她依旧是被东方诗婷搂抱在怀中。
　　只是，现在的感觉和以前的有些不一样。
　　嗯？
　　杨晓星瞬间惊醒，她衣服呢？
　　她就说呢，怎么感觉现在和以往时候感觉不一样，她的衣服不见了，而且是一件都不见了，自己的身体杨晓星非常清楚。
　　抬头再看看东方诗婷，杨晓星发现此时东方诗婷也是一样……
　　“醒了？”
　　感受到怀中的小可爱在发抖，于是东方诗婷也睁开了自己的双眼，注视着怀中的小可爱。
　　“我……我没记错的话，我们在睡觉之前还是穿着衣服的吧？”
　　“是啊～”
　　东方诗婷再次收紧搂住小可爱的双臂，对于之后的事情她敢做敢承认：“你的衣服是我帮你脱的，这个样子不仅可以提高睡眠质量，同时也可以促进新陈代谢。”
　　“可……可是……”
　　不得杨晓星说完，东方诗婷突然凑到了杨晓星的脖子住补充小星元素：“没什么可是的，下午的时候你已经答应了我的，而且我不也是陪着你这个样子了吗？”
　　“这个样子……真的好吗？”
　　杨晓星弱弱的发出声音，毕竟东方诗婷的改变太快了，杨晓星以前的尊严在这一刻似乎已经完全消失，脑子懵懵的。
　　“没什么不好的，乖～”
　　又是撸了撸杨晓星的小脑袋，东方诗婷很是珍惜现在跟杨晓星这个样子相处的时光，不想起来了。
　　她的小可爱，抱起来好舒服，而且这个样子抱着，这让东方诗婷更能够清楚的闻到杨晓星身上传来的香味。
　　脑瓜子懵懵，在缓了两分钟之后杨晓星这才不得不接受这个事实，她真的这个样子和东方诗婷相处了，而且东方诗婷还不介意。
　　既然东方诗婷不介意，那她也想稍微的放肆一些，小脸轻轻贴在柔软上，一样享受着这难得的相处时光。
　　“这就对了嘛，在我这里没必要这么拘束，开开心心的就好。”
　　捏捏杨晓星的小耳朵，对于杨晓星的亲密行为东方诗婷鼓励着，不然她一直占着小可爱的便宜而小可爱还不为所动的话，她会心虚的。
　　至于杨晓星现在这个样子，东方诗婷觉得挺好的。
　　甜蜜时光总是过得很快，不知不觉半个小时过去了，然后马丝祺过来敲门。
　　“小星，诗婷，出来吃饭了～”
　　“知道了～”
　　真是不想分开啊～
　　回应了一下马丝祺，随后东方诗婷这才不舍的松开搂抱还给杨晓星自由：“先去吃饭吧。”
　　“嗯～”
　　虽然这个样子起来有些不好意思，但一想到自己早就已经被看光光，杨晓星放弃了继续害羞遮遮掩掩，率先起身去拿那些被东方诗婷踢到床下的衣物。
　　地板上，不仅有自己下午穿着的睡裙，也有东方诗婷的。
　　全部拿起，将一条睡裙丢给了刚起床的东方诗婷，然后自己原地穿上。
　　床上，东方诗婷的速度一点儿也不慢，接过杨晓星丢过来的睡裙，然后朝着身上一套，简单穿着成功。
　　毕竟睡裙嘛，东方诗婷睡觉的时候不喜欢穿那些小衣服，所以现在自然也不会穿。
　　再看看杨晓星，她的情况在东方诗婷的影响下也是差不多，穿小衣服太费时间了，所以现在的杨晓星也只是简单的套了一条睡裙而已。
　　“好了，我们一起出去吧。”
　　下床后，东方诗婷又是迫不及待的搂住了杨晓星的手臂并且还开心的蹭了一下脸蛋，一想到杨晓星已经接受自己，东方诗婷就是忍不住的开心和激动。
　　这大小姐～
　　算了，被宠的感觉还是不错的。
　　如此想着，杨晓星放弃挣扎了，跟随东方诗婷的脚步一起离开了房间。
　　“你们两个才刚刚睡醒？怎么也不打理一下自己的头发？”
　　“嗯？”
　　听到董以欣提醒，东方诗婷看了一下杨晓星的头发，然后伸出自己的小爪子帮助杨晓星顺一顺：“没事，反正现在是在家里，又没有狗仔队偷拍我们的丑照。”
　　众女：“……”
　　“好了，先吃饭吧。”
　　排好餐具，紧接着戚采萱来到了两人身后，然后推着杨晓星和东方诗婷坐到位置上。
　　也不知道是不是错觉，杨晓星感觉现在众女看自己的眼神和以前不一样了，而且也比以前热情了许多。
　　下午时候杨晓星和东方诗婷的事情，在东方诗婷的通知下其实她们都是知道了，只不过这个时候她们都是默契的不说，免得杨晓星这个容易害羞的小丫头不吃饭了，然后逃回房间。
　　没想到，东方诗婷最终也步入了她们的行列之中，而且还拉上了杨晓星。
　　然而，也就在众女晚饭吃到一半的时候，董以欣的手机响了，是赵芳润打过来的电话。

第250章 我想和你在一起
　　“要不要一起出来吃饭啊？我请客。”
　　董以欣：“……是这个样子的，我们已经吃过饭了，而且诗婷她们明天又要出发去拍戏了，今晚需要好好休息，有机会再一起吃吧。”
　　“这样啊，那真是可惜，她们什么时候回来？”
　　“看那边剧组的安排吧。”
　　……
　　一边听着董以欣和赵芳润的对话，东方诗婷一边给杨晓星夹了一块肉，她之前说过的，以后要对杨晓星更加好一些。
　　以前的时候害怕杨晓星嫌弃，所以东方诗婷不敢给杨晓星夹东西，至于现在也就没有那么多的顾虑了。
　　如果是在房间里面吃饭，东方诗婷还想试图投喂一下这只小可爱，毕竟她对杨晓星的欲望可是超级大的。
　　无所谓了～
　　看到杨晓星给自己夹菜，杨晓星通通吃掉，不浪费食物。
　　而且，东方诗婷似乎知道她比较喜欢吃什么东西，所以每次夹的都是她喜欢吃的，这让杨晓星感觉很舒服。
　　也幸亏在吃饭的时候杨晓星的注意力都是在饭菜上面，不然这个时候杨晓星便可以注意到江夜雪和马丝祺还有戚采萱都是在偷偷的看着她和东方诗婷……
　　虽然赵芳润已经很努力的邀请众女抽时间过去了，可奈何现在董以欣对她的感官并不好，所以都是能拒绝的就拒绝。
　　就这样，电话持续了五分钟这才结束。
　　芳润的努力得到了一定的收获，那就是东方诗婷她们下次回来的时候可以一起吃饭，只不过不用她请客，团队内部聚会的费用由公司出。
　　只是，东方诗婷她们拍戏后回来的时间还不能够确定而已。
　　“我吃好了，大家慢吃。”
　　杨晓星刚起身准备离开，紧接着她就是被东方诗婷给抓住了手臂，然后拉回了座位。
　　“怎么了？”
　　杨晓星还不知道东方诗婷的用意，还以为现在东方诗婷拉着她回来是有什么事情要说，所以杨晓星好奇的看着东方诗婷。
　　只见，东方诗婷拿出纸巾帮助害羞的杨晓星擦了擦嘴，然后这才放人：“好了，现在你可以去看电视了。”
　　杨晓星：“……这些我可以自己来的。”
　　“我乐意。”
　　三个字，让杨晓星无言以对，只好乖乖的离开去客厅里看电视。
　　没错，刚才的擦嘴行为东方诗婷其实是故意的，故意的让江夜雪和董以欣她们看，谁让她们以前的时候老是在她的前面炫，现在她也终于可以炫炫了。
　　“你们……到哪一步了？真把她吃了？”
　　看到杨晓星小可爱走远，江夜雪这才好奇的看向东方诗婷，好奇着对方是不是把杨晓星给吃干抹净了。
　　咳～
　　有些尴尬和不好意思的轻声咳了一下，东方诗婷这才缓缓说道：“不至于，我们也就是……坦诚相见了而已，而且她顾忌的东西还很多，我不想逼着她，有一些事情我等着她自愿给我。”
　　“自愿给你啊，以小星的性子，我觉得这事很难喔。”
　　面对江夜雪的调侃，东方诗婷不以为意：你们当我什么人啊？简单的事情本小姐才不做呢。而且我对小星的感情可是真的，才不会逼迫着她做那些不愿意的事情呢。”
　　“呀呀呀，大小姐终于承认了是吧，我还以为你永远都不会承认呢，还记得你之前说过的那些话不？羞不羞啊？”
　　咳咳～
　　“我也吃好了，你们吃吧。”
　　放下碗筷，紧接着东方诗婷也是开溜。
　　自己明天就要离开了，比起和众女一起聊天调侃自己，现在东方诗婷更是愿意陪在杨晓星的身边。
　　“啧啧啧，我们的东方大小姐栽咯～”
　　……
　　舒舒服服的坐在大沙发上，由于此刻里面什么都没穿，一时间杨晓星感觉有些不习惯，她犹豫着要不要先回房间穿一下再出来？不然就这个样子走光也是非常尴尬的。
　　然而，还没等杨晓星犹豫出答案，东方诗婷过来了。
　　“有没有想我啊？”
　　一屁股坐到杨晓星身边，随后东方诗婷伸手又是把杨晓星给舒服的搂在了怀中。
　　这次，杨晓星难得的反抗了起来：“错了，错了，再怎么说我以前可是男孩子，要搂也应该是我搂才对吧？”
　　“喔？小星你是想要搂我咯？”
　　“呃……行吗？”
　　“当然没问题。”
　　又是撸撸小可爱的小脑袋，随后东方诗婷放开了杨晓星的身体，紧接着自己朝杨晓星的怀中倒去。
　　只要小可爱开心，她有什么不可以的呢？
　　这两货啊～
　　跟在东方诗婷后面来到客厅的是江夜雪和马丝祺，看到杨晓星和东方诗婷真是一刻都不能够分开，她们都只是感叹了一下，并没有多说什么调侃的话。
　　毕竟，她们以前也是这么过来的，所以她们非常理解东方诗婷和杨晓星此时的感受。
　　也是因此，她们并不打扰杨晓星和东方诗婷腻歪相处，只是腻歪在一起看电视。
　　直至……晚上九点半。
　　东方诗婷似乎早就期待着这一刻了，刚到达三十分，她就是催促着杨晓星：“时间不早了，回去睡觉了。”
　　董以欣似乎知道东方诗婷此刻为什么这么积极，所以她悠哉的提醒着东方诗婷：“别玩得太晚了，明天小星还要训练，你也要赶路。”
　　“知道啊了～”
　　自己的小想法被看穿，东方诗婷有一些小小心虚，因此在牵住杨晓星的小手之后便是带着杨晓星快速返回了房间。
　　单纯的杨晓星不知道东方诗婷还想着继续今天下午的事情，她回到房间之后便是乖乖刷牙，然后乖乖上床打算就这个样子睡觉。
　　在杨晓星看来，东方诗婷和她在下午的时候已经折腾过了，晚上应该不可能折腾了，大小姐不可能这么好色的。
　　可谁知，东方诗婷刚刚进入被窝便迫不及待的去掀杨晓星身上的睡裙，而且她理由还非常的充足。
　　“小星，明天我就要出远门了，不知道什么时候才可以回来，所以满足一下我这个小小愿望可以吗？我想像是下午一样和你在一起。”

第251章 我们是可爱的萌妹
　　“别闹了啦，睡觉。”
　　“喔～”
　　杨晓星这么害羞，东方诗婷也不勉强杨晓星什么，搂着杨晓星的身子把对方当做抱枕便舒服的进入梦乡中。
　　她们已经不是第一次这样子一起睡觉，而且两个人一起睡觉真的会比一个人睡觉的时候暖和许多，舒服许多，睡眠质量也会变好许多。
　　一夜，好梦。
　　洗漱结束，东方诗婷终于帮助自己和杨晓星打扮好，然后这才手牵手一起出门。
　　“终于舍得出来了？”
　　看到杨晓星一脸虚虚的在这种，马丝祺立即张开双臂迎了上去：“小星，来抱抱。”
　　“抱吧～”
　　反正自己高兴了，所以现在东方诗婷不介意和马丝祺分享一下杨晓星，所以大大方方的松开了牵着杨晓星的手，让杨晓星和马丝祺抱抱。
　　如果可以，她其实还挺希望马丝祺能够教会杨晓星如何卖萌，然后变得更加可爱一些。
　　“抱抱～”
　　马丝祺搂住了杨晓星，杨晓星也是一样伸手的搂住了马丝祺的身子。
　　随着时间推移，这种与女孩子拥抱会不好意思的隔阂变得越来越小，所以现在杨晓星的动作自在了许多。
　　另一边，江夜雪看到东方诗婷这么大方之后有些意外：“今天这是怎么了？等一下你可就要出远门了喔，不继续和小星腻歪一下？”
　　“你们说过的，给小星一些自由的空间，太控制的话我怕她不喜欢。”
　　说到这里，东方诗婷把自己左手食指凑到了鼻子旁边，然后深呼吸了一下。
　　江夜雪：“……”
　　也是在这个时候，董以欣和戚采萱从房间里面出来了：“你们的行李都收拾好了吗？是打算在家里吃饭还是去外面吃？”
　　“外面吃。”
　　马丝祺第一个积极的回答道，毕竟外面的伙食会更加丰盛一些。
　　“那就去外面吃吧。”
　　看到东方诗婷和江夜雪还有杨晓星都是没有什么反应，于是董以欣便作出了最后的抉择，并且又是提醒了一下众女：“二十分钟后出发，你们再去检查一下该带的东西带来没有。”
　　昨晚和早上只顾着和杨晓星一起玩，自己还没收拾行李呢。
　　想到这里，东方诗婷来到了杨晓星的身边戳了戳杨晓星的小脸，然后抓住了杨晓星的小手一起返回房间：“过来帮我收拾行李。”
　　“这也要我帮？”
　　“废话。”
　　……
　　咔嚓～
　　看着又是被重新关上的房间门，杨晓星有些无奈：“需要我做什么吗？”
　　“帮我叠衣服。”
　　说着，东方诗婷打开了的衣柜，然后从里面挑出了几套自己打算带走的衣服丢到床上。
　　拿起杨晓星的衣服犹豫了一下，杨晓星的身子比她小，因此杨晓星可以穿得下她的衣服，但是她却不能够穿杨晓星的衣服。
　　想到这里，东方诗婷不由得叹了一口气，然后把杨晓星的衣服放回原位。
　　如果不是自己的尺寸太大，东方诗婷是想要偷那带走一些内衣的，可现在东方诗婷只能是叹气，然后拿起了杨晓星经常穿的睡裙，丢在床上给杨晓星叠。

第252章 像是做梦一样
　　突然，东方诗婷似乎是想到了什么，蹲下打开衣柜下面的柜子，然后从里面拿出了一些洗干净的袜子……
　　这一切，杨晓星都是看在眼里，不过一想到东方诗婷对自己的那些感情，她并没有选择出声制止，能够被东方诗婷喜欢她觉得挺好的。
　　就这样，杨晓星帮助东方诗婷叠好了需要带走的衣物，并且还帮东方诗婷放进行李箱里，然后整理好。
　　另一边，东方诗婷也是把需要带走的瓶瓶罐罐放进行李箱里，这个样子她所需要带走的行李就被装包好了，速度还算快。
　　拉上拉链，再把行李箱立起来，最后把包包放在行李箱上面，东方诗婷的行李弄好了。
　　“接下来应该没我什么事情了吧？”
　　杨晓星有些无聊捏了捏自己的头发，然后询问着东方诗婷。
　　“有。”
　　“还有什么事？”
　　东方诗婷并没有立即的回答杨晓星，而是一步一步的靠近小可爱。
　　杨晓星：“？？？”
　　没多久，东方诗婷便是移步来到了杨晓星的面前，并且她的脑袋还在继续靠近杨晓星。
　　杨晓星：“！！！”
　　也就在两人脑袋相距还有十厘米的时候，看到如此紧张的杨晓星，东方诗婷忍不住噗呲的笑了出来：“话说我都要出远门了，你作为我亲爱的对象，不应该给我一个离别前的亲亲吗？”
　　就这啊？
　　看到东方诗婷刚才这么严肃的样子，杨晓星还以为对方要跟自己说什么大事情呢，原来就只是要亲亲而已。
　　吧唧～
　　杨晓星踮起脚尖，然后快速的在东方诗婷的小脸上吧唧了一口，满足东方诗婷的这个小小小愿望。
　　在昨晚和早上的时候东方诗婷也是这么亲过她的，她现在亲回去也没啥，而是杨晓星也乐意这个样子做。
　　孰不知，东方诗婷并不满足这一边。
　　东方诗婷并没有说出来，而是指了指自己的另一边小脸，她就是贪心。
　　……
　　十分钟后，东方诗婷这才拉着行李和一脸羞红的杨晓星离开房间。
　　董以欣似乎早就知道东方诗婷主动拉杨晓星回房间没安好心，所以在见到这个样子的杨晓星之后她并没有任何意外。
　　同时，她也不多问杨晓星怎么了，而是说着正事：“你们都整理好行李了吧？那现在就出发去吃饭，抓紧时间了。”
　　脑瓜子嗡嗡的～
　　此时杨晓星脑子里全部是昨天和今天早上发生的一切，她觉得自己好像在做梦，大小姐竟然这么喜欢自己。
　　以前对自己这么亲密的女孩子杨晓星不是没有遇到过，可是那位是她的姐姐来着，现在又多了东方诗婷这一个。
　　不过，被喜欢上的感觉还是挺不错的。
　　如此想着，杨晓星的心情越是开心和激动，觉得自己以后的生活应该会更加好过一些。
　　也不知是不是心情好了，在去到早餐店吃早餐的时候杨晓星竟然比以往多喝了一碗粥，心情愉悦果真是能够加大饭量啊。
　　对此，众女不说什么，能吃是福，而且现在杨晓星个子瘦瘦额，的确是要多吃一些。

第253章 一码归一码
　　这一送，便是送到了车站内。
　　离别之前，东方诗婷还不忘记再搂抱一次小可爱杨晓星，并且保证的说道：“放心，我很快就会回来的。”
　　杨晓星：“……你只是去拍戏，别搞得跟上战场一样好吧？”
　　小可爱真是会坏气氛，不过东方诗婷一点儿也不在意，反而还又蹭了一下杨晓星的小脸：“就这个样子啦，拜拜。”
　　“拜拜～”
　　……
　　看着众女离开走远，杨晓星这才转头望向董以欣：“接下来我们要去哪里？”
　　董以欣拿出手机看了看时间，然后又是捏了捏杨晓星的小脸，并且反问道：“刚吃过午饭，按理说现在是你的午睡时间，你需不需要回去休息一下？”
　　杨晓星摇了摇头：“我感觉不太需要。”
　　“那就回公司吧，正好公司那边的事情也挺多的，我要过去处理一下。”
　　“行～”
　　回到车上，现在只有自己和负责开车的董以欣了，没有了东方诗婷和马丝祺的搂抱，杨晓星还真是有一些不习惯啊。
　　不过，不习惯也没办法，她们现在都是有自己的事情要去做。
　　半个小时后，董以欣带着杨晓星顺利的回到了公司中。
　　现在杨晓星也算是公司的老熟人了，不用董以欣带领，接下来她知道自己应该怎么走。
　　也是因此，回来之后董以欣便不在杨晓星身上浪费时间了：“你的课程下午开始，现在还有一段休息时间，你看情况休息吧，别耽误下午的训练就行了。”
　　“ok～”
　　现在监督自己的董以欣也要去做自己的事情了，这让杨晓星感觉好轻松啊，迈着小步伐在公司里面随意游荡着。
　　没错，在公司里面还能够这么闲，现在杨晓星还是第一次，所以她打算装着领导在公司里面随意游荡游荡。
　　反正她的名气已经起来了，公司里面的员工基本都是知道她，所以她也不怕被当成陌生人然后被赶出去。
　　相反，她作为四叶花女子天团的成员，她在这里还是挺有分量了，虽然没有什么职位，但身份却是高于除了董以欣之外的任何领导。
　　也是因此，杨晓星现在想去哪个部门逛都是可以的，这里的规则不限制她，只要她不泄露公司的机密就行。
　　来到广告部门，这里的工作人员有的在哔哩吧啦的打着电脑，有的在非常悠闲的喝着奶茶，总之工作氛围还算是不错。
　　看到杨晓星游荡到这里，里面的人虽然知道杨晓星是他们的领导，但他们却是没有一点儿紧张，反而还有些欢迎。
　　毕竟杨晓星经常在公司里面训练，他们经常能够和杨晓星碰面，甚至是打招呼，所以他们知道杨晓星是一个很好相处的小丫头，没有一点儿大小姐的性子。
　　“小星你怎么有空过来啦？要不要吃糖糖？”
　　杨晓星：“……”
　　她已经十五岁并且上过高中的好吧？
　　怎么可以拿糖诱惑她呢？
　　真当她是可以用糖就可以诱惑得到的吗？
　　不过，白嫖的糖干嘛不要？
　　如此想着，杨晓星迈动小脚步来到一位员工小姐姐的身边，然后接过了对方拿过来诱惑她的水果棒棒糖：“谢谢～”
　　“不用客气～”
　　员工们对杨晓星这丫头还是挺尊重的，投喂可以，但都默契的不敢对杨晓星动手动脚，生怕哪一天自己就莫名其妙的被开除了。
　　毕竟以下犯上这个词是什么意思他们还是知道的，杨晓星可能不会介意他们摸头，但杨晓星背后的人可就难说了。
　　打开包装袋，然后把棒棒糖放进嘴中。
　　甜滋滋～
　　看到杨晓星开心，员工小姐姐的心中也是一样的美滋滋，随后她点了点自己办公桌前面的电脑，然后调出一张杨晓星的宣传图片。
　　“小星，你觉得这张图怎么样？”
　　“嗯？这是什么图片？”
　　“你不知道吗？这是公司为你准备的宣传海报啊，还有一些图是你的周边。”
　　说着，员工小姐姐又是调出了几张照片杨晓星看。
　　虽然有些尴尬，但杨晓星还是如实承认：“我平常不太关注这些东西。”
　　“这样啊，那就挺正常的，不过到时候正式发售了的时候你就知道你有多火了，姐姐会一直粉你的，加油？”
　　“我会努力的。”
　　吸溜着棒棒糖，这种话杨晓星已经不是第一次听到了，所以应对起来杨晓星逐渐的有经验，不至于像是第一次的时候那么尴尬。
　　离开可以要食的广告部门，杨晓星叼着被投喂的棒棒糖来到了七楼，只有在这里才有难得的休息室，而且一般人不能够随意上来。
　　“杨晓星。”
　　杨晓星：“？？？”
　　转头一看，杨晓星发现原来是赵芳润在叫自己啊。
　　“有什么事吗？”
　　看到杨晓星停下，于是赵芳润便快速的来到了杨晓星跟前：“东方诗婷她们已经出发了吗？”
　　“早上刚出发。”
　　虽然东方诗婷她们已经提醒过她不要和赵芳润有太多接触，但现在人家都主动搭话了，杨晓星觉得自己要是不接话的话会非常不礼貌。
　　而且现在这里可是在公司，杨晓星觉得问题应该不大，赵芳润应该也不能够做出什么伤害到她的事情。
　　杨晓星提防的眼神让赵芳润感觉到了，她不明白杨晓星干嘛这个样子，自己又不会吃人，而且好像也没怎么惹到她吧？
　　不过很快，赵芳润就自己想出了一个好理由说服自己，杨晓星现在这个样子应该是提防陌生人，只要她和杨晓星相处久了，杨晓星应该就不会这么提防了。
　　如此想着，赵芳润脸上的笑容更加灿烂：“你现在有时间吗？”
　　“额……有什么事吗？”
　　“也没啥，现在我不是准备和你们一起当偶像了嘛，我打算多加练习一下唱功，你能不能够指点一下我？”
　　“啊？我不会。”
　　“你不会吗？我觉得你唱歌挺好听的。”
　　“一码归一码吧，下午时候我们的音乐老师应该会来这，到时候你可以问她。”

第254章 秀一把吗？
　　“下午啊，下午的训练还要等好久的。”
　　“那现在就趁着有时间多休息一下啊。”
　　明明下午的时候才开始训练，结果对方却这么早的来这里，杨晓星不明白。
　　叹了一口气，杨晓星转身要离开了，就算对方不想休息，她还想要休息呢。
　　见此，赵芳润跟了上去，没多久便是和杨晓星一起来到了一个休息室内，这里有沙发有电视还有电脑，可以解闷也可以睡觉觉。
　　“还有什么事吗？”
　　察觉到赵芳润一直跟着自己，杨晓星觉得挺不习惯的，特别是她们的年龄相差有些大，这让杨晓星有一种被监督的感觉。
　　“你下一场演唱会什么时候开始？我可以一起上场吗？”
　　“不知道。”
　　“对了，我现在不是还在试训期吗？那通过的标准是什么？还有我什么时候考核啊？”
　　“这个问题你应该问董姐。”
　　点开电脑，杨晓星有些无聊的浏览着上面的各大网站。
　　本来杨晓星的心情还是挺不错的，结果现在却是被赵芳润缠上了，而且还问她这么多她不知道的问题，她郁闷啊。
　　点开小游戏，再点开愤怒的小鸟，现在杨晓星打算用这个小游戏打发一下时间……
　　问什么都不知道，不过赵芳润也不对杨晓星失去耐心，而且还起身拿着椅子坐到了杨晓星的身边：“你在玩什么？”
　　杨晓星：“……愤怒的小鸟。”
　　“这有什么好玩的？玩一些3a大作啊。”
　　“没兴趣，我现在只是打发时间。”
　　“这样啊，那你要不要喝奶茶，我请你。”
　　“那东西容易肥胖，如果你真打算当偶像的话还是少喝一些，不然以后很难控制身材的。”
　　一边玩着游戏，杨晓星一边耐着性子回答赵芳润的各种问题。
　　赵芳润这种找话题刷好感的方式还是比较可以的，只不过她忽略了她和杨晓星的年龄差以及杨晓星的特殊身份，这招对别人或许有用，但是对现在的杨晓星来说收效甚微。
　　没过多久，董以欣拿着一个文件夹来到了休息室。
　　见此，杨晓星觉得救星来了：“你不是有很多问题吗？现在董姐来了，你可以问她啊。”
　　董以欣：“？？？什么事？”
　　“董姐，我想问一下什么时候考核，考核的标准是什么？”
　　都还没训练呢就问这个问题，这未免也太急促了一些，听到这个问题的董以欣忍不住皱了皱眉头，不过一想到对方的身份，她又是无奈的叹了一口气。
　　“我是经纪人，这个问题你应该去问那些指导老师，到时候她们会为你规划的。”
　　“这样啊，那如果我通过了，我什么时候可以上台开演唱会。”
　　“通过之后再说吧。”
　　抬头看到董以欣竟然也被赵芳润的问题整得无奈起来，这让杨晓星忍不住暗喜，原来董姐也有招架不住的时候。
　　董以欣似乎感受到了杨晓星偷看的目光，于是她转头瞪了一眼杨晓星，吓得杨晓星立马把小脑袋缩回到了电脑屏幕前。
　　与此同时，东方诗婷一行人已经坐在了飞机上赶路着。
　　只是，东方诗婷依旧喜欢时不时的闻一下自己左手的食指……
　　好想念杨晓星啊，也不知道小可爱现在正在干嘛，明明昨天的时候才表白成功，现在她们就要分开，这对于东方诗婷来说好难熬啊。
　　转头再看看已经腻歪靠着睡在一起的江夜雪和马丝祺，这让东方诗婷更加想念杨晓星，要是杨晓星也在这里陪着自己就好了。
　　啾～
　　杨晓星揉了揉自己鼻子，掂量着自己最近好像也没着凉啊，该不会是想要生病了吧？
　　“怎么了？”
　　董以欣对杨晓星的身体还是挺关心的，毕竟接下来好几天杨晓星还有很多活动呢，可不能在这个关键时刻生病了。
　　“没事，鼻子痒痒而已。”
　　董以欣：“……等会我给你拿一些冲剂泡着喝一下，最近天气又要转凉了，穿保暖一些，过两天你还要拍摄代言，再后面还有一个粉丝见面会活动。”
　　“喔～”
　　真忙啊～
　　不过忙一些也好，多忙就可以多赚钱，这个样子就可以早一些赎身了。
　　想到这里，不知不觉杨晓星又是想起了今天早上的事情，她出来后还没洗手过呢。
　　嗅了嗅自己的手背，果不其然上面还有着东方诗婷的味道，也不知道东方诗婷什么时候才可以回来陪着她。
　　舔了舔，咸咸的～
　　由于身体被被电脑屏幕挡着，因此这个时候董以欣和赵芳润都不知道杨晓星在干嘛，只是单纯的认为这小丫头应该是在玩小游戏放松。
　　不知不觉中，休息时间过去了，同时下午的训练要开始了。
　　之前一直忙着准备个人演唱会，然后又放假两天休息，现在终于可以继续训练了，不然一直不训练杨晓星都要有些不自在了。
　　杨晓星和赵芳润的课程相同，所以她们一起的来到了一间乐器室里面，她们下午的课程是练习乐器。
　　看到乐器室内琳琅满目的乐器，赵芳润第一时间就是坐到了一架钢琴前面，然后打开盖住钢琴的盖子：“小星，你会钢琴吗？”
　　“额……不会。”
　　“那我教你啊，我钢琴十级喔。”
　　说着，赵芳润便主动的在杨晓星这里秀了一把梦中的婚礼……
　　“不错吧？”
　　演奏结束，赵芳润还不忘记得向杨晓星炫耀一把，等着杨晓星给她一句夸奖。
　　“不错什么不错？弹得太急了，你看看你弹完花了多少时间？”
　　这话可不是杨晓星说的，而是音乐指导老师宋桃雨，在赵芳润弹到一半的时候她也是来到了乐器室中，只不过她一直没有出声。
　　说完赵芳润，随后宋桃雨这才严肃的看向杨晓星：“我还以为是你弹的呢，如果真是你弹的看我不打烂你屁股，还愣着干什么？去弹一首让我看一下你退步没有。”
　　杨晓星：“……”
　　虽然说教人要有教人的样子，可这么凶干嘛啊？她喜欢吃软的，不喜欢吃硬的。

第255章 帮我找
　　“你不是说你不会弹吗？”
　　看着杨晓星来到自己身旁，于是赵芳润便让开了位置给杨晓星坐，因为她也是一样好奇杨晓星的实力到底怎么样。
　　“咳咳，我又没考过级，说不会弹好像也可以的吧？”
　　从手腕处取下发圈把头发绑好，随后杨晓星深呼吸了一下，然后这才轻轻的把自己的双手放在钢琴上。
　　在刚才，赵芳润快速的弹奏了一曲梦中的婚礼钢琴曲，现在杨晓星要复弹一下。
　　手指在琴键，轻轻柔柔般，如水，似月，闭目感受……
　　在刚开始的时候，杨晓星还以为赵芳润说的钢琴十级是专业十级，直至听完赵芳润的弹奏之后她这才知道原来是业余十级。
　　业余十级就相当于平常考级，同时也算是专业2级，十岁的孩子每天练习两个小时，在中学的时候便是可以达到业余十级，所以说难也不算太难，难的是后面的专业级还有演奏级……
　　后面的两个级别都是要通过专业的音乐院校才能够报名，而且考核也会比较苛刻，很多学钢琴的人都是在专业级别中段或者是后段就碰到瓶颈然后出去当老师了，唯有少部分人才能够真正的到达顶峰。
　　倒也不是宋桃雨想贬低赵芳润，从她专业的角度看来，她一听便知道赵芳润只是把钢琴当做爱好而已，估计小时候考级成功了就很久没有碰过钢琴了。
　　至于刚才的那些弹奏，在不懂钢琴的人面前装装还可以，但在她这里可就是乱七八糟了，她可不想自己的学生（杨晓星）被带坏。
　　至于业余考级，宋桃雨并不想杨晓星在这个方面浪费时间而影响训练，因为她知道杨晓星以后可以考取更好的。
　　“腰一定要挺直了，双脚踏实着地，不弯腰驼背，双肘自然下垂，这样手脚都有踏实感，既雅观又不影响手指弹琴。弹琴时要用指尖接触到琴键，如果指甲太长的话弹琴会有指甲敲击琴键的声音，同时也严重影响手指触感，而且很容易伤害到手指，假如弹琴的时候不小心指甲塞到琴键之间，这很容易造成指甲折断，再然后导致手指受伤。”
　　这些都是基础了，一边听着杨晓星弹奏，宋桃雨一边重新的给赵芳润科普了一次，因为刚才赵芳润犯了很多错误，真不知道赵芳润以前的老师是怎么教的。
　　听到宋桃雨的科普，赵芳润点了点头，至于有没有听进去那就不知道了。
　　也是在这个时候，杨晓星摁下了最后一个琴键，她的弹奏结束了。
　　“老师，我弹得怎么样？”
　　“马马虎虎吧。”
　　有些欣慰杨晓星的进步，不过为了照顾赵芳润的心态，宋桃雨并没有直接表扬杨晓星，只是给了一个中肯的回答，然后说回正事。
　　“现在我先分析一下你们的不足吧，你们要是觉得我说的对你们可以采取，要是觉得我说得不对可以反驳。”
　　……
　　一个小时后。
　　“啊啊啊，脑子疼，我要休息一下。”
　　“行，你先去休息。”
　　宋桃雨并不为难赵芳润，因为她知道自己讲述的课程有多么难，已经是专业级别的钢琴知识了，如果赵芳润还是抱着学习业余钢琴的心态听课的话肯定听不懂。
　　至于杨晓星，她情况比较好的多，关于钢琴的知识从头到尾都是宋桃雨教的，所以她早就适应了宋桃雨风格的课。
　　就这样，赵芳润自己一个人来到了走廊外面透气放松，然后杨晓星和宋桃雨继续的在音乐室里面上课。
　　拿出手机把玩着，玩着玩着赵芳润就点进了拍照模式，然后自拍模式。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　选取一张自认为比较好看的图片，然后开始修图，最后配上文字发入自己的朋友圈，企鹅空间，微博……
　　『进入四叶花女子天团训练的第一天就和杨晓星一起训练，乐器训练真的好累啊，今天晚上我一定要好好的犒劳自己才行。』
　　没错，赵芳润自拍的照中不仅有自己，而且还有音乐室里面的杨晓星和宋桃雨，她们两个因为上课太认真并没有注意到自己已经被偷拍了好几张照片。
　　紧接着，赵芳润又是在原地玩了将近一个小时的手机，然后这才返回训练室中。
　　恰巧不巧，此时杨晓星刚结束训练。
　　“怎么了？”
　　“现在是休息时间，二十分钟之后再继续吧。”
　　撸了撸杨晓星的小脑袋，随后宋桃雨这才起身离开音乐室，估计是去哪里找水喝了。
　　“好累啊～”
　　杨晓星轻轻揉了揉自己有些发酸的手臂还有双手，现在她想去休息室躺一下了，以前的时候她都这么恢复元气的。
　　看到两人离开，赵芳润犹豫了一下，然后选择和杨晓星一起去休息室：“话说你们每天训练都要这么辛苦吗？我以为只用一两个小时而已。”
　　“训练表昨天已经发给你了啊，如果不是有特殊情况或者是活动，平常都是这么按照训练表上面进行的。”
　　心好累，杨晓星不想再多说话，于是在回到休息室之后她便开始在沙发上躺尸，手机也没心情玩。
　　啧啧啧～
　　看到杨晓星这个样子，赵芳润不打扰杨晓星休息了，继续自己逛自己的。
　　三分钟后，董以欣来到了休息室：“小星？赵芳润呢？”
　　“我不知道啊～”
　　掂量着休息时间没过去，杨晓星不想动，就这个样子趴在沙发上懒洋洋的回答着董以欣，似乎已经虚脱了那个样子。
　　啪～
　　“你干嘛啊？有话好好说不行吗？”
　　看到杨晓星终于恢复正常坐起来，董以欣又是掐了一把杨晓星的脸蛋：“傻妞，你现在竟然还有心情休息，刚才你被偷拍了你知道不？”
　　“什么被偷拍了啊？”
　　杨晓星揉了揉脸蛋，对于这个称呼她懒得反驳了，傻妞就傻妞吧。
　　董以欣：“……算了，现在找赵芳润要紧，总之这事情你以后注意一些就是了。”
　　“找人就打电话啊或者是发信息啊，她又不是没有手机。”
　　“电话打不通，信息也不回我，不然你以为我愿意找啊？现在赶紧帮忙找。”

第256章 吵架了
　　“啊？我也要去啊？”
　　“快点吧，要是你们当时注意一些我才懒得找她呢。”
　　董以欣的话刚说完，紧接着她的手机都是叮咚的一声响了。
　　打开一看，发现赵芳润又发了一条动态。
　　『这里是四叶花女子天团训练的地方喔，本小姐以后就要开始当偶像啦，定一个小目标，两个月内我要上台演出一次。』
　　董以欣：“……就不能给我省心一些吗？”
　　咕噜噜～
　　此时的董姐很烦躁啊，看到这杨晓星不敢犹豫什么了，立即起身整理好自己的百褶裙：“可以了，我们是分头去找吗？”
　　“对，你要是看到她立即通知我。”
　　揉了揉眉心，董以欣好心累。
　　就这样，杨晓星的休息时间被迫取消，现在她要和董以欣一起出发去找人了，也不知道对方现在逛到了哪里。
　　滴滴～
　　杨晓星：“？？？”
　　拿出手机查看信息，是东方诗婷发来的。
　　『小星，我已经下飞机了喔，我离开之后你有没有想我呢？』
　　看到这里，杨晓星原本心中的郁闷顿时一扫而空，同时她的脸上也是控制不住露出了好看的笑容。
　　『有啊。』
　　『我也想你耶，现在我好想抱一抱亲亲你怎么办？』
　　这暧昧的话啊，不过杨晓星很喜欢。
　　『回来之后就可以了。』
　　『这可是你说的，回来之后我想干嘛你必须要配合我，而且不许讨厌我。』
　　这话正经吗？
　　一时间，杨晓星又忍不住回想了一下昨天的事情，还是好害羞啊。
　　『可以。』
　　快速的打了这两个字，然后发送。
　　没错，虽然害羞，但杨晓星还是挺喜欢的。
　　再说了，那种事情她们都一起两次了，以后也不怕再多几次，杨晓星咬了咬嘴唇期待东方诗婷的回复。
　　同时，也期待着未来。
　　『不愧是我的好小星，真懂事，现在我要继续赶路了，晚点再聊。』
　　『好。』
　　又是深呼吸了一下，在和东方诗婷聊天过后杨晓星感觉好多了，不管是身体还是心灵都是没有那么疲惫，就很神奇。
　　杨晓星猜测赵芳润应该还在七楼，于是她也不去其他楼层找，就只是在七楼寻找着。
　　终于，在一间舞蹈室里面杨晓星看到了对着镜子自拍的赵芳润。
　　“怎么了？”
　　“董姐有事情找你。”
　　一边说着，杨晓星一边拿出手机拨打了董以欣的电话：“董姐，人我找到了，就在三号舞蹈室里面。”
　　赵芳润：“？？？”
　　三分钟后，董以欣也来到了三号舞蹈室，并且成功和赵芳润会面。
　　“怎么了吗？”
　　赵芳润懵懵的，刚才问杨晓星，杨晓星说不清楚，所以她只能是问董以欣了。
　　“你刚才发的动态全部删了，还有以后别在这里拍照了，之前签合同的时候没跟你说过公司里面的一切都是机密吗？”
　　然而，面对董以欣严肃的训戒，赵芳润不以为意：“有那么严重吗？我看其他艺人偶尔也发她们训练的照片啊，这不算是机密吧？”
　　“她们是她们，既然你这么喜欢她们的氛围就去她们那边啊，这里有这里的规定，你看四叶花女子天团的成员有谁发过这里的照片？”
　　董以欣本就反感赵芳润的加入，现在看到赵芳润又像是顾凤一样不听指挥，不接电话，这让她很烦的啊。
　　赵芳润皱了皱眉，董以欣的语气让她感觉非常不舒服：“我怎么了？我不就拍一些照片了而已吗？我怎么就泄露机密了？”
　　“公司有公司的规定，明白不？而且你刚才干嘛不接我电话？经纪人的电话都不接，我想问你来这里是想干嘛的？如果只是想来玩玩，我劝你赶紧回家。”
　　“规定？我不是没正式加入你们吗？而且我的电话我怎么设置不行？我是想当偶像怎么了？在我看来你根本就没资格当我经纪人。”
　　呵呵～
　　听到这里，董以欣忍不住笑了：“你说我没有资格，那你去找你觉得有资格的啊，跑来这里凑什么热闹？”
　　“走就走，当我遗憾你这个破地方？”
　　恰巧不巧，这个时候杨晓星就害怕的站在门口旁边避难吃瓜着。
　　于是，赵芳润在离开的时候还故意撞了一把杨晓星，然后这才潇洒离开。
　　也幸亏杨晓星现在的平衡力很好，不然可就摔了。
　　这场架吵得莫名其妙，不管是不是董以欣故意的，杨晓星都觉得董姐赚大了，因为她可是知道董姐不喜欢赵芳润加入四叶花女子的。
　　现在赵芳润离开，舞蹈室内就只剩下杨晓星和董以欣了。
　　“董姐，接下来……怎么安排？”
　　唉～
　　对着镜子里面的自己叹气了一下，紧接着董以欣又是揉了揉自己的眉心：“真希望她能就这个样子离开。刚才见笑了，现在你回去休息吧，别被这事情影响到，只要你们不违反公司规定，我也懒得说你们。”
　　“好～”
　　终于可以回去休息了。
　　来到外面杨晓星伸了一下懒腰，然后又是懒洋洋打了一个哈欠，刚才因为赵芳润的事情她休息时间似乎没多少了。
　　心累啊～
　　刚才又见识到了吵架时候的董姐，不过杨晓星可不害怕，因为她辣么乖，根本不用担心那些不会有的事情。
　　另一边，赵芳润在上到自己的车子之后立即给自己父亲拨打了电话：“爸，刚才我被四叶花女子天团的董以欣骂了，你说怎么办吧？”
　　“发生了什么事？”
　　“我就只是拍了几张照片发到了网上炫耀一下而已，结果她就说我违反公司机密，不信的话你看看我动态，那些算是什么机密嘛？分明是她看我不顺眼，我早就看出来了。”
　　赵胜：“……你先回家休息吧，这事情我沟通沟通一下，看看是不是有什么误会。”
　　“还沟通？你赶紧让东方和硕开除她啊。”
　　“小孩子家家，别胡闹，真当四叶花女子天团是东方家的啊？知道董以欣她在娱乐圈行业中有多抢手吗？就算不在四叶花女子天团干了也可以立刻的找到下一家。”

第257章 应酬
　　听着父亲训教，顿时赵芳润不乐意了：“我不管，反正我就是想让她后悔把我给赶出来，爸你一定有什么办法的对吧？”
　　“你都多大了？怎么还这么小女孩子脾气啊？真当你现在做的事情还是在过家家吗？你现在就先回家休息，后面我再和她们好好的交涉一下，要是你还想在那里当偶像的话。”
　　赵芳润：“……我知道了。”
　　叹了一口气的挂掉手机，赵芳润并没有乖乖开车回家，而是拨打了另一个电话号码：“喂，有空吗？出来喝酒，我请客。”
　　……
　　杨晓星以前的训练中本就没有赵芳润，所以在赵芳润离开之后杨晓星的训练依旧，不会被这个人所影响什么。
　　吃过晚饭，也就在杨晓星想像以往一样趁着有多余时间开直播挣一些外快的时候，董以欣阻止了她：“现在网上因为赵芳润的事情有些闹，要是你直播的话那些粉丝肯定会追问你赵芳润的事情，所以最近你不用直播，好好休息。”
　　突然，董以欣似乎是想到了什么，然后又拿出手机确认了一下消息，最后这才继续对杨晓星说道：“还记得你之前拍摄的综艺节目吗？今天你的那一期就要播出了，无聊的话你可以去网上看一看。”
　　喵？
　　董以欣要是不提醒，杨晓星还真没注意到这事情，不过现在知道了杨晓星就肯定不会放过，毕竟和自己有关嘛。
　　“那我现在回房间了。”
　　“回去吧，早点休息。”
　　“好～”
　　……
　　东方诗婷的房间啊，每次进到这个房间杨晓星都是忍不住想起东方诗婷，特别是最近东方诗婷还和她袒露了感情，这让杨晓星更加想她。
　　摇了摇头，杨晓星让自己尽量保持理智，紧接着她来到衣柜拿出东方诗婷的睡裙，最后进到卫生间里面洗澡。
　　没错，虽然杨晓星很想东方诗婷，但她也明白自己不能够一直沉迷在温柔乡中。
　　就这样，杨晓星洗澡结束后又是给自己吹干头发，然后这才蹦跶上东方诗婷的公主床，搂住那带有东方诗婷体香味道的被子。
　　舒服～
　　要是，东方诗婷还在这里搂着自己估计会更加的舒服。
　　闭眼享受了三分钟，之后杨晓星这才起身拿来平板电脑准备在床上看综艺节目的回放，毕竟现在早就过了首播的时间。
　　也不知道，那些剪片的人会不会把自己给剪上去，毕竟拍摄结束后自己就退出了，对方要是不剪自己的话杨晓星也能够理解。
　　杨晓星的期待并没有被辜负，当她点开剧集的时候她看到了自己的宣传照片，这让她知道自己被剪上去了。
　　果不其然，杨晓星拍摄的时候是第一个上场的选手，现在剪了之后在剧集里面她依旧是第一个上场的，所以杨晓星不用等其他人，她现在就可以看到视频里面的自己。
　　有意思～
　　趴在床上看着综艺节目里面的自己，杨晓星一边摇摆着自己的小腿，这让正在看监控的东方诗婷有些难受。
　　好想，把这只小可爱摁在怀中啊。
　　『我去，节目组还真敢放出来啊？』
　　『好耶，我家小星来咯。』
　　『抱抱小星。』
　　『小星加油，姐姐支持你～』
　　『小星666』
　　……
　　这就是自带流量的结果吗？
　　换做是其他选手，估计没有这么多弹幕。
　　杨晓星一边观看着弹幕，一边看着综艺节目中的自己，发现自己发挥还是挺好的，起码在她自己看来一时间还没有破绽。
　　直至最后，杨晓星这才出现失态要求自己先进行唱歌。
　　都可以随便的
　　你说的， 我都愿意去
　　小火车， 摆动的旋律
　　都可以是真的
　　你说的， 我都会相信
　　因为我完全信任你
　　细腻的喜欢，毛毯般的厚重感
　　晒过太阳熟悉的安全感
　　分享热汤， 我们两支汤匙一个碗
　　左心房， 暖暖的好饱满
　　……
　　『清唱耶，好好听。』
　　『小星怎么没有把这首歌录进专辑里面？我好想下载来听啊。』
　　『小星666』
　　『小星都唱得这么好了，李哥该不会还不给过吧？』
　　『结果不是早就知道了吗？如果能够过的话小星估计会继续拍下去。』
　　『有吗？有吗？』
　　……
　　“你的歌声很好听，但没有打动我。”
　　……
　　『不会吧？这都不能过？』
　　『小星可是出道的歌手啊，竟然过不了？』
　　『这都不能过，谁能过啊？看顺眼的？』
　　『我觉得我知道小星为什么要离开了。』
　　『小星离开了也好，不然再参加一场要是还过不了那就丢人丢大发了。』
　　『应该是节目组丢人吗？』
　　『小星也会有一定影响的好吧？』
　　……
　　这个节目杨晓星不怎么喜欢，因此在看完自己的那段之后杨晓星就不看了，然后用平板点开了四叶花女子的微博，贴吧，论坛。
　　果不其然，此刻粉丝们都是在讨论着这综艺节目，更是有一些粉丝还安慰她不要伤心。
　　其实，杨晓星对这事情早就放下了。
　　不过，看到粉丝们竟然还这么担心自己，这让杨晓星感觉到挺欣慰的。
　　叮咚～
　　有人给自己发企鹅信息，杨晓星在看到弹出的信息窗口之后立即点了进去查看，是董以欣给她发来的信息。
　　『小星，现在穿好衣服，然后和我出去一起应酬一下。』
　　『董姐，都九点半了耶，还出去啊？』
　　『赵芳润父亲要给她擦屁股，我必须要处理好这事情，这样以后才不会再有麻烦。你陪我一起去负责吃就好了，回来之后我给你买新一季的衣服和新鞋子。』
　　『就不能换一个时间吗？现在太晚了。』
　　『我也想换，但对方每天都很忙，唯有这个时间段才能够休息。』
　　『好。』
　　杨晓星答应了，并不是为了吃的和那些衣服鞋子，而是她担心董以欣的安全。
　　虽然她现在这样子已经不适合打架了，但万一真的有什么突发事情发生，她和董以欣或许还可以逃走一个，然后找人帮忙。
　　想到这里，杨晓星快速的褪下了自己身上的睡裙，然后再次打开衣柜准备衣服。

第258章 鄙视吗？
　　东方诗婷说过杨晓星可以穿她的衣服，以前的时候杨晓星并不敢穿，但是现在不一样了，在知道东方诗婷对自己的感情之后杨晓星终于有这个胆。
　　杨晓星还记得今天下午时候董姐叮嘱过自己的话，而且现在是晚上，气温骤降得厉害，她觉得自己要穿得保暖一些才行，不然要是生病了可就不能出活动赚钱了。
　　就这样，杨晓星拿出了东方诗婷的一条保暖裤袜穿上，紧接着穿上衣，然后再加一件长款的毛衣背心，最后再来一件风衣外套。
　　三件套，这个样子穿不会冷也不会太热。
　　而且长款毛衣对于小个的杨晓星来说已经相当于裙子，所以杨晓星的下身并不需要再多穿什么，这个样子就挺美观。
　　话说，自己穿这么好看真的好吗？
　　对着镜子里面的自己发呆了一会，不过很快杨晓星就回神，然后开始穿鞋。
　　现在并不是发呆的时间，她要快点打扮好自己，可不能够让董姐久等了。
　　可爱的鞋子和袜子，刚开始的时候杨晓星是不好意思穿的，但久而久之杨晓星也就习惯了穿着这些生活，毕竟人们把女生用的东西都设计得有些可爱，她不习惯不行。
　　咔嚓～
　　看到从房间里面出来的杨晓星，刚开始董以欣有一些不信，于是她揉了揉自己的眼睛，结果还真是杨晓星出来了。
　　“小星，你怎么穿着诗婷的衣服啊？”
　　“你不是让我穿得保暖一些吗？而且诗婷也允许我穿她的衣服。”
　　董以欣：“……”
　　又是仔细的打量了一下杨晓星全身上下，然后看向杨晓星的眼睛，紧接着她露出了不怀好意的笑容：“怎么样？当女孩子还是挺不错的吧？什么漂亮的衣服都可以穿。”
　　“你不是说有急事吗？要是不需要我，那我回去准备睡觉了。”
　　穿着东方诗婷的衣服光明正大外出杨晓星还是第一次，没想到刚出来就被董以欣调侃，这让杨晓星有些破防。
　　“停！”
　　董以欣快速上前一步搂住杨晓星的胳膊，不开玩笑了：“好啦好啦，不逗你了，你和诗婷的那点小破事你以为谁不知道啊？现在姐就带你去吃夜宵。”
　　说罢，董以欣用另一只手拿上了自己的包包挂好，然后拉着杨晓星出门，害怕这个小丫头一跑回房间可就哄不出来了。
　　直至来到车旁，董以欣这才松手：“好了，我们早去早回，不浪费时间了。”
　　杨晓星点了点头，乖乖的坐上了副驾驶座，然后系好安全带。
　　也是在这个时候，杨晓星发现在穿着毛衣的时候她的发育有些明显耶，虽然还小，不过的确是在发育着……
　　世事难料啊，用以前的男性心理想这事情，杨晓星并不觉得有什么稀罕。
　　趁着杨晓星发呆的这段时间里，董以欣坐上了主驾驶的位置，然后开车。
　　这么晚还出去，杨晓星加入四叶花女子天团后还是第一次，希望这次出去真的只是吃一个夜宵吧，不要出什么意外才好。
　　“小星。”
　　“嗯？”
　　“你今晚的打扮很特别啊，是不是真打算以后就当女孩子了？”
　　咳咳～
　　尴尬的咳了咳，杨晓星并没有直接回答董以欣的问题，而是反问着董以欣：“如果我真的用女孩子的身份生活惯了，并且喜欢上了女孩子的生活，你们会不会鄙视我啊？”
　　“鄙视你什么？”
　　“明明……我以前是男孩子来着，现在却……”
　　后面的话杨晓星害羞得说不出口，不过董以欣却是已经脑补出来了：“别多想，我们这里没有一个人会鄙视你的，而且你应该知道我们都想你以后就好好的当一只漂漂亮亮的女孩子，所以我们都在帮你适应不是吗？”
　　“可是……”
　　“这没什么可是的，你不必在意别人对你的看法是什么，毕竟你又不是为他们而活。再说了，你还有我们不是吗？朋友的话有几个真心的就足够了，快乐就行。”
　　说到这里，董以欣脸上忍不住露出笑容：“话说回来你还得感谢我哦，要不是姐眼光够好把你给买回来，说不定这个时候你还在哪个地方挖煤或者是做什么工作呢。”
　　董以欣不说这事还好，一说杨晓星顿时想起了以前的一些不好事情：“那是我命大好吧？你知道我喝下那药水之后有多么难受吗？差点儿就撑不过来了。”
　　“苦尽甘来吗，现在你过得不也是挺好的吗？而且还得到了东方大小姐的宠爱。”
　　“咳咳，我不想说这事情。”
　　“啧啧啧，害羞啦？跟姐还害羞，你变化后的身体姐可是第一个看到的喔。”
　　“……请认真开车。”
　　半个小时后，车子终于在停车位停好。
　　赵胜预定好的地点是一个大型烧烤店的三楼包厢，费用贵是贵了一些，但对于他的财力来说不成问题。
　　而且，他们的谈话越少人听到越好。
　　好香啊～
　　刚下车，杨晓星就闻到了空气中弥漫着的烧烤的香味，她好久没有吃烧烤了来着。
　　“走吧。”
　　杨晓星的可爱长相和呆萌性子摆在那里，这在成熟的董以欣看来杨晓星就是一个永远都长不大的小女孩，所以她再次牵起了杨晓星的小手，拉着杨晓星走。
　　没多久，两人便一起进入到了电梯中，前往三楼。
　　“除非他们故意问你问题，不然的话等一下你就什么话都不用说，就负责吃就行了，剩下的交给我。”
　　“没问题，而且你让我说话帮忙，我也不知道怎么说啊。”
　　又是撸了撸杨晓星的小脑袋，董以欣觉得自己这个经纪人当得真是值，她虽然不太敢逗那些大小姐，但是她可以逗杨晓星啊，不愧是她看中的人。
　　312包厢。
　　在确认数字没错之后董以欣推开了门，顿时一股冷气迎面扑来，这就是在包厢里面吃烧烤的好处了，有空调吹。
　　同时，杨晓星和董以欣也看到了里面的人。
　　赵芳润和赵胜都在，除了他们以外还有一个女人和两个二十多岁左右的男人，他们似乎是赵胜的妻子和两个儿子。

第259章 老娘真可爱
　　看到里面只有赵胜一家子，这让杨晓星松了口气，她似乎不应该把人家想得太坏的，不过防人之心也不可无啊。
　　不等杨晓星多想，她便是被董以欣拉着手领进了包厢当中。
　　“坐，你们有没有什么想吃的？或者是想喝什么饮料？尽管点。”
　　无视一旁不开心的赵芳润，赵胜对董以欣和杨晓星还是非常热情以及尊重的，一看就是生意场上的老油条。
　　董以欣扫了一眼菜单，然后把菜单递给一旁的杨晓星，意思已经非常明显了。
　　这里没有服务员，应该是扫码点单。
　　滴～
　　果不其然，杨晓星在用手机扫码之后便是看到了点单页面，这里的烧烤还是非常丰盛的，就是有些贵。
　　“董姐，你要不要点一些什么？”
　　“你看着点吧。”
　　董以欣的注意力一直都是放在赵胜和赵芳润身上，看样子对方不急着说事情，不过她正好可以吃一下烧烤。
　　咕噜噜～
　　猜测着对方应该没有点自己吃的东西，于是杨晓星立即加了八根鸡翅，八根鸡腿，四串烤韭菜，四串鱿鱼……
　　“董姐，我点好了。”
　　这话看似是对董以欣说的，其实这是对赵胜说的，就等着赵胜付钱了。
　　赵胜聪明的猜到了这一点，不过他还是先看向董以欣，在看到董以欣点了点头之后这才下单付款。
　　也是在这个时候，注意力从手机上移开的杨晓星这才敏感注意到坐在自己对面的两个男人正盯着自己一直看……
　　杨晓星知道自己的确是有那么一些可爱，可是就这个一直盯着是十分不礼貌的，就算你们不尴尬，但是她尴尬啊。
　　没办法，杨晓星只好把自己的注意力转移回到手机上，用手机打发时间。
　　再然后，杨晓星的注意力转移到了自己的身体上，她发现这椅子有些高了，她坐在上面腿竟然够不着地。
　　摇啊摇～
　　摇啊摇～
　　摇着摇着，杨晓星回想起了自己以前上学时候一些比较矮小的女生在上课时候也是喜欢这么玩的，现在轮到她了。
　　心理在朝着女孩子的方向慢慢转变，杨晓星注意到了这一点，但是她阻止不了，所以只能是享受着这变化，而且她也觉得自己这个样子挺萌挺可爱的。
　　如果可以，杨晓星还想像是马丝祺那个样子抱着东方诗婷撒娇，可现在的杨晓星只敢想一想而已，她的勇气还不足以她这么做。
　　唉～
　　自己要是生来就是女孩子那就好了。
　　这个念头杨晓星已经不是第一次出现了，如果她生来就是女孩子，那么她应该还能够被董以欣买下并且加入四叶花女子天团，而且生来就是女孩子的她在撒娇和卖萌方面应该不会有不好意思的隔阂。
　　“杨晓星。”
　　“嗯？啊？”
　　抬头一看，杨晓星发现原来是赵胜的妻子在叫自己的名字。
　　“你多大了？”
　　“十五岁。”
　　对方现在应该是在找话题，杨晓星打算配合对方，只要对方不问一些什么出格的问题，杨晓星愿意和对方缓解一下尴尬。
　　不然，等一下就算是烧烤上来了杨晓星也不好意思吃。
　　“这么年轻就当偶像了啊？真了不起，其实我很好奇你们是怎么能够兼顾学业和事业的？能给阿姨说一说不？”
　　“额……”
　　这个问题问东方诗婷她们还好，她又不是一边兼顾学业一边兼顾事业，问她的话她回答不出来啊。
　　没办法，杨晓星用自己的小脚轻轻踢了一下董以欣，暗示董以欣帮忙。
　　董以欣秒懂杨晓星杨晓星的意思，所以在清咳了一下之后便是帮杨晓星回答了：“她们在学校都是有挂名的，课程的话会有私教老师教，今年暑假回去艺考就行了，不耽误学业。”
　　“这样啊，芳润以前也没说她想当偶像，不然的话我们倒是可以模仿一下你们的做法。”
　　听到这里，董以欣只是笑了笑，并没有再说什么。
　　咔嚓～
　　服务员终于送烧烤过来了，在盖住盘子的盖子一打开，顿时烧烤的香味迅速占领包厢，这让杨晓星更加馋。
　　一盘盘的烧烤端上桌，意示着众人现在可以开动。
　　率先上手的是赵胜的两个儿子，这烧烤局本就是他们父亲在请客，所以拘束什么的是不可能的，他们拿起几串肉串就是开始撸。
　　话说，自己应该也可以吃了吧？
　　杨晓星习惯性的看向董以欣，询问董以欣的意见。
　　真就是依赖她成习惯了呗？
　　董以欣一直把杨晓星当成不会长大的小女孩子看并不是没有道理的，就比如现在。
　　看到董以欣点了点头，杨晓星这才敢伸手拿起一串烤鸡翅，然后慢慢啃。
　　没错，不管是在变成女孩子之前还是变成女孩子之后，杨晓星吃烧烤的时候都非常斯文，就是不想让自己的手上沾油，除非是没有办法这才不得不用手直接抓。
　　然而，这些在董以欣看来又不一样了，在她看来杨晓星现在就是变得越来越女性化了，她对杨晓星的这种变化很欣慰。
　　不然，看着杨晓星一直在纠结男生和女生的身份董以欣会愧疚的，因为杨晓星变成女孩子也有她的一部分原因，要不是她买下杨晓星，估计杨晓星也不会变成女孩子。
　　至于现在，小星开心就好，她也会帮助小星适应女孩子的身份。
　　抬头再看看坐在对面的赵芳润和赵胜，见如今对方还是没有说事情的打算，董以欣不想继续等下去了：“赵老板，你这是邀请我来这里有什么事情就直说吧。”
　　“要不先吃完烧烤再说？”
　　“边吃边说。”
　　“那……行吧。”
　　看到董以欣是真不想等了，赵胜无奈叹了一口气：“是这个样子的，我觉得你和芳润今天中午是不是有什么误会，有什么事情就坐下来慢慢的谈嘛，没必要吵。”
　　“没什么误会，公司里面有公司的规定，即便是杨晓星她们也不能够在里面拍照片，可你女儿却违反了。”
　　“我……”
　　不等赵芳润说完，董以欣打断了她，继续的说道：“这公司并不是我一个人的公司而已，凡事不可以冒险，我要为公司里面的所有人负责，请谅解。”

第260章 插手
　　这事情要怎么圆滑处理？
　　看着董以欣一副软硬不吃的样子，赵胜无奈的叹了一口气，没有再去试探董以欣的底线是什么：“你说得对，今天这事情呢是芳润太莽撞了一些，话说没有给公司造成什么麻烦吧？”
　　“暂时还没有。”
　　“没有就好，我代芳润先给你赔个不是，还望以后继续多多关照一下芳润。刚才的时候我已经说过她了，而且她也已经知道错了，你看这件事情就这个样子过去如何。”
　　看到赵胜竟然站起来拿啤酒敬她，董以欣打开了一罐凉茶，以饮料代酒，毕竟等一下的时候她还要开车回去呢。
　　赵胜似乎知道这一点，并没有说什么。
　　这次回敬只是尊重赵胜而已，至于赵芳润的事情，董以欣可不打算就这个样子过去：“四叶花女子天团里的规矩很多，而且每天的训练安排都很紧，要是没有做好心理准备，我个人是比较建议先不要来。”
　　这话说得含蓄了一些，看似是给赵芳润时间准备，其实话里的意思就是让她不用来了，在场的人都是能够听得出。
　　董以欣是给赵胜面子没错，但这不代表她就要委屈自己，她这一次来这里的目的就是断了赵芳润想要回去的念头。
　　如果可以，董以欣还想让赵芳润再和她吵一架，然后主动的说出不来四叶花女子天团了，这个样子才是她最想要的结果。
　　只是，在来到这里之后赵芳润都未说过一句话，这让董以欣很迷啊，也不知道赵芳润的心里在憋着什么坏。
　　有些渴了。
　　抬头看向服务员送来的罐装啤酒和凉茶，杨晓星小手朝着啤酒伸了过去，她有好久没有喝过这东西了来着。
　　啪～
　　杨晓星的小爪爪被董以欣注意到，并且迅速的拍掉了：“那东西不是你能喝的，要喝的话就喝凉茶。”
　　“……喔。”
　　乖乖选择凉茶，杨晓星继续吃着烧烤，进行着董以欣给她的任务，吃夜宵。
　　也是在这个时候，赵胜转头看向自己的女儿赵芳润，用眼神暗示着由她接董以欣的话。
　　没错，他虽然是赵芳润的父亲，但并不是什么事情都可以帮助赵芳润解决，有一些事情还是要靠赵芳润才行。
　　如果，赵芳润还想继续在四叶花女子天团当偶像的话，那么现在由赵芳润自己接话的效果是最好的。
　　“我……”
　　赵芳润抬头看向董以欣的眼睛，结果下一秒就是被董以欣给瞪了回去，她们两个的年龄差距虽然不大，但比起气场，赵芳润可就比董以欣逊色许多了。
　　毕竟，董以欣当四叶花女子天团的经纪人已经不是一年两年的事情了，她每天几乎都要和一些外面的企业谈合作，要是没有个人气场，那四叶花女子天团早就被亏光了。
　　自己的女儿竟然结巴了，这让一旁的赵芳润觉得有些丢人，他叹了一口气：“芳润她可能真还没考虑好，等她考虑好了之后我们再回去公司报道训练怎么样？”
　　这么能忍？
　　她要的并不是这个结果啊。
　　本来有一些话董以欣是不想说的，说出来了的话可能会让人觉得她小孩子气，但现在为了解决这后患，董以欣不顾这么多了。
　　“我还记得赵芳润小姐说过我没资格当她的经纪人来着，不知这事情她有没有跟你说过？我觉得吧，她真可能还想当偶像，但不想跟着我，我建议换个平台给贵小姐比较好。”
　　赵胜皱了皱眉，因为这件事情他还真没听赵芳润说过，以至于他现在一时间也不知道应该如何回复董以欣比较好。
　　恰巧不巧，这个时候赵胜的手机响了。
　　“我先出去接个电话。”
　　赵胜拿起手机对着董以欣赔笑了一下，然后离开包间接听电话。
　　咕噜咕噜～
　　一罐饮料没了，于是杨晓星又拿了一罐。
　　“真有那么好吃吗？”
　　“好吃。”
　　看着杨晓星那有些油腻的小嘴，董以欣笑了笑，然后拿过一包纸巾打开放到杨晓星旁边。
　　“谢谢董姐。”
　　杨晓星不客气，抓起自己擦了擦小嘴，然后继续美滋滋的吃着烧烤。
　　董以欣等了半分钟不见赵胜回来，于是她也吃起了烧烤，毕竟不吃白不吃，而且要是不吃的话有些不给人家面子啊。
　　赵胜出去接电话了，但赵芳润和她的两位哥哥还有老妈还是在的。
　　可奈何，他们都是不会淡化，所以为了不给赵胜添乱，这时候他们都没有说什么，只是安静的吃着烧烤。
　　叮咚～
　　董以欣拿起手机一看，发现竟然是东方和硕给她发的信息。
　　『你那边的事情我知道了，如果可以的话就再给她一次机会吧，要是她还继续违规，到时候不用跟她客气。』
　　看到这话，董以欣不高兴了，手指快速的在手机上舞动着。
　　『我们已经给过她一次机会了，是她自己不好好珍惜，如果她再敢乱来一次，我不敢保证她下次会不会真把公司的机密给泄露出去。』
　　不等东方和硕回复，董以欣又是快速的打了一条信息。
　　『这公司可不仅仅是一个小公司，那是诗婷她们的梦想啊，你真忍心因为一个外人而毁了她们吗？她们的名声要是臭了，是很难能够弥补回来的。』
　　过了许久，东方和硕这才给出回复。
　　『我知道了，我不该用女儿的梦想当做自己事业垫脚石的，还好有你提醒。』
　　『那赵芳润的事情怎么处理？』
　　现在赵胜还没回来，董以欣猜到对方可能是在等东方和硕的回复，所以她不浪费时间，看东方和硕怎么处理了。
　　『刚才我已经答应了赵胜再给那赵芳润一次机会，所以接下来要再麻烦一下你了，这是最后一次。』
　　董以欣：“……”
　　真亏东方和硕能够意识到他把东方诗婷她们当做垫脚石了，不过在这事情之后应该就不会有类似的事了吧，可就是赵芳润的事情她可能就还要再烦一阵子。
　　『我知道了。』
　　心好累，原本以为今晚可以解决，没想到东方和硕竟然插手了。

第261章 忘记不了那感觉
　　“怎么了吗？”
　　听到董以欣叹气，杨晓星转头好奇的看着董以欣：“嗯？”
　　“吃你的烧烤去。”
　　捏捏小可爱的小脸，紧接着董以欣拿起桌上的饮料一饮而尽，还是不舒畅啊。
　　咔嚓～
　　赵胜回来了。
　　现在不用赵胜再多说什么，董以欣装出一副有急事的样子：“准备好了就来公司里报到吧，我现在还有一些事情需要处理，就先回去了。”
　　起身，董以欣还不忘记拍一下杨晓星，提醒着小可爱要离开了。
　　这么快吗？
　　自己还没吃够呢。
　　不过现在什么情况杨晓星还是知道的，要是董以欣离开了，她不好意思自己一个人继续在这里吃。
　　就这样，杨晓星伸手拿过一旁的纸巾擦了擦小嘴，然后跟随董以欣一起离开。
　　直至包厢的门再次被关上，一个男人这才看向自己的妹妹：“你有杨晓星的联系方式吗？”
　　赵芳润：“没有，滚，刚才的时候你不会自己要啊？”
　　……
　　另一边，杨晓星有些犹豫未尽刚才的烧烤味道，早知道这么快离开就多吃一些了，下次也不知道什么时候才能继续吃烧烤。
　　比起这个，现在有一个问题让杨晓星一样非常好奇：“董姐，你刚才怎么就答应他们了呢？不是说让她永远都不来公司了吗？”
　　“你当我想啊？这是诗婷父亲的意思，想我再给她一次机会，而我也只是一个打工的。”
　　“额……那行吧。”
　　这个样子的董以欣真难见到，杨晓星也只是好奇一下，问过之后她就不好奇了。
　　来到外面，董以欣并没有第一时间的带杨晓星上车离开，而是来到了一个烧烤摊位旁边：“老板，来二十串牛肉，要大串的，烤香一些。”
　　“还吃啊？”
　　“你知道什么叫化愤怒为食欲吗？你也点一些吧，我知道你刚才也没吃够，姐请客。”
　　“那我就不客气了。”
　　半个小时后，董以欣这才和杨晓星一起回到车上，然后返回别墅。
　　杨晓星不用开车，因此这个时候她可以一边吃着香喷喷的烧烤，然后一边看着外面热闹的街景，还记得她在变成女孩子之前，她晚上的时候可是经常出来玩的。
　　现在……回不去咯。
　　杨晓星的眼神有些明显，董以欣仅看一眼便能够猜出这小妮子的想法：“现在太晚了，等到时候诗婷她们回来，再让她们晚上带你出来好好玩一次。”
　　杨晓星：“……我是在想，我现在这个样子如果晚上一个人走夜路会不会有危险啊？”
　　“这不是废话吗？”
　　杨晓星的这个问题让董以欣有些想笑，同时心情逐渐好转起来：“你当你现在还是以前的男孩子啊？还是不冒险比较好。”
　　听到这话，杨晓星低头看了看自己的纤细手臂，然后试着拱起二头肌想看看肌肉……结果啥也没有。
　　开车的董以欣瞥见之后只是笑了笑，并没有说什么，任由着小丫头自己一个人玩。
　　回到别墅，董以欣拿起自己的那份烧烤返回房间：“吃完了就早点睡觉吧，明天训练安排是不变的。”
　　“哦。”
　　今晚一切还算顺利，并没有什么意外的情况发生，回到房间杨晓星又是洗澡了一次，然后这才继续享受起美味烧烤。
　　至于睡前吃这么油腻的东西会不会发胖，这问题在杨晓星这里不是问题，董以欣她们都给她补好几个月了，基本什么大补汤都喝过，可对于杨晓星来说收效甚微。
　　长个的确是恢复长了两厘米，但体重反而还降了五斤，就很奇怪。
　　因此，现在众女对杨晓星的个人饮食是不限制的，生怕一限制这丫头又会营养不良。
　　吃饱饱了，杨晓星这才重新换上睡裙，然后滚到床上准备睡觉觉。
　　突然，杨晓星似乎是想到了什么，然后在床上轻轻松松做了一个劈叉。
　　嘿嘿嘿～
　　老娘现在变得好厉害。（这自称是作者故意写的，包括以前都是故意的，小星的心态还没变得那么快哈。）
　　还记得以前在学校的时候有女生表演才艺就在讲台上秀了一个劈叉，现在的她可以做到了，而且还轻轻松松。
　　没错，最近杨晓星总是突然就回想起以前学校里面的事情，然后拿现在的自己和以前的自己相比，结果发现自己比以前厉害了不少。
　　唉～
　　叹了一口气，紧接着杨晓星在床上左滚三圈，右滚三圈，然后这才停下。
　　以前的时候，她觉得自己被迫以身换钱是不幸的，可现在这让她不由得怀疑当初的想法。
　　她真的不幸吗？
　　除了最初的相遇有些痛苦，这里的人现在对她都是挺好的，而且她在这里还得到了以前难以得到的成长，最后似乎收获到了爱情。
　　至于代价……
　　杨晓星把手放到自己的胸口，这变化是她以往从未敢想的，她收获了许多，同时也被迫的付出了许多。
　　回忆着以前，回忆累了，杨晓星这才关灯，然后抱着被子睡觉觉。
　　没有东方诗婷在身旁搂着，真不习惯呢。
　　另一边，东方诗婷的情况差不多，比杨晓星还要惨的是她酒店房间中的被子并没有杨晓星的味道助她入眠，以至于现在的她又有些失眠了，好不习惯。
　　好想搂抱杨晓星啊！！！
　　东方诗婷在床上翻来覆去就是睡不着，明明刚告白成功啊，结果现在又要分开，这对她来说真是太煎熬了。
　　一夜……失眠。
　　杨晓星熬到半夜终于睡着了，也不知道是不是因为太想念东方诗婷的原因她做了一个梦，一个让她有些不想醒来的梦。
　　不过现实的生活还是要继续的，在到点之后杨晓星还是起床了，然后她去卫生间里面洗了一个澡让自己清醒，不能够再沉迷在梦中，也不能让梦打扰了自己的生活。
　　以前的时候，除了来生理期之前会征兆一下，然后她都不会有这种情况的，直至前几天和东方诗婷一起搂着睡过，然后杨晓星就有一些忘记不了那感觉了。

第262章 是谁？
　　万事开头难，反正昨天都已经穿了一次东方诗婷的衣服，现在继续穿好像也可以，而且东方诗婷应该不会介意。
　　如此想着，杨晓星穿起了昨天的装扮，然后离开房间准备去吃早餐。
　　“咋啦？没有诗婷睡不好啊？”
　　杨晓星：“……”
　　这话有些戳心啊。
　　虽然说是熟人，但早上刚见面就如此调侃自己这真的好吗？杨晓星有些郁闷，不欺负自己行不行？
　　看到杨晓星不开心的鼓起小脸蛋，董以欣意识到不妙，紧接着她赶忙笑着安抚：“好啦好啦，不逗你了，今天早上吃什么你说得算，这个样子行不？”
　　“我想吃猪手粉。”
　　“行，听你的。”
　　笑着撸了撸杨晓星的小脑袋，没有东方诗婷这小丫头阻挠，现在撸杨晓星的脑袋真是方便，董以欣不想放过任何机会。
　　“好啦，别玩了。”
　　董以欣舍不得收手，时间长了这让原本还觉得被摸头没啥的杨晓星又是不高兴了，真当她是那种可以随便被摸头的小女孩啊？她可是有脾气也会凶的好不好？
　　虽然说，她并不敢对董以欣凶，但她敢表露自己不耐烦的情绪。
　　看到这，董以欣这才收手：“没办法，谁让小星你这么可爱？”
　　“我不想可爱。”
　　“可你要是不可爱就赚不到钱喔。”
　　“……我饿了。”
　　说不过董以欣，杨晓星理智的选择不和她斗嘴，反正也说不过，只会气到自己。
　　吸溜吸溜～
　　饮食习惯，除了生理期的时候需要控制，杨晓星还是保持着以前还是男生时候的习惯，比如喜欢吃猪手粉，猪杂粉，牛腩粉……
　　都来到粉店了，于是董以欣也干脆在这里吃早餐。
　　现在只用管一只小丫头，这让董以欣觉得挺轻松的，如果赵芳润还不来公司的话那么她会更加高兴。
　　与此同时，另一边的东方诗婷刚起床，然后她也是去卫生间里面洗了一个澡，让自己清醒清醒，可不能影响到之后的工作了。
　　没错，昨晚的时候东方诗婷也梦见了她可爱的杨晓星……
　　日有所思夜有所梦，这个词的出现并不是没有道理的。
　　现在东方诗婷又是羡慕隔壁的江夜雪和马丝祺了，她们两个现在每天都是可以腻歪在一块，哪里像她需要做梦啊。
　　郁闷归郁闷，东方诗婷整理自己的动作并不慢，毕竟女孩子不比男孩子方便，现在她洗澡之后还要吹头发，等会还要把头发梳好才能够出去见人。
　　不然，有损形象。
　　……
　　回到公司，现在杨晓星又是要开始一天的训练了，今天早上她的课程安排是舞蹈。
　　公司每天都有训练安排，这让杨晓星感觉这和在学校里面上课差不多，但是又比上课有意思一些。
　　学校里面学生上课的时候只能坐在座位，然后听着老师在讲台上巴拉巴拉，但这里可就不一样了，不仅有一对一的老师，而且学的东西让杨晓星回想起来觉得很有价值。
　　最最最重要的是，在这里杨晓星不会犯困。
　　“早上好啊小星。”
　　喵？
　　刚开始，杨晓星觉得自己应该是看错了和听错了，于是她闭眼又是睁开，结果还真是赵芳润在跟她打招呼……
　　昨天的时候还撞过自己呢，怎么现在就打招呼了？杨晓星不明白对方到底是咋想的。
　　不过，看对方的笑容这么好看，杨晓星也不想没事找事：“早上好。”
　　简单问候一下，随后杨晓星便进到了舞蹈室中准备今天的练习……
　　然而，也就在杨晓星进到更衣室中准备更换舞蹈服的时候，她发现工作人员事先给她准备好的舞蹈服竟然是烂的。
　　没错，四叶花女子天团成员的舞蹈服在更换下来之后都是有专门的人收集，做好记号，然后再拿去做专门的清洗。
　　按理说，这舞蹈服要是坏了，应该不会再摆出来了啊。
　　现在的这情况……让杨晓星很难不怀疑赵芳润啊，不然总不能是老鼠偷啃的吧？
　　没办法，现在舞蹈服坏了，杨晓星只能是原样的离开更衣室。
　　“怎么了吗？”
　　“没怎么。”
　　经历过昨天的事，在杨晓星看来赵芳润这个人有些不太好，但在得知真正真相之前她并不会用有色的眼光看待她，所以杨晓星只是心累的回答赵芳润。
　　随后，杨晓星随便的找了一个地方坐下，等待着舞蹈老师云智美过来，看看她怎么处理这事情。
　　杨晓星坐下，赵芳润紧跟其后坐到了杨晓星身边：“你们的舞蹈训练是什么样子的啊？除了训练基本功还有别的吗？”
　　“看情况吧，要是有活动还会训练一些舞蹈和节拍。”
　　身子一歪，杨晓星舒舒服服躺在了地板上，就是不想和赵芳润说话，生怕一不小心惹到了赵芳润，然后对方又会撞她一次。
　　恰巧不巧，这个时候云智美来了：“小星，就这个样子躺在地板上很容易着凉的不知道吗？我提醒过你多少次了。”
　　“呃……我马上起。”
　　舞蹈老师来了，杨晓星快速的从地板上蹦跶起来，然后汇报着问题：“老师，我刚才要去换舞蹈服，结果发现舞蹈服坏了。”
　　“坏了？怎么坏了？”
　　“你自己去看嘛。”
　　弹了一下杨晓星的小脑袋瓜欺负小丫头，随后云智美这才前往更衣室。
　　干嘛老是欺负我啊？
　　揉了揉自己额头，杨晓星气呼呼的鼓了一下小脸，然后郁闷泄气，并且跟了上去。
　　看了看被撕成破烂的舞蹈服，又看了看周围情况，然后云智美也是没办法：“我让人拿新的一套给你吧，这里没有监控，也不知道是谁弄的，以后注意一些就是了。”
　　话虽这么说，但云智美可不打算就这个样子忘记掉这事情，所以她在给后勤的工作人员打了电话之后还给董以欣发了信息，看看最近一段时间里都有谁进到了这舞蹈室。
　　再怎么说杨晓星可是她的学生，而且还那么可爱讨人喜欢，可不能就这个样子被欺负了。

第263章 嗷嗷叫
　　公司工作人员的速度还是挺快的，仅仅过了五分钟，然后她们就给杨晓星送来了一套新的舞蹈服，而且符合杨晓星的尺寸。
　　就这样，杨晓星终于可以顺利换上舞蹈服准备今天的练习。
　　“和以往一样，小星你就先自己练习基本功吧，后面需要帮助的环节我再帮你。”
　　拿出一块瑜伽垫给杨晓星铺好，随后云智美又拿出一块瑜伽垫放在旁边：“赵芳润，你还是第一次来上我的课吧？现在就先让我看一下你的基础怎么样。”
　　“没问题。”
　　此时的赵芳润已经换上了舞蹈服，在听到云智美要求之后她来到了瑜伽垫上坐好，然后开始进行基本功练习。
　　“嘶，疼疼疼～”
　　杨晓星：“？？？”
　　好奇朝着旁边一看，原来是云智美正在帮助赵芳润调整动作啊，而喊疼的正是赵芳润。
　　有那么疼吗？
　　看到这里，杨晓星暂停了自己日常训练的基本功顺序，然后模仿着赵芳润来了一遍对方练习的动作，这不是很轻松吗？
　　另一边，正在帮助赵芳润调整着动作的云智美忍不住皱起眉头：“你这是多久没有练习了？怎么劈个叉都那么勉强？”
　　“我以前经常练的，你可别乱说。”
　　这话赵芳润说得有一些心虚，因为她的确是很久没有练了，直至在升起当偶像的想法之后她这才去训练的地方训练了两个星期，不然现在估计还劈不下来。
　　有没有练我看不出来吗？
　　这些话云智美只是在心里想着，并没有明着说出来，也算是给赵芳润一些面子：“算了，你现在就先练习柔韧性吧。”
　　回头，然后云智美就看到了杨晓星在偷懒做一些轻松的基本功。
　　“好玩吗？”
　　“好……好玩。”
　　云智美的眼神让杨晓星有些害怕，她的直觉告诉自己等一下估计要倒霉了，偷懒是要付出代价的。
　　果不其然，云智美并没有顺着杨晓星的回答聊天下去，而是直接去到道具间从里面拿出了八块压腿砖：“你不是想偷懒吗？给你偷懒。”
　　“我不偷懒了行不行啊？”
　　“你说呢，赶紧的。”
　　咕噜咕噜～
　　事到如今，杨晓星不想继续挨训，所以只能是按照老师的意思横劈起来。
　　紧接着，云智美开始给杨晓星垫砖，左边四块，右边四块……
　　这个训练方法似乎是从古代的行刑方法改造而来的，所以它还有一个名字，老虎凳。
　　受刑之人要承受巨大的痛苦，算是舞蹈生们都害怕的训练之一。
　　不就是两边都四块吗？
　　杨晓星早在一个月前就可以达到了，现在的她已经慢慢的适应，不过为了以防云智美继续给她加砖，杨晓星这个时候会装出一副非常难受的样子。
　　姜还是老的辣。
　　小丫头是不是真的难受云智美看不出来？
　　随后，云智美又是拿来了两块砖……
　　见此，杨晓星是真怕了：“老师，别加了行不行？不然等一会我走不了路的。”
　　“你说呢？”
　　笑眯眯的，云智美又是给杨晓星加了两块砖垫住。
　　看到小丫头是真的难受了，云智美这才满意的回到赵芳润旁边：“趁着还有时间，我先帮你把基本功过一遍吧，如果实在是疼得不行，你就跟我说，别硬撑着。”
　　好疼啊～
　　杨晓星原本还有心情幸灾乐祸的看着赵芳润受苦，但现在她没心情了，也不知道云智美什么时候才肯把砖拿走，她乖还不行吗？
　　双脚被垫着，杨晓星也不敢乱动，生怕一不小心就崴到了，到时候会更加痛。
　　两个小时后，云智美这才回到已经基本麻木的杨晓星身边，然后帮助杨晓星把腿轻轻搬动下来：“又突破极限了，竟然没有疼得叫我来，不错不错。”
　　呜呜～
　　杨晓星就这么的躺在瑜伽垫上，不想动，因为这个样子压腿真的好疼啊。
　　意料之中的事情，云智美笑着捏了捏杨晓星的小脸，随后这才去拿自己的水杯喝茶：“现在先给你们休息半个小时，到时候继续练。”
　　“还要练啊？”
　　“课程表上不是写了时间吗？别大惊小怪的。”
　　云智美瞥了赵芳润一眼，然后继续不紧不慢的喝茶，休息。
　　自己以前练习舞蹈的时候一天只用练习一个半小时的，现在自己已经练习了两个小时，赵芳润觉得自己已经非常了不起，可谁知云智美竟然说没结束。
　　再看看一旁似乎已经坏掉了的杨晓星，赵芳润觉得这似乎可以当做一个借口：“杨晓星都已经练成这样子了，你觉得她还可以继续练？”
　　“她的情况我比你清楚，她有她自己的练习方法，你也有你的练习方法，而且你没发现她的训练强度是比你高很多的吗？”
　　缓缓盖上茶杯盖子，云智美拿出手机并不想继续废话：“抓紧时间休息吧，趁着这半个小时该干啥就去干哈。”
　　点开手机，云智美查看董以欣给她的回复。
　　『我已经让人查验过了，小星的舞蹈服是在早上七点的时候被送进去的，之后一个小时里还有两名清洁人员提前进去清洁了一下，除了她们以外就只有赵芳润了。』
　　『赵芳润今天倒是来得挺早，在七点的时候就已经来到了公司。』
　　看着董以欣回复的信息，云智美又抬头看了看依旧没有缓过来的杨晓星，她叹了一口气。
　　『防止再有这种事情，以后小星的舞蹈服就不用让人提前送来了，你也多留意一下赵芳润，我总感觉她是来这里玩玩的而已。』
　　『你也有这种感觉？放心，你就算不说我也会多留意一下她的。』
　　关掉手机，云智美移步来到了杨晓星的旁边坐下，调侃着小丫头：“咋了咋了？难道这就不行了吗？”
　　“有多少人会把基本功练到这种程度啊？”
　　杨晓星终于有力气说话，不过声音还是软绵绵的，只是语气中带着一些抱怨而已。
　　“很多，只是她们不说，你不知道而已。”
　　一边说着，云智美一边用专业的方法帮助杨晓星揉腿恢复，她是很看重这个学生的。

第264章 给我送礼物
　　云智美是知道杨晓星以前是男孩子的人员之一，在刚开始的时候她还以为杨晓星会被男生心理所影响而坚持不下这么苦的训练呢，可谁知这丫头却坚持下来了，而且进步飞速。
　　舞蹈训练嘛，有一些姿势的确会让人觉得挺不好意思，甚至会联想到一些不该想的东西，云智美害怕的就是这一点。
　　还好，杨晓星并没有辜负她的期望。
　　不论在训练什么动作杨晓星都是没有什么僵硬的感觉，不然她还要再帮助杨晓星辅导一下心理才能继续练，这很耗费时间又麻烦。
　　揉揉腿，捏捏脚，然后杨晓星可爱的身材又是让云智美羡慕了，年轻真是好啊。
　　“小星？”
　　“怎么了？”
　　杨晓星闭着眼睛和云智美对话，毕竟云智美的按摩手法还是挺舒服的，杨晓星不想错过这享受的时间。
　　“以后早上多喝一些豆浆或者是木瓜牛奶。”
　　“嗯？为什么啊？”
　　杨晓星傻fufu的，有一些女孩子会下意识想到的事情在她这里就懵了，毕竟有一些事情杨晓星没有去刻意了解到，所以她并不懂。
　　知道杨晓星以前的事情，有一些方面知识不懂也正常，因此云智美并没有笑她，而是不紧不慢的给她补充知识。
　　“如果按照比例身材计算，你有一个缺陷，喝那些东西就是想给你补的，虽然效果可能不会那么的明显，但聊胜于无。。”
　　“啥缺陷？”
　　“你说呢？再不把那个缺陷补起来一些，以后穿裙子可不怎么好看。”
　　杨晓星：“……”
　　没有明说，但这个时候杨晓星已经隐约的猜到了一些：“我还小，以后还会长的，这事不用老师你操心。”
　　“啊是是是，小丫头还会长大。”
　　杨晓星有些急了，这让云智美莫名想笑，觉得杨晓星的思维已经被身体同化得差不多了，谈这事情竟然会恼羞成怒。
　　赵芳润就坐在墙角休息，并且静静的看着这一切，她不说话，只是时不时的拿起手机回一下朋友的信息。
　　半个小时后，训练继续。
　　刚才已经压腿过了，接下来云智美就不要求杨晓星继续压腿了，而是协助着杨晓星在瑜伽垫上完成各种高难度的训练。
　　赵芳润那边的情况比杨晓星轻松，在云智美看来赵芳润的身子还是太硬，就只是简单的拉韧带训练都够赵芳润受的。
　　就这样，上午的训练结束了。
　　只是今天早上垫砖压腿训练的后劲实在是太大，以至于杨晓星缓了好久还是没能够缓过来，导致她走路的状态又回到了之前刚刚训练时候的样子，一瘸一拐的。
　　不过，还能走就算是不错了。
　　杨晓星已经不是第一次被这个样子练，多少有些习惯，哭她在之前最开始的时候哭过，但现在适应了。
　　在换下舞蹈服，杨晓星又是去洗了一个澡，然后这才返回休息室休息。
　　不然一身汗，会很难受。
　　也不知道赵芳润是不是在训练的时候投机取巧了，又或者是云智美留手，反正她在训练结束之后并没有任何不良反应。
　　“要不要一起去外面吃些东西？”
　　“腿疼，不去。”
　　瘫在沙发上不想动，杨晓星在等着董以欣或者是公司的人给她送饭过来，她现在的生活就是这个样子。
　　这个理由……很合理。
　　赵芳润刚才看过杨晓星走路时候一瘸一拐的样子，如果真要求她和自己出去吃饭，那的确太为难人了。
　　“行吧，那我先去吃了，你好好休息。”
　　“嗯～”
　　杨晓星脑袋埋入抱枕，继续瘫着，总之就是不想动了。
　　十分钟后，董以欣拿着两份盒饭还有一个快递来到了休息室：“傻妞，吃饭了。”
　　“……别叫我傻妞。”
　　坐起身子，不过抱枕还是被杨晓星舒服抱在怀中：“今天训练太累了，我要吃肉多的一份。”
　　“听说了，这是特意给你准备的。”
　　拿出一份盒饭给杨晓星的之后，董以欣也把手中的快递递给了杨晓星：“这是诗婷快递回来，说是送给你的。”
　　“送给我的？”
　　听到和东方诗婷有关，瞬间杨晓星的注意力就从香喷喷的盒饭上转移到了快递上面：“里面是什么东西啊？”
　　董以欣给了杨晓星一个白眼：“这个是送给你的，我怎么知道？我又没打开过。”
　　“那我现在可以打开吗？”
　　“随你。”
　　董以欣拿过自己的那一份盒饭，然后打开，现在不只是杨晓星肚子饿了，其实她现在也是挺饿的。
　　摇了摇手中的快递，随后杨晓星找来了一把剪刀，剪开黏在上面的胶带。
　　没错，东方诗婷寄给杨晓星的快递是一个苹果纸箱大小的箱子，里面似乎有很多东西，至于是什么东西要等杨晓星打开才能够知道。
　　划开胶带，现在是揭晓惊喜的时候了。
　　看到这里，董以欣停下了干饭的动作，因为她也是好奇东方诗婷会送什么东西给杨晓星，还神神秘秘的。
　　打开盖子，首先映入杨晓星眼帘的是一包白色的袜子……
　　仔细一看，这袜子还不简单，是属于那种带着裙边的可爱袜子，包装是被打开过的，里面有两双已经被穿过了，至于是谁穿的杨晓星不猜也知道。
　　扒拉开袜子，紧接着杨晓星看到了东方诗婷的纸条留言。
　　『小星，听董姐说你要开粉丝招待会了，这些装备我送给你了，爱你么么哒～』
　　最后一句话……有些尴尬，但杨晓星喜欢。
　　带着笑意，杨晓星轻轻的把纸条叠好，然后收进自己的口袋打算收藏。
　　箱子里面到底都有什么东西啊？
　　看着杨晓星只是在箱子里面扒拉扒拉，又不拿出来给她看，这让董以欣快要急死了。
　　东方诗婷送给杨晓星的东西当然不只有一包袜子这么简单，除此以外还有一盒白色框架的造型眼镜，一款淡色系的口红，一双鞋子，一块可爱的女款手表。
　　还有，就是一些比较私人的东西，东方诗婷为了满足自己的小癖好还送了一套自己的小衣服回来。
　　不仅如此，这里还有另一封留言。
　　『好期待小星你也送给我礼物（地址）』

第265章 等我回去
　　大小姐怎么可以这个样子啊？
　　之前一起睡觉的时候也就算了，怎么出去还这个样子啊？难道在她这里就真不要脸了吗？
　　看着箱子里面东西，杨晓星不禁陷入沉思，自己要满足东方诗婷的那些小癖好吗？杨晓星觉得自己对东方诗婷真是越来越了解了。
　　“诗婷到底给你寄了什么东西啊？”
　　董以欣不忍了，放下盒饭之后就是起身来到了杨晓星的身边打算自己看，想要满足满足自己的好奇心。
　　“不给！”
　　要是其他东西，杨晓星不介意给董以欣看，但现在里面的东西关乎她和东方诗婷的小癖好，杨晓星还没那么大方。
　　杨晓星迅速的盖住了盖子，并且用自己的身子压住，挡着。
　　孰不知，董以欣早已经眼尖的望到了里面的东西，暗叹着现在的小女孩真会玩啊。
　　“不看就不看。”
　　撸了一下杨晓星的小脑袋，董以欣坐回了自己原来的位置，反正她已经看到了箱子里面杨晓星不想让她看到的东西，满足了。
　　见此，杨晓星这才敢打开箱子，然后继续捣鼓里面的东西。
　　最后，杨晓星还找来胶带把箱子重新封好。
　　看着杨晓星这么谨慎的压力值，这让董以欣很想笑：“至于吗？”
　　“我觉得值得。”
　　看完东方诗婷送给自己的那些礼物，这下子杨晓星吃饭比起昨天香了不少，因为她的心情变好了。
　　同时，杨晓星也在惦记着一件事情：“董姐，我明天想寄些东西给诗婷姐可以吗？要怎么寄给她啊？”
　　“想要回礼啊？也不是不行，明天的时候你把东西打包好给我，我帮你寄给她。”
　　“那……邮费多少钱？”
　　“姐帮你出了，当姐什么人啊？”
　　都啥时候了还斤斤计较这些，这让董以欣真不知道应该说杨晓星什么好了，也许只有在赎身之后这丫头花钱才会大胆一些吧。
　　吃完午饭，董以欣又要去忙自己的事情了。
　　因此，休息室里面只剩下杨晓星一个人了，赵芳润的话估计不会回来这么快，不然不符合她的性子。
　　犹豫了几分钟，最终杨晓星还是重新拿过了箱子，然后打开，最后把自己的小脑袋凑到箱子里面……
　　虽然东西已经在箱子里面放两三天了，但味道还是有的，果然是东方诗婷的味道，杨晓星很喜欢，就像是兴奋剂一样让她好精神。
　　有些，舍不得松手了呢。
　　十分钟后，这才有些犹意未尽的重新把箱子封好，东方诗婷太坏了，竟然用这种办法让自己忍不住的想她。
　　坐在电脑前面想转移注意力，可现在杨晓星的脑子里控制不住满是东方诗婷的身影，似乎有些中毒了。
　　半个小时后，杨晓星再一次打开箱子……
　　下午，杨晓星也不知道是怎么熬过去的，就很迷迷糊糊。
　　托赵芳润的福，杨晓星短时间内不用加班直播，所以她下午训练结束后便是真的结束了，一天的训练完成了。
　　抱着箱子回到房间，杨晓星还是有些中毒，脑子迷迷糊糊的。
　　嘶啦～
　　锁好门了，这下子杨晓星终于不用再顾忌什么了，打开箱子之后便是把里面的东西都倒了出来，然后又把东方诗婷的小衣服丢到床上。
　　没错，还在公司的时候杨晓星就想好了，回去之后就把这些都闷在被窝里面。
　　这个做法虽然有一些……不然怎么能够叫小癖好？
　　杨晓星十分迷恋那味道啊，这个样子的话睡觉的时候还可以搂着，而且她觉得东方诗婷估计也想她那样子。
　　不然，也就不会寄这东西回来了。
　　杨晓星记得东方诗婷的留言，所以她在洗澡的时候并没有顺便的洗衣服，东方诗婷想要的不就是这个吗？她给还不行吗？
　　不仅如此，杨晓星把今天早上睡醒换下来的也一起打包放进了纸箱中。
　　箱子还是有一些空啊。
　　想了想，杨晓星找来了一个塑料袋子把自己最近穿着的鞋子和袜子包好，然后也一起放进了纸箱里面。
　　如果她没记错，东方诗婷应该还喜欢她的袜子，如果她没有猜错，东方诗婷应该就是对她好这口。
　　她们的这感情啊……奇奇怪怪的。
　　想法刚起，不过杨晓星很快就是打消了，管它做法到底合不合理呢，只要东方诗婷喜欢那就行了。
　　反正，别人又不知道她们的小癖好。
　　如果，这样能够增加她们感情的话，杨晓星不介意满足东方诗婷的这些小癖好，而且自己被喜欢上的感觉真的很好呢。
　　东西打包好了，杨晓星这才穿着睡裙返回床上玩手机，结果发现在她洗澡的时候东方诗婷已经给她发了几条信息。
　　『小星，我的快递你收到了没有？』
　　『小星，你在忙吗？』
　　『我送给你的东西你喜欢吗？你不会讨厌那个样子的我吧？』
　　『小星在不在啊？』
　　……
　　十分钟，发了六十多条信息。
　　杨晓星可不想让东方诗婷干着急，在看完信息之后便立即回复。
　　『我喜欢，我刚才只是在忙而已。』
　　滴滴～
　　『喜欢就好，我送给你的东西到时候一定要用喔。裙边袜子话我觉得挺适合你的，所以就给你买了，配那双鞋子。你可能不喜欢涂口红，但那个是浅色系的唇膏，我先帮你试过了，到时候涂一些的拍摄效果会更好。』
　　『嗯嗯，谢谢诗婷姐。』
　　『别跟我说谢谢，我给你的两封留言都看了没有？』
　　『我已经打包好了，不过我不确定我猜的对不对。』
　　『我相信你不会让我失望的。』
　　与此同时，另一边酒店中的东方诗婷已经在床上滚了好几个圈圈。
　　没办法，太激动了，小可爱又不在身边不能被她揉搓，她只能是这个样子。
　　好期待啊，小可爱会给自己寄什么东西，她挺相信她们心意相通的，所以小可爱一定不会让她失望的。
　　滴滴～
　　小可爱又来信息，东方诗婷迫不及待的点开手机查看。
　　『诗婷姐，你给我寄的那东西会让我很想你的怎么办？你介意……我拿着那些东西做一些什么吗？』
　　『没关系，我就是害怕分开时间长了你会忘记我才这么做的，而且你能够喜欢那东西，我高兴还来不及呢，以后我多寄一些给你，然后你就帮我保管好了，等我回去。』

第266章 艾谱莉·艾米丽
　　原本只是抱着试一试的心态去询问，结果东方诗婷大小姐却说不介意，而且还喜欢那个样子的自己，这让杨晓星好激动啊。
　　左滚三圈，右滚三圈，最后杨晓星这才缩进被窝之中把被子连同东方诗婷的衣物一起搂在怀中，好舒服。
　　这一切，都是被东方诗婷用手机看在眼里。
　　小可爱能够如此喜欢她的东西，其实她也是挺高兴的，并且还期待着小可爱的快递能够快点到来。
　　咚咚咚～
　　“小星，开一下门。”
　　“来了来了。”
　　董以欣的声音让杨晓星冷静了下来，并且小丫头赶忙穿鞋去给董以欣开门：“怎么了吗？”
　　“还记得我之前说过的安排吗？”
　　看到杨晓星又是穿着东方诗婷的睡裙，现在董以欣一点儿不意外，她继续的说道：“明天的时候天香的负责人就要找你拍摄宣传广告了，今天晚上记得早点睡。”
　　“哦，我知道了。”
　　难道就为了这事而过来提醒自己？
　　杨晓星的直觉告诉自己没那么简单。
　　果不其然，下一秒董以欣走进了房间中：“你的新身份证呢？先拿给我去完善一下，毕竟帮你伪造新身份入学资料还是挺复杂的，有可能还弄不了。”
　　“喔。”
　　杨晓星无条件百分百信任董以欣，在听到董姐这么说后她立即找来了身份证，然后交给董以欣去处理。
　　“好了，早点休息吧。”
　　“好。”
　　董以欣终于离开，杨晓星这才缓缓的关上房门，然后重新蹦跶回床上，还是大小姐的公主床比较舒服一些。
　　要是以往，杨晓星铁定不敢在这个床上如此放肆，但现在又没有人看着，而且东方诗婷还喜欢她，她放肆一下也无妨。
　　玩手机打发时间困了，杨晓星这才关灯，然后搂着被子以及东方诗婷的衣物舒舒服服的进入梦乡。
　　一夜，好梦。
　　“昨晚的睡眠质量不错嘛。”
　　看到杨晓星今天出门之后竟然这么精神，董以欣不猜也知道肯定是东方诗婷送给杨晓星东西的功劳，不然小丫头的睡眠质量是不会改善这么快的。
　　杨晓星稍微脸红了一下，因为董以欣猜测得没错，而且原因她也绝对不会说出来的：“不是说今天有拍摄吗？什么时候开始拍？”
　　“这事你不用着急，这次的拍摄是在公司里面拍摄，时间绝对赶得上。”
　　“公司里面拍摄？”
　　“是啊，他们在过来的时候把设备还有道具以及服装都运过来了，所以我们只需要回公司等就行了，而他们预约的时间也就在今天。”
　　“那行吧。”
　　听完董以欣解释，这下杨晓星也不着急了，然后把昨天自己封好的纸箱递给董以欣：“这是我要送给诗婷的，董姐你帮我快递一下吧。”
　　“里面是什么啊？”
　　“不告诉你。”
　　“啧啧啧，小丫头还和姐撞神秘。”
　　“那个……可不可以寄快一些啊？”
　　“行，等一下经过快递站就给你寄特快的，明天诗婷就能够收到了。”
　　撸撸小可爱的小脑袋，董以欣懒得猜测里面是什么了，在她看来东方诗婷和杨晓星互送的估计也就那几样东西而已，年轻人啊～
　　董以欣说到做到，出门之后立即带着杨晓星来到了一个快递站，然后给东方诗婷寄了一个特快的快递。
　　看着快递员拿着自己要寄的纸箱只是经过扫描机，然后就贴上快递单投递，杨晓星这才算是放松下来。
　　“走吧。”
　　董以欣牵住小丫头的小手，带着小丫头返回公司继续上班。
　　其实杨晓星的反应董以欣都是看在眼里，并且觉得非常的有意思，而且她估计现在也就只有杨晓星能够跟东方诗婷合得来了。
　　毕竟，这两只的小癖好相同。
　　今天有拍摄任务，因此杨晓星今天的训练任务取消了，在回到公司之后她便可以像是以往一样到处走动去蹭一些员工的零食。
　　然而，杨晓星能够这个样子，赵芳润就没有这么好了。
　　杨晓星有拍摄任务那是杨晓星的事情，和赵芳润无关，因此赵芳润今天的训练还是要继续进行的。
　　托赵芳润的福，今天舞蹈指导老师云智美还是要继续上班，不能休假还有工资拿……
　　“好累啊，我想休息一下。”
　　仅仅是训练了一个小时，然后赵芳润就是不想继续练习了，想休息。
　　昨天还好，昨天的时候有兴奋劲，而且昨天的时候还有杨晓星陪着一起练，所以昨天赵芳润坚持得久了一些。
　　至于现在，自己一个人练超没意思的。
　　虽然有着云智美一对一给她辅导，不过对于赵芳润来说还是没劲，因为她现在练习的还是一些基本功，这个样子练下去她不知道什么时候才能够上台。
　　与此同时，另一边的杨晓星和董以欣成功在楼下迎接到了天香在这里的代理负责人艾谱莉·艾米丽。
　　没错，这个代理负责人还是一个金发碧眼的外国女人，气质那就更加不用说了，妥妥一枚女强人。
　　在来之前董以欣和她似乎已经在网上详细的聊过，所以现在见面的时候她们并没有多说什么商业上的话，只是礼貌的握了握手，然后就到办公室里面签合同了。
　　今天杨晓星要一下子给她们拍摄五款产品的代言，而且每款产品的代言费用以及提成都是不一样，因此合同还是挺多的。
　　这些合同是董以欣和艾谱莉·艾米丽在网上联合定制的，可即便如此，在公司里打印出来之后董以欣还是又详细的检查了一次，然后这才给杨晓星签名。
　　“应该可以了吧？”
　　签完合同，杨晓星把合同还给了董以欣，董以欣又是检查了一次，然后这才拿出一份给艾谱莉·艾米丽保管。
　　“合作愉快。”
　　“董小姐，杨小姐，祝我们合作愉快。”
　　“艾米丽小姐，祝我们合作愉快。”
　　自己都被点名了，于是杨晓星也装装样子的和她握手了一次。
　　艾谱莉·艾米丽一直都是笑眯眯的，也不知道她是真的开心还是笑里藏刀，毕竟生意场实在是太复杂了，董以欣提醒过杨晓星一定要提防除了自己人以外的任何人。

第267章 拍摄顺利
　　在刚才签合同的时候工作人员已经开始着手布置拍摄场地以及调整设备，因此当杨晓星跟随董以欣还有艾米丽一起来到拍摄现场的时候她便可以看到原本的大屋子现在有一半空间被盖上了绿布。
　　不过，此时距离场地布置完成还需要一定的时间，所以艾米丽趁着这段时间带杨晓星还有董以欣来到了存放产品的地方。
　　天香可是一个国际的大品牌，因此它可不只是做成熟女人的生意而已，少女产品它们也是制作的。
　　有了产品，那肯定还要有产品代言，然而太成熟的人驾驭不住那年轻可爱的东西，不然的话违和感会很强，所以她们选上了杨晓星。
　　毕竟，每款产品都有适应自己年龄段的人。
　　至于代言人的选择，代言人本身拥有名气那自然是最好，就比如杨晓星现在这个样子，要名气有名气，样貌也特别出众，最最最重要的是那白发蓝瞳很是让人记忆深刻。
　　一个白色系不知什么材质的包包，一件粉白色系的风衣，一款粉白色系的可爱鞋子， 一瓶样式精致的香水，一套包装奢华的护肤品。
　　这五样东西，便是等一下杨晓星要拍摄代言的产品了。
　　“这是我们每款产品的创意稿，杨小姐你先查看顺便记一下话词，等会拍摄的时候还会有拍摄指导，我们争取一次过。”
　　杨小姐啊～
　　这个称呼杨晓星已经不是第一次听到了，虽然依旧有些不习惯，但现在不习惯也没办法，她现在的确是一个女孩子来着。
　　至于能不能一次过，杨晓星不敢保证：“我会尽力。”
　　“不，你要相信你是最棒的。”
　　“呃……好。”
　　杨晓星缓了一会这才缓过来，可能是地方的说话风格不一样吧，不过她的确是想成为那最棒的代言人。
　　就这样，杨晓星仔细的浏览着对方给自己的创意方案……
　　直至拍摄场地布置完成，杨晓星这才拿着艾米丽准备的服装去更换，然后回来正式参与产品代言拍摄。
　　杨晓星记忆力不错，而且面对绿布她的演技发挥依旧很稳，再加上有着拍摄指导实时监督每一帧，她这边的拍摄还算是顺利。
　　包包，一次过。
　　风衣，一次过。
　　鞋子，一次过。
　　香水，第二次过。
　　护肤品，一套护肤品里面的东西很多，杨晓星被指导了两次，第三次过。
　　这就……结束了？
　　看着工作人员在拍完之后就收拾东西，杨晓星懵懵的，在她看来拍摄这些东西不应该要求很高吗？不应该咔咔咔很多次，然后一直喊着重来的吗？
　　不过，就这样子结束了也好，她一身轻松。
　　然而，也就在杨晓星换回自己的衣服并且把艾米丽提供的服装送回来的时候，艾米丽拒绝了回收。
　　“杨小姐，你今天的表现非常优秀，拍摄用时比我预算的要少很多，这身衣服是根据你的身体尺寸准备的，还有刚才的那些产品也送给你留作纪念。”
　　喵？
　　看着杨晓星这么大惊小怪的样子，董以欣无奈叹了一口气，然后帮助杨晓星回复：“艾米丽小姐你的好意我们就收下了。”
　　艾米丽点了点头：“不知道董小姐和杨小姐你们是否还有时间？等会一起去吃个饭如何？”
　　合作达成，吃个饭是应该的。
　　“行。”
　　……
　　点开手机，也是在这个时候杨晓星这才知道现在已经下午两点了，时间过得真快。
　　“咋啦？还有什么事情要去干吗？”
　　今天拍摄杨晓星是主角，因此董以欣一直都是跟在杨晓星身边，以防杨晓星会遇到什么解决不了的问题。
　　杨晓星摇了摇头：“没什么，就是觉得有一些不自在而已。”
　　“不自在？”
　　“是啊。”
　　此时杨晓星和董以欣已经离开拍摄场地回到休息室中，在这里她们的谈话不会被别人听到，所以杨晓星胆大了一些：“明明一年前我还是一个普通人而已，没想到现在变成女孩子也就算了，还成为了一个大品牌的代言人。”
　　董以欣：“……不开心？”
　　“也不是不开心啦，只是身份转变太大太快，不太适应。”
　　“那你就慢慢适应呗。”
　　看杨晓星遇到的不是什么大问题，于是董以欣也拿出了自己的手机查看，和亲爱的戚采萱互发着信息。
　　今天董以欣的主要任务就是陪着杨晓星进行拍摄，帮助杨晓星解决各种麻烦，现在杨晓星可以休息了，她一样也可以休息。
　　一旁，杨晓星摇了摇自己的小脚，然后身子一歪倒在了沙发上。
　　“又怎么了？”
　　“肚子饿，浑身乏力。”
　　董以欣：“……”
　　她和杨晓星的确是没有吃午饭来着，而现在也没有去吃就是等着艾米丽通知，然后一起去吃大餐。
　　不过比起占那些小便宜，董以欣更关心杨晓星的身体：“不等了，我现在就先带你去吃一些东西吧？”
　　话音刚落，然后董以欣的电话响了，正是艾米丽打来的，非常巧。
　　于是，董以欣也不用带杨晓星先去别处吃东西了，直接出发去艾米丽预定好的大饭店。
　　车上，杨晓星依旧是虚虚的样子，没有一丝精神，似乎下一秒就会嗝屁在副驾驶座上。
　　当然，董以欣知道杨晓星这是装的：“好了好了，等一下就可以吃东西了，要是你等一下睡着了我可不叫你。”
　　“真没有力气嘛。”
　　车上有抱枕，一上车杨晓星便把抱枕舒服的搂在怀中，这个样子有着东西在前面垫着会让她感觉舒心一些，也不知道是为什么。
　　不过，在董以欣看来这个样子的杨晓星很可爱就是了，也许这丫头并没有注意到这些萌萌哒变化。
　　其实吧，自己现在正在做什么杨晓星是非常清楚的，只是（有的时候）她懒得挣扎了而已，怎么舒服就怎么来吧。
　　突然，杨晓星想到了一个问题，然后看向一旁的董以欣询问着：“董姐，你说马丝祺每次要抱抱的时候会尴尬吗？”
　　“怎么？你想学她了啊？”

第268章 中毒
　　“怎么可能？我才没有那么幼稚呢。”
　　话虽这么说，其实杨晓星还是挺羡慕马丝祺每天都能够那么可观，然后想抱谁就抱谁，毕竟谁会拒绝一个这么可爱女孩子的拥抱呢？
　　所以，说杨晓星想模仿也不为过，而且她现在也是女孩子了来着。
　　可……没有那个勇气啊。
　　瞥了一眼副驾驶上的小可爱，董以欣只是笑了笑，并没有再多说什么。
　　二十分钟后，杨晓星和董以欣一起来到了艾米丽预定好的饭店，并且进入到了预定好的包厢当中。
　　除了艾米丽和杨晓星还有董以欣，此时包厢里面还有一些天香的工作人员，就比如刚才指导杨晓星拍摄的老师，他们都是有资格过来参与这次庆功会的，更何况请客的还是他们的工作的领导艾米丽。
　　找到位置坐下，抬头看着前方的一切，这让杨晓星不禁回想起自己父亲以前带着她和哥哥姐姐还有母亲一起去吃饭的场景，毕竟有的一些饭局是可以带家属的。
　　那时候啊，她什么都不用做，只用干饭，快乐又自由自在。
　　至于现在，她有自己的工作了呢，似乎不能像是以前那个样子当一个什么都不用操心的小孩子了。
　　也就在杨晓星傻fufu陷入回忆的时候，艾米丽的助手打开了一瓶印着英文字母的红酒，看上面的纸似乎是有一定的年代了。
　　“这是我从我家乡那边带过来的特产酒，这次过来顺便带了几瓶，你们尝尝味道，要是喜欢的话我可以送两瓶给你们。”
　　“喔？”
　　董以欣对这个酒很感兴趣，因为她可知道艾谱莉·艾米丽是哪个国家的，如果真是那边的酒那还是挺有收藏价值的，而且送礼的话也是一个不错的选择。
　　于是，董以欣并不拒绝对方的助手倒酒。
　　杨晓星已经十五岁了，红酒的度数并不高，所以艾米丽的助手也给这个可爱的女孩子准备了一个酒杯，然后准备倒酒。
　　“她对酒精过敏。”
　　众人：“？？？”
　　之前因为喝红酒，杨晓星的已经身体变小过一次，也不知道如果再喝会不会再一次变小，但明天杨晓星还有粉丝见面会，董以欣可不敢拿这只小丫头冒险。
　　至于这个借口，董以欣赌对方的情商高，应该不会深究。
　　果不其然，在听到董以欣不给杨晓星喝酒之后，艾米丽也不一定要求杨晓星喝酒：“你要果汁不要？”
　　“要。”
　　他们都有东西喝，自己没有东西喝怎么行？
　　就这样，在场除了杨晓星以外的人都是喝着红酒享受，唯有杨晓星这一只小萝喝果汁，然后像是一个长不大的小孩子那个样子大口吃肉，任何的话题都不参与。
　　现在杨晓星已经成为了天香的少女代言人之一，以后肯定天香还会有很多新产品需要麻烦到杨晓星。
　　作为天香在这个国家的负责人，杨晓星的表现关乎着她的业绩，所以艾米丽肯定是要和杨晓星交好的。
　　也是因此，艾米丽并不要求杨晓星这个时候像是一个大人那个样子和她交谈，只要健康开心就行了，商议这种事情有董以欣帮呢。
　　饭后，董以欣并没有自己开车回公司，而是找了一个代驾开车送她和杨晓星回去。
　　没错，刚才董以欣喝红酒了，她并不敢为了一些小钱而赌上自己和杨晓星的前途，不然要是被抓到了，明天铁定头条。
　　嗷～
　　吃饱了，杨晓星有一些小困。
　　“要不先送你回去休息吧，我等一下还要到公司里面处理事情。”
　　“好。”
　　杨晓星并不拒绝董以欣的这个提议，因为她今天的任务已经完成了，与其在公司里的休息室发呆，她宁愿躺在公主床上休息。
　　就这样，杨晓星回到公司拿上了艾米丽送给自己的礼物，然后这才被送回别墅里面。
　　离开之前，董以欣还不忘记凝重的叮嘱一下杨晓星：“今晚我可能会回来晚一些，到时候顺便给你送饭，你要是饿了你也别点外卖，发信息告诉我，我让人给你送。”
　　杨晓星低头看了看自己的小手掌，自己似乎也没那么弱吧？
　　董以欣似乎知道杨晓星在想什么，不过她并不想杨晓星冒险：“你已经和以前不一样了，而且你现在比普通的女孩子还要危险，起码她们没有数量庞大的粉丝，不用担心被一些疯狂的粉丝骚扰，但你就不一样了。知道没有？”
　　“知道了，知道了，我绝对乖乖的，不出去，我抱着你。”
　　董姐这么严肃，这让杨晓星不得不凝重的对待这事情，不让董姐担心了。
　　微笑着撸了撸杨晓星的小脑袋，得到小可爱认真保证，董以欣这才放心转身离开，回公司处理众多的杂事。
　　也是因此，杨晓星终于得以回到东方诗婷的房间休息，还是呆在这里比较舒服。
　　不知不觉中，杨晓星已经默默接受了东方诗婷的房间，在这里她就像是回到自己的房间一样舒心，而且这里还有就算是通风也经久不散的东方诗婷的体香味道。
　　这味道，杨晓星让杨晓星有些中毒。
　　在天还没黑的时候自己就能够回到这个房间休息，很是难得啊，杨晓星舒舒服服的洗了个热水澡，然后滚到床上睡午觉。
　　以前时候她只能是抱着被子，但现在不一样了，杨晓星习惯枕着东方诗婷的小衣服睡觉，在她看来只要她不说，谁也不知道自己的那一些小癖好。
　　今天特快快递的速度超出了董以欣的估算，在傍晚时候东方诗婷就成功签收到了杨晓星送给她的礼物，箱子还是那个箱子，只是里面的东西不一样了。
　　嘶啦～
　　打开箱子，看到里面的东西，东方诗婷的心跳速度又是因为激动加快了起来，她的小可爱果然懂她啊，并没有让她失望。
　　摸一摸，竟然有一件还是湿的……
　　手指抽到鼻子前面闻了闻，果然是杨晓星的味道，她的小可爱真是会给她惊喜啊。
　　此时，东方诗婷也有一些中毒。

第269章 有的忙
　　自己的房间里面有监控，因此东方诗婷自然是知道杨晓星是怎么对待她的东西，所以她现在也不客气了，模仿着杨晓星的做法，除了鞋子以外通通丢进被窝。
　　好在，这个时候她已经下班休息，不然她还要继续煎熬很久。
　　舒舒服服的洗了个澡，随后东方诗婷换上了带有杨晓星体香味道的睡裙，然后进到被窝中搂着小可爱送过来的东西。
　　不过物品毕竟是物品而已，闻到味道之后这让东方诗婷那是越来越想念杨晓星，好想把那只小可爱真的搂在怀中然后揉搓啊，而不是这样子而已。
　　啾～
　　睡醒之后揉了揉自己鼻子，这已经不是她第一次打喷嚏了，现在的杨晓星也开始怀疑是不是自己着凉了啊？
　　明明，之前在打杂的时候更受冻，那个时候她都没有事情来着。
　　突然，杨晓星似乎是想到了什么，然后起身拿过东方诗婷寄过来的那包袜子，这东西她之前都还没仔细研究过呢。
　　拉开塑料封条，杨晓星先是拿出了里面两双已经穿过的，如果她没猜错，这应该是东方诗婷先穿过的，然后也一并送回来给她了。
　　犹豫了一下，最终杨晓星还是选择了穿过的一双袜子，然后套在自己的小脚上。
　　袜子带有裙边，所以风格不用说了，这是适合年轻的软妹穿的萌系袜子，而且本人一定要足够可爱才能够驾驭得住。
　　袜子的面料还算是舒适，穿上之后杨晓星又是揉了揉它的裙边，然后这才站到一个全身镜前面打量现在的自己。
　　嗯……足够可爱。
　　没错，自己这么好的底子不好好打扮一下实在是太可惜了，现在杨晓星开始注重起自己的装扮，毕竟她形象关乎着她以后的流量，她还想着赚大钱呢。
　　至于那变回男孩子的想法，虽然它没有以前的那么强烈了，不过这个想法杨晓星还是有的，她才不想就这个样子认命呢。
　　爱美之心人皆有之，这是杨晓星给自己找的一个借口，她只是喜欢把自己打扮得漂亮给可爱一些而已，才没有堕落呢。
　　想着自己明天还要开粉丝见面会，而且东方诗婷还要求自己一定要戴着她送的东西过去，杨晓星觉得剩下的时间她或许可以提前准备一下明天所需要用到的服装。
　　想干就干，杨晓星再一次的打开了东方诗婷的大衣柜……
　　这已经不是杨晓星第一次翻找东方诗婷的衣柜了，所以现在里面有什么东西杨晓星大致都是清楚，一些服装排放在什么地方她也知道。
　　没有犹豫，杨晓星的目光放在了东方诗婷摆放着裙子的区域，她明天其实是想穿着漂亮的裙子过去的。
　　半身裙，之前自己穿过了，有些腻，排除。
　　连衣裙，杨晓星在犹豫了一下还是移开了目光，因为她还想体验一下其他的裙子。
　　翻着翻着，然后杨晓星的目光就锁定在了一套背带裙上面。
　　这种款式的裙子杨晓星在初中和高中的时候见很多女孩子穿过，一件白色T恤衫加上附带有背带的裙子，算是很飒的穿搭风格之一。
　　自己可以穿着这个过去吗？
　　东方诗婷衣柜里背带裙的款式以及颜色还是挺多的，粉白色搭配的，卡其色的，苍绿色的，杏色的……
　　自己适合什么风格杨晓星很清楚，所以她拿过了粉白色的那套裙子，打算明天打扮成粉白萌系可爱的软妹过去。
　　“嗯，面料不错。”
　　捏了捏裙边的面料，跟着众女相处久了，接触的东西多了，现在杨晓星在不知不觉中触类傍通的学会了很多东西。
　　裙子选好了，紧接着杨晓星又是找来了一条肉色的打底裤穿上，然后再穿上背带裙，最后再穿上东方诗婷寄过来的袜子。
　　明天，自己打扮应该就是这个样子了。
　　拿着手机站到镜子前面，杨晓星对着镜子里面的自己就是咔嚓几张，然后发送给东方诗婷大小姐。
　　这小可爱啊～
　　好东西怎么可以自己独享？
　　下一秒，东方诗婷就是把照片转发到了四叶花女子天团内部群里面。
　　马丝祺：『这是小星吗？好可爱啊，来让姐姐抱一抱。』
　　江夜雪：『挺可爱的，听说你明天就要开粉丝见面会了，加油。』
　　马丝祺：『小星，要抱抱～』
　　董以欣：『肚子饿了没有？千万不可以自己出门听到了没？』
　　戚采萱：『（企鹅红包:祝贺小星）』
　　马丝祺：『戚姐大气。』
　　东方诗婷：『戚姐有心了。』
　　董以欣：『老婆，爱你。』
　　江夜雪：『我也来一个（企鹅红包：小星终于决定当好一个女孩子了？）』
　　……
　　喵？
　　自己的照片竟然一下子就炸出这么多人，这让杨晓星好尴尬啊，在公主床上滚来滚去，暗怪东方诗婷怎么可以这样子啊？
　　虽然说，自己的这个形象明天肯定会被拍照传到网上，但一些照片杨晓星是只希望东方诗婷看的，不然她都不好意思对着镜子里面的自己卖萌然后拍照了。
　　滚累了，杨晓星这才重新换回比较时候睡觉的睡裙，然后躺在床上继续抱着东方诗婷寄给自己的东西猛吸。
　　既然你无情，那她也不客气了。
　　吸着吸着，困意不知不觉就起来了。
　　杨晓星并没有抵抗这困意，而是就这个样子趴在上面再一次呼呼睡觉起来。
　　董以欣又不给她自己出门玩，而她也不敢打游戏害怕沉迷，所以现在的杨晓星只能是这个样子打发时间了，做梦的感觉还是挺不错的。
　　也不知过了多久，杨晓星这才被吵醒。
　　咚咚咚～
　　“小星你睡了没有？我给你送晚饭回来了，快开门，吃了再继续睡。”
　　“来了来了。”
　　杨晓星擦了擦自己睡觉流的口水，然后又整理一下自己身上的睡裙，最后这才去给董以欣开门：“董姐，你怎么这么晚才回来啊？”
　　“谁让你这小丫头最近的事情多？”
　　习惯性的瞄了一眼房间内部，紧接着董以欣愣了一下，不过很快她就装回了正常的样子把盒饭递给杨晓星：“吃完就早点睡觉，明天你还有得忙呢。”

第270章 耶
　　关好门，刚转身杨晓星突然就意识到了一件非常严重的问题，自己刚才似乎忘记用被子盖住床上的东西了。
　　抬头朝着公主床上一看，果不其然东方诗婷的那些东西还是暴露在空气中，而且上面还有一些自己睡觉时候流的口水……
　　怎么办？
　　刚才该不会被董姐看到了吧？
　　杨晓星傻愣愣的在原地回想了一下刚才董以欣的面部表情，然后她发现了一件非常恐怖的事情，董姐她似乎真的看到了。
　　想到这里，杨晓星顿时有些不知道应该怎么面对董以欣了，自己刚才怎么就这么粗心啊？
　　咕噜咕噜～
　　饥饿转移了杨晓星的注意力，不管怎么样饭还是要吃的，于是她坐到了电脑桌前开始香喷喷干饭……
　　吃着吃着，杨晓星不知不觉回想起了刚才自己做的梦，这让她的思绪再一次有些紊乱，好想念东方诗婷啊。
　　另一边，东方诗婷已经在枕着杨晓星送过来的东西进入了梦乡。
　　虽然午睡了很久，杨晓星吃完饭后不怎么困困，但为了明天能够顺利的进行粉丝见面会，杨晓星最后还是乖乖躺回了床上，然后继续的睡觉觉养精神。
　　早上五点，杨晓星醒了。
　　毕竟昨天实在是睡得太久，以至于她今天早上都不用闹钟提醒，然后就可以自己的醒来。
　　顺了顺因为睡觉而变得散乱的长发，杨晓星无奈的叹了一口气，然后进到卫生间里面洗澡，精神一下自己。
　　昨晚睡觉的梦境还是和昨天的差不多，她又梦见了东方诗婷，以至于她早上醒来的时候必须要洗澡一下才行，不然不在状态。
　　而且，睡裙也要清洗一下了，不然就这个样子留着水渍在上面……不太好。
　　洗完澡，杨晓星按照昨天计划好的那个样子把自己打扮成了粉白萌系软妹，然后这才坐到电脑前面打发时间。
　　没错，现在时间才六点多而已，估计董以欣都还没起床，所以杨晓星也不出去影响董以欣睡觉，她还是自己玩自己的吧。
　　直至七点半，杨晓星这才穿上东方诗婷送给自己的袜子，鞋子，并且戴上了娇小型的手表以及可爱白框眼镜，然后出门。
　　“小星早上好啊～”
　　“司徒姐，你怎么来了？”
　　“当然是来给你这小丫头化妆的啊，等一下你们直接去粉丝见面会的现场就是了。”
　　看到杨晓星坐在自己旁边，司徒湘灵也是宠溺的捏了捏杨晓星的小脸，毕竟可爱的小萝总是比较惹人喜欢，司徒湘灵也不例外。
　　再说了，杨晓星在团队中那什么都不争的性格也挺人讨喜的。
　　司徒湘灵是众女的化妆指导老师，一般情况下在众女活动的时候她是随行的化妆师，就比如现在，她主动来这里给杨晓星准备妆容了。
　　“先吃早餐吧，手艺不够好，你们凑合凑合，后面再吃大餐。”
　　一边说着，董以欣一边把一锅煮好的面端到了餐桌上，意思已经很明显了，这是她们今天的早餐。
　　这面条……煮得有一些软烂啊，而且也没啥配菜，就和清水煮面差不多。
　　不过，杨晓星并不介意，再怎么说这可是董以欣的一番心意，她并不是那种特别挑剔的女孩子：“董姐辛苦了。”
　　“这有啥辛苦的？先吃早餐，吃完了再化妆。”
　　话虽然是这么说，但得到杨晓星的感谢，董以欣心里还是美滋滋的，
　　果然，还是比较有礼貌的小丫头比较惹人喜欢，不像另外那三个没良心的，竟然说她不会煮面条。
　　吃完早餐，再然后就是化妆了。
　　司徒湘灵带来了自己的化妆箱，所以也不怕没有什么专业的工具或者是化妆品化不好妆，这个时候杨晓星只需要静静的坐在椅子上任由司徒湘灵在自己的小脸上操作。
　　看得出杨晓星的打扮是萌妹风格，而且还是清纯的那种，所以这次司徒湘灵像以往一样给杨晓星画了一个淡妆。
　　然而，也就在司徒湘灵准备给杨晓星涂口红的时候，杨晓星阻止了她：“老师，能不能够用我自己的口红啊？”
　　“你自己的口红？”
　　皱了皱眉，倒也不是司徒湘灵不给杨晓星自己选，只是司徒湘灵害怕杨晓星这小丫头选的口红不太好，要是颜色或者是很浓郁的话会很影响没感的，而且杨晓星现在并不适合用那种颜色浓郁的口红。
　　杨晓星指了指化妆台上东方诗婷送给自己的口红，她还记得东方诗婷的叮嘱呢：“这是诗婷送给我的，所以到时候让我涂它，可以吗？”
　　“原来是诗婷那小丫头送的吗？”
　　听到这个名字，再联想一下杨晓星和东方诗婷之间的感情，顿时司徒湘灵明白了：“行行行，就给你涂这个好了。”
　　摸摸杨晓星的小脑袋，随后司徒湘灵这才拿起东方诗婷送给杨晓星的口红帮助杨晓星完成涂口红这一步骤。
　　“色泽不错嘛，诗婷那丫头还是挺有眼光的。”
　　看了看整体效果，司徒湘灵露出满意笑容的点了点头，打扮漂亮的小丫头真是一件令人愉悦的事情呢。
　　最后，司徒湘灵开始给杨晓星编发型，设计适合粉丝见面会的最佳造型……
　　好麻烦啊～
　　杨晓星不知道司徒湘灵是怎么想的，但她在这里坐了一个半小时看着司徒湘灵摆弄，这让原本不怎么困的她又是变得困了起来。
　　至于现在的自己和之前吃完早餐的自己，杨晓星觉得除了更换发型让她更加好看更加有精神以外，似乎并没有啥变化。
　　可能，是自己看自己久了有一些视觉疲倦，又或者是功力不够，杨晓星自己说服自己。
　　又是过了十多分钟，司徒湘灵这才满意的收手：“终于弄好了，小星我们来合个影。”
　　说干就干，司徒湘灵立即拿出自己的手机并且打开了自拍模式，然后整个人凑到了杨晓星的身边。
　　“耶～”
　　杨晓星是非常好讲话的。
　　就这样，司徒湘灵轻易获得了一张和杨晓星的合影，这是她作为偶像化妆师的好处之一。

第271章 挖煤吗？
　　“都准备好了吧？”
　　看到司徒湘灵拉着杨晓星合影，董以欣并没有说什么，毕竟等一下粉丝见面会的时候杨晓星也肯定是要和一部分粉丝合影的，现在司徒湘灵只是拿到了杨晓星这装扮的第一次合影而已。
　　“嗯，都准备好了。”
　　“既然准备好了那就出发吧。”
　　“喔。”
　　来到外面，紧接着杨晓星发现自己今天要坐的车不是往常董以欣开的代步车耶，这车的玻璃黑麻麻的，在外面看不到里面。
　　就这样，依旧是董以欣开车，只不过这次杨晓星不能够坐在前面了，不然用黑色玻璃的意义就没有了。
　　以前不用担心那是因为没有暴露杨晓星的行动轨迹，现在杨晓星开粉丝见面会的消息早就提前散发了出去，一些喜欢杨晓星的粉丝早就在指定场合汇聚了。
　　这么多粉丝，董以欣不敢保证他们每一个都是能够保持理智的追星，总之提防一些总是没有错的。
　　杨晓星今天的活动除了董以欣要跟随，司徒湘灵也是要全天的跟着杨晓星，以防杨晓星有的时候需要补妆，到时候她能够帮得上忙。
　　也是因此，司徒湘灵能够顺便的和杨晓星还有董以欣一辆车前往现场，这次她坐了副驾驶的位置。
　　黑色玻璃，外面的人就算走近也不能够看到里面，但杨晓星是隐隐的可以看到外面的，只是有一些暗而已。
　　闲下来的她……又忍不住开始胡思乱想了。
　　自己的这身体，这美貌，这待遇，怎么就这么像电视中的那些大小姐呢？
　　当然，只是像而已，杨晓星清楚自己可不是什么有钱人家的大小姐，但是现在臆想一下打发时间还是可以的。
　　也就在杨晓星浮想联翩的时候，董以欣的手机响了。
　　瞄了一下上面的备注，然后董以欣选择了接通，并且还开了免提，这个样子通话方便她开车一些。
　　“有什么事吗？”
　　“赵芳润她今天没有来上课，我打她的电话也打不通。”
　　“我知道了，你回去休息吧，她既然这个样子那么她今天估计不会来了。”
　　“不来了？她不是说要当偶像的吗？怎么可以这个样子这么随性？”
　　“她父亲就是让她来这里玩的，就这样吧，我还要开车送小星去参加活动呢，先挂了。”
　　“那行吧。”
　　关掉手机，董以欣又是叹了一口气，随后这才把手机放回原位。
　　半分钟后，手机又响了。
　　董以欣：“……”
　　“有什么事吗？我现在很忙。”
　　“我昨天洗澡的时候不小心崴到脚了，所以我想要请假。”
　　没错，现在打电话给董以欣的正是赵芳润。
　　“请多少天？”
　　“请……五到七天可以吗？要是不休息好，以后继续练习很容易出问题的吧？”
　　“我给你七天时间好好休息。”
　　“那就七天吧。”
　　说完，赵芳润便率先挂断了电话。
　　之前的时候她才和董以欣吵架过，她认为自己现在还愿意给董以欣打电话报备已经是非常给董以欣面子了，如果还想让她说谢谢，那是不可能的。
　　由于董以欣两次电话开的都是免提，因此这一切杨晓星和司徒湘灵都是能够听到，而且听得清清楚楚。
　　杨晓星有些害怕赵芳润，但司徒湘灵可不怎么怕：“当偶像的确是不容易，可就算是脚受伤了不是还可以练习其他的吗？就像是小星之前那个样子。”
　　“你以为她不知道？我估计她这次脚受伤都是假的，由她去吧，只要不来烦我就行。”
　　“这个样子可不是解决问题的办法。”
　　“走一步看一步吧，只要她不惹出什么大事情就好，后面我再看情况怎么安排她。”
　　听到董以欣这么说，司徒湘灵便不再多说什么，毕竟这方面的事情还是经纪人比较擅长处理一些，而她刚才也只是调侃一下赵芳润而已。
　　杨晓星的第一次粉丝见面会是在一个会展中心里面举行，小车经过外围，杨晓星便可以透过玻璃看到外面热闹的场景。
　　之前演唱会的时候已经见过了大场面，现在杨晓星已经逐渐的适应这种人多的场面，所以再见到这么多人之后他并没有再露出惊讶，反而还有着老练和坦然的样子。
　　透过车内后视镜看了一眼后面的杨晓星，看到杨晓星还是那么正常之后董以欣这才逐渐放下心来，不然她等一下还要给这丫头做心理辅导，很麻烦的。
　　十分钟后，小车终于在一个小门的旁边停了下来：“你先带着小星去里面做准备，我停好车之后就过去找你们。”
　　“好的。”
　　一切都还算是顺利，杨晓星的行程并没有被发现，她跟着司徒湘灵一路顺利通过安全通道进到了会展后台。
　　现在距离见面会开始时间还有半个小时，也就是说杨晓星还有半个小时的时间休息以及做好心理准备，半个小时后就要上台了。
　　杨晓星的这次粉丝见面会预计两个小时，首先是开场的时候唱一首歌给粉丝发发福利，让他们免费的听一场演唱会。
　　再然后就是互动环节，挑选一些幸运的粉丝上台互动和拍照，至于最后的一个小时是给杨晓星签名用的。
　　这次粉丝见面会不用门票，所以她们之中有真正粉丝，也有一些是过来看热闹的，不过这么多人肯定是不能够一一的签完，所以董以欣只安排了一个小时给杨晓星。
　　不管签了多少，一个小时之后就必须收场离开了。
　　对于现在的杨晓星来说，唱歌和签名这都不算是什么，她害怕的是中间的互动环节。
　　虽然说在来之前她也做过训练，可给她训练的都是熟人，现在要让她和陌生的粉丝互通，她的心态不一样啊。
　　而且，她好害怕有一些问题回答不出来或者是不能回答，到时候可就尴尬了。
　　不过，偶像的工作总是要面对大众的，别人恐惧的话可以选择逃避或者是不做，但她没得选择，只能是适应。
　　谁让，她自己选择了这条路而不是选择去挖煤呢？

第272章 粉丝见面会
　　“别紧张，像是以往一样正常发挥就好。”
　　回来后，看到又是紧张得有一些脸白的杨晓星，董以欣赶忙上前做心理辅导，果然这丫头还是不能这么快的适应这些场合，只能慢慢来。
　　杨晓星点了点头，她现在其实也在努力的控制自己了，可是那是心理的行为，并不那么容易控制的啊。
　　不知不觉，时间到了，不管怎么样现在杨晓星都是要上场了，不然就是放粉丝们的鸽子，后果很严重。
　　想到这里，杨晓星又是深呼吸了一下，然后从后台走出：“大家上午好。”
　　唔～
　　看到是杨晓星出来了，这下子原本闹哄哄的人群瞬间……更吵了。
　　杨晓星此时就像点燃炸药的火星，一瞬间整个会展中的声音上升了几十个分贝，其中又以女生的声音最为明显。
　　毕竟，女孩子的声音先天就比较尖锐，比较有突破性。
　　“小星，我们爱你～”
　　也不知是谁在场下吼了这么一句，顿时让杨晓星差点拿不稳话筒，不过好在她只是差点拿不稳而已，意外并没有发生。
　　真是疯狂的粉丝啊～
　　杨晓星抬头朝着刚才声音的声源处看去，发现刚才那句疯狂的话竟然是一个四十多岁的大叔喊的，而且这个时候大叔还穿着印有她卡通形象的白色t恤。
　　如果她没记错，这应该是她的周边之一。
　　看着大叔这么喜欢自己的样子，这让杨晓星有一些受不起，差点儿就想灰溜溜的跑下台了，不过她并不能够这么做。
　　这么多想法都只是发生在十几秒之间，回过神来之后杨晓星便继续招待着粉丝，装作十分老练的样子：“感谢大家过来参加我的见面会，这是我出道以来的第一次粉丝见面会，我……”
　　“这不是挺好的嘛。”
　　后台中，看到杨晓星竟然表现得这么老练和坦然，董以欣暗暗的松了一口气，这丫头总是这么喜欢吓人。
　　“小星这个样子又不是第一次了，她什么样子你作为经纪人还不清楚？要相信她。”
　　司徒湘灵拿出手机，一边的对着杨晓星一边吐槽着董以欣，作为艺人的经纪人，怎么可以这么不放心自己的艺人呢。
　　董以欣没有反驳，因为她觉得司徒湘灵说得挺对的，她应该信任杨晓星来着。
　　两分钟后，杨晓星的开场词也到了尾声。
　　“我听说有很多人想听我唱一首完整版的《暖暖》，那么在这里，我送一首《给大家》，希望大家能够喜欢。”
　　话音刚落，紧接着后台工作人员便立即的打开了伴奏，优美的音乐旋律开始响起。
　　竟然还有免费的演唱会！！！
　　赚大发了～
　　此时此刻，在场的众多粉丝心中都是这么一个想法，竟然能够免费的听到杨晓星的演唱会，真是不错。
　　都可以随便的
　　你说的我都愿意去
　　小火车摆动的旋律
　　都可以是真的
　　你说的我都会相信
　　因为我完全信任你
　　细腻的喜欢
　　毛毯般的厚重感
　　……
　　原本还是挺紧张的，但是一唱歌，顿时杨晓星感觉好多了，也许这就是音乐的力量吧。
　　想到这里，杨晓星小脸上的笑容更加自然更加的好看，紧接着她还高举了自己的左手和场下的粉丝们互动着。
　　能被这么多人喜欢，这感觉……真不错。
　　福利一首歌，便是真的只是一首歌而已。
　　即便，后面粉丝们还起哄要杨晓星再来一首其他的歌，杨晓星也没有再唱，虽然这是她的粉丝见面会，但却不是她安排的。
　　接下来，是互通的环节了……
　　现在的杨晓星比起以前真的进步很大，以前的她在面对众多粉丝的时候还会紧张巴巴的口吃起来，但现在可以流利对答了。
　　没错，起码在后台的经纪人董以欣看来是这个样子的。
　　“这丫头～”
　　看着杨晓星的表现这么优秀，这让戚采萱不禁再次暗叹了一口气：“亏老娘之前还这么的担心她，结果这不是表现得挺好的嘛。”
　　司徒湘灵：“……”
　　一切都是有惊无险，董以欣原本还担心粉丝们会问起赵芳润的事情，到时候杨晓星可就不好回答了，而且她也没教过杨晓星怎么回答。
　　好在，被选中的粉丝们都是懂事，不质问杨晓星也不刁难杨晓星，上台的粉丝们都是在和杨晓星对话并且夸奖几句之后就是跟杨晓星合影了一下，然后就美滋滋的下台。
　　另一边，东方诗婷正在用手机看着直播，看着杨晓星和粉丝合影。
　　好气！好气！好气！
　　“怎么了吗诗婷？你状态看起来似乎不太好，要不要休息一下？”
　　“没事，现在到我上场了是吧？可以的。”
　　拒绝了导演的好意，东方诗婷拿起了自己的武器道具，然后继续自己的工作。
　　“那就继续吧。”
　　既然东方诗婷说可以，那就继续拍，不用先拍下一个场景：“二号机就位……”
　　明明，自己是扮演正派的一方，可这一次东方诗婷却是扮演出了反派的感觉，里外的形象和气势都是那么的逼真。
　　“至于吗？”
　　看着东方诗婷难得的被重拍了好几次，马丝祺凑到了江夜雪的身边，吐糟着。
　　其实她们也在空闲的时间看杨晓星粉丝见面会的直播来着，所以她们自然是知道东方诗婷现在为什么会心情不好。
　　可是……身为偶像，和粉丝合影一下下那是在所难免的事情嘛。
　　“希望她早点看来吧。”
　　唉～
　　江夜雪无奈的叹了一口气，然后低头和马丝祺继续观看杨晓星粉丝见面会的直播。
　　她们和杨晓星的粉丝一样，都是希望杨晓星后面能够再来一首歌的，可是等了这么久都是没有听到杨晓星再来一首。
　　不知不觉，一个小时过去了，现在杨晓星的粉丝见面会也开启了下一个流程……签名。
　　这签名杨晓星就不在舞台上弄了，她和粉丝们都是换了一个地方。
　　当粉丝们再一次看到杨晓星的时候，杨晓星已经被几位安保人员围着保护了起来，他们想要签名只能是乖乖排队。
　　毕竟，杨晓星和其他明星可不一样，她辣么的可爱，安保人员的职业就是以防有一些不要脸的人会冲动的补上来。

第273章 想去玩吗
　　“好了，下一个。”
　　签名嘛，肯定是不能够用杨晓星原来的字迹签名的，那个样子的话也太平凡了一些。
　　为此，董以欣还特意的找人给杨晓星设计了一个签名，然后杨晓星再跟着练习，听说大部分明星都是这么做。
　　虽然是别人设计的签名，但写的还是杨晓星这三个字，只是写的时候写法不一样了。
　　总之，杨晓星听从安排。
　　刷刷刷～
　　两秒一个漂亮的签名。
　　“谢谢你的支持，下一个。”
　　……
　　有着几位安保人员保护着杨晓星，粉丝们也不敢乱来，大部分都是和杨晓星激动的说了一声谢谢，然后就抱着签名美滋滋的离开了。
　　毕竟，能够和偶像近距离见面并且说话的机会很难得啊。
　　杨晓星不追星，所以她不知道他们的心里是怎么想的，怎么就这么的激动？不就是一个签名而已的吗？
　　可是吧，能够给别人带来快乐的感觉真是不错啊。
　　随着粉丝见面会的流程接近尾声，杨晓星突然回想起了刚才粉丝们要求她再唱一首歌时候的样子，如果她再唱一首歌的话，粉丝们应该会更加开心吧？
　　也刚好在这个时候，董以欣来到了杨晓星的身边看着杨晓星这小丫头工作。
　　“董姐。”
　　似乎是下定了什么决心，杨晓星突然抬头看向董以欣，她还是想再给粉丝们发发福利。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我想等会再唱一首歌行吗？”
　　“再唱？你确定？”
　　“嗯，我想来一首《明天会更好》之后再结束这粉丝见面会，可以吗？”
　　小丫头的心思真是越来越难以琢磨了，不过小丫头这么想唱的话，那就唱吧：“行吧，我先去帮你安排一下吧，十分钟后你就回到台上，我在后天帮忙看着。”
　　“好，谢谢董姐。”
　　小丫头笑起来的样子真是可爱，可奈何这里有这么多杨晓星的粉丝，所以董以欣压制住了去撸她小脑袋的冲动，只是点了点头，然后转身离开了。
　　十分钟后，杨晓星又是回到了那个最初的台上，并且她再一次拿起了话筒：“大家的心意我都感受到了，原本这次见面会就要这个样子结束了的，但现在我想再送一首歌给大家。”
　　赚到了！
　　一些拿到了签名之后并没有离开的粉丝疯狂暗喜，还好他们留了下来，现在又是可以继续的白嫖一场演唱会了。
　　轻轻敲醒沉睡的心灵
　　慢慢张开你的眼睛
　　看看忙碌的世界
　　是否依然孤独的转个不停
　　春风不解风情
　　吹动少年的心
　　让昨日脸上的泪痕
　　随记忆风干了
　　抬头寻找天空的翅膀
　　候鸟出现它的影迹
　　带来远处的饥荒
　　无情的战火依然存在的消息
　　……
　　虽然是一首老歌，但好歌是不分年龄的，而且这首歌用杨晓星那动听的女声唱起来竟也有一种洗涤心灵的感觉。
　　而且，这首歌大部分都是听过，而且大部分人也都是会唱。
　　慢慢的，在杨晓星唱到一半的时候会展便变成了粉丝们的群体演唱会，整体效果听起来一点儿也不赖。
　　这首歌的效果好得出乎意料，下一刻董以欣起了帮助杨晓星制作MV的想法，把这段视频以及音乐加到MV里面，不火不行啊。
　　一首歌结束得非常快，虽然依旧有着粉丝在叫嚣再来一首，不过杨晓星知道自己不能够继续任性下去了，不然就不是开粉丝见面会，而是开演唱会了。
　　就这样，歌曲结束之后杨晓星双手拿着话筒对着场下的粉丝们鞠躬了一次，然后缓缓的走到后台，离开。
　　紧接着，会展内所有灯都是亮了，这是为了方便粉丝们撤离这个地方，同时也意示着他们应该离开了。
　　“小星，刚才辛苦了～”
　　后台中，看到杨晓星终于成功撤退回来，董以欣立即拿过一件风衣披在了杨晓星身上。
　　杨晓星没有拒绝董以欣的好意，因为她现在还真有一些冷，这长款风衣的厚度刚好足够她保暖，而且还挺好看的。
　　“董姐，根据我刚才的表现，这粉丝见面会还算是成功了吧？”
　　“你说呢？”
　　现在已经是在后台，董以欣不用再顾忌杨晓星的妆容，在搂住杨晓星的脖子之后就是开始猛地揉搓杨晓星的脑袋。
　　可奈何，杨晓星脑袋上的发型是被司徒湘灵编的，拥有一定的抗揉搓能力，所以现在董以欣还真不能把杨晓星给揉得怎么样，就只是过了过手瘾而已。
　　可即便如此，董以欣还是满足了：“好了，不逗你了，现在的你的确是有了那么一些成绩，不过姐可提醒你啊，千万千万不能够骄傲。”
　　“董姐，这个你就放心吧，我什么身份我可是一直都记得的，不论我后面发展成什么样子，我都是骄傲不起来的。”
　　这话听起来怪怪的，可一时间董以欣也想不出是哪里怪：“这些都是心理问题，你自己能够把控好那自然是再好不过。”
　　“所以……现在我们可以回去了吧？”
　　“想回去休息了？”
　　“嗯～”
　　杨晓星有些不好意思的捏了捏搭落在自己手边的长发：“接下来好像也没啥事情了吧？比起在这里继续坐着，我还是想回去躺。”
　　董以欣：“……那行吧。”
　　听到这里，司徒湘灵也是起身，然后舒服的伸了一个懒腰：“既然这样，那我也回去了，如果还需要再化妆的话再联系我吧。”
　　董以欣点了点头：“一路小心。”
　　司徒湘灵本就是为了以防万一才需要在这里陪着杨晓星开粉丝见面会，现在粉丝见面会已经结束了，那么也代表她今天的任务结束了。
　　合作多年的老搭档了，董以欣自然知道对方什么性子，所以对她现在事完就走的行为一点儿也不例外。
　　至于杨晓星，董以欣当然知道这丫头现在是想回别墅休息了，不过她并不想杨晓星的生活就这个样子除了工作没有其他。
　　“今天的时间还长着呢，你的这个活动结束之后就是休息时间了，话说你没有哪个地方想去玩一下的吗？”

第274章 哈啾
　　“额……没有。”
　　对于杨晓星来说，玩就意味着要花钱，她的小钱钱她还存着打算给自己赎身呢。
　　再说了，东方诗婷又不在身边，出去玩还不如回别墅躺被窝里面玩手机呢，那个样子的话又舒服又轻松，而且还不用花钱。
　　“行吧行吧。”
　　见杨晓星是真的没有什么心思出去玩，董以欣也就不操心这事情了：“那我现在送你回去，到时候你就在别墅里面休息好了，有什么事情就率先通知我，坚决不可以自己出门知道了没有？”
　　“董姐，这话你都说过好几次了，我已经不是小孩子了好吗？”
　　“小丫头。”
　　杨晓星：“……懒得和你斗嘴。”
　　又是撸撸杨晓星的小脑袋，随后董以欣带头走在前面：“现在我送你回去吧，顺便给你买一下午饭，话说你现在有什么特别想吃的吗？我可以奖励一下你喔。”
　　“董姐，我怎么感觉你每天都特别忙的样子，难道就不累吗？”
　　“嗯？”
　　董以欣停下脚步，紧接着她转身一个反手又是搂住了可爱的杨晓星，然后笑着询问：“咋啦？小丫头这是在关心姐啊？”
　　“再怎么说你也是我的经纪人，我关心一下难道不行吗？”
　　“行，这阵子姐果然没白宠你。”
　　听到杨晓星的肯定，这让董以欣脸上的笑容更加好看了：“其实吧，为了你这丫头的事情我把今天的事情都安排妥当了，可要是闲下来什么都不做的话，我会感觉有些不自在。”
　　“……所以你就自己找事情做？”
　　“也可以这么说吧，不过有的时候做一些小事情也是可以发现惊喜的，就比如之前我去找你的时候就是因为没事情做太闲了，然后这才遇见你的啊。”
　　一时间，杨晓星不知道应该怎么接话下去好了：“我想好了，今天午餐我想吃手撕鸡，要超大份的，我怕不够吃。”
　　“行，就手撕鸡。”
　　董以欣脸上笑容依旧，对于她来说杨晓星就是一个可爱妹妹，这讨喜又弱的性子，真的很让人想要宠爱呢。
　　与此同时，赵芳润刚刚从酒吧里面出来。
　　刚才，杨晓星粉丝见面会的直播她在酒吧看了一部分，然后……她就看不下去了。
　　不是因为杨晓星今天的粉丝见面会开的不够好，而是开的太好了，明明才第一次粉丝见面会结果就这么多人给杨晓星捧场。
　　越想，赵芳润越是觉得委屈，然后转而变成对杨晓星的嫉妒与仇恨，她觉得她的努力和才华并不比杨晓星低啊，怎么公司就不给她安排一些活动？
　　之前，她偷偷破坏杨晓星舞蹈服的原因也是因为这个，谁让杨晓星和董以欣是一伙的呢？
　　赵芳润对董以欣的仇恨依旧在，她觉得只要有董以欣在，那么她在这里绝对没有可以上场的机会。
　　因此，她现在还待在四叶花女子天团的原因还真不是练习当偶像，而是想要破坏四叶花女子天团，然后让董以欣她们后悔。
　　既然父亲不直接帮她，那她就自己干好了。
　　然而，她偷偷的在公司里面查了几天，除了偷拍到很多公司里面的照片，她并没有找到什么可以直接摧毁四叶花女子天团的机密……
　　至于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，她们的身份真就和公布出来的信息一样，每个人都是有钱人家的千金，她有些惹不起。
　　至于杨晓星，赵芳润查到的关于杨晓星的资料很少，她的资料并没有像是东方诗婷和江夜雪还有马丝祺那么详细，这让她不禁对杨晓星更加好奇起来。
　　外界对杨晓星的评价不一，有的人说杨晓星也是有钱人家的千金，也有的人说杨晓星以前是男孩子，和他们是同一个学校的，还有的人说他和杨晓星以前是邻居，他在国外的时候见过杨晓星，所以杨晓星应该是外国人……
　　这么多信息，赵芳润也不知道哪个是真的，不过这并不影响她对杨晓星的嫉妒，所以她寻找一个机会。
　　一个小时后，把杨晓星送回公寓后的董以欣重新出门，并且她再一次叮嘱：“要是遇到什么事情率先通知我，就算是有人来办事你也不可以开门知道了没有？”
　　“办事？”
　　“就比如送快递的，修电表的，送礼品的，让你出去帮忙的，这些低级的手段你应该知道，快递什么的我们都是直接寄到公司里面去的，所以你可别被忽悠了。”
　　“放心了啦，以前我在打杂的时候还经常出去买东西吃呢，现在不也是没事吗？”
　　杨晓星还以为办事是有什么大事情呢，没想到董以欣是这个意思，不过她又不是三岁小孩子了，至于吗？
　　董以欣看得出杨晓星烦，不过不叮嘱的话她实在是不放心：“以前是以前，现在的你是以前的你能够比的吗？不怕一万，就怕万一，你这小丫头别大意了。”
　　咕噜咕噜～
　　虽然被关心的感觉很好，但杨晓星不喜欢被一直看低啊。
　　在她看来，自己在董以欣眼中就是一只什么都不会并且柔弱可欺的小白兔，她哪里那么弱哪里那么好骗啊？
　　看着杨晓星又是鼓起脸颊来彰显不满，董以欣也不逗这小丫头了：“好了，就这个样子吧，我也是为了你的安全着想。”
　　“知道了啦～”
　　又是摸了摸杨晓星的小脑袋，董以欣这才放心的出门。
　　唉～
　　自己有那么弱吗？
　　杨晓星也是伸手摸了摸自己的小脑袋，自己摸自己没多大感觉啊，真不懂她们干嘛这么喜欢摸她的小脑袋。
　　关门，紧接着杨晓星又是回到了东方诗婷的房间，自己一个人玩自己的。
　　就这样，在不知不觉中，杨晓星又是度过了一天。
　　也不知道诗婷啥时候能够回来啊～
　　夜晚，杨晓星在床上翻来覆去又是睡不着。
　　因为之前她拿来垫着睡觉的小衣服已经不小心沾了口水，然后她就拿去清洗了，再然后就没有那熟悉的气息助她入眠了。
　　也不知道，东方诗婷啥时候会再给她寄一次快递。

第275章 你敢打我吗
　　嗷～
　　一天的时间过得很快，杨晓星感觉仅一个眨眼，然后半天的休假时间就没有了。
　　没错，虽然昨天的时候杨晓星已经开了粉丝见面会，但粉丝见面会并没有像是演唱会一样带来好几天假期，所以在醒来之后她还是又要去训练了。
　　没有了东方诗婷的味道伴着睡觉，杨晓星又睡不好了，以至于，她在第二天醒来的时候一直都是迷迷糊糊的，就像是没有睡过那个样子，十分不舒服。
　　还是好困=_=
　　熟练的洗漱并且打扮好自己，然后杨晓星一边打着哈欠一边离开了东方诗婷的房间，准备回公司训练。
　　“又怎么了？”
　　看到杨晓星现在又是回到了以前没有精神的样子，董以欣不理解：“小星，昨天晚上你是不是熬夜了？”
　　“没有。”
　　杨晓星伸出爪子揉了揉自己眼睛，强制自己精神精神，并且努力适应现在的状态：“我们快点去吃早餐吧，我缓一缓就正常了。”
　　话虽这么说，但董以欣并不忍心看着杨晓星这个样子难受：“要不我给你放一天假吧，你今天继续休息。”
　　“不要，我可以的。”
　　可以休息的感觉是挺不错，但杨晓星不想因为这个样子而得到休息的机会，她还想着快一点提升自己，然后挣大钱呢。
　　这丫头还是那么倔……
　　听着杨晓星语气如此坚决的样子，董以欣没办法：“那行吧，你要是身体有哪里不舒服记得告诉我，别到时候因小失大了。”
　　“好。”
　　……
　　吃完早餐回到公司，紧接着杨晓星又是投入到了紧促的训练当中。
　　没错，虽然杨晓星现在越来越出名了，但董以欣和众多指导老师对她的训练要求并没有降低一点点，而且以杨晓星现在的天赋，她们觉得杨晓星还可以获得更好的成就。
　　甚至，有一些指导老师还想把自己全身技艺倾囊相授。
　　毕竟不管什么时候，一个好的苗子实在是太难得了，如果杨晓星以后能够和东方诗婷她们一起站到高处，那么她们这些做老师的以后也会跟着一起沾光。
　　董以欣给了赵芳润七天的假期，杨晓星还以为将来七天都不会再看到赵芳润。
　　可谁知，在上午训练结束的时候杨晓星竟然在休息室里面看到了赵芳润……
　　而且，此时赵芳润还用绷带裹着小脚，似乎伤情很严重的样子。
　　刚开始的时候杨晓星觉得赵芳润还可以试着相处相处，即便她们以后不可以成为朋友，那应该也不会成为敌人。
　　可是这一切，在赵芳润故意撞了一次杨晓星之后都变了，杨晓星不知道该用什么心态和赵芳润相处了，总感觉赵芳润府邸很深的样子。
　　惹不起，难道还躲不起吗？
　　知道赵芳润也是一个千金大小姐，杨晓星自认为自己惹不起，于是在看到对方竟然在休息室之后果断撤出，她又不是只有在休息室里面才能够休息。
　　杨晓星的速度并没有声音快，她的脚步刚刚退出休息室，紧接着她就是听到了赵芳润叫唤自己的声音。
　　“杨晓星，等一下。”
　　“……有什么事吗？”
　　眼看对方已经主动起身来到了自己面前看着自己，杨晓星知道自己难脱身了，搞不好还会惹赵芳润生气。
　　咕噜噜～
　　此时的杨晓星好想随便来个人救救自己，不然转移赵芳润的注意力也行，可奈何七楼这个地方不是寻常人可以上来的，所以会有人恰巧路过的几率非常小。
　　“你下午有什么事情吗？”
　　“下午的时候我还要训练。”
　　“训练什么啊？下午的时候我带你去一个好玩的地方去不去？”
　　“不去。”
　　赵芳润自认为自己隐藏的很好，忍住脾气和杨晓星还可以以朋友的身份相处。
　　孰不知，杨晓星早已经提防着她了，谁让她之前发脾气的时候乱撞人的？
　　“是不敢去吗？你也太怂了吧？放心，要是出了什么问题我帮你担着，这个样子你就不用再害怕董以欣了吧？”
　　“不去，下午的时候我还要训练。”
　　默默的退后一步，杨晓星真是怕了赵芳润，她的直觉告诉自己赵芳润绝对不会对自己那么好的，而且要去什么好地方她也不说，真把她当成小丫头啊？
　　“去不去？”
　　杨晓星竟然一而再的拒绝自己，赵芳润有些忍不住自己脾气了，而且她对杨晓星早就已经没有任何的好感：“你要是不去，可别怪我对你不客气了。”
　　杨晓星：“！！！”
　　她的直觉果然没错，赵芳润还真是对自己图谋不轨啊，听到赵芳润的威胁之后杨晓星又是后退了一步，远离这个危险人物。
　　不论在休息室还是在走廊都有着监控，杨晓星真就不信了，在它们运作正常的情况下赵芳润会敢胡来。
　　再说了，杨晓星害怕的只是赵芳润的大小姐身份而已，又不是怕赵芳润会动手伤到自己，真要是动手起来的话杨晓星还是挺有自信能够放倒赵芳润的。
　　可谁知，赵芳润还真就动手了，在监控的注视下，赵芳润直接伸手推了一下杨晓星。
　　也幸亏杨晓星的平衡力很好，面对突如其来的推力她只是打了一个踉跄，然后就平稳住了自己的身子。
　　同时，对方的这做法让杨晓星生气了：“你别莫名其妙的行吗？我不就是不跟你走，你以至于这样子推人吗？我怎么惹你了？”
　　刚才的那一下，让杨晓星不禁回想起了自己以前在学校时候被欺负的日子，那些欺负它的人也是这么推她身体的……这让她有些破防。
　　自从来到了四叶花女子天团，对于很多事情杨晓星都是可以忍，为的就是大事化小，然后就小事化了。
　　可是吧，一些事情杨晓星会忍不住的，而且杨晓星也会有忍到极限的时候，再怎么说杨晓星也是一个有血有肉的人啊，
　　“生气了？你敢打我吗？”
　　看到赵芳润脸上露出挑衅的笑容，杨晓星也不知道对方是咋想的，竟然会主动提出这种无理要求。

第276章 极其难听
　　捏紧拳头，此时杨晓星真好想打回去，可她忍了这么久，不想因为这事情而前功尽弃，然后给董以欣她喜欢打架的坏印象。
　　深呼吸了一下，杨晓星咬牙着再次平复自己躁动想打架的心理：“赵芳润，你别太过分了，别以为我打不过你，我只是不想惹麻烦而已。”
　　“那你动手啊。”
　　说着，赵芳润又是上前一步然后推了一下杨晓星：“给你好脾气你不要，非要我动粗是吧？而且装什么乖乖女？其实私下你也交了好几个男朋友了吧？真恶心。”
　　杨晓星：“……是你恶心吧？你很了解我？”
　　“当然了解。”
　　“你了解了什么？”
　　听到赵芳润的话，这让杨晓星不禁在心中打了一个激灵，害怕自己以前是男孩子的事情被赵芳润发现，如果赵芳润传播出去，那么她的星途可能就这个样子毁了啊。
　　杨晓星这么紧张，这让赵芳润愈加觉得自己的猜测是对的，那些自己查不到的资料肯定是杨晓星的黑历史，能够摧毁杨晓星的黑历史。
　　在赵芳润看来，杨晓星这么好看，以前的时候追求者应该很多，那么杨晓星的黑历史应该是和自己差不多的，所以她觉得自己可以从这方面入手，刺激杨晓星。
　　只要杨晓星能够口误自曝几次，那么她藏在身上的录音笔便可以记录下，到时候她剪辑掉自己的声音再发到网上，效果可想而知。
　　正所谓，机会是要靠着自己创造的，赵芳润来这里找事也不是平白无故的，她这是有备而来的啊。
　　不仅如此，赵芳润还特意的调查过这个公司里面的摄像头是不带录音功能的，到时候就算是杨晓星说她怎么怎么，只要她不承认，那么她就一定没事。
　　毕竟证据不足，摄像头就只有画面而已，画面又证实不了什么，她甚至还可以编下其他借口污蔑杨晓星呢。
　　可是那个样子的话实在是太麻烦了，到时候她还要和董以欣争论一次，所以最开始的时候赵芳润是想带杨晓星出去的，然后让自己的那帮朋友帮忙。
　　只可惜，杨晓星死活不愿意跟着她走。
　　“了解了什么？我当然是知道了你以前的那些事情了呗，你猜猜我如果把那些信息发到网上会有什么样子的后果。”
　　“那你想要怎么办？”
　　也不知道赵芳润是真的查到了自己以前的信息还是假的查到，但杨晓星并不敢拿着这件事去冒险，毕竟她还想着赎身呢，可不想被这个样子的给毁了。
　　“很简单，我要你退出四叶花女子天团。”
　　“嗯？你不是知道我以前的事情吗？”
　　“是啊，你以前的事情我全部都知道。”
　　说着说着，赵芳润越来越心虚：“你退出四叶花女子天团，然后跟我走，不然我就把你的那些丑事发到网上。”
　　“我的……什么丑事？”
　　“你的那些丑事，你确定要我一一列举出来给你？你怎么这么不要脸啊？以前的时候我还以为你有多纯洁呢。”
　　说完，赵芳润又是给了杨晓星一个白眼。
　　这些话十分含糊，如果她知道自己以前的事情，那么她应该也知道自己是被四叶花女子天团用资金给买下来的啊，所以她在凑够赎金之前根本就没有权利自己退队，只能是让四叶花女子天团踢。
　　如此想着，原本不敢怀疑赵芳润的杨晓星瞬间升起了勇气：“其实……你根本就不知道我以前的事情对吧？”
　　“你确定要赌？那行，我现在就把你的那些丑事都发送到网上给你的那些粉丝们看，让他们明白你到底是什么样子的人。”
　　一边说着，赵芳润一边快速的拿出了自己的手机，然后在上面点了点了，似乎真有杨晓星的丑事可以曝光。
　　也是在这时，杨晓星主动出击了，她盯着手机并且冲了上去想要抢夺。
　　没错，不管赵芳润是不是真的有自己的丑事可以发送出去，她都是要阻止，不敢拿自己未来冒险。
　　收手，侧身～
　　其实赵芳润早就等着杨晓星这个样子了，所以这个时候的她一点儿也不慌，不仅灵敏躲过了杨晓星的抢夺，而且还趁机伸手勾搂住杨晓星的脖子，然后很是轻松的就把杨晓星给放倒在了地面上。
　　“怎么？刚才不是说很厉害的吗？就这点儿力气也敢抢我的东西？”
　　“给我！”
　　起身后，杨晓星便是再次朝着赵芳润手中的手机扑去，想要抢夺过赵芳润的手机，或者是直接摧毁掉。
　　至于后果，大不了就是赔钱而已，总比她的事情被暴露出去好得多。
　　如此想着，这让杨晓星想要抢夺手机的心更加坚定，不管怎么样她都要抢到。
　　然而，以杨晓星可爱的样子即便做出很凶的表情，但一点儿威胁力都是没有。
　　眼看赵芳润这一次要伸腿踢开自己，杨晓星敏捷的抓住了对方的长腿，然后拉！
　　如果把对方放倒，那么之后抢夺手机应该会轻松许多，杨晓星对赵芳润一点儿怜惜之情都是没有，谁让她敢威胁自己的？
　　就像是小孩子打架一样，在抓住赵芳润的一根腿后杨晓星就是立即拉着赵芳润的腿走，一直不放开。
　　这次很是顺利，赵芳润在被迫惊慌的单腿跳了几下之后就是咚的一声摔倒了，脑子狠狠的砸在地板上。
　　同时，她的手机也是被摔了出去，与之的还有她口袋中的录音笔……
　　见此，杨晓星暗喜了一下，不过她依旧是没有放开赵芳润的腿，继续拖着赵芳润让赵芳润尽量的离开手机，这个样子她后面抢夺成功的几率才会更大一些。
　　“放开！”
　　手机和录音笔都是被甩出来，这下子赵芳润有些急眼了，但是她想要起身又一直起不来，因为杨晓星依旧在拖着她。
　　直至来到走廊的尽头没路了，杨晓星这才松开赵芳润的腿，然后朝着手机和录音笔的方向跑去，想要快点毁了那些东西。
　　然而，赵芳润速度一点儿也不慢，在对着杨晓星骂了一句极其难听的话后她也是迅速的追了上去。

第277章 董姐来了
　　杨晓星已经很努力了，可奈何赵芳润的腿比她长，以至于杨晓星还没跑几步，然后她就是被赵芳润后来居上抓住了她的手臂：“臭丫头，你这是在找死！”
　　杨晓星：“！！！”
　　不等杨晓星反应过来，紧接着她就感觉到自己的手臂传来剧痛，同时她的身子竟然被甩飞了出去。
　　没错，就是被甩飞了，而且还飞出了两米的距离。
　　也不知是不是因为杨晓星的身子太轻，赵芳润甩得很容易，当杨晓星反应过来的时候自己已经是倒在了旁边的地上。
　　脑瓜子嗡嗡的，手心被拍到地上辣辣的，而且杨晓星内心更不是滋味。
　　也刚好是在这个时候，七楼的电梯门开了，董以欣从电梯里面走了出来。
　　看到掉落在地上的手机还有录音笔，董以欣没有任何犹豫，走过去便是捡了起来，她的速度又是比赵芳润快一步。
　　赵芳润斗得过杨晓星，那是因为可以仗着年龄以及身体比杨晓星高大的优势，但是对上董以欣的话，她不敢这么硬来：“姓董的，快把我的东西还给我。”
　　“哼，想得美。”
　　当着赵芳润的面，董以欣把这两样东西都是收入自己的口袋。
　　与此同时，隔壁的电梯也是叮一声的响了。
　　电梯门打开，站在里面的是四位原本在楼下巡查的安保人员，在得到董以欣的命令之后他们便立即上来了。
　　董以欣这么嚣张，赵芳润原本还想像是杨晓星那个样子抢一下董以欣的，但现在看到四位安保人员的到来，这让她不得不打消这个不理智的想法。
　　董以欣比预料之中来得有些快，而且更要紧的是自己的手机还有录音笔都是落入了董以欣的手中，现在局面已经脱离掌控，这让赵芳润有些慌了。
　　无视慌神的赵芳润，董以欣在收好东西之后便是赶忙的去扶杨晓星，也不知道在她赶来的路上她们两个发生了什么事情。
　　“没事吧？”
　　杨晓星摇了摇头，现在她哪里有心思担心自己的身体，她更关心的是被董以欣收入口袋中的手机以及录音笔：“她知道了我的秘密，所以……我这才动手的。”
　　“没事，接下来的事情交给我，你先去检查一下有没有伤到哪里了。”
　　撸撸杨晓星的小脑袋，这件事情的经过她虽然没有仔细的了解，但她相信杨晓星的为人以及自己的同伴不会泄密。
　　杨晓星摇了摇头，拒绝了董以欣的提议：“董姐，我没事的，现在先处理这事情吧，不然我一直不放心。”
　　“那……行吧。”
　　听着杨晓星说话这么有力的样子，董以欣不再拒绝这丫头：“既然这样，你等一下和赵芳润一起跟我来吧，让我来看看你们两个刚才干嘛打起来了。”
　　杨晓星点了点头，直觉告诉她董以欣是站在她这边的，就算是要罚她，那么后果应该不会太严重。
　　对于杨晓星来说现在最好的情况就是赵芳润的手机还有录音笔都是落入了董以欣手中，以自己对四叶花女子的重要性，杨晓星觉得董以欣应该是不会放弃自己，而且应该会妥当的处理好这次的事情。
　　可谁知，这个时候赵芳润不服发话了：“我没空，我现在还有我的事情要办，姓董的你快点把我的东西还给我，不然我告你侵占他人财物和非法囚禁。”
　　“行啊，你去告啊。”
　　董以欣真不明白赵芳润为什么在这个时候还能有如此底气的说话，不过看赵芳润越来越急的样子，这让她觉得自己没收的那两样东西对赵芳润来说越加重要，里面或许有赵芳润见不得人的东西。
　　不过，为了弄清楚刚才赵芳润和杨晓星之间是如何打起来，这两样东西她还真不能这么快还回去：“我不囚禁你的自由，如果还想要好好的谈一谈，那么现在就去我的办公室，不然你可以立即出去告我，我一直都在公司里面。”
　　赵芳润：“……”
　　咬了咬牙，赵芳润使劲的瞪着董以欣，似乎是想要用眼睛把董以欣吃掉。
　　然而，董以欣并不吃她的这一套：“你自己好好考虑清楚，我先回我先回我的办公室了。”
　　说罢，董以欣牵起了杨晓星的小手，带着杨晓星一起离开，不把杨晓星留在这个危险的地方了，以防赵芳润会反扑。
　　见到董以欣和杨晓星离开，四位安保人员都是瞥了慌神的赵芳润一眼，然后跟了上去。
　　来到办公室，董以欣让杨晓星坐在自己的办公桌椅上，紧接着她很快找来了一个小医药箱，里面有着消肿止痛的药水。
　　“疼不疼？”
　　看着杨晓星已经肿起来并且有些发青的小手掌，董以欣戳了戳，然后还明知故问一次。
　　“疼。”
　　杨晓星可没猜到董以欣这是在逗她，所以她很是专心的回答董以欣的问题，并且，她还好奇董以欣怎么处理那两样东西：“赵芳润她刚才跟我说说她已经知道了我以前的事情，并且还想要发到网上，怎么办？”
　　“傻妞，她的话你还真信啊？”
　　拿出棉签沾了沾药水，董以欣一边给杨晓星涂小手掌，一边反问着杨晓星：“她有没有明确的说出你的秘密是什么？”
　　杨晓星摇了摇头：“没有。”
　　“那不就得了？我猜测她只是吓吓你而已，没想到你这丫头这么好骗，一吓就上当了。”
　　杨晓星：“……董姐，这事情很严肃的好吧？别只是猜测啊，要是她万一真的知道呢？”
　　“要是她真知道了，你觉得以她的性格还不立即发网上？算了，等一下我们就检查她的那两样东西，这个样子你可以放心了吧？”
　　“嗯。”
　　说干就干，在收好药水之后董以欣拿出了赵芳润的录音笔，然后连接自己的电脑，最后在自己的电脑上播放。
　　杨晓星原以为是赵芳润的其他录音，没想到播放出来的竟然是她和赵芳润的谈话录音，不过这却是董以欣预料之中的事情，在她看来这些都是狗仔队的小手段而已。

第278章 算你狠
　　听完录音，董以欣又是笑着捏了捏杨晓星的小脸蛋：“我说过什么来着？她要是早知道，她早就传到网上去了，也只有你这傻fufu的丫头会相信她的忽悠。”
　　杨晓星：“……不是还有手机吗？要是她手机上真有我的资料呢？我慌。”
　　“有没有，看一下就知道了。”
　　一边说着，董以欣一边动手把赵芳润的手机连上了自己的电脑。
　　手机还有密码锁，不过这并不能够影响到董以欣，作为几位大小姐的经纪人，她本身也是拥有一些电脑技术的。
　　手指在电脑上快速哔哩吧啦的敲动着，没多久，董以欣的电脑上便显示出来了赵芳润手机内所有资料。
　　其中，就有一些东西是赵芳润偷拍了公司内部的照片，最主要的是照片下面还标记有当时拍照日期和地点。
　　“真是作死啊～”
　　董以欣忍不住感叹了一下，因为她正愁找不到借口让赵芳润滚呢，没想到赵芳润回来后还敢继续拍摄。
　　有了拍摄日期，到时候她就可以用这个借口让赵芳润滚了。
　　把这些照片都是复制到自己的电脑上，紧接着董以欣继续陪杨晓星浏览其他资料，看看这手机里面到底有没有杨晓星的那些秘密。
　　点开一个视频文档，紧接着董以欣很快就是尴尬关掉，并帮助赵芳润把这个视频文档给删除了：“小星，你是小孩子，不能看那些东西。”
　　杨晓星：“……我都看到封面了。”
　　“那也不能够好奇。”
　　“喔。”
　　继续翻找着，没多久董以欣又是发现了一个惊喜，因为她竟然看到了赵芳润的日记，上面详细的计划着怎么忽悠杨晓星。
　　看到这里，董以欣又是伸手搂住了杨晓星的脖子，并且再次捏了捏这小可爱的脸蛋：“看到了没有？这下子你放心了吧？”
　　杨晓星心累的点了点头，感情今天早上赵芳润还真是在耍她啊，亏她这么紧张，而且还和赵芳润打了一架。
　　可是，这打架的事情怎么处理啊？
　　也就在杨晓星想问董以欣的时候，办公室的门口方向突然传来了敲门的声音。
　　“进来。”
　　咔嚓～
　　来人是赵芳润，对此董以欣依旧不意外：“想好了？刚才我已经查看了你的录音笔以及手机里面的一些资料，所以你要是想要告我的话你就快点了。”
　　“你想要怎么办？”
　　“赵小姐你这是打算和我讲条件了吗？”
　　“你说吧，什么条件？我要你把我的东西都还给我，并且忘记掉里面的东西。”
　　咬了咬牙，赵芳润很是不甘心，可现在的她就算是不甘心也没办法，因为她的东西都是在董以欣手中，以至于现在她很是被动。
　　“四个条件。”
　　“说吧。”
　　赵芳润深呼吸了一下调整心态，仿佛是要去赴死那个样子。
　　“第一个条件，让小星打你一巴掌报仇一下。”
　　“姓董的，你们别太过分了，而且你们这是在侮辱我。”
　　“就说吧，行不行？”
　　董以欣手指轻轻在办公桌上敲打着，就像是在敲打赵芳润那挣扎的心。
　　杨晓星依旧坐在原来的位置，不敢说话，就这个样子看着董以欣和赵芳润谈判。
　　至于董以欣提出的要求，杨晓星并不想为赵芳润说情，因为赵芳润这次弄出的事情对杨晓星来说伤害太大了，以至于她非常想狠狠的打回去一次。
　　“行，不过地点只能是在这办公室里面。”
　　听到赵芳润终于妥协，董以欣轻蔑的对着赵芳润笑了一下，然后看向杨晓星：“都听到了吧？还不快打？打完了我再说第二个条件。”
　　杨晓星：“！！！”
　　赵芳润：“！！！”
　　现在就要打了吗？
　　她们都还以为是等说完条件之后再一步一步的进行呢。
　　如果现在就打了的话，那么后面有的条件赵芳润觉得自己就算不答应，那么董以欣和杨晓星也都是赚到了。
　　太狠了！
　　思考了一下前后，赵芳润觉得董以欣比自己想象的还要过分得太多，不过她又不能不答应对方的条件，不然自己的后半生可能会被毁。
　　就这样，赵芳润硬着头皮来到了杨晓星旁边瞪着杨晓星，不过她始终不愿意收敛一些自身的气势：“快点打！”
　　啪～
　　刚用力打完，紧接着杨晓星就后悔了。
　　没错，她的手现在还肿着呢，用力打了一次赵芳润，这让她的手也疼啊。
　　“就这？”
　　赵芳润模仿着董以欣的眼神轻蔑看了杨晓星一眼：“切，没劲。”
　　杨晓星：“……”
　　刚才似乎当了一回趁势欺人的坏孩子，杨晓星本来还心生一些愧疚的，但是在听到赵芳润这话之后杨晓星心中的不舒服顿时都是消失了，而且她还懊悔刚才干嘛不打狠一些？
　　“第二个条件，由你赔给小星精神损失费，医药费，误工费……营养费。我呢也不帮小星要太多，就一辆小车吧，五十万，赵大小姐现在可以拿得出来吗？”
　　“别小看我。”
　　对着董以欣哼了一下，紧接着赵芳润再次看向杨晓星：“你银行卡号码给我，我现在就一分不差转给你。”
　　“我忘……”
　　不等杨晓星说完，董以欣便帮忙接了话：“这丫头应该没记住，刚好我这里就有小星的银行卡号码。”
　　等着转账到账了，董以欣这才说出自己的第三个条件：“下一个条件是你自己离开四叶花女子天团吧，我给你爹一个面子，不把你违规的事情告诉他，不然我一样可以强制你退出。”
　　“放心，就算你求我，我也不待在这里了。”
　　“那就行，最后一个条件，以后不许再以任何理由找四叶花女子天团任何麻烦，不然我要是发现了，你的那些秘密我一样曝光出去。”
　　“你在威胁我？”
　　“事到如今，你没得选择，别想我把你的这些把柄删除，鬼知道后面你会不会继续做出一些出格的事情，总之我不信任你。”
　　赵芳润：“……姓董的，算你狠。”

第279章 夏日偶像青春盛典
　　看到赵芳润气呼呼的拿走东西摔门离开，紧接着杨晓星转头看向一旁的董以欣：“董姐，我们刚才做的会不会有一些太过分了？”
　　“咋啦？后悔扇她一巴掌了？”
　　“我觉得她自尊心挺强的。”
　　“可她用你最害怕的事威胁了你，你难道就不生气？不想爽爽的报复回去？”
　　“想啊，可我觉得应该有更好的方式，就这样子给她一巴掌的话，也太……那个了。”
　　唉～
　　伸手再次撸了撸杨晓星的小脑袋，一时间董以欣不知道应该怎么说杨晓星好了：“总之，这事情已经过去了，而且发生的刚才已经发生了，就算后现在悔也没有用，她记恨我们那是铁定的事情，对付这种人我们唯有狠一些，这个样子她才会怕我们。”
　　杨晓星点了点头，似懂非懂。
　　看杨晓星还是坐在自己的办公椅上没有走的意思，董以欣也不赶人，只是拿过了自己的笔记本电脑在一旁继续办公。
　　突然，董以欣似乎是想到了什么，然后询问着杨晓星：“你的手掌受伤了，下午的钢琴课你是上不了的了，你想调成什么课？”
　　“我想练歌。”
　　“行，我现在先帮你重排一下这几天的训练课程表，等你手好了再把其他课给补回来。”
　　“嗯。”
　　低头看看自己的小手掌，这让杨晓星不禁联想起了自己刚才打架的事情，她觉得自己要是可以回到一个小时前，那么应该这事情能够处理得更好，起码自己不会受伤。
　　同时，这也让杨晓星明白了一件事情，自己比起之前男孩子的时候真的弱了好多，怪不得董以欣老是这么喜欢担心她，原来她真没有什么自卫能力啊。
　　咕噜噜～
　　虽然很不想承认，但刚才发生的事情可是事实，她连比她高二十厘米的老女人赵芳润都打不过，真是太逊了。
　　……
　　两个月的时间过得很快，在经历打架的事情之后杨晓星没有再见过赵芳润，也不知道她是不是真的安分了。
　　她所知道的，就是在当时事情第二天赵胜撤回了投资，赵芳润也在网络上签署了合同，放弃四叶花女子天团的考核。
　　董以欣似乎早就知道会这个样子，所以她从未动用赵胜的投资，因此在赵胜撤回投资之后对公司并没有任何影响。
　　两个月过去，东方诗婷她们所拍摄的电视剧成功杀青，当晚她们就是买了机票回程。
　　没错，不只是东方诗婷十分想念杨晓星，而戚采萱也是十分想念董以欣呢，鬼知道这两个月她们是怎么度过的，太煎熬了。
　　“小星，来抱抱～”
　　看到和董以欣一起过来接机的杨晓星，马丝祺还想像是以往一样给好闺蜜拥抱，可谁知这次东方诗婷的速度快她很多步，马丝祺话刚说完，东方诗婷就已经冲到了杨晓星前面。
　　然后，伸手将杨晓星给死死搂抱在怀中。
　　“咳咳。”
　　杨晓星有些尴尬，她们可是公众人物，而且这里这么多人看着呢：“那个……我们回去后再慢慢的聊吧。”
　　“听你的。”
　　搂抱的时候吸取了一下小星元素，这让东方诗婷感觉全身心舒畅不少：“小星，你还记得你之前答应了我什么事情吗？”
　　“记……记得。”
　　“记得就好。”
　　又是凑近用自己脸蛋蹭了一下杨晓星的可爱小脸，东方诗婷这才满足的放开杨晓星：“好啦，不闹了，回去再慢慢玩。”
　　相比于这两只，董以欣和戚采萱见面之后也是拥抱了一下，只不过她们很快就分开了，并不会像这两只控制不住自己的情感。
　　看着两只终于搂够，董以欣这才提议：“我们现在就先去吃饭吧，也算是庆祝你们几个成功杀青了。”
　　就这样，众女一起的来到了董以欣预定好的一家饭店中，她们有好久没有这个样子坐在一起吃饭了。
　　除了她们几个，今晚董以欣还邀请来了贝雁芙和宋桃雨还有云智美，司徒湘灵，她们几个都是四叶花女子天团的指导老师，也是有资格参与弟子的庆功宴。
　　饭桌上，其乐融融，经过这么长时间的认识相处，杨晓星总算适应了这个大环境，跟她们一起吃饭一点儿拘束的感觉都没有。
　　再加上有东方诗婷时不时给她夹菜，这让杨晓星胃口大开，光是今晚她就吃了两碗饭。
　　这两个月，杨晓星是真的休息了两个月，除了有的时候会有邀约要去拍一下照片，其他时候杨晓星都是在训练中度过，董以欣并没有安排什么大型的活动给她。
　　不是因为董以欣不信任杨晓星，只是她觉得前几次她给杨晓星的活动太紧促了，所以后面她想给杨晓星长一些的休息时间和放松时间。
　　再说了，现在东方诗婷她们回来了，她正好可以给她们组织一下后面的团队活动，这四个小丫头在杨晓星正式的加入进来之后还没有一起上台过呢。
　　趁着这次庆功会大家聚在一起，董以欣刚好可以说一下这事情：“话说，你们几个不是很想合作一起上台表演吗？现在机会来了，你们几个要不要？”
　　“机会？”
　　听到这话题，顿时众女都是打起了十分的精神，虽然她们有的才刚拍摄电视剧结束，但她们并不觉得她们到了那种需要休息的地步，对于她们来说做喜欢的事情就是最好的休息。
　　董以欣点了点头：“魔都那边一个月后会举办夏日偶像青春盛典，凡是二十五岁以下出道的明星或者是偶像都可以参与，不限国籍，你们要不要去挑战一下，我听说稻妻国那边已经好有几支实力的队伍报名了。”
　　“怎么样？要不要去试一试？”
　　东方诗婷用自己的手肘轻轻戳了戳一旁的杨晓星，弄得杨晓星有一些痒痒。
　　“我不怕，你们呢？”
　　“你都不怕，我这个做姐姐的自然也不怕。”
　　马丝祺就坐在杨晓星另一边，因此杨晓星和东方诗婷的互动她听得到，而且她自认为自己年龄比杨晓星大一岁，做杨晓星的姐姐应该不过分。

第280章 洗澡澡
　　“董姐，帮我们报名吧。”
　　看杨晓星和东方诗婷还有马丝祺都是那么兴趣勃勃的样子，江夜雪哪里还不知道她们的那些想法，因此她向董以欣汇报她们的决定。
　　董以欣也是一样的看出来了众女的想法，既然小的们都没意见，那她也问题了：“回去之后我就给你们报名，保险起见，未来一个月你们要准备七首不同的歌曲以及不同的舞蹈。”
　　一个月，不仅要练习七首不同的歌曲还要练习七支不同的舞蹈，而且练习还是团队合作的模式进行练习，然后还要练到可以上台的程度，很有挑战性的啊。
　　想到这里，杨晓星有一些小怕怕，不过她忍住了没有表现出来，走一步看一步吧。
　　……
　　吃完晚饭，紧接着众人便各回各家了，明天的训练还是要继续，而且强度会比以往的更加强一些，所以她们即便作为指导老师今晚也要好好休息才行。
　　东方诗婷她们今天赶路了一天，身体的疲惫不用说了，因此回到别墅之后董以欣并没有其他的安排，给她们的主要任务就是好好的休息。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷一起的回到了她们的小窝中……
　　唔～
　　关上门，紧接着东方诗婷又是控制不住自己了，丢下东西立即搂住可爱的杨晓星亲密。
　　十分钟后，东方诗婷这才把有些喘不过气的杨晓星放开，然后装作什么都没有发生过那个样子：“话说小星你也没有洗澡吧？今晚我们要不要一起的……”
　　东方诗婷的话没有说完，可杨晓星猜得出东方诗婷的意思，可她有些承受不住东方诗婷的热情啊，她想要慢慢来：“大……诗婷，你先洗，我后面再洗，我不急的。”
　　“既然这样，那行吧。”
　　撸撸杨晓星的小脑袋，又捏捏小脸蛋，她已经两个月没有碰过小丫头了，这手感依旧是那么的舒服，小丫头依旧是那么的可爱。
　　做完这些，东方诗婷这才打开皮箱拿出自己的衣服还有杨晓星的一些衣服，然后拿起一条睡裙准备去卫生间里面洗澡。
　　然而，也就在杨晓星以为东方诗婷会这个样子乖乖进到卫生间洗澡的时候，东方诗婷却是拉住了杨晓星的手臂：“小星，你在害羞什么啊？还真以为我会这个样子放过你？”
　　杨晓星：“？？？”
　　不等杨晓星这小可爱反应过来，东方诗婷一用力，于是杨晓星便是被她踉踉跄跄的拉进了卫生间中……
　　咔嚓～
　　关上门，东方诗婷就堵在门口像是流氓一样坏笑着看向杨晓星：“现在，是小星你自己动手呢还是想要我为你服务？”
　　“别这样行不行啊？”
　　倒也不是杨晓星矫情不想和东方诗婷一起洗澡，只是她觉得这个样子太快了，她还没有做好那个心理准备，所以此刻杨晓星脑子懵懵的，只想逃离这个地方，认为这个样子对她和东方诗婷都好。
　　杨晓星的想法东方诗婷可不知道，她只知道杨晓星也喜欢自己，既然这样她想和杨晓星把之前没做过的都做过一遍，就比如现在一起洗澡和泡澡。
　　而且，和小可爱一起泡澡，一定非常有意思的吧？
　　眼看杨晓星一直不做出绝对，东方诗婷无奈的叹了一口气，然后带着笑意走近杨晓星，而且不怕杨晓星会推开她然后逃跑，因为她知道杨晓星没有那个胆。
　　果不其然，看着东方诗婷像是女流氓一样的靠近自己，杨晓星只敢在原地瑟瑟发抖而已，并不敢对东方诗婷做什么。
　　毕竟，这里地辣么滑，要是不小心摔倒的话肯定会受伤的。
　　“我帮你吧。”
　　一边说着，东方诗婷一边蹲下为杨晓星解开鞋带，然后帮助杨晓星把鞋子脱下来，然后再帮助杨晓星脱掉袜子。
　　“真的要……这个样子吗？”
　　“我想这个样子。”
　　没有犹豫，问题出现的下一秒东方诗婷就接了杨晓星的话，而且这正是她的心意，她现在就是想和杨晓星一起洗澡。
　　为此，这让原本不怎么想主动的她都主动的起来了，不想放过这次机会。
　　咬了咬嘴唇犹豫，没过一分钟，杨晓星便眼睁睁的看着东方诗婷把她的鞋子和袜子都是脱了下来。
　　至于其他的，东方诗婷不急。
　　东方诗婷先是在一旁褪去了自己身上的表示自己诚意，随后这才轻轻的把手扒拉在杨晓星的身上：“别浪费时间了，不然的话我们两个等会都是要着凉，你也不想我们都感冒吧？”
　　“想，你要是感冒的话你就欺负不了我了。”
　　杨晓星咬着嘴唇委屈巴巴的看着东方诗婷，认为东方诗婷真是太坏了，刚回来就这么的欺负自己，她那女孩子的矜持到底都去哪里了啊？
　　不给杨晓星太多的时间考虑太久，回过神来杨晓星就见到东方诗婷开始对自己动手了，她还能怎么办？
　　唉～
　　松了一口气，杨晓星再一次放弃抵抗力，乖乖的举起了双臂，方便了东方诗婷行动。
　　见此，东方诗婷脸上的笑容更加好看了。
　　原本她还以为自己非常强迫杨晓星呢，现在看到杨晓星这个样子，这让她也是一样的松了一口气，她的小可爱对她就是好。
　　两分钟后，东方诗婷带着杨晓星一同来到一处花洒下进行冲澡，而且东方诗婷还亲自的挤洗发水帮助杨晓星清洗保养那白色长发：“你能够这么配合我，我很开心。”
　　“我都说过听你话了。”
　　咕噜噜～
　　背对着东方诗婷，杨晓星现在不想说话，因为实在是太害羞了。
　　虽然说，她们之前已经坦诚相见过一次了，但那已经是两个月之前的事情了，现在的杨晓星需要缓缓。
　　可……东方诗婷不给她缓缓的机会啊。
　　也就在杨晓星不知不觉享受到走神的时候，东方诗婷已经帮助杨晓星洗好了头发，并且她还拿来沐浴球帮助杨晓星清洗身子。
　　“手臂，举起来一下。”
　　“喔～”
　　“腿。”
　　“那个……”
　　“害羞什么啊？到时候你也帮我洗。”

第281章 如何判断小星喜欢的东西
　　嗷～
　　睁开双眼，杨晓星神清气爽的醒来，果然有东方诗婷陪着睡觉就是不一样，两个人的被窝就是比较暖和一些。
　　“醒了？”
　　杨晓星的动作惊动了一旁的东方诗婷，然后东方诗婷也是醒了过来，并且也坐起了身子伸了一下懒腰，这种清晨醒来就能够看见喜欢的人的感觉真是不错啊～
　　洗漱，打扮好自己，紧接着杨晓星和东方诗婷手牵手一起离开了房间，今天她们还有强度非常高的训练，可不能赖床了。
　　“早啊小星，早啊诗婷。”
　　隔壁的江夜雪和马丝祺也是刚好出门，现在已经是六月份了，天气逐渐变得闷热，所以现在她们两个都是一致换上了漂亮清爽的裙子，而且还穿着可以露出可爱小脚的凉鞋。
　　杨晓星和东方诗婷这边的情况差不多，只不过杨晓星比较喜欢穿半身裙然后再自己搭配漂亮上衣，鞋子的话杨晓星依旧喜欢穿运动鞋，因为她对自己的小脚不太自信。
　　对此，东方诗婷并不说杨晓星什么，让杨晓星怎么舒服就怎么来，谁规定夏天就一定要穿凉鞋了？她觉得杨晓星穿运动鞋搭配漂亮裙子也是挺可爱的。
　　看着可爱的杨晓星，马丝祺又看了看杨晓星身旁的东方诗婷，在犹豫了一下之后她无奈的叹了一口气。
　　没错，东方诗婷在场，马丝祺觉得自己向杨晓星要抱抱的话大概率不会成功，所以还是等东方诗婷不注意的时候再向杨晓星要抱抱吧。
　　早餐依旧是戚采萱准备，知道女孩们接下来的训练会非常辛苦，又是要唱又是要跳的，所以今天的早餐她弄得丰盛了一些，让她们拥有足够的能量完成一天的训练。
　　在开吃之前，董以欣还不忘记拿出女孩们最近的体检报告让她们开心一下：“虽说过年之后你们变重了一些，但你们现在的体重和身高比例现在都已经下降到了标准，所以就不用太控制饮食了，放开的吃吧。”
　　自己的身体什么情况，就算董以欣不说，她们也是知道的啊，所以她们本就没有什么客气的打算。
　　就这样，女孩们开动啦～
　　吃完早餐，紧接着董以欣和戚采萱便是一起将女孩们送到了公司，然后让指导老师给她们进行今天的训练。
　　过去两个月了，公司内部还是和自己之前离开的那个样子，没有多大变化，只不过杨晓星倒是比以前自信了许多。
　　没错，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是有注意到现在杨晓星走路的时候和以前刚过来的候有很大不同，以前杨晓星都是看着她们行动的，生怕走错地方。
　　至于现在，杨晓星这自信的小步伐……
　　一起来到七楼，在东方诗婷她们回来之后杨晓星的课程又变了，变成了和东方诗婷她们一样的课，毕竟她们以后就是搭档了，自然是要一起训练。
　　来到舞蹈室，此时舞蹈指导老师云智美已经在里面等着她们了。
　　“老师早～”
　　马丝祺的小嘴最甜，看到云智美之后便是立即笑着打招呼，她似乎和每一个人都能够相处得来，活泼外向又乐观的性格十分讨人喜。
　　同时，这让杨晓星挺羡慕的。
　　没错，杨晓星其实是很想成为马丝祺那个样子的人，那个样子的话估计会活的更加开心一些些吧。
　　可是，改变不容易啊。
　　“是你们啊。”
　　看到四只小可爱到来，云智美仅是抬头望了一下她们，紧接着她又是低头看起了手中的平板电脑：“这是我昨夜整理出来的舞蹈，你们看看想跳哪一些。”
　　四女：“？？？”
　　她们本还想着来到了这里再讨论的，没想到她们的老师在昨晚的时候就整理出了时候她们用来参赛的舞蹈，这倒是可以省去她们不少挑选的时间。
　　就这样，四女和云智美围坐在一起，然后讨论着。
　　现在，杨晓星已经作为四叶花女子天团的一员，她自然是有发言选择的权利，而且众女在挑选的时候也经常考虑她的感受，问她的意见。
　　孰不知，杨晓星并不想东方诗婷她们询问她意见啊，这让会她很尴尬的。
　　没错，那残余的男性心理又是开始影响杨晓星了，看到那些可爱的舞蹈，她既想选择然后又不敢选择，这让杨晓星的心很乱。
　　她，还是没法做到像是一个真正的女孩子那个样子平淡的看待某一些事情，十几年的男生成长经历并不能够这么快的忘记或者改变习惯。
　　所以，现在的杨晓星只是想看着她们选，并且知道答案就好。
　　然而，杨晓星不说，众女不知道啊。
　　“小星，这里就没有一支舞蹈是你喜欢的吗？”
　　看着杨晓星从始至终都没有表露过喜欢哪一支舞蹈，这让东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是有一些郁闷，这让她们想多了解一下杨晓星的喜好都不行。
　　呃……
　　不等杨晓星回答，经常训练杨晓星的云智美主动帮她回答了：“你们之前出去拍戏太久可能不清楚，但我可是清清楚楚的。”
　　说到这里，云智美不怀好意的对着东方诗婷怀中的杨晓星笑了一下，然后继续把自己知道的总结说了出来：“这丫头比较容易害羞，所以你们要是想知道她喜欢那些东西，光是听她说可不行的，要学会看她的眼睛。”
　　“老师！”
　　杨晓星鼓起腮子气呼呼的看向云智美，并且用眼神威胁云智美不要再说了，不然自己的小秘密都要没有了，因为云智美说的都是对的，她现在的弱点就是眼神。
　　然而，杨晓星的眼神对于云智美来说一点儿威慑力都没有。
　　她训练了杨晓星这么久，咋可能不知道这丫头是什么样的性子？
　　她现在把这些说出来可不单单是为了让杨晓星出丑，同时也让东方诗婷她们多了解一下杨晓星，不然都不知道怎么沟通喜欢的东西，以后还怎么合作啊？
　　就这样，在杨晓星的目光下，云智美淡定说出了自己的总结，同时还不忘记夸奖一下杨晓星安抚这丫头：“小星现在的基本功已经比你们都踏实了喔，所以你们这段时间也要抓紧训练了。”

第282章 好累啊
　　听到云智美竟然这么夸奖杨晓星，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是没有一点点的意外和嫉妒，因为她们都是知道杨晓星底子的。
　　之前在她们拍戏的时候杨晓星又是深造了几个月，现在就算说杨晓星的综合能力已经追上了她们，那么她们也不意外。
　　毕竟，现在的杨晓星不用被其他的事情所干扰，只用专心训练就行了，进步飞速那是必然的事情。
　　就这样，在云智美的指导下，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺大致也是知道了应该怎么判断杨晓星喜不喜欢。
　　挑选歌曲以及舞蹈众女用了两个小时，随后她们这才去更衣室，然后换上自己的舞蹈服，准备开始今天的训练。
　　现在东方诗婷她们回来了，有一些事情不用自己亲自上手，云智美乐得轻松：“现在先活动一下筋骨吧，你们自己搭配先复习一下基础，然后再开始学舞。”
　　这根本就不用选择，东方诗婷毫不犹豫的走到了杨晓星身边，然后伸手搭上杨晓星的小小肩膀：“小星，我就跟你一队了。”
　　“嗯。”
　　意料之中的结果，毕竟江夜雪和马丝祺已经是一对的了，而她铁定是和东方诗婷一对，而且她也挺乐意和东方诗婷合作的。
　　就这样，在铺好瑜伽垫后，四女开始了她们今天的训练。
　　云智美虽然也穿着舞蹈服，只不过她在这个时候并不训练，她就坐在一张椅子上监督着四女练习，以防有什么意外的事情发生。
　　以前的时候只用监督杨晓星这一只，现在她可以同时监督四只，果然还是监督四只小可爱比较养眼一些啊。
　　四女都是云智美的学生，因此云智美的训练风格她们都是特别熟悉，所以在训练的时候也尽量的做到云智美要求的程度。
　　“还行吗？”
　　看着身下的杨晓星已经做到了自己所能够做到的极限，东方诗婷不敢再用力，生怕不小心会给杨晓星造成伤害。
　　毕竟，学习舞蹈也是一件非常危险的事情，因为学习舞蹈而变瘫痪的人也不在少数，东方诗婷可不想杨晓星变成那个样子。
　　“我还可以的。”
　　东方诗婷简直比云智美温柔实在是太多了，以至于杨晓星一时间有些适应不过来，要是云智美过来给她训练，那么这个时候她应该已经嗷嗷叫了。
　　果然啊，舞蹈这一方面还是老师更加了解学生一些，更大胆一些。
　　听到杨晓星这么说，于是东方诗婷便再次慢慢的用力，然后帮助杨晓星压……
　　另一边，江夜雪和马丝祺已经有着多年的合作默契，所以在这个时候她们根本就不用询问对方疼不疼，稳定进行着舞蹈基础练习热身。
　　一个小时后，四女众女热身结束。
　　也是在这个时候，云智美把教材视频传输到了舞蹈室中的电子大屏幕上，准备让四女跟着教材进行练习。
　　没错，舞蹈室中不可能两边都是镜子，所以有一边其实是安装着电子大屏幕的，这也是为了方便她们一边看着教材，一边实时练习。
　　就比如，现在这个样子。
　　“好了好了，姑娘们排好队。”
　　调整好设备之后云智美对着四女拍了拍手，单人有单人的训练方式，团队也有团队的训练方式，现在要集合排队了。
　　杨晓星还是第一次这个样子跟着团队一起练习，觉得还挺新鲜的，而且她们现在还都不嫌弃自己了，马丝祺这丫头还经常对自己调皮的做鬼脸，这让杨晓星感觉很好。
　　不然，她都不好意思在这里练习了。
　　看着众女排好队，云智美这才给她们慢速的播放视频，并且详细的给四女讲一个个动作的动作要领以及节拍。
　　跳舞跟着歌曲进行，节奏不能太紧也不能太慢，而且四叶花女子天团已经是一个出道有好几年的天团了，坚决不可以犯新手常犯的毛病，这对杨晓星的要求挺高的。
　　毕竟，杨晓星没有正式的团队舞蹈过，就算粉丝们可以接受她偶尔犯一下新手毛病，但她们也要坚决杜绝，失误影响着分数。
　　讲完第一组动作，云智美并不急着继续讲第二组：“好了，现在先练习第一组动作，你们自己记好自己的站位，记好自己每个节拍自己应该做什么，然后我帮你们喊节拍。”
　　杨晓星点了点头，第一组动作不算太多，她全部都是记住了，所以她自信自己能够完美的完成老师交代的事情。
　　就这样，四女找好了自己的站位，舞蹈训练正式开始。
　　“一二三四～”
　　四女不愧是有舞蹈底子的，看到她们都是没有什么需要调整，于是云智美便继续喊下去：“五六七八。”
　　“二二三四，五六七八。”
　　“三二三四～”
　　云智美来到马丝祺身边帮助马丝祺轻微调整了一下手臂，虽然动作对了，但美感也是非常重要的：“五六七八。”
　　“四二三四～”
　　……
　　这种团队训练的感觉就是不一样，这让杨晓星忍不住回想起自己以前在学习体操的时候，那时候她也是这么想学的。
　　只不过，那个时候难一些的动作可能会需要保持很久，老师检查全班都是弄好了之后才会继续下一个动作，非常耗费时间。
　　至于现在，她们只有四个人练，这倒是好管许多，最最最重要的是这里没有刺头浪费大家的时间。
　　虽然共舞的难度比体操高，不是全头到尾都是同时跳一种舞，但杨晓星已经不是以前的杨晓星了，现在的她完全可以适应得来。
　　而且，云智美对四女要求挺高的，所以成果也并不是学校晚会那些女生临时组合然后上台可以比拟的，专业和业务还是有一定区别的。
　　两个小时后，云智美这才满意的结束上午的训练：“好了，今天上午就训练的到这，你们都去休息吧，明天再继续。”
　　真是好久没有练舞了，现在回来之后重新操练起来这让马丝祺觉得好累：“小星，我好累啊，来个抱抱呗～”

第283章 看美女
　　“累什么累啊？抱你家雪去，小星是我的。”
　　在东方诗婷看来内部人都已经是知道她和杨晓星的事情了，所以这个时候她也就不傲娇了，率先一步把杨晓星搂到自己怀中，现在她不想分享杨晓星。
　　马丝祺：“……雪，诗婷她好小气。”
　　看到转而投入自己怀抱的小可爱，江夜雪宠溺又无奈的笑了笑：“好啦，别闹了，昨天诗婷刚回来，现在她想和小星多待挺正常的。”
　　“喔～”
　　听到江夜雪这安慰的话，这让马丝祺感觉好多了，不愧是她的雪。
　　小女孩啊～
　　云智美不参合小姑娘们之间的事情了，在感叹一下之后她拿着自己的水杯走进了更衣室，然后换衣服，准备离开去吃饭。
　　没错，现在已经到饭点时间了，训练四女她其实也是非常累的。
　　不闹了，在云智美离开之后四女也是先后的进到了更衣室中，然后各自的换回了自己的日常服装。
　　清爽～
　　对于杨晓星来说，穿着常服的感觉比穿舞蹈服感觉好多了，不会有那么多的羞耻心理，这让她更加的觉得自在。
　　东方诗婷依旧是喜欢黏着杨晓星，在看到杨晓星从更衣室里面出来之后她便再次牵上了杨晓星的小手，似乎永远都不想分开那个样子。
　　“肚子饿了没有？”
　　“饿了。”
　　练舞的时候经常需要蹦蹦跳跳，她现在能不饿吗？
　　听到这个回答，东方诗婷的脸上笑容变得更加好看，紧接着她下一秒就从自己的口袋中拿出了一小盒水果软糖：“先拿这个垫垫，等会回去后就可以吃饭了。”
　　“我也要！”
　　“喏，给你。”
　　杨晓星给自己摇出了一颗水果软糖，然后把盒子递给马丝祺。
　　快乐在这一刻就是这么简单～
　　看到两只小可爱都是十分开心的样子，东方诗婷和江夜雪的心中都是十分的舒服，也许这就是喜欢一个人的感觉吧。
　　来到一楼，在董以欣的护送下她们又是回到家别墅中，等会吃完午饭之后她们还可以午睡一会，生活逐渐恢复偶像训练的正轨。
　　另一边，赵芳润在被赶走了之后并没有就此收心，就算董以欣拿着她的把柄那又怎么样？只要有一些事情董以欣不知道是她做的，那董以欣就不能对她怎么样。
　　因此，她在这两个月时间内让人花费了大量的财力搜索四叶花女子天团的资料，她就不信她们一直都这么完美。
　　功夫不负有心人，经过两个月时间的调查，赵芳润得知了一个对四叶花女子天团不太有利的消息，杨晓星的身份竟然是伪造的。
　　杨晓星，很可能不叫杨晓星。
　　没错，赵芳润认为自己之所以查不到杨晓星以前时候的资料并不是因为被隐藏了，而是杨晓星根本就不叫杨晓星，那个身份就像是帮黑户新开的一样，自然没有以前的资料。
　　查到这里，赵芳润还想让人查一下杨晓星原来的真名，这个样子她好让人爆料，进一步摧毁杨晓星，最后瓦解四叶花女子天团。
　　可是吧，赵芳润所期望杨晓星的真名她一直都查不到，这个漂亮的女孩就像是凭空出现那个样子。
　　第一次出现，是在一家医院里面做体检……
　　哈啾～
　　“怎么了？”
　　“没怎么，就是觉得鼻子有些痒痒。”
　　杨晓星揉了揉自己的小鼻子，不想让任何人担心自己，她认为自己才没有那么容易生病，那么废材呢。
　　知道小丫头要强，东方诗婷并没有再多说什么，只是默默记住了小丫头似乎因为昨天一起洗澡然后着凉了，晚上的时候再泡一些冲剂给小丫头喝。
　　如此想着，东方诗婷再次搂紧怀中的小丫头杨晓星，继续睡午觉。
　　现在，杨晓星已经逐渐适应和东方诗婷一起面对面睡觉了。
　　而且，东方诗婷似乎还挺喜欢她能够面对面睡觉的，所以这个时候杨晓星也是舒服的凑在东方诗婷怀中，然后睡觉觉。
　　这个样子睡觉，杨晓星并不觉得有什么丢人和有损那残余的男性尊严，毕竟和漂亮的女孩子一起睡觉不是很多男孩都想做的事情吗？现在她轻而易举的做到了。
　　自己说服自己，这让杨晓星睡得更香。
　　一个月内要学习这么多东西，而且还要达到可以上台层次，虽然辛苦，但好在杨晓星和东方诗婷她们一起挺过来了，非常有成就感。
　　在得到云智美的认可之后，杨晓星觉得自己也是一个专业的舞者了，就挺自豪的，走路都是自信了许多。
　　来到机场，也不知是不是因为学生们在七月放暑假了，因此在赶路的时候杨晓星可以看到好多穿着漂亮裙子的女孩。
　　虽然自己现在也是她们之中的一员，甚至比她们还要漂亮，但爱美之心人皆有之嘛。
　　毕竟，又没有规定男生只可以看漂亮女生，而女生只可以看帅哥，杨晓星就是比较喜欢看漂亮女孩子，养眼。
　　这一切东方诗婷都是看在眼里，不过她并不说杨晓星什么，因为她知道杨晓星的性子，不会有那个胆。
　　没多久，杨晓星就是和东方诗婷她们通过了vip专属通道，然后到达了vip候机室。
　　到了这里，虽然也有漂亮的女孩子在等着飞机，但没有外面的多啊。
　　而且，vip候机室里面的人非常少，自己要是乱瞄的话很容易被发现，这让杨晓星不得不收敛一些。
　　“咋啦？不看了？”
　　“不看了。”
　　听着东方诗婷的语气，杨晓星知道东方诗婷估计是吃醋了，她知道这个时候应该怎么做，不过要是有机会的话她还是敢继续看。
　　毕竟，眼睛这东西可是长在她身上的，只要她不变心就行了嘛。
　　撸撸杨晓星的小脑袋，又捏捏脸蛋，东方诗婷对现在的杨晓星舍不得打也舍不得骂。
　　不然，她肯定下要求让杨晓星以后不要看别的女孩子或者是男孩子，可是那个样子的话她又觉得自己太霸道了，效果可能会适得其反。

第284章 有问题
　　距离登机还有一段时间，于是东方诗婷便把玩着杨晓星的长发打发时间，给杨晓星编一个小辫子，然后解开，再然后又编另一个更加好看的小辫子……
　　女孩子们都是这么打发时间的吗？
　　看着东方诗婷这个样子，杨晓星并不阻止她把玩，只是让她回想起了从前，学校里面的女孩子们似乎也喜欢这么玩来着。
　　也是在这个时候，一旁的马丝祺从包包里面拿出了一小罐水果软糖：“小星，你要不要？”
　　“要。”
　　吃着水果软糖，现在每天都跟着东方诗婷她们混在一起训练，这让杨晓星觉得自己距离以前的男孩子形象真是越来越远了，这让她有一些不想变回去了怎么办？
　　现在的生活，让她觉得挺充实挺开心的。
　　吃着水果糖，吃着吃着杨晓星身子一歪就是靠在了东方诗婷身上，而东方诗婷也稳稳的接住了这只小可爱：“怎么了？”
　　“坐着太久，腰累。”
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　“想腻歪就是想腻歪嘛，还腰累。”
　　小声的吐糟了一下杨晓星，紧接着马丝祺也是朝江夜雪怀中倒去，她也是有人可以腻歪的，而且江夜雪可比东方诗婷的有料多了。
　　伸出小脚，踢了一下一旁马丝祺的小脚，谁让这丫的竟然拆穿自己，她不要脸吗？
　　紧接着，马丝祺也是踢了一下杨晓星。
　　再然后，杨晓星又踢回马丝祺。
　　马丝祺又踢杨晓星。
　　杨晓星又踢马丝祺。
　　……
　　江夜雪：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　这两只小可爱啊。
　　看不下去了，最后东方诗婷和江夜雪同时出手摁住自家小可爱的脚，这事这才作罢。
　　玩闹也不分一下场合，真是的。
　　小打闹而已，这事并不会影响杨晓星和马丝祺之间的友情，在重新坐好之后马丝祺又对杨晓星略略略吐了吐小舌头，调皮得很。
　　“小星。”
　　董以欣的话转移了杨晓星的注意力，她本来还想要和马丝祺继续斗下去的，但是现在似乎不行了，因为董以欣的脸色有些不太好看。
　　“怎么了？”
　　杨晓星也是重新坐好身子。
　　她并不认为董以欣是因为她和马丝祺打闹才会不高兴，董以欣之所以这个样子很可能是别的原因，而且还是关于她的。
　　杨晓星这次猜测得没错，看到杨晓星现在也认真起来，董以欣又警惕看了看周围，最后这才缓缓说道：“你的这个身份可能上学不了。”
　　“啊？”
　　不只是杨晓星，这一刻东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是露出了自己的惊讶，因为她们都还期待着以后能够和杨晓星一起上学呢，怎么就不能用这个身份上学了呢？
　　董以欣叹了一口气：“小星的女生身份本就伪造的，有非常多漏洞，虽然这段时间已经让人加急把一些资料补上，但结果并不怎么理想，而且上面已经有人注意到了。”
　　“那……我现在这身份不能用了？”
　　董以欣摇了摇头。
　　“倒也不是，其实我们上头也是有一些人可以交涉，不然我也不能帮你弄新身份啊，只是现在短时间内一直往这个身份输送资料太敏感了，不能继续这么做了，等风头稳过去再说。”
　　“那……接下来怎么办？”
　　杨晓星紧张兮兮，害怕自己女孩子身份出问题之后自己的星途也会跟着毁掉，这个样子她就不能继续当偶像了。
　　“走一步看一步吧，不过你上学的事情肯定是不能以女孩子身份去了，所以你要是还想去上学的话只能用你以前的男孩子身份，又或者是不去上了。”
　　可以公费去魔都旅游，原本杨晓星还是挺开心的，但是在听到董以欣说的这些情报之后杨晓星仿佛被泼了一盆冷水，好失落。
　　也是在这时，广播传来了可以登记的声音。
　　“走吧，先登机。”
　　董以欣起身拍了拍杨晓星的肩膀，然后带头拿行李朝着飞机的方向走去，现在不只是杨晓星烦这事情，她也是一样。
　　只希望，船到桥头自然直啊，不要再有什么坏消息传来。
　　戚采萱和四女紧跟其后，她们也是一样的登上了飞机，准备前往魔都参加活动。
　　只是，因为杨晓星突如其来的事情，这让大家都是有一些变得闷闷不乐。
　　“要不，你继续以男孩子的身份上学好了？”
　　相处一起这么久，东方诗婷知道杨晓星其实是还想上学的，所以在飞机上坐好的时候她主动的提出了这个提议。
　　再说了，高中和大学都是宝贵的经历，如果没有经历，估计会有遗憾的吧？
　　杨晓星以男孩子的身份回校上学，这其实也不只是有坏处，好处也是有的。
　　杨晓星现在是女孩子了，以男孩子的身份上学的话除了上厕所的时候的确会不方便，可那个样子她可以躲掉偶像的包袱，然后在学校里面应该不会被粉丝骚扰。
　　“真的……可以？”
　　杨晓星抬头看了看东方诗婷，然后又低头看向自己小手掌：“我感觉现在我已经不像是以前的我了，要是露馅了怎么办？”
　　“自信是偶像必须要有的，话说你难道就不想回学校上学了？”
　　“如果可以的话，我当然想，不过现在我只希望这事情不要影响……”
　　不等杨晓星说完，东方诗婷打断了她：“想就得了，你就当演戏好了，到时候我和江夜雪还有马丝祺她们会配合你的。”
　　说到这里，东方诗婷还踢了坐在对面的江夜雪还有马丝祺一脚。
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　也幸亏这航班vip间里面其他人和她们坐的距离挺远的，所以她们的谈话不用害怕会被其他人听到。
　　江夜雪一边踢回东方诗婷一脚，一边迎合着东方诗婷的话：“如果真到了那种地步，那么我和丝祺肯定是会配合的，再怎么说小星你和我们也算是姐妹了，互相帮助是应该的。”
　　“是啊，不过那个样子的话学校里面就不能经常抱抱了，怪可惜的。”
　　马丝祺酸溜溜说出了自己的看法。

第285章 马家
　　一觉，目的地到了。
　　魔都，这算是全国比较重点的城市之一，因此东方诗婷家在这里也是有着别墅的，而且还不止有一套别墅。
　　只不过，众女来到了这里之后并不打算去住那些别墅，因为马丝祺的家就在魔都，所以她们打算去马丝祺家借住，大家住在一起，以后行动起来也会方便一些。
　　就这样，众女根据着计划行动，下了飞机之后便坐上了马丝祺家人安排的车子，然后前往马丝祺的家。
　　一想到能回家，马丝祺就特别开心，车上的时候一点儿也不抑制自己激动的心情，扒拉在杨晓星身上巴拉巴拉，巴不得立即拉着杨晓星回到自己家中介绍并且炫耀一下自己的家。
　　杨晓星也不说话，就静静的听着马丝祺那有些激动的介绍，不然有一些话憋在心里一定非常的难受吧。
　　虽然，她也是挺想家的，毕竟她现在还是第一次离开家这么久，以后也不知道还能不能够回去看一下。
　　魔都的路线一样有些复杂，众女搭乘的车子行驶了一个小时，然后她们这才到达马丝祺家所在的别墅。
　　马丝祺家和东方诗婷家不同，为了生活方便一些，她这里是雇有一些佣人的，有四人在外面负责治好，还有四人负责在别墅里面保持别墅的清洁。
　　总之，佣人不算太多，但够用。
　　而且，刚才负责开车去接众女的就是外面四位安保人员中的两位，有的时候开车也是他们的任务，挺方便的。
　　有着马丝祺在领路，众女在这里算是畅通无阻了，而且不怕迷路。
　　没多久，众女便一起的经过了别墅外围的小花园，然后来到了主屋下面。
　　咔嚓～
　　扭动门把手，马丝祺终于再一次回到了自己熟悉的家。
　　然而，还不等马丝祺对伙伴们说些什么不用客气的话，紧接着她们就听到了别墅里面传来非常热闹的声音。
　　“打他啊，打他！”
　　“快上啊！”
　　“唉，你会不会啊？别坑啊。”
　　“这里这里，来支援，快点！”
　　“欧不！！！”
　　……
　　除了杨晓星，其余的人都不是第一次来马丝祺家里做客了，因此她们都是猜到了知道楼上是什么情况，并没有多大的意外。
　　也不放行李了，马丝祺带着众女一起来到了二楼客厅，刚才的声音就是从这里传出来的。
　　“马岩，你们的声音能不能小一些啊？”
　　没错，刚才发出声音的正是马丝祺的弟弟马岩还有他的兄弟们，此时八个人放暑假了一起待在二楼客厅里面打游戏和吃零食，能不吵吗？
　　“姐，你咋这么快回来啊？”
　　马丝祺在马岩这里似乎拥有一定的威严，因此在看到姐姐马丝祺回来后他脸上的笑容瞬间僵住了，然后慢慢消失。
　　收起手机，他好男不跟女斗，拍了拍自己身旁的兄弟，并且提醒其他兄弟：“我姐回来了，我们去别的地方玩吧，她小气死了。”
　　“你再说！”
　　马丝祺往前面猛踏了一步，吓得马岩撒腿就跑，连他的兄弟们都不要了。
　　其余的男生似乎也都认识马丝祺，因此在马岩离开之后他们都是对着马丝祺尴尬笑了笑，然后也是一窝蜂离开，不敢继续逗留。
　　杨晓星还是第一次看见马丝祺这个样子，还会凶人，挺稀奇的。
　　回身，马丝祺敏感注意到了杨晓星看自己的眼神发生改变，她清咳了一下之后不紧不慢的解释：“那是我弟马岩，才刚刚读初二而已，小孩子比较顽皮很正常。”
　　杨晓星点了点头，表示自己知道了。
　　再看看被自己弟弟还有他那帮兄弟弄得一片狼藉的客厅，马丝祺叹了一口气，然后拿出手机拨打了一个电话号码：“梅姨，我弟刚才他们已经离开了，你带人来收拾一下客厅吧。”
　　佣人有待命休息室，除了每天在一定时间定时检查以外他们基本都在休息室待着休息或者是做自己的其他事情，所以有的时候紧急清理也是可以打电话给他们，这是马丝祺家的制度。
　　通知好人过来收拾残局，随后马丝祺这才继续的带着众女走上三楼：“话说你们也不是第一次来我家了，之前你们住什么房间现在也住什么房间吧，昨天的时候我已经让人整理好了。”
　　“那我呢？”
　　“你不和诗婷睡一个房间吗？既然这样那就和我睡一个房间好了。”
　　说到这里，马丝祺对东方诗婷露出了坏坏的笑容，果真就是回家之后释放天性，在这里的马丝祺比起以前自信嚣张多了。
　　无视马丝祺的眼神以及笑容，东方诗婷下一刻伸手搭上了杨晓星的肩膀：“别多想，你和我同一个房间。”
　　“喔～”
　　杨晓星还以为这里的安排会像是在东方诗婷家里的那个样子一人一间房间呢，没想到这边竟然不装了。
　　既然不装了……那就不装了吧。
　　就这样，杨晓星拿着行李跟东方诗婷来到了一间房间，然后进入房间。
　　另一边，江夜雪和马丝祺同一个房间，董以欣和戚采萱也都是进入到了她们的房间，放好行李，梳洗打扮～
　　客床和东方诗婷房间里面的公主床还是有一些区别的，也不知是不是杨晓星睡久了东方诗婷的公主床，以至于感官变得有一些挑剔了，现在躺到马丝祺家的客床上后她感觉没有东方诗婷房间里面的公主床舒服。
　　不过，出差能有这种住别墅待遇，也算是不错了。
　　傍晚，处理好自己事情的众女这才重新走出房间，想要感受一下夜间魔都的繁华。
　　“我爸和我妈已经预定好了饭店说是给我们接接风，所以我们现在过去吃饭吧，后面再慢慢逛好了。”
　　马丝祺看了看手机，然后通知着众女，
　　意料之中的事，以前经常出差的董以欣对这事一点儿也不意外，马丝祺父母的面子肯定是要给的，毕竟她们现在还住在他们家呢。
　　也不用一起讨论什么，下一秒董以欣直接宣布：“先去吃饭，后面我们再逛。”

第286章 去哪里玩
　　吃饭饭，吃饭饭～
　　听到又可以去饭店里面吃饭，杨晓星对今晚的晚餐又是变得期待起来，也不知道来到魔都之后会有什么美食可以吃。
　　趁着东方诗婷不注意，马丝祺偷偷来到了杨晓星身后，然后一个跳跃就是从后面搂住了杨晓星的脖子：“小星，又在想什么呢？”
　　“我在想等一下吃什么啊。”
　　这没有什么好藏的，所以杨晓星大大方方的说出了自己的想法，并且她再次惊讶马丝祺回到魔都之后似乎更加大胆和更加的有活力了，这就是回家后的力量吗？
　　竟敢，连东方诗婷都不害怕了。
　　东方诗婷瞥了一眼身旁的两只小可爱，并没有说她们什么：“好了，先去吃饭吧。”
　　“行。”
　　半个小时后，众女一起来到了马丝祺父亲和母亲预定好的饭店。
　　跟着东方诗婷她们一起混这么久，现在杨晓星见识又高了许多，在见到这种金碧辉煌的饭店之后杨晓星并没有再露出惊讶的样子，她开始变得会装了。
　　来到指定包厢前面打开门，杨晓星终于见到马丝祺的父母。
　　“叔叔阿姨好～”
　　听到东方诗婷她们都是这么打招呼，杨晓星有样学样，也是发出甜甜声音给这两位打了一下招呼。
　　“客气什么？快坐吧。”
　　除了杨晓星，其他女孩子他们都是见过并且认识，所以这一刻马泉和乌碧春的注意力都是放在了杨晓星这四叶花女子天团的新人上面。
　　虽然说他们不能够干预四叶花女子天团招新人，但他们可以干预自家女儿的交友，必要的话他们是可以要求马丝祺退出四叶花女子天团的。
　　第一印象。
　　在马泉和乌碧春看来杨晓星这丫头还挺可爱的，和自家的小公主有的一拼，就是现实比起演出视频中的内向和害羞许多。
　　而且，这些心理的表现不像是装出来的。
　　如果真是这个样子，那她们倒是可以放心自己的女儿和杨晓星接触，在他们看来杨晓星这种性格的女孩子应该是不会学坏，也应该不会带坏自己的小公主。
　　亲眼近距离见过杨晓星之后，这让马泉和乌碧春都是放心许多，他们和东方和硕一样对自己的眼光都是有着特别的自信，不会看错人。
　　就这样，在判断结束之后他们脸上的笑容更加好看了：“这位就是小星吧？果真是现实中的比网络上的好看许多。”
　　“怎么一开口就提自己啊？”
　　在这个时候，杨晓星只是想当一个可以干饭的透明人，可谁知却被点名了。
　　好紧张，接下来自己应该怎么回复啊？
　　脑子好乱，脑子好乱～
　　然而，还没等杨晓星想出对策如何回应，坐在不远处的董以欣便是笑着帮忙接话了：“小星刚来这里比较怕生，等她适应一些再问吧。”
　　“喔？怕生还当偶像？”
　　这调侃的话不是马泉说的，而是马岩。
　　这个时候马岩当然也是在这里等着吃饭，而且他非常关注自家姐姐在网上的动向，也知道杨晓星这么一号人物。
　　只是，他不知道杨晓星网上的人设和日常生活中的有什么差别。
　　在他看来，自己姐姐在家里和在外面的差别就挺大的，而童年阴影他怎么也不会忘记的。
　　“马岩！”
　　其他人调侃杨晓星可以，自己的这个弟弟可就不行了，因为她管不了别人，但是她可以管得住马岩啊。
　　果不其然，在收到自家姐姐的瞪眼之后马岩又是怂了，好男不跟女斗，不然回去还很有可能会被父母混合双打，不值得。
　　就这样，马岩拿出了自己的手机把玩，自己不说话还不行吗？
　　怎么菜上得这么慢啊？
　　此刻不只是马岩这么想，杨晓星也是这么想的，来这里杨晓星并不是想要聊天，而是想要吃饭，赶路之后她超饿的好吧？
　　十分钟后，香喷喷的饭菜这才被送过来。
　　与此同时，马泉和乌碧春还有董以欣在工作上的事情也是聊到了尾声，知道杨晓星这小丫头容易害羞，后面他们都没有再主动的试探，生怕等一下杨晓星没有胃口吃饭了。
　　也是因此，这一顿接风宴杨晓星吃得还算是满足，肚子饱饱。
　　再之后，就是逛街时间了。
　　自己才不想当工具人呢，在饭局结束之后马岩第一个跑路，他在这个家可是混出了经验的，这时候跟着姐姐一起去逛街哪里有去兄弟家里打游戏来得开心？
　　更何况，现在难得放暑假，更是应该好好的开心开心。
　　其实，马丝祺并不要求自己弟弟这次一定要跟去，再说了她们这里都是女孩子，如果自己弟弟也跟着去的话她要照顾两边的感受，这会让她很难受的。
　　至于马泉和乌碧春，他们都是还有别的事情要忙，现在还没空抽出时间陪自家的小公主，所以有些无奈……
　　不过，离开之前马泉倒是放话了，她们今晚的消费可以找他报销掉。
　　没错，马泉和东方诗婷的父亲还有江夜雪的父亲不只是在四叶花女子天团这里有合作，在别的行业他们也有合作，花一些小钱能就够让小公主和她的朋友们都开心，然后又能够增进合作情谊，这不知比送高昂的礼品划算多少。
　　就这样，晚饭之后众人又是分开了，马泉和乌碧春带着马岩回家，而董以欣还有戚采萱就带着四只小丫头逛帝都。
　　当然，领路依旧是马丝祺这丫头，因为她就是在这里长大，对这里比较熟悉。
　　“你们现在是想去逛商场还是去逛公园？又或者是想去哪里？”
　　一边整理着脑海中众多好玩的地方，马丝祺搂着杨晓星的手臂，一边询问东方诗婷她们的意见，她去哪里都无所谓，反正都玩腻了。
　　“你呢？”
　　东方诗婷看向小可爱杨晓星，在她看来杨晓星应该没来过魔都旅游，所以想去的地方应该比较多，她和马丝祺想法差不多，杨晓星想去哪里玩她就去哪里。
　　“我想去有空调的地方，外面太热了。”
　　“那就去商场咯。”
　　马丝祺听出了杨晓星话里的意思：“正好，我也比较想吹空调，外面热死了。”

第287章 更亮丽的白
　　刚开始的时候的确是不好意思穿裙子，但习惯是可以慢慢培养的嘛，而且现在东方诗婷回来了，因此现在杨晓星每次出门的时候都必须被她打扮得漂漂亮亮的。
　　六位穿着穿着裙子的美女组成的风景线，不论去到了哪里都有超高的回头率，因此就算东方诗婷她们现在戴口罩也没用，从她们刚来到商场的时候她们的身份便已经被认出来了。
　　好在，这里的粉丝还是挺文明的，最多都只是拍照一下而已，并没有尖叫或者是做出什么疯狂的举动，不然不只是他们自己尴尬，她们也是挺尴尬的。
　　商场一楼买得比较多的是一些昂贵的金银珠宝首饰，要是以往东方诗婷对这些一点而已兴趣都是没有。
　　至于现在，她想给杨晓星买一些，做个纪念什么的也是可以的。
　　“小星，你比较喜欢戴什么首饰啊？”
　　“啊？”
　　现在旁边就是卖金银珠宝的地方，杨晓星仅愣了一秒，紧接着她就是猜出了东方诗婷这时的想法：“我什么都不要。”
　　“为什么？我给你送一个留作纪念啊，”
　　“纪念什么啊？走啦。”
　　主动挣开马丝祺一直搂着的手臂，这次杨晓星主动牵起了东方诗婷的小手，带着东方诗婷远离这个卖首饰的地方。
　　没错，杨晓星其实并不想东方诗婷现在就送她太过昂贵的东西，先不说她们的事情以后能不能成，如果现在接受了东方诗婷送的东西，这会让杨晓星觉得自己亏欠东方诗婷很多，这会让她心里非常过意不去，非常不舒服。
　　再然后，还会影响她后面的工作。
　　总之，杨晓星觉得自己和东方诗婷现在的相处模式就挺好的了，至于其他事情等她们长大了之后再说。
　　听过杨晓星的一番解释，东方诗婷无奈的叹了一口气：“行吧，行吧，既然你还不想要，那我们就不买，不过我之前送你的礼物手表你没有弄丢吧？”
　　“一直随身保管着呢，不信的话回去之后我拿给你。”
　　“信信信。”
　　东方诗婷伸手再次撸了撸要强的小可爱的小脑袋，然后提出了一个要求：“回学校那段时间我可以不管，但是其他的时间你都要戴，可以做得到吗？”
　　“可是……”
　　“让你戴那是为了让你时时都可以想到我，不愿意的话我就买一条项链给你戴。”
　　“我戴手表。”
　　听过东方诗婷的解释，这下杨晓星明白了东方诗婷为何要让她戴表，
　　同时，这也让杨晓星起了送东方诗婷礼物的心思，她记得东方诗婷的生日快到了来着，到时候送什么礼物好呢？
　　这两只……
　　看到杨晓星竟主动牵着东方诗婷走远，其余的四女也是赶忙跟了上去，可不能够掉队了，不然会很危险的。
　　杨晓星竟然主动黏东方诗婷，这让马丝祺有一些不好下手，于是无奈的马丝祺只好重新黏回自家的江夜雪。
　　小星虽然可爱，但马丝祺明白江夜雪才是自己的归宿，所以她对杨晓星的情感从来也都是姐妹或者是好闺蜜而已，不逾越的。
　　有机会，她会调皮的去搂抱杨晓星顺便刺激一下东方诗婷，没机会的话她就返回自家雪的抱抱咯。
　　一楼是珠宝首饰，二楼的话就是专门卖日常用品，零食，服饰……
　　如果董以欣不在，那么马丝祺肯定会大买特买的买好多零食吃，反正后面还有自己老爸负责报销。
　　可是现在，她只能可怜巴巴的拿起两罐水果软糖，然后望向董以欣：“可以吗？”
　　这一刻，董以欣有一种自己是这小丫头老妈子的错觉：“两罐够了，买多了你们会吃多，现在你们的体重比例可是好不容易才调整好的。”
　　“喔～”
　　自从马丝祺带她吃软糖之后杨晓星也开始变馋了起来，也是想买些软糖的，但是在听到董以欣这么说教马丝祺之后她怂了，自己以后还是蹭糖吃好了。
　　如此想着，杨晓星的目光投向另一边，想要强行转移自己的注意力。
　　恰巧不巧，这时候杨晓星竟和一个不远处的白发女孩对视上了，紧接着那个女孩和她同伴们都是朝着杨晓星这边走过来。
　　“你好～”
　　虽然发音不太准，但杨晓星还是听出了她想要表达的意思，并且也礼貌回复道：“你好。”
　　与此同时，这边的交流声音让东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们把注意力从零食架上收了回来，然后看向杨晓星和那几位她们觉得眼熟的女孩子。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺觉得眼熟，那是因为她们可能看过对方的舞蹈，但又忘记了，对董以欣来说她可一眼就看出了这几位女孩的身份，她们是稻妻那边的少女偶像团队之一，在那边也算是小有名气。
　　带头的白发女孩好像不怕生，在打过招呼之后便伸手撩起杨晓星白色长发的发尾，然后仔细打量：“我在来的时候听说你的头发是天生这个样子的，刚开始我还不信，话说你是新型白化病患者吧？不然你的头发和眼睛……”
　　听到这里，不等对方自言自语了，东方诗婷伸手夺回了杨晓星的长发，并且一把将杨晓星拉到了自己身后。
　　给别的女孩碰杨晓星的头发已经是东方诗婷的忍耐力极限，现在她们竟然猜测杨晓星生病，不管对方会不会说话，这在东方诗婷看来和咒杨晓星差不多，她不想忍，所以不给她们看杨晓星的头发了。
　　“对不起。”
　　看到东方诗婷态度突然转变，白发女孩也是意识到了自己刚才说话方式似乎不太好：“是这个样子的，我也是白发形象出道，只是我认为我这个颜色不能够到达我想要的预期要求。”
　　一边说着，白发女孩一边取下了自己发圈给东方诗婷展示她的头发：“如果多次染发的话对发质会有很大的损伤，所以我没有太多机会，现在过来是想请教一下是不是真有什么方法能够染上更亮丽的白，就像是……杨晓星小姐的头发那个样子。”

第288章 跳舞机
　　“我的头发这个样子？”
　　听到白发女生的解释之后杨晓星也是摸了摸自己的头发，并且忍不住回想了一下自己刚开始变成女孩子时候的那个样子，想要变成她这个样子的话可是要吃很多苦头的，那最初的一个星期她就差点撑不过去了来着。
　　不过，董以欣在大众面前给她打造的形象是先天就这个样子的，杨晓星自然知道现在应该怎么做。
　　“你估计是没有办法弄成我这个样子的了，因为我的话根本就不是染的，不然的话随着时间推移我的发狠会出现其他颜色。而且，你也说了多次染发对头发不好。”
　　虽然有些可惜，但白发女生似乎是接受了这个事实，然后对着杨晓星以及东方诗婷深深的鞠躬了一下：“我知道了，刚才的时候我太急了，多有冒犯，请谅解。”
　　稻妻人这么客气的吗？
　　杨晓星还是第一次在现实中和稻妻人接触，看来网上有一些事情是真的，在有的时候他们会非常客气的行事，比如跪式服务。
　　就这样，在短暂的交流结束之后白发女生带着她的伙伴们离开了，只不过东方诗婷依旧不愿意松开牵着杨晓星的手：“果然还是我家小星的头发比较好看一些。”
　　杨晓星：“……什么叫你家的小星？”
　　“嗯？难道不是吗？”
　　听到杨晓星竟然有些不服，东方诗婷回头微笑的看着这小可爱，虽然后面的话没说，但杨晓星已经感觉到了大大的威胁。
　　“算了，你爱咋滴咋滴。”
　　杨晓星小脸一撇，知道自己肯定斗不过东方诗婷，自己不斗还不行吗？
　　……
　　女孩子逛商场嘛，如果没有什么特别紧急的事情，那么经过卖服饰的区域的时候肯定是要去瞧一瞧的。
　　以前的时候，杨晓星对漂亮的女装并没有多大的兴趣，因为她知道自己是男孩子，那些服装设计得再漂亮也和自己无关，为了社会风气她不可能无视所有人的目光穿着出门。
　　至于现在，她是女孩子了耶～
　　“有没有什么喜欢的？”
　　杨晓星摇了摇头，其实这里的服饰设计都挺好看并且时尚，不过她依旧是只喜欢看，买的话还是算了，她又穿不了这么多。
　　看到杨晓星如此回应，东方诗婷只好放弃顺便帮小可爱添几套衣服的想法：“要是看上哪套几个告诉我，不用客气的。”
　　杨晓星点了点头：“我知道。”
　　杨晓星和东方诗婷这一边两人手牵手不愿意松开，至于江夜雪和董以欣那一边，她们已经拿着几套服装搭来搭去了。
　　看样子，短时间内是走不开了。
　　在店内随意找了一个方块形的大软凳，然后杨晓星和东方诗婷一起坐在上面休息，现在东方诗婷只想和杨晓星腻歪，买东西的话还是算了。
　　半个小时后，众女这才再次出发，而且这次她们手中多了几个袋子。
　　三楼有一个大型的电动游戏场所，也就是那种买了游戏币之后就可以在里面玩游戏哦，很是热闹。
　　杨晓星原以为东方诗婷她们这些女孩子应该不会喜欢这么吵的场所，可谁知马丝祺在经过的时候便毫不犹豫的拉着江夜雪进入了。
　　其余的人都是走在马丝祺的后面，看到她们两个竟然进游戏厅里面玩，于是其余的人也是一起的跟了进去……
　　类似的场所，杨晓星以前作为一个男孩子可没有少来，当时的她用仅有的几块钱的零花钱买了几个游戏币，最后投入老虎机中帮助别人垫，血本无归。
　　有些怀念～
　　“想玩吗？”
　　“不想。”
　　“老板，来四十个游戏币。”
　　“你要玩？”
　　东方诗婷点了点头：“既然都来了，那就一起玩一下呗，一些小钱而已。”
　　接过员工递过来装有游戏币的小袋子，东方诗婷摇了摇，然后放进杨晓星的口袋：“这个你先保管，我的裙子没有口袋。”
　　另一边，马丝祺和江夜雪也是弄了四十个游戏币。
　　至于董以欣和戚采萱，她们对这些游戏似乎不感兴趣，所以没有买。
　　买过游戏币之后众女并没有分开自己去玩自己的，依旧是一起行动，在经过一台舞蹈机的时候马丝祺突然松开江夜雪的手，然后跑到杨晓星身边炫耀：“小星，看到上面的那个排行榜了吗？第一名就是我。”
　　喵？
　　杨晓星和东方诗婷原本是不怎么在意的，在听到马丝祺这么说之后她们都是朝着前方的屏幕看过去，果不其然第一名是马丝祺的名字，只不过是用拼音写而已。
　　没想到，马丝祺这丫的竟然还会自己跑来这里打游戏，不过这倒也挺符合她那永远闲不住的性子。
　　“怎么样？要不要pk一下？小星你要是能打破我的记录，回去之后我就把我珍藏的一套绝版jk送给你。”
　　“不玩。”
　　“可以。”
　　两道声音同时响起，一道声音是杨晓星的，而另一道则是董以欣。
　　不等杨晓星说什么，她又是继续的说道：“小星现在还需要练胆，我觉得这个跳舞机会倒挺不错的，要是突破记录的话还有奖品呢。”
　　咕噜噜～
　　杨晓星郁闷的看向东方诗婷，希望东方诗婷能够帮帮自己说说话，她真不想在这里跳舞啊，这里辣么多人。
　　可谁知，一向非常依着杨晓星的东方诗婷这次竟选择站在董以欣那一边：“小星，我也觉得这是一个挺不错的练习机会，这样吧，你要是上去了，不管你能不能破纪录，我都送你一套作为奖励。”
　　“诗婷，你怎么可以这样？”
　　“因为我也想看你跳舞啊。”
　　一边憋笑着，东方诗婷一边把郁闷的杨晓星推到跳舞机上面，然后帮助对方拿过包包，最后还帮杨晓星投了两个游戏币。
　　“加油啊～”
　　“才不想加油呢。”
　　郁闷回复的同时，杨晓星随意点了一首屏幕上自己认识的音乐，想随便完成一下这个无聊的任务。
　　看到有人竟然敢玩跳舞机，一些在玩其他游戏的人默默停下了他们的游戏，然后过来围观，毕竟敢玩这东西的人可不多，就是不知道这女孩的实力怎么样，

第289章 开挂
　　“小星加油喔～”
　　马丝祺可不内向，因此在这个时候她可以放声的给杨晓星加油。
　　再说了，她们的偶像身份在进到商场的时候似乎早就暴露了来着，所以马丝祺也不怕再让更多人知道。
　　果真是没有后路了呗～
　　听着后方马丝祺鼓励的声音，杨晓星苦笑了一下，同时她也慢慢的紧握了自己的双手，做好准备。
　　既然都上来了，那就只能硬着头皮上了。
　　就这样，随着伴奏声音的响起，杨晓星开始在跳舞机上舞动了起来，一个个精准踩点，同时又不失去美感。
　　再怎么说，她也是练过的。
　　这女孩实力不错啊～
　　一些知道杨晓星是少女偶像的人在看到杨晓星如此功底之后并不意外，至于一些不太关注娱乐圈并且不认识杨晓星的人，他们在见到杨晓星的优异表现后则是露出了赞赏的神情。
　　没错，今晚来游戏厅里面玩还可以看美少女跳舞，他们觉得自己赚到了啊。
　　也是在这个时候，身为保镖的戚采萱敏锐注意到了有一些人不安分，他们正在偷偷的靠近东方诗婷和江夜雪还有江夜雪，至于手的位置那就更加不用说了。
　　“诗婷，夜雪，丝祺，你们站到我前面来。”
　　三女：“？？？”
　　虽然不知道戚姐要干嘛，不过她们和董以欣一样跟戚采萱也是有多年的合作默契，所以在听到戚采萱的提醒之后她们都是转移位置来到了戚采萱前面，然后继续看杨晓星跳舞。
　　戚采萱的直觉没错，那几个男人还真是想趁着人多靠近然后沾下东方诗婷她们的便宜，在看到东方诗婷她们被叫走之后他们还狠狠的瞪了戚采萱一眼。
　　作为职业的保镖，戚采萱自然不可能被这些吓到，于是她也狠狠的瞪了回去，并且用眼神警告他们她已经注意到了。
　　没错，戚采萱并不想给四叶花女子天团找麻烦，而且现在坏事也没有发生，她只是想给他们一个眼神警告而已。
　　不然的话，明天的娱乐圈热搜榜上肯定会有『四叶花女子天团成员被不明男士骚扰』，这对四叶花女子天团的影响并不好。
　　不知不觉，一首歌结束了。
　　也不知是不是因为歌曲不同的原因还是杨晓星表现不够好，分数结算出来之后她还差八百分才能够赶得上马丝祺的成绩，不过整体来说也算是不错的了。
　　更何况，杨晓星还是第一次玩跳舞机来着。
　　转身，看到竟然有这么多人围观自己，这下子杨晓星尴尬的心又是上来了……
　　“小星，来抱抱～”
　　不顾旁人的众多目光，马丝祺主动上台和杨晓星又是亲密拥抱了一次，然后牵着杨晓星的小手和杨晓星一起下台。
　　“你要不要玩？”
　　东方诗婷现在心情好，给马丝祺抱一下自家的小可爱这没什么，因为在两只小可爱下来之后她看向一旁江夜雪，想和江夜雪pk一下。
　　“好啊～”
　　江夜雪也正有这个意思，马丝祺这个记录虽然高，但想要破还是可以的，江夜雪和东方诗婷都是拥有那个自信。
　　围观的人群在看到杨晓星下场之后还以为这个样子结束了，可谁知接下来还有两位女孩子也要上去跳舞pk，偷听到谈话之后的他们顿时打消了离开的想法，打算继续看美女跳舞。
　　而且，东方诗婷和江夜雪都是比杨晓星发育成熟一些，身材高挑一些，他们认为她们跳舞起来肯定会更加好看。
　　就这样，在约定好pk之后江夜雪便率先迫不及待的上台了，想给这里的记录再创新高。
　　玩吧玩吧～
　　看着女孩们都这么积极，董以欣也不说她们什么，快乐最重要嘛。
　　虽然她们作为少女偶像是公众人物，有一些事情是不可以引导粉丝做的，但也就在跳舞机上跳跳舞而已嘛，问题不大。
　　“小星，我家雪厉害吧？”
　　“厉害～”
　　“那必须的，其实我的舞蹈刚开始的时候还是她教的呢，我和她很小的时候就认识了。”
　　听到杨晓星也认可江夜雪的舞蹈功底，这让马丝祺一样感觉到自豪，并且又是给杨晓星透露了一下她们以前的辛密。
　　在马丝祺看来杨晓星早已经是她要好的闺蜜和姐妹了，所以有的时候她特别想和杨晓星分享一些她觉得开心的事情，而且杨晓星还不会嫌她烦，有这么一个可爱脾气又好的闺蜜，这很难得的好吗？
　　想到这里，马丝祺又是调皮蹭了一下杨晓星的小脸蛋，趁着现在东方诗婷还愿意给她抱杨晓星，她可要珍惜时间啊。
　　这一切东方诗婷都看在眼里，只不过她依旧不说什么，两只小可爱在一起腻歪而已，她有啥好吃醋的？
　　江夜雪的分数很快出来，结果正如她所预料的那个样子她轻易破了马丝祺的记录，而且还狠超两千分。
　　接下来，是东方诗婷了。
　　“加油！”
　　也不知怎么的，在看到东方诗婷要上台，杨晓星竟情不自禁的想要为东方诗婷打气。
　　东方诗婷愣了一下，但接着她很快就反应了过来，她的小可爱竟然开口为她加油，这让她内心澎湃的好吧？
　　就这样，跳舞机上的东方诗婷表演了。
　　也不知是不是想要在舞蹈机上面缓解一下自己内心的激动，东方诗婷选了一首节奏很快又很嗨的歌，然后……无视难度。
　　这就是杨晓星的力量吗？
　　看着跳舞机上像是被打了兴奋剂一样不知道疲倦的东方诗婷，江夜雪一头黑线，这次pk太草率了，杨晓星竟然给东方诗婷开挂，这挂简直是太过分了，而且她竟然还没有。
　　想到这里，江夜雪幽怨的看向自家的小可爱马丝祺，刚才干嘛不给她开挂啊？
　　“好啦好啦，抱抱～”
　　这时候马丝祺也是一样尴尬，鬼知道杨晓星的鼓励竟然会给东方诗婷这么大帮助，所以在感受到江夜雪投过来的幽怨目光之后她立即放开杨晓星，然后去拥抱江夜雪。
　　结果是必然的，东方诗婷的分数狠超了江夜雪一千多分……

第290章 抱妞
　　呼～
　　跳舞之后一身轻松啊。
　　好在这里有空调，因此东方诗婷并没有出什么汗，不然可就难受了。
　　“小星，来抱抱。”
　　模仿着马丝祺的样子，在下场之后东方诗婷也是对着杨晓星张开了双臂，寻求自家小可爱的柔软抱抱。
　　幼稚～
　　大庭广众之下虽然有些不好意思，但杨晓星还是顺从的张开了双臂，然后和东方诗婷亲密搂抱了一下。
　　在众人看来这很正常啊，而且两个可爱的女孩子抱抱很养眼好吧？在毕业出了学校之后就更是难以见到了。
　　董以欣和戚采萱一直都是在警戒着周围，以防会有什么人会不要脸的扑上来，不然这话几个女孩名誉可就毁了。
　　好在，一切正常。
　　眼看这几个小家伙都是玩得差不多了，而且在跳舞之后她们似乎成为了这里焦点人物，董以欣觉得不能够再待下去了：“都玩够了吧？玩够了的话就走了。”
　　“来了来了。”
　　东方诗婷一样知道这个地方不能久待了，因此她再次抓起了杨晓星的小手手，一起带头开路离开。
　　她们还有好多游戏币没有用呢～
　　杨晓星帮忙保管沉甸甸的游戏币，不过现在这个样子今天是不能用了。
　　四楼是专门卖吃的地方，在这里众女任性了一把，都不怕胖的点了各自点了一杯奶茶，毕竟出来玩就要有出来玩的样子嘛。
　　不知道是不是错觉，杨晓星觉得自己真是越来越适应这个团体了，也不知道她发展成这个样子是好还是坏。
　　“又发呆，想啥呢？可以告诉我吗？”
　　“不可以。”
　　杨晓星小脸一撇，总之这一次就是不给东方诗婷面子，虽说她答应了东方诗婷先处处对方，但又不是什么话都一定要说出来。
　　捏捏小脸，东方诗婷脸上的笑容不变：“不说就不说吧，不过现在可是在外面，你要是发呆掉队的话可是会很危险的。”
　　“我还会掉队？”
　　杨晓星低头看向自己依旧被牵着的手，刚开始的时候她觉得和东方诗婷这么漂亮的女孩子牵手还是挺有意思的，可现在她只感觉到了东方诗婷那满满的占有欲，这让她想要有的时候想要自己行动一下都不行。
　　商场现在只逛了一半，再上面的楼层还有很多好玩好看的地方，比如有儿童的游乐专区，有影院，有球场……
　　董以欣拿出手看了看时间，不打算带女孩们继续逛下去了：“今晚的商场就逛到这里吧，趁着现在还有时间我们提前去比赛地点踩点一下，也就是后天你们登台的地方。”
　　那个地方杨晓星提前在网上搜索过，所以她看过图片，还挺高级的，就是不知道现场看起来会是什么样子。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺也是一样的好奇，因此众女对董以欣的这个提议并没有什么意见，提前去看一看也挺好。
　　就这样，众女也不继续逛了，搭乘升降梯回到了地下车库，然后取车离开。
　　夜间魔都又是不一样的奢华，路上的时候杨晓星偶尔还可以看见豪车经过，甚至平常难以见到的敞篷车现在也可以偶尔见到。
　　这种车帅是帅，可杨晓星并不羡慕，在她看来在市区，而且还是车流量多的市区开这种车，灰尘和汽车尾气肯定是少吃不了的。
　　如果半路下雨，杨晓星听说就算是可以自动加盖，时间久了也会漏水的……
　　“想要吗？”
　　“嗯？想要什么？”
　　“那些车啊，看你看得这么入迷的样子。”
　　东方诗婷一直都在注意着杨晓星，在她看来杨晓星至今还保留着男孩子时候的一些习惯，所以这时候她猜测着杨晓星应该会像很多男孩子那个样子喜欢车的吧？
　　“不想要。”
　　杨晓星收回目光，并且毫不犹豫的回答东方诗婷：“开那些车的确很帅，但我现在又不能够抱妞了，我要那些干嘛啊？”
　　刚说完，下一秒杨晓星就后悔了，因为她突然知道自己似乎说了一些不该说的话，这下果真心直口快，祸从口出。
　　心直口快的杨晓星让众女发愣了两秒，但她们反应过来之后并没有如杨晓星所猜测的那个样子另眼看待她，在她们看来杨晓星依旧是那个比她们小的妹妹，只是调皮了一些。
　　“不能抱妞？小星你在开什么玩笑？这里这么多漂亮的女孩，难道你都看不上吗？”
　　马丝祺第一个拿杨晓星开刷，并且她再一次顽皮又乐呵呵的搂上了杨晓星的手臂，想要继续调戏调戏尴尬的杨晓星。
　　然而，不等马丝祺继续说什么，东方诗婷就强行的把她和杨晓星掰开了：“小星，我现在给你一个机会把刚才的话重新说一次，你还想抱哪个妞啊？”
　　“……我错了。”
　　这时候想要在东方诗婷的手下保命只能是示弱了，她不说还不行吗？
　　早知道刚才就不飘了。
　　开车的董以欣通过车内后视镜看了一眼正在后面玩闹的女孩们，她叹了一口气，提醒着：“我的大小姐们耶，现在可是在车上，你们回去之后再玩行吗？车上打闹很危险的。”
　　“都是小星的错，谁让她乱说话的？我只是在给她抱妞而已。”
　　听到董以欣的教训，马丝祺立即缩回江夜雪怀中，但嘴上却是不愿意就这个样放过杨晓星，毕竟她以前都是被欺负的对象，现在终于有人给她欺负欺负了。
　　咕噜噜～
　　杨晓星被东方诗婷摁在怀中，她不挣扎……
　　一个小时后，董以欣这才开车带着众女来到了她们参赛的地方并停好车。
　　也不知是不是因为距离比赛的日子近了，以至于来这里的人也变多了，这让董以欣想要找一个车位都非常困难。
　　好在，最终还是有车位停车的。
　　细心的帮助杨晓星整理好刚才因为打闹而变得有些散乱的头发，随后东方诗婷这才再次牵着杨晓星的小手下车，她依旧不愿意松开小可爱的小手。
　　刚才的事情提醒了一下东方诗婷，她觉得自己有必要让杨晓星更加依赖自己才行，这个样子这丫头脑子里没有其他，以后估计就不会口误的说出什么抱妞的事情了。

第291章 水沝淼㵘
　　也不知是不是因为刚才在车上的教训，杨晓星接下来变得乖巧许多，不再乱说话也不乱走动了，安安分分的任由东方诗婷牵着行动。
　　这个地方过几天就要举行比赛了，因此这几天都在打造舞台中，一般人是不能够随意进入查看的。
　　可是吧，众女又不是一般人，在门口董以欣出示了自己的证件，紧接着很是顺利的带着众女进入到了会场里面。
　　此时的时间不早了，负责装修的工人们似乎早就已经下班，所以走廊清净的有些可怕，除了她们以外就只有一些偶尔经过的安保人员，他们每隔一段时间都是要按规定路线巡查一下。
　　如果不是她们这么多人一起行动，不然杨晓星铁定不敢这时间段在这个地方乱逛，早知道以前就不看这么多恐怖片了。
　　默默搂抱紧东方诗婷的手臂，此时杨晓星顾不上什么尊严不尊严的问题了，她现在只需要多一些的安全感。
　　对此，东方诗婷心中是暗喜的，没想到自己的小可爱也会有如此害怕的时候，不过现在这里的确太安静了一些。
　　好在，她们并不是要和那些安保人员一样把这个地方逛完，没多久董以欣就带着众女一起来到了举办活动的主会场。
　　“就是这里了，后天的时候你们就要在上面登台演出了，紧张不？”
　　一边说着，董以欣一边带着笑意的看向杨晓星，在这里只有这丫头是新人，所以她当然是要调戏这丫头啦。
　　再说了，杨晓星这可爱的性子，似乎怎么调戏都不会腻啊。
　　“有一些紧张。”
　　搂抱着东方诗婷的手臂，杨晓星觉得自己在她们心中的形象应该已经崩塌了，所以这个时候她也懒得再装下去。
　　于是，杨晓星怂怂的退到了东方诗婷身后，用东方诗婷的身体挡住董以欣的目光，同时也表示着她现在不想多说话。
　　这性子……
　　看到如此反应的杨晓星，董以欣无奈的笑了笑，她本还想撸一撸这丫头小脑袋的，现在看来只能是作罢了。
　　她们这次过来的目的也就是亲自到达现场看一看而已，现在看过了，任务也完成了：“好了，现在可以回去了，话说你们应该没有什么要买的了吧？没有的话等一下就回去休息了。”
　　也是在这个时候，杨晓星举起了自己的小爪爪，然后有些不好意思的说道：“董姐，你们先回去行不？我和诗婷还有一些东西要买。”
　　“喔？你们还有什么要买？既然这样大家一起去买得了，我们一起行动也更加安全一些。”
　　“那个……”
　　东方诗婷也是无奈的叹了一口气，然后打断了杨晓星那结结巴巴的话：“其实也没什么，就是我和她的卫生巾都用完了而已，她还是不好意思在你们面前挑选。”
　　众女：“……”
　　她们还以为是啥呢，结果就这？
　　虽然知道了答案，不过董以欣依旧不给她们单独行动：“这没什么不好意思的，等一下就一起去买得了，然后一起回去。我是你们的经纪人，我是要对你们的安全负责的。”
　　“喔～”
　　原本只是想拉着东方诗婷一起去买的，可结果还是变成了这个样子，她果然还是没法像是普通女孩子一样平淡看待这事情啊，特别是在熟人面前，杨晓星心中好郁闷。
　　车上，马丝祺没有一点儿顾忌的再次抱妞起来：“小星，你笑起来有多好看你知道吗？多笑一笑啊。”
　　“可是我现在不想笑啊。”
　　一边回复，杨晓星一边苦笑躲避着马丝祺要扒拉自己小脸的小爪子，认为这丫头实在是太闹腾了，真是一刻也闲不住啊。
　　真不知道，江夜雪是怎么驾驭得住她的。
　　最终，杨晓星还是抵不过马丝祺，被对方用小手扯出了一个笑脸，然后马丝祺这才舒畅的放过杨晓星。
　　“我有这个好主意，要不今晚我们继续一起睡觉怎么样？就在我的房间里面，大家一起继续开睡衣派对，反正明天也是假期可以赖床。”
　　揉揉自己的小脸，杨晓星并没有直接回答马丝祺，而是习惯性的看向东方诗婷，用眼神询问东方诗婷意见。
　　“那就一起睡呗。”
　　东方诗婷算了算日子，认为她们也有好长时间没有一起睡过了，而且一起开睡衣派对的话应该或多或少的能够帮助杨晓星适应身份。
　　再说了，大家都是熟人，姐妹，东方诗婷最是放心这一点。
　　马丝祺当然知道杨晓超级听东方诗婷的话，所以在听到东方诗婷同意，她同时也知道这事情成了：“那就这样子安排啦，今晚就来我房间里面睡觉。”
　　“服了你了～”
　　江夜雪不怎么开心，因为她只是想和马丝祺一起睡觉的而已啊，现在这么多人一起睡觉这让她想对马丝祺做一些什么事情都不方便。
　　不过，看到马丝祺这么兴趣勃勃的样子，她决定依着马丝祺吧。
　　以后，她们有的是时间。
　　买卫生巾而已，众女并没有返回大商场挑选购买，而是就近的把车子停到了一家大型超市的旁边，那里面的卫生巾种类一样多，够她们挑选购买的了。
　　最后，众女这才一起返回马丝祺的家。
　　“姐，有带吃的回来不？”
　　听到楼下传来的热闹动静，马岩不猜也知道肯定是自己姐姐回家了，他觉得自己似乎可以蹭一些宵夜。
　　想象很美好，现实很苦逼，看着自己的姐姐和她朋友来到楼上的时候并没有提着一丁点儿的食物，他不理解：“吃的呢？”
　　“你又没有让我带。”
　　赏给自家弟弟一个白眼，马丝祺脚步并没有停下，带着众女前往三楼。
　　听到竟然真没有吃的，这下马岩死心了，他还以为自己姐姐这次逛完商场回来也会带好多好吃的，可谁知这次竟然啥都没有，真郁闷。
　　随后，马岩自己回房间找来了一桶酸菜牛肉面，还好他自己有存粮可以吃，不怕半夜的时候会饿肚子。

第292章 闹吧
　　“丝祺，我感觉你在外面和在你弟弟面前完全是两个样子啊。”
　　“喔？”
　　听到杨晓星竟然拿着事情调侃自己，马丝祺倒也不生气：“姐姐嘛，在弟弟面前肯定是要有姐姐的样子，可惜你只有哥哥姐姐，感受不到当姐姐的感觉咯。”
　　“……我才不稀罕呢。”
　　“是嘛，你的眼睛已经暴露了你的想法了喔。”
　　“有吗？”
　　杨晓星有些惊慌的看向自己比较信任的东方诗婷，还以为自己的什么想法都通过眼睛暴露出去了，这让她很慌的。
　　东方诗婷：“……她这在套路你呢。”
　　“哈哈，小星你也太可爱了吧？这都信啊？”
　　马丝祺并没有遮掩什么，大大方方的承认了自己就是在忽悠杨晓星，谁让杨晓星这么好忽悠的呢？试一试都能成功。
　　咕噜噜～
　　看着马丝祺这么得意的样子，这让杨晓星好想打人啊，不过一想到对方的大小姐身份，要是对方生气冲动了的话……还是算了吧。
　　惹不起，她躲得起。
　　也是在这个时候，房间到了。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷拿着自己买的东西返回她们的房间。
　　当然，在分开之前马丝祺还不忘记提醒杨晓星和东方诗婷：“等一下记得都过来我房间，别忘记了。”
　　“略略略～”
　　杨晓星对马丝祺调皮的做了一个鬼脸，不给马丝祺面子了。
　　最后，咔嚓一声把门关上。
　　两只幼稚鬼啊～
　　杨晓星和马丝祺的玩闹东方诗婷其实都看在眼里，不过她倒是挺赞成杨晓星和马丝祺能够这么玩，不然她还要担心杨晓星在这里没有什么朋友会不会憋屈坏呢。
　　现在看来，她似乎不用担心这些事情了，两只幼稚鬼都玩得很开心。
　　从行李箱里面找出自己的睡裙还有杨晓星的睡裙，经过一个多月，有一些事情东方诗婷已经把杨晓星给训练成了习惯：“先别玩手机了，要洗澡了。”
　　“这里还要一起洗吗？”
　　“当然了，快点。”
　　这次东方诗婷就不亲自上手拉着杨晓星了，她自己率先的拿着睡裙进到卫生间，至于杨晓星这小可爱现在什么样子她心里有数。
　　果不其然，一分钟后杨晓星就乖乖的在后面跟着来到了卫生间里面。
　　……
　　一个小时后，东方诗婷这才横抱着有些脱水的杨晓星离开卫生间，人啊果然不能够在浴缸里面泡热水太久，东方诗婷觉得应该是这个原因，绝对不会是自己的原因。
　　放到柔软的床上，东方诗婷又是帮助杨晓星重新检查了一次，在确定问题不大之后她这才又对着吧唧一下，然后放松一口气：“好啦好啦，以后我会注意一些的，再说了我们也……扯平了不是吗？”
　　“才没有扯平呢～”
　　杨晓星把脑袋埋在被子中，并且抱怨：“我都没有对你怎么样，结果你却一点儿也不客气，太坏了。”
　　“好啦好啦，给你抱抱～”
　　一边说着，东方诗婷还真就再次搂住了杨晓星小小的身子。
　　由于她们两个人都穿着睡裙，这个样子抱起来真的很舒服，东方诗婷觉得自己在杨晓星这里真是没有亏的时候，太舒服了。
　　杨晓星可不知道东方诗婷怎么想的，现在的她的确很想要一个温暖的抱抱，所以她依着东方诗婷行动，舒服的缩在对方怀中，并且脑子持续当机中……
　　什么尊严，见鬼去吧，杨晓星再一次把那仅剩不多的男性尊严丢在脑后，她现在只想好好的抱着东方诗婷，然后休息休息。
　　咚咚咚～
　　“小星，诗婷，你们洗好澡没有啊？别忘了今晚的睡衣派对。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　马丝祺这也太会坏气氛了吧？
　　“知道啦，等会就过去。”
　　吼了一嗓门，随后杨晓星这才十分不情愿的在床上坐起来，如果不是答应了马丝祺要去她那边要，那么这个时候她应该已经睡觉了。
　　不过，答应了的事情就应该办到嘛。
　　而且，杨晓星觉得东方诗婷应该是被她今晚想抱妞的话给刺激到了，也不知道要是在这里睡觉的话在半夜的时候东方诗婷会不会又控制不住自己。
　　如此想着，杨晓星找来了一条小裤裤，在犹豫了一下之后还在上面添加了一片卫生巾，最后这才穿上，她的生理期也就在这几天了来着，要提防提防。
　　当女孩子好麻烦啊，头发是不用每个月都去剪了，但生理期一样需要花费。
　　处理好自己的事情，随后杨晓星这才再次的看向东方诗婷：“我已经好了，你行了没有？”
　　东方诗婷依旧稳稳的坐在床上，从刚才到现在她似乎没有动过：“如果实在是不想去那边睡觉的话那就不去了呗，我们就自己睡自己的更加舒服不是吗？”
　　“我先溜了。”
　　不是错觉，杨晓星从东方诗婷的眼中看到了欲望，现在东方诗婷就像是在卫生间里面时候的那个样子，杨晓星觉得自己这个时候要是不走的话可能就走不掉了。
　　走为上计～
　　眼睁睁看着小可爱逃出房间，东方诗婷又是低头看了看自己的右手，然后回味了一下刚才时候的感觉。
　　并且，舔了舔嘴角。
　　……
　　“终于来了。”
　　看到杨晓星终于过来自己这边，马丝祺上来就是给了杨晓星一个熊抱：“诗婷呢？怎么不跟你一起过来？”
　　“她有一些事情需要处理，等会就来。”
　　“那行吧。”
　　马丝祺并不怀疑杨晓星的话，拉着杨晓星的小手就是介绍自己闺房：“怎么样？我这就是我的房间，可爱不？”
　　“可爱。”
　　看着这粉嫩粉嫩的房间以及房间里面各种可爱装饰品，杨晓星羡慕了，原来这就是有钱人家小公主的闺房吗？
　　“嘿～”
　　看得出杨晓星眼中的羡慕，这让马丝祺更加自豪：“没事，以后小星你就是我的妹妹了，小星妹妹经常来姐姐的房间睡觉是可以的喔，我很欢迎哒。”
　　趁着东方诗婷这小气大小姐不在，马丝祺正好可以多撸几次杨晓星的小脑袋，而江夜雪就在一旁安静的看着这两只幼稚的小丫头闹，心里有些酸溜溜。

第293章 钓鱼
　　虽然马丝祺说可以随意的浏览她房间，甚至有兴趣的话还可以打开衣柜看下她收藏的那些小裙子，但杨晓星依旧有些拘束，就算这里是熟人的房间也一样。
　　就这样，在等着马丝祺介绍结束之后杨晓星便舒服的滚上马丝祺的公主床，这个地方杨晓星还是敢的，不然她来这里就不是睡觉的了。
　　见此，马丝祺紧跟其后也是蹦跶到了床上，然后拿着上面的枕头和杨晓星打闹。
　　她打不过江夜雪，所以想在杨晓星这里找回一下自信，不管杨晓星是不是让着她，只要她赢了她就是开心。
　　“不来了，我认输，老了。”
　　手中的枕头一丢，杨晓星不和马丝祺继续闹了，不然的话等一下可就要出汗了，她才不想带着汗水睡觉呢。
　　听到杨晓星这么说，马丝祺也是停下并丢掉了手中的枕头，然后骑在杨晓星的小腰上：“你好意思说你老了？如果你都老了，那我算什么？”
　　“老妖怪，老狐狸精。”
　　也不知是从哪里来的勇气，也可能是觉得马丝祺这时候应该不能够对自己怎么样，总之杨晓星就是胆肥了。
　　老妖怪，老狐狸精，杨晓星这小丫头还真是胆大回来了啊。
　　江夜雪也只是惊了一下，不过她依旧不干预这小只的争斗，继续的看热闹，这两只小可爱互掐也挺有意思的。
　　“老妖怪，老狐狸精是吧？”
　　听到杨晓星这么说自己，马丝祺不仅没有生气，反而还笑眯眯起来：“小星，你可听过九阴白骨爪？”
　　“你想干嘛？”
　　看着马丝祺笑眯眯的样子，这让杨晓星感觉到很危险，可她现在被马丝祺坐在小腰上，想逃也逃不掉啊。
　　恰巧不巧，也就在马丝祺的小爪爪放到杨晓星小腰上面的时候，门口方向传来了敲门咚咚的声音。
　　“开门。”
　　东方诗婷来得真是时候啊，现在杨晓星觉得东方诗婷简直就是她的大救星，有着东方诗婷在场，马丝祺应该就不敢乱来了吧？
　　实际上也是如此，如果东方诗婷在场，马丝祺的确是不敢乱来，可现在东方诗婷这不是还没有进来嘛。
　　抓紧时间了。
　　马丝祺和江夜雪默契的对视了一眼，紧接着在江夜雪起身的同时她毫不犹豫的下手挠杨晓星痒痒，让小丫头记住这深刻的教训。
　　哈哈哈哈哈哈～
　　哈哈哈哈哈～
　　啊哈哈哈哈～
　　……
　　挣扎吧，挣扎吧，感受着身下的杨晓星挣扎得越是激烈，马丝祺就越是开心，果然建立在别人痛苦上面的快乐也很快乐。
　　当然，马丝祺也知道什么是适可而止。
　　只是持续挠痒痒了十几秒，然后她就松开了杨晓星，不然被东方诗婷看到她这个样子欺负杨晓星她觉得自己估计也会被摁，连江夜雪都保不住的那种。
　　咔嚓～
　　进到房间，无视给自己开门的江夜雪，东方诗婷的第一时间就是朝着马丝祺的公主床方向看去，刚才在外面她可都是听见声音了的。
　　杨晓星依旧是虚脱趴在床上，似乎已经凉了一样，躺尸着。
　　至于马丝祺，这丫头这个时候坐在床边装作若无其事玩手机的样子。
　　没过几秒，马丝祺心虚似乎是受不了东方诗婷那审视的目光，紧接着她就是收起了自己的手机躲到江夜雪身后。
　　刚才在这里发生了什么事情，不用别人说，现在光是看东方诗婷都能够看出来了，无非就是在她不在的时候杨晓星又被马丝祺欺负了呗。
　　不过这个样子也好，东方诗婷就是想让杨晓星知道离开她后的世界可是超级危险的，她就是想让这丫头赖上她。
　　因此，东方诗婷这个时候也不说江夜雪和马丝祺什么，只是默默来到了杨晓星的身边，然后对着杨晓星的小屁屁就是一巴掌。
　　啪～
　　“呜呜X﹏X～”
　　“别装了，快起来整理一下睡裙，没注意到自己现在都走光了吗？”
　　杨晓星：“！！！”
　　东方诗婷不说杨晓星还真是没注意到，都怪马丝祺，干嘛要挠她痒痒啊？
　　迅速的在床上重新坐起来整理好睡裙，紧接着杨晓星又是整理了一下自己的头发，不然明天睡觉起来可是会打结的，那样的话在梳头的时候超级痛苦。
　　喵？
　　杨晓星和东方诗婷都是不打算报复自己了？
　　看着两人状态正常的样子，马丝祺这才敢怂怂的从江夜雪后面探出脑袋：“你们要不要喝牛奶再睡觉啊？我去给你们拿怎么样？”
　　“要。”
　　不要白不要，杨晓星第一个回应。
　　“都要温的或者是热的，小星的生理期就在这几天，凉的话就不用了。”
　　东方诗婷在旁边帮忙补充。
　　“我当然不可能给她喝凉的，但是在喝了之后可就不许记仇了喔。”
　　三女：“……”
　　“去吧，我才懒得和你计较呢。”
　　叹了一口，然后杨晓星又是重新的躺回了柔软的床上，她现在依旧是浑身乏力，还是没有从刚才洗完澡的状态中缓过来。
　　听到这话，这下马丝祺可算是放心了：“夜雪跟我一起去拿牛奶吧，诗婷你就和小星就在这里等着好了，我们等一会就回来。”
　　“去吧。”
　　目送着江夜雪和马丝祺离开房间，东方诗婷这才重新把自己的注意力转移回到自家小可爱的身上：“怎么样？还疼不疼？要不要……再涂一些药？”
　　杨晓星：“！！！”
　　自己是不是太大方了啊？
　　察觉到东方诗婷这个时候又是露出欲望的想吃掉自己，杨晓星害怕得抓起床上的被子，然后将自己蜷缩在里面。
　　“怕什么？我要是想吃了你我早就吃了，还用得等现在？你说对吧？”
　　“那你想干嘛？”
　　杨晓星重新探出小脑袋，因为她也知道她一直躲下去肯定是不行的，所以她还是出来谈判一下吧。
　　杨晓星的话刚说完，紧接着她就感觉到东方诗婷伸出一根食指放进了她嘴巴，咸咸的，这让杨晓星更懵了，迷迷糊糊的发出声音：“你这是干嘛啊？”

第294章 不好欺负
　　“不干嘛啊。”
　　见目的已达成，东方诗婷便十分满意的放开了杨晓星，如果她不说，可能谁也不知道她刚才心里在想什么，反正她现在就是在暗喜。
　　这小可爱，果然还是那么好欺负。
　　莫名其妙～
　　东方诗婷不说，杨晓星还真是没有猜到东方诗婷刚才为什么要如此欺负自己，而且她也不敢逼迫东方诗婷。
　　就这样，杨晓星又是怂怂把小脑袋缩回了被窝中，现在的东方诗婷不正常，她不和现在的东方诗婷玩。
　　东方诗婷脸色笑容从未改变，见小可爱害羞得不敢看自己，正合她意，不然这手可就要干掉了呢。
　　……
　　十分钟后，马丝祺和江夜雪拿着已经热好的四罐牛奶回到房间。
　　“小星呢？该不会睡了吧？”
　　看着自己床上的小鼓包，马丝祺不猜也知道杨晓星肯定就在里面，只是现在就睡觉的话未免也太早了一些，而且牛奶还没喝呢。
　　不用东方诗婷回答，在听到马丝祺的话后杨晓星便主动的从被窝里面窜了出来：“在这，我还没有睡呢。”
　　“呐，牛奶，喝完不许记仇。”
　　虽然自己的床被弄得乱糟糟，不过看在杨晓星是自己闺蜜和姐妹的份上，马丝祺就大大方方的原谅杨晓星这一回啦。
　　白嫖的牛奶就是香～
　　咕噜咕噜的喝过牛奶，紧接着杨晓星又是躺回了床上，总之就是不愿意坐起来，仿佛这里的房间就是她的房间一样。
　　对此，马丝祺依旧没有说什么，在喝完自己份的牛奶之后她也是蹦跶上了公主床，然后舒服的再一次搂抱住香香软软的杨晓星。
　　没错，可能现在的杨晓星都还没有注意到她的变化有多大，脾气好也就算了暂先不说，身体还变得又香又软，这是马丝祺喜欢黏着她的原因之一。
　　嗷～
　　习惯了。
　　马丝祺搂着她也不是一回两回的事情了，有的时候她还主动的张开双臂迎接呢，也不见江夜雪这丫头不好意思。
　　因此，现在杨晓星不会再因为太紧张而身体紧绷起来，而且她还有了一些想要反抗的想法，不然被女孩子欺负怎么可以？
　　如此想着，在马丝祺不注意的时候杨晓星突然鼓起勇气伸手搂住了马丝祺的身体，然后一个翻身便起身把马丝祺摁住。
　　刚才，马丝祺也是这么欺负她来着。
　　“小羽，刚才不是说好不记仇吗？你要是敢说话不算话，以后我不给你糖吃了。”
　　杨晓星竟然敢反抗了，马丝祺只是气呼呼，实际倒也没有多少紧张，她自认为自己已经摸清楚了杨晓星的性子，能够做到这一步应该已经是杨晓星的极限。
　　实际上也是如此，杨晓星现在只是想要展示一下自己有反抗的力量，而且她其实还是非常害怕把马丝祺给弄生气的，所以挠痒痒报复回去这种事情……还是算了吧。
　　身子一歪，杨晓星又是软趴趴的躺回了公主床上：“谁让你刚才这么欺负我的，我也不是那么好欺负的好吧？”
　　“好啦，不气不气，明天送你几条我珍藏的jk给你赔罪怎么样？”
　　“我现在又不喜欢那些。”
　　“那……包包？手表？鞋子？”
　　杨晓星：“……你这种安慰人的方式我平生是第一次见。”
　　“嘿嘿，那你喜欢什么？”
　　“还没想好，我先考虑一晚。”
　　“行，那就你就慢慢考虑考虑，明天醒来记得告诉我啊。”
　　见杨晓星是真不生气了，马丝祺这才暗暗的松一口气，早知道刚才就不趁性欺负杨晓星了，现在安慰起来还要付出一些些代价。
　　不然，她不知道怎么安慰比较好啊，
　　这两只幼稚鬼～
　　东方诗婷和江夜雪就在旁边一边喝着牛奶一边看热闹，她们都是十分的冷静，不去参与这幼稚的战局。
　　眼看杨晓星和马丝祺打打闹闹之后又是和好起来，东方诗婷和江夜雪对视的笑了一下，然后这才放下牛奶罐子也是一起的上到公主床搂住自家小可爱。
　　她们的睡觉位置还是和以前一样，杨晓星和马丝祺被东方诗婷还有江夜雪保护在中间，这样可以防止她们半夜的时候滚下床。
　　对于东方诗婷，现在杨晓星可就没有这么拘束了，察觉到东方诗婷又是搂住自己，杨晓星也是舒服的搂住东方诗婷。
　　至于她还能不能够占到便宜，杨晓星回想了一下刚才东方诗婷对自己的样子，她觉得这个占便宜的想法还是打消吧，这一块她似乎斗不过东方诗婷，而且东方诗婷还对她做了许多她以前都不敢做的事情来着。
　　虽然没有到那最后一步，但也是十分需要勇气和害羞的啊。
　　难得这么一次睡衣派对，马丝祺还想着继续搂杨晓星睡一觉呢，可是在看到杨晓星竟然主动的投入东方诗婷的怀抱，她只能无奈的返回自家江夜雪的怀抱。
　　大不了，她半夜再行动。
　　哒～
　　说是睡衣派对，但其实也并没有多少活动，吃东西的话又害怕发胖，所以众女在关灯之后便一起说悄悄话聊天，最后睡觉。
　　这期间杨晓星很少发言，因为她觉得自己和她们的共同语言挺少的，而且又害怕说错话，所以她就这个样子的听着八卦挺好的。
　　反正，她们也给她听。
　　突然，杨晓星似乎是想到了什么，然后用自己的小脑袋怼了一下东方诗婷的下巴，反正无聊也是无聊着，她自己找乐趣。
　　东方诗婷:“……还闹，小心晚上睡觉打呼噜。”
　　说罢，东方诗婷一边捏着杨晓星的脸蛋一边和闺蜜们聊天。
　　两人有来有往的打斗了十多分钟，最后杨晓星依旧是敌不过东方诗婷，放弃抵抗的她重新用双手搂住了东方诗婷身子:“不玩了不玩了，睡觉。”
　　杨晓星累了，东方诗婷也就不闹了，搂住杨晓星小可爱当做抱枕然后就非常疲倦的睡了过去。
　　第二天依旧是众女假期，因此她们可以一觉睡的到自然醒，而今天她们之中第一个醒来的是杨晓星小可爱，
　　一拳，轻轻砸在了东方诗婷的小脸上。

第295章 吃早餐吗？
　　轻轻把东方诗婷的手拿开，不然要是被江夜雪和马丝祺发现她这样，她觉得自己可就没有脸再见人了。
　　之后，杨晓星看着东方诗婷的睡颜越想越觉得自己亏，她也好想报复回去。
　　话说，东方诗婷似乎一点儿也不讨厌她那个样子来着。
　　就这样，杨晓星深呼吸了一下，然后模仿着东方诗婷昨晚的样子探出小爪爪，谁让东方诗婷昨晚率先欺负她的。
　　“小星，你不乖喔～”
　　也就在杨晓星成功的时候，东方诗婷突然睁开了双眼，然后再次紧紧的搂住杨晓星。
　　没错，在杨晓星刚才移动自己小爪爪的时候东方诗婷早就醒了，她之所以不立即的反应纯属是想要看看杨晓星接下来想干嘛。
　　没想到啊，自家小可爱真是越来越大胆了。
　　东方诗婷和杨晓星猜测的一样，她不仅不讨厌杨晓星现在这个样子，而且还非常的喜欢，甚至还有些欣慰。
　　因此，在杨晓星成功了之后东方诗婷这才选择醒过来，然后和小可爱共享这美好的时刻。
　　同时，一旁的江夜雪和马丝祺被东方诗婷的声音给吵醒了。
　　“天亮了吗？几点了啊？”
　　“不知道。”
　　东方诗婷依旧紧紧搂着杨晓星，而且还不让杨晓星收回手，她喜欢杨晓星这么对她。
　　不能从东方诗婷那边得到答案，江夜雪只好自己摸索手机，然后打开：“已经七点半了，你们打算吃早餐吗？不吃的话就继续睡。”
　　过了好一会儿，小吃货马丝祺忍不住了：“我还是起床吃早餐吧。”
　　马丝祺要去吃早餐，听到马丝祺的决定后江夜雪打消了自己的困意，比起睡觉她觉得陪马丝祺吃早餐更舒服些。
　　在经过杨晓星和东方诗婷的时候，江夜雪起了一丢丢玩心，隔着被子对她们的身体轻轻踹了一脚：“吃早餐吗你们两个？”
　　“你们先去洗漱，我和小星还想再搂一会。”
　　“那行吧。”
　　江夜雪并没有怀疑什么，下床之后便是和马丝祺一起进到了卫生间进行洗漱。
　　又是过了两分钟，东方诗婷这才不舍的放过杨晓星：“好了，这下子我们也要起来了。”
　　杨晓星的手不是被东方诗婷拿出来的，而是被东方诗婷抓出来的，而且东方诗婷还控制了被子不让被子接触它。
　　“张嘴。”
　　“这……”
　　“你嫌弃我？”
　　这让杨晓星怎么接话啊？
　　她猜到了东方诗婷现在想干嘛，如果没人，她铁定敢这么做，但现在东方诗婷看着呢。
　　无奈，杨晓星只好顺从东方诗婷意思闭着眼睛张开了自己小嘴。
　　东方诗婷也不问杨晓星味道怎么样了，看到小可爱这么乖之后她又是紧紧搂了下，然后率先起身准备返回房间。
　　“好啦，我们也应该回去洗漱了。”
　　“唔～”
　　委屈巴巴～
　　不想被江夜雪和马丝祺知道自己刚才又被东方诗婷欺负了，因此这时候杨晓星也是快速的起床了，然后和东方诗婷返回马丝祺给她们安排的房间进行洗漱。
　　回到房间，这下子东方诗婷就不怕她们的谈话会被江夜雪和马丝祺她们听到，她再次询问着杨晓星：“小星，你讨厌刚才我那个样子吗？”
　　“你说呢？”
　　杨晓星并没有直接回答东方诗婷，而是给了对方反问，并且还给了东方诗婷自己委屈巴巴的眼神，让东方诗婷自己体会。
　　捏捏头发，其实东方诗婷也是会紧张的：“我也知道我的占有欲太强了，之所以这么做我纯属是想和你再亲密一些，而且我对你的感情可是认真的。你要是不喜欢的话……可以告诉我，以后我会……”
　　不等东方诗婷说完，杨晓星叹了一口气，然后主动搂了一下东方诗婷的身子：“这些我当然都知道，可经常那个样子的话是很容易生病的，而且要被别人发现，你的名誉可就毁了。”
　　“可我有的时候就是控制不了自己。”
　　东方诗婷认真的看着杨晓星，现在之所以和杨晓星这么多就是想让杨晓星快点适应和认识那不一样的自己，
　　而且，她还有好多好多的情感保留着没有释放出来呢。
　　“我知道了。”
　　杨晓星叹了一口气之后再次妥协，对视着东方诗婷那想要占有她的眼神，杨晓星不知道这事对她是好还是坏，总之她明白自己不讨厌这个样子的东方诗婷。
　　只是，有的时候不好意思罢了。
　　杨晓星的话让东方诗婷原本有些严肃的小脸再次露出笑容，并且她再一次搂住了杨晓星：“我们现在就再一起洗澡一次怎么样？”
　　“我能拒绝吗？”
　　杨晓星苦笑着。
　　“当然不可以，你也说了，要是不洗干净可是很容易生病的。”
　　……
　　一个小时后，东方诗婷和杨晓星手牵手出门跟江夜雪还有马丝祺会合：“今天的早餐打算吃点什么？”
　　江夜雪给了东方诗婷一个白眼：“大小姐，你都不看手机的吗？董姐和戚姐半个小时前已经出门了，她们说等一下会带早餐回来，让我们乖乖待在家里。”
　　“有吗？”
　　东方诗婷拿出自己的手机点开查看，董以欣和戚采萱都是没有给她私发信息，因此有一些信息不会主动的弹出来，
　　果不其然，在四叶花女子天团的内部企鹅交流群里面东方诗婷看到了董以欣和戚采萱给她们发的通知。
　　既然这样，那她们也乐得轻松。
　　就这样，东方诗婷拉着有些无神的杨晓星跟随马丝祺还有江夜雪一起来到了二楼客厅，这里有超大屏幕的电视，方便众女打发时间。
　　杨晓星刚在沙发上坐下，紧接着马丝祺第一时间坐到了她的另一边，并且还调皮的戳了戳杨晓星脸蛋：“怎么了？昨晚没有睡好吗？”
　　“有一些。”
　　杨晓星实在是不知道怎么开口说明自己现在的状态，既然马丝祺说她睡不好，那就当她睡不好吧。
　　也是在这个时候，东方诗婷拍了拍马丝祺的肩膀：“你和你的雪去坐另一边沙发，让小星在这里睡一会。”

第296章 最幼稚的人
　　马丝祺本来还想要再和杨晓星相处一会的，但是看到杨晓星这么虚的样子，她这次选择了听从东方诗婷的提议，返回了自家雪身边。
　　随后，杨晓星听从东方诗婷的要求在沙发上躺了下来，然后还有舒舒服服的膝枕。
　　撸撸小可爱的小脑袋，东方诗婷觉得被杨晓星枕的感觉真是不错，而且闭眼闭目养神的小可爱也让她好想吃啊。
　　不过，这次东方诗婷克制住了。
　　枕在大腿上，东方诗婷的味道让杨晓星感觉很是安心，只可惜这个时候没有一个柔软的抱枕可以填补杨晓星怀中的空缺，不然这个时候她或许还真可以美美的睡一觉。
　　也不知过了多久，杨晓星敏锐的听到了远方传来开门声音，然后脚步距离客厅这边随着时间推移越来越近。
　　“姐，你们怎么起来这么早啊？”
　　没错，来人正是马丝祺的亲弟弟马岩。
　　刚才众女为了照顾闭目养神的杨晓星，她们都是在安静的玩手机，直至现在，这安静的氛围被马岩的到来给打破了。
　　下意识看了一眼杨晓星，随后马丝祺抄起果盆里面的一粒花生就是丢向自己的臭弟弟：“有什么事快说吧，没看见你老姐忙着吗？”
　　“你还忙啊？”
　　马岩看了看除了杨晓星以外都是在玩手机的三女，他又不是没有眼睛，不过他现在来这里的确是有一些事情想要找马丝祺帮忙：“姐，能不能跟我出来一下？”
　　“有什么事情就说吧，如果是借钱的话那就免了吧。”
　　“嘿嘿，不愧是我姐，我这个月的零花钱不小心用完了，只要你肯借我点，我下个月就多还给你十分之一怎么样？”
　　“暑假才多久啊？这么快就用完了？”
　　“唉，这不是暑假嘛，活动比较多，我给我还有我那几个朋友充了几款皮肤和一些道具，然后就……”
　　“你不是也有些有钱的朋友吗？那你向他们借钱啊。”
　　“这不一样，和他们借钱的话那是要还的，而且老姐你现在不是回来了嘛，我干嘛要向他们借对吧？”
　　马丝祺：“……给你转过去了。”
　　“谢谢老姐。”
　　看到手机上转账到账的信息，马岩脸上笑容是抑制不住的：“那我先出去玩了，如果有什么需要买的就发信息给我。”
　　虽然认识马丝祺有好几年了，但看到马岩向马丝祺要钱东方诗婷还是第一次：“原来你对你弟弟这么大方的吗？我还以为你只会欺负呢。”
　　“不给这小子一点利益，这小子怎么乖乖听我话啊？而且以前的我可以打得过他，现在老了，打不过咯。”
　　身子一歪，马丝祺重新倒回江夜雪怀中。
　　三女：“……”
　　躺够了，杨晓星不继续闭目养神了，她重新坐好身子：“董姐她们怎么还没送早餐过来啊？我肚子饿了。”
　　话音刚落，董以欣和戚采萱拿着早餐的身影就出现了，非常的巧。
　　一边放下手中的早餐，董以欣一边给众女说事情：“比赛举办方打算邀请所有参赛人员以及工作人员今晚一起到酒店里面聚餐，你们打算去凑凑这个热闹不？”
　　聚餐啊～
　　听到这里，杨晓星第一时间就联想到了电视中的场景，穿着西服以及礼裙的人们拿着酒杯到处走动并交谈合作，然后桌子上面还摆放着各种美味食物。
　　想去！
　　先不说食物美味不美味的事情，去了的话或许可以开拓一下自己的见识，见一见大世面。
　　想到这里，杨晓星扭头看向东方诗婷。
　　不用杨晓星说什么，这一次东方诗婷又是读懂了杨晓星眼神之中的意思：“小星想要去，那我就陪着她去吧，你们呢？”
　　“要去就一起去咯。”
　　马丝祺拿起一个小笼包放进嘴中，如果杨晓星和东方诗婷要去，那么董以欣和戚采萱肯定也是会去保护她们的，她才不想掉队呢。
　　马丝祺如果要去，江夜雪的意见就不用询问了，懂得都懂。
　　“既然这样，那我就把我们的名单上报一下，到时候去了就听我安排，不许到处乱跑，特别是你小星。”
　　“啊？”
　　正在抓包子的手停住了：“我怎么了？”
　　“你是最让我不放心的，可别到时候被别人用几颗糖就给拐走了。”
　　“胡说。”
　　听到这里，顿时杨晓星不乐意了：“我哪里有那么幼稚？这里最幼稚的分明是丝祺的好吧？要担心也应该是担心她才对。”
　　自己就吃个小笼包怎么都躺枪？
　　不装了不装了，马丝祺恢复成为恐吓自己弟弟时候的那个样子：“小星，我现在给你…个机会把你刚才的话收回去。”
　　杨晓星：“……”
　　“好啦好啦，不知道小星比较胆小的吗？怎么还老是逗她啊？”
　　最终还是东方诗婷帮助了杨晓星解围，并且她还抓住了一个小笼包，想要亲手投喂自己的这只小可爱。
　　自己胆小？
　　杨晓星本来还想要反驳的，但一想到对方是东方诗婷，自己要是东方诗婷也敢怼，那么这里谁还帮着她啊？
　　张嘴。
　　杨晓星接过东方诗婷的小笼包投喂，胆小就胆小吧，她不斗还不行吗？
　　见此，东方诗婷小脸上露出满意笑容，她的小可爱真懂事。
　　吃过早餐，杨晓星扭了扭自己的小腰松了松筋骨，随后她不在客厅里面继续待着了，在得到马丝祺的同意之后她开始在这别墅里面闲逛。
　　这么大的别墅，平常的时候可是很难能够见到的，更别说能进来看一看了。
　　反正闲着也是闲着，杨晓星打算就这个样子打发时间，而且这时候东方诗婷竟然不跟着，这偶尔能够自己游玩的感觉真是不错。
　　微风吹动发丝以及裙摆，杨晓星觉得自己真是越来越堕落了，有的时候她甚至都忘记了自己以前是男孩子，这不是堕落是什么？
　　可是尊严，这能吃吗？
　　而且，自己以前不也是为了能够不去挖煤而舍弃过尊严一回吗？
　　回忆着之前东方诗婷对自己的宠爱，杨晓星有些想要再经历一次了呢，中毒了。

第297章 准备出发
　　说是晚饭的聚会，其实是下午就已经开始了的，正所谓开得早，结束得早，明天的时候选手们还要比赛呢，要是因为这事情而让他们休息不好那就尴尬了。
　　因此，在下午的时候众女都是在各自的房间里面开始打扮着自己，杨晓星不太会打扮，好在她有东方诗婷帮忙，所以这事情现在对她来说也不算是事。
　　既然东方诗婷帮忙，因此杨晓星便再一次被东方诗婷打扮成了自己最喜欢的样子，不仅重新穿上了漂亮连衣裙，而且还被迫穿上了那带着可爱裙边的袜子，她就是喜欢自己的小可爱一直可可爱爱的。
　　杨晓星没有抵抗，对她来说魔都这里除了东方诗婷她们以外并没有知道她以前是男孩子的熟人，她有什么好尴尬的？
　　再说了，东方诗婷在打扮她的时候似乎很开心啊，杨晓星并不想东方诗婷脸上的笑容因为她的一些提议而消失。
　　就这样，原本十五岁的杨晓星在被东方诗婷打扮之后似乎变年轻了几岁，打扮结束后的她看起来只有十一二岁的样子，萌萌哒。
　　“好了，你现在一旁休息一下吧。”
　　打扮杨晓星结束，东方诗婷并不要求杨晓星帮助自己打扮，因为现在还不是让杨晓星练习的时候，效果好不好先不说，这花费时间也是一个问题。
　　于是，东方诗婷决定自己上手。
　　现在东方诗婷已经能够无条件信任杨晓星，不仅让杨晓星知道了她的手机密码，而且包包什么的她也习惯让杨晓星保管，而杨晓星也可以把自己的东西放进她包包里面。
　　没错，此时的东方诗婷和杨晓星就像是没有结婚，然后提前过上了婚后的生活一样。
　　刚开始的时候东方诗婷对她这么大方，杨晓星还有一些拘束，但久而久之，杨晓星发现拘束害羞并不能够解决问题。
　　因此，杨晓星顺着东方诗婷的意思，不仅帮着东方诗婷背包包，而且也时不时帮助东方诗婷整理一下里面的东西，并且把自己的一些东西放进里面。
　　比如，充电宝，耳机盒……
　　抬头看了看坐在梳妆台前面自己打扮自己的东方诗婷，紧接着杨晓星把目光投向了东方诗婷的包包，闲着也是闲着，她就再重新检查一下需要带的东西都带了没有吧。
　　镜子，纸巾，卫生巾，梳子，保湿喷雾，香水，耳机，充电宝，唇膏，钥匙，防晒霜……
　　东西还挺多，也幸亏个头都不大，都是一些小玩意，不然杨晓星背起来可就困难了。
　　检查结束，东方诗婷还是没有打扮好，于是杨晓星又拿起东方诗婷的漂亮手机，然后无聊把玩着。
　　东方诗婷只是瞥了一眼，并没有紧张什么，因为她对杨晓星可是真心的，不怕手机里有什么见不得人的东西会被杨晓星看到。
　　再说了，现在不只是杨晓星知道她手机里面都有什么，她也知道杨晓星的手机里面都一些有什么，看了之后她觉得自家小可爱的生活还真是单调。
　　又是用了半个小时，东方诗婷这才把自己也打扮得漂漂亮亮的，然而这些在杨晓星看来除了身上的服装有所变化，东方诗婷的脸蛋和发型跟打扮之前都差不多，可能是杨晓星的眼光功夫还不到家吧。
　　当然，杨晓星并不会把这些心中的吐糟给说出来，不想让东方诗婷不开心。
　　“好了，可以出去了。”
　　从小可爱的手中拿过自己的手机，然后又把包包挂在小可爱的肩膀上，最后东方诗婷催促着要出发了。
　　咔嚓～
　　恰巧不巧，这时候隔壁房间江夜雪和马丝祺也是刚好出门，只不过她们两人都是各自的背着一个包包，而不是像东方诗婷和杨晓星这个样子共用一个。
　　可是吧，这依旧不影响马丝祺想要抱抱一下被东方诗婷打扮得十分可爱的杨晓星：“小星，让姐姐抱抱。”
　　一边说着，马丝祺还真就一边走了过来。
　　这次，东方诗婷会让马丝祺抱自己吗？
　　杨晓星抬头看向东方诗婷，可能是因为昨晚和今早的事情让东方诗婷现在的心情很好，所以她现在不介意让自家小可爱和别家的小可爱亲密亲密：“要玩就在家里玩，到时候出去了可就别那么疯了，休息形象。”
　　“这我当然知道。”
　　没有东方诗婷阻拦，马丝祺很是顺利的抱住了可爱杨晓星，并且还调皮的又是蹭了一下杨晓星小脸蛋，弄得杨晓星原本已经适应抱抱的杨晓星又是有一些不好意思了。
　　这丫头，怎么那么喜欢抱抱啊？
　　“好啦，抱抱～”
　　依着马丝祺的性子，杨晓星也是伸手搂住同样可爱的马丝祺，并且还拍了拍对方的背部，在她女孩子应该就是这么抱抱的，杨晓星依旧在努力学习着。
　　满足了，马丝祺这才美滋滋的松开杨晓星，不过她的手却是改成了牵着杨晓星的小手，趁着现在东方诗婷大方给她和杨晓星亲密，她自然是不会浪费这个大好机会。
　　牵牵手嘛，习惯了，习惯了，而且现在的马丝祺对杨晓星来说已经是熟人了，没有什么不好意思。
　　因此，现在杨晓星逐渐能够和喜欢抱抱亲密的马丝祺相处，就像是非常要好闺蜜或者是姐妹那个样子。
　　当然，这只是这对熟人而已，如果是面对别的陌生女孩子，杨晓星还是会紧张。
　　十分钟后，坐在沙发上玩手机等候的四女终于等到董以欣和戚采萱一起出来了。
　　她们穿着打扮和东方诗婷她们的随心所欲不一样，董以欣知道自己到了那边肯定会需要和其他的专业人士社交，所以她穿了西服裙，打扮非常的正规。
　　戚采萱也是穿西服，只不过她并不是穿着西服裙，而是裤子，因为她任务是保护众女这次出行的安全，裙子的话不方便她施展身手。
　　不管怎么样，以防万一总是对的。
　　而且，她这个打扮也是挺帅气的。
　　就这样，众女再一次汇合了，可以出发了。

第298章 饿饿
　　车上，马丝祺依旧抱着杨晓星手臂不愿意放开，而且时不时还贴贴杨晓星的脸蛋，弄得江夜雪心里酸溜溜。
　　当然，看到这一切的东方诗婷心中可就乐呵了，谁让她当时不管好自家小可爱的，现在她也不管，也让她尝尝自己当时的感受。
　　年轻真好～
　　董以欣和戚采萱可以通过前面后视镜看到坐在后面四女的状况，很养眼，同时也在内心感叹着她们老了，还是年轻人会玩啊。
　　这次聚会是在这个酒店里面，考虑到人数可能比较多，所以举办方直接把酒店给承包了一个晚上，只要身份正确就可以进来参加聚会。
　　停好车，下车。
　　现在过来参加聚会的可不只是四叶花女子天团一行人，其他参赛选手也来凑热闹了，因此当杨晓星下车之后她便时不时可以看到一些身材高挑并且颜值出众的帅哥，美女。
　　“怎么样？帅不？”
　　马丝祺依旧在和杨晓星手挽手同行，而且在舞蹈老师云智美的提醒下她也习惯看杨晓星的眼睛并猜测杨晓星的想法，因此现在杨晓星往向哪里她基本知道。
　　“帅啊。”
　　杨晓星不说什么违心的话，但考虑到东方诗婷可能又会不开心，所以她又是补充说道：“我只是好奇的看看而已，又不喜欢。”
　　“是嘛，那你喜欢什么类型的？”
　　我喜欢什么你不是知道吗？
　　杨晓星心中有些郁闷的吐糟。
　　没错，杨晓星觉得江夜雪和马丝祺她们不可能不知道她和东方诗婷之间的事情，但是她又不好意思直白的说出来，所以这个时候杨晓星就像是赌气的小女孩一样掐了一下马丝祺的手臂。
　　“小星，你变了！”
　　感受到手臂传来的疼痛，下一秒马丝祺就是嗷嗷叫的放开了杨晓星，害怕被杨晓星继续报复的掐。
　　“我没变啊，是你不知道而已。”
　　坏笑着接了马丝祺的话，杨晓星并不觉得被马丝祺松快挺可惜，而且欺负一下马丝祺让她觉得挺爽的，她觉得自己才不是团队里面最弱的那个呢。
　　两只幼稚鬼打打闹闹着，没过多久她们便跟随一位工作人员的指引来到了酒店给她们安排的席位，然后坐下。
　　没错，除了一些特别重要的人有专门的显眼席位，其余的人都是被工作人员随便安排的，只要有座位坐下就行。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们的父亲或许都还有一定身份，可她们现在毕竟不是以自己父亲名义来的，而是以四叶花女子天团的参赛选手的名义过来。
　　因此，她们自然也就被随便安排了。
　　只不过她们倒也不介意，她们现在这种情况就像是在饭店或者是在餐厅里面吃饭而已，这没有什么的。
　　如果，真让她们坐在超级前面或者是在高台上面让人看着，她们倒还不习惯呢。
　　右看看，右看看，见还没到开饭时间，于是马丝祺打开自己的包包从里面拿出了一款迷你平板电脑，然后就在杨晓星的旁边看起电视剧打发时间。
　　算算时间，她们之前拍的电视剧的情节现在应该已经播放到了东方诗婷杀杨晓星那段，就是不知道观众们是怎么看的了。
　　反正闲着也是闲着，于是杨晓星看向马丝祺的位置，陪马丝祺用平板看起了电视剧，这剧由于她也出演过，所以她也在追。
　　下一集……应该是自己出场然后被东方诗婷杀了的那一集，杨晓星挺期待的，现在算算时间新的一集应该出来了。
　　果不其然，当马丝祺又是刷新一次过后，新的一集出现了。
　　这下好了，她们可以看视频打发时间了。
　　把平板放在桌子上放好，紧接着马丝祺再一次搂住了杨晓星的手臂，明知故问：“小星，这一集你会出现的喔，期待吧？”
　　“当然期待。”
　　这没有什么可傲娇的，杨晓星大大方方的回答了。
　　与此同时，江夜雪和东方诗婷都是瞥了一眼自家的小可爱，见一切都是正常之后她们又是低头看回了自己的手机，她们也在用自己方式打发时间。
　　随着时间的推移，进到酒店里面的帅哥美女越来越多，而且不难免的还有一些金发碧眼的外国人，甚至之前遇到众女的那几个来自稻妻的女孩子也是来了。
　　“你好啊杨晓星，我们又见面了。”
　　也不知是不是因为杨晓星也是白发的缘故，来自稻妻的白发女孩们的队长对杨晓星的形象特别好，因此在看到杨晓星也在这里之后她便带队过来打招呼了。
　　“你好～”
　　礼貌嘛，礼尚往来。
　　见有人找自己，于是杨晓星只能是不情愿的把注意力从平板上移开，也不知道这女孩这次找自己是有什么事情。
　　“一起拼个桌如何？”
　　喵？
　　这问题杨晓星可不能够自己做决定。
　　她虽然是四叶花女子天团中的一员，更是她们之中的团宠，但杨晓星明白自己其实是没有多大权利的，最多也就能够吓唬一下公司里面的员工让他们给她糖吃，仅此而已。
　　因此，这个时候杨晓星看向江夜雪和马丝祺这两位比较年长的姐姐，现在董以欣和戚采萱不知道去哪里了，她只能是问她们了。
　　这时候，东方诗婷又看了董以欣和戚采萱的座位一眼，然后这才回答：“对不起，我们这里已经有人了，实在抱歉。”
　　“没事的。”
　　白发女孩脸上的微笑并未改变：“也不知错过了这次我们下次什么时候才能够再次见面，你们要是来稻妻旅游的话记得联系我，我可以给你们免费当导游的。”
　　东方诗婷点了点头：“有机会的话，一定。”
　　东方诗婷和白发女孩她们看起来似乎正常的交流，但杨晓星总感觉怪怪的，听不懂话内话的杨晓星不为难自己了，紧接着她主动搂上了马丝祺的手臂：“继续继续，我就要登场了对吧？”
　　看杨晓星这么急，马丝祺又是抬头望了一眼东方诗婷和白发女孩，随后收起了好奇心，点击继续播放。

第299章 拉肚子
　　来了！来了！
　　当看到自己终于在视频里面出现，鬼知道杨晓星这时候心里是多么的激动，那小爪抓着马丝祺的手臂都让马丝祺感觉到疼了。
　　“至于这么激动吗？”
　　虽然杨晓星抓疼了自己，但马丝祺并没有嫌弃这个可爱的闺蜜，只是吐糟了一下下。
　　“这是我第一次上电视耶，能不激动吗？”
　　说归说，杨晓星的目光并没有从平板上面移开过，不想漏过任何一秒。
　　与此同时，那原本平平无奇的弹幕一下子就是改变了，变成刷着的都是她的名字，不然就是小星或者是小星老婆……显然她们都认出来了这只小白狐的扮演者就是杨晓星。
　　即便有一些不追星的人一时间认不出来这只可爱的小白狐的扮演者是谁，但看了弹幕，他们也就都是知道了那是杨晓星扮演的。
　　后期制作工作人员的技术水平很不错，那小狐狸耳朵就像是真长在杨晓星脑袋上一样，栩栩如生，杨晓星越看越喜欢，老娘真可爱。
　　也是在这时，马丝祺突然同时摁下开关键以及音量键，“咔嚓”一声截图成功。
　　“后面我拿来一段时间的壁纸，嘿嘿。”
　　“不至于吧？”
　　“当然至于，我妹妹这么可爱，做姐姐的我拿来当一下壁纸咋啦？你说对吧？”
　　“呃……你喜欢就好。”
　　截图归截图，视频的播放并没有因此被暂停下来，重新点开弹幕，杨晓星和马丝祺继续观看接下来的剧情。
　　此时弹幕讨论依旧非常激烈，杨晓星扮演的这只小白狐颜值这么出众，也就在众人会以为杨晓星接下来还会有好多剧情的时候，东方诗婷赶到了。
　　并且，她还干净利落的杀了杨晓星扮演的这只可爱小白狐。
　　『啊，我看到了什么？』
　　『狐狐这么可爱，怎么可以杀了？』
　　『编剧家在哪里？我给他送送礼物。』
　　『太扎心了吧，我好不容易心动一次，结果你却让我输得这么彻底。』
　　『话说，狐狐后面会复活吧？』
　　『咳咳，我是内鬼，小星这次只是客串一下而已，后面她都没有再参与拍摄，所以已经没有她的剧情了。』
　　『怎么会？诗婷大小姐，你怎么可以杀害小星啊！！！』
　　『不要，我不要狐狐死。』
　　『请问狐尸在哪？我去捡一下，听说狐狸还蛮好吃的。』
　　『前面的，你忍心吗？』
　　『我的眼泪从我嘴巴流出，狐狐这么可爱，味道也一定非常不错吧？』
　　『好像……有点道理，带我一个。』
　　『你……你们，太过分啦！』
　　『放心，给你打包。』
　　『话说小星什么时候也出演下电视剧啊？』
　　……
　　这弹幕挺有意思的。
　　不知何时，稻妻的白发女孩已经和东方诗婷聊天结束，并且带人离开了。
　　也是因此，东方诗婷得以再次空闲下来。
　　听着一旁平板外放的声音，她大致可以判断出杨晓星和马丝祺看的剧情应该已经到了她杀杨晓星那段情节，就是不知道粉丝们的反响是怎么样子的了。
　　东方诗婷想看，但是又害怕别人会骂她竟然杀害杨晓星，可那是导演安排的啊，又不是她安排的。
　　最终，东方诗婷还是抵不过自己的好奇心，在自己手里上打开了一个视频app，然后她也开始追一追剧。
　　只不过，她调成静音了，然后又把进度条拉到中间，她打算先看一下观众们给的反馈，然后再慢慢的追剧。
　　骂人的话那是意料之中的事情，东方诗婷并不意外，她耐心的继续看……
　　咕噜噜～
　　杨晓星：“……我去一下厕所。”
　　也不知怎么的，坐着坐着，杨晓星此刻竟然有一些拉肚子。
　　反正精彩的情节已经看过了，弹幕也看了，杨晓星不再留恋什么，拿起自己的手机就是想要寻找厕所解决一下。
　　董以欣和戚采萱都还没有回来，让杨晓星自己一个人去厕所东方诗婷肯定是不放心的：“你们就在这里等董姐她们，我陪小星去找厕所。”
　　“ok～”
　　比了一个ok的手势，紧接着江夜雪凑到自家小可爱马丝祺的身边占回马丝祺，这下她突然又不酸杨晓星了。
　　就这样，江夜雪和马丝祺留守在原地，而东方诗婷则是陪着杨晓星去找卫生间。
　　虽然这个地方东方诗婷也没来过，但好在有工作人员一直走动，因此在询问一番之后东方诗婷和杨晓星很是顺利找到了卫生间。
　　“我在外面等你。”
　　“好。”
　　……
　　十分钟后，杨晓星这才有些腿麻从隔间里面出来。
　　她的情况和东方诗婷猜测得差不多，她今天不仅来生理期了，而且还有一些腹泻，可是她也没吃错什么东西啊，真是太奇怪了。
　　洗手时候杨晓星又是抬头看了看镜子里面的自己，她听说女孩子在来生理期之后会变得更加漂亮一些，也不知道是不是真的。
　　小可爱这是在自恋吗？
　　察觉到杨晓星竟然在看着镜子在发呆，东方诗婷也不提醒，就安静的等着杨晓星回神，然后跟她一起离开。
　　“看你脸色不太好，怎么了吗？”
　　“也没怎么，就来生理期了，而且还拉肚子了而已。”
　　既然东方诗婷敢问，那杨晓星就答。
　　随着时间的推移，杨晓星发现自己挺喜欢依赖东方诗婷的，而且东方诗婷似乎也非常喜欢被她依赖，这个样子两个人都觉得舒服。
　　至于自己现在的情况，杨晓星还记得东方诗婷之前对她说过的话，要是身体有什么不舒服的记得和她说，不然要是有什么大病因为不及时而耽误那可就得不偿失了。
　　来生理期的时候还顺便腹泻吗？
　　东方诗婷回想了一下自己以前的情况，她发现自己以前的时候似乎也经历过这尴尬的事情，但是诊断的结果似乎是因为着凉了。
　　紧接着东方诗婷又是回想了一下前几天自己和小可爱的亲密，她觉得自己以后还是控制一下自己吧，小可爱应该就是在那段时间不小心着凉了，体质还真脆弱。

第300章 多一事不如少一事
　　杨晓星可没有东方诗婷想得这么多，她单纯的就只是认为应该是自己之前不小心吃错了什么东西，然后这才会拉肚子的。
　　只不过，来生理期的时候拉肚子，那感觉可一点儿也不好受啊。
　　走到半路，她们便碰上了有些匆忙过来寻找她们的戚采萱。
　　看到两人都是没有事情，戚采萱这才得以放心的松口气：“你们怎么这么久没有回来？董姐还以为你们遇到什么难事了呢。”
　　“小星拉肚子了，所以需要的时间多了一些。”
　　东方诗婷理解戚采萱为什么这么紧张，因为保护她们就是她的工作嘛，而且她们现在这个样子乱跑，她不紧张才怪呢。
　　好在，一切都是有惊无险。
　　就这样，在戚采萱陪同下杨晓星和东方诗婷一同回到了原来的位置坐着，只不过杨晓星现在的小脚还是有一些发麻，来生理期的感觉真是太不舒服了。
　　摸摸杨晓星的长发，东方诗婷知道杨晓星这时候肯定在忍受着一些什么，可是她又不能够为杨晓星分担痛苦，不然这个时候杨晓星脸上的笑容应该会多一些吧。
　　随着时间的推移，在半个小时后酒店的工作人员们终于开始上菜了，顿时大厅里弥漫着各种饭菜飘香，让人胃口大开。
　　换做以前，这个时候杨晓星肯定也会和其他人一样想要大吃特吃，可是现在……杨晓星没有那个心情了。
　　现在，杨晓星只希望这生理期不要影响自己明天的上台就好，不然她可就要从四叶花女子天团的团宠变成罪人了。
　　起码，在杨晓星看来是这个样子的，就算东方诗婷她们不说她，但如果真的因为她而出了问题，杨晓星的心里也会有一种罪意。
　　“先喝口汤暖暖吧。”
　　非常的巧，这酒店给她们一桌安排的汤是乌鸡汤，于是东方诗婷立即给杨晓星盛了一碗，然后关心杨晓星。
　　这一切众女都是看在眼里，只不过她们都是没有再调侃杨晓星和东方诗婷什么，因为这个劲已经过了，现在就算是调侃也没多大意思。
　　再说了，现在杨晓星虚虚的情况大家有目共睹，所以还是不开玩笑了，正好现在还有东方诗婷照顾杨晓星，这让她们可以安心的吃饭。
　　吸溜吸溜～
　　也不知是心理作用还是真的有用，总之在吸溜几口滚烫的鸡汤过后，杨晓星感觉好多了，似乎又有那么一些胃口想要吃东西了。
　　毕竟，这里来都来了，如果她因为肚子不舒服什么都不吃，血亏啊。
　　在东方诗婷的照顾下，这顿饭杨晓星虽然小腹依旧隐隐不舒服，但还算是吃得开心。
　　当然，为了杨晓星身子着想，一些寒性和腥辣的东西杨晓星是没有那个口福了，她吃的大部分菜都是东方诗婷帮她夹的。
　　吃到一半，然后众女其乐融融的干饭氛围就被打扰了。
　　听到声音，杨晓星扭头一看，原来是自己身后不知何时走来了三个男生，此时的他们手中各自端着一个装有红酒的高脚酒杯，很有形象的样子。
　　这个样子的他们在其他女孩眼中是什么样的杨晓星不知道，但她对他们又不感冒，所以他们在杨晓星看来就平平无奇，和在学校中那些喜欢装帅的男生差不多。
　　还有就是，他们的那眼神……
　　以前身为男孩子的杨晓星又怎么可能不知道那眼神是什么意思，侵略性很强啊，只不过对她无效。
　　就这样，在坐回身子之后杨晓星又是喝了一口橙汁，然后继续自己吃自己的。
　　自己这种查不出家底，然后年龄又偏小的女孩子，她觉得他们应该不会看上自己，再怎么说他们也是公众人物，除非他们不想要自己的前途了。
　　实际上也是如此，杨晓星的样子这么可爱，即便他们有心，他们也不敢动。
　　四叶花女子的资料他们都是查过，唯有杨晓星最是神秘的，而且年龄才十五岁，找这个目标交往的风险太大了。
　　如果，杨晓星的家底不厉害怎么办？
　　再说了，如果选这一个目标投资，周期实在是太长了……
　　因此，三人的目标很是明确，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，这三位都是拥有丰厚家底的千金大小姐，而且他们和她们还都是娱乐圈行业的一员，有共同哦兴趣爱好，他们觉得他们的成功率还是挺大的。
　　“你好～”
　　注意到了对方的目光在她们身上乱瞄，不过三女都是没有多想什么，她们自己的颜值她们可是知道的，爱美之心人皆有之。
　　在路上，如果碰见了好看的人或者是好看的衣服，多看几眼并不奇怪。
　　怀着这种心情，东方诗婷淡定接下了对方的问候，并且她还又夹给了杨晓星一块肉，投喂自家小可爱。
　　马丝祺也想投喂玩玩，不过一想到东方诗婷可能会不开心，这让她不得不放弃这个打算，并且想着等以后东方诗婷没空，自己一定要补回来才行。
　　与此同时，董以欣和戚采萱依旧在不紧不慢的吃着，在她们看来东方诗婷她们应该能够自己解决这些事情。
　　再说了，有着她们在这里监督，是绝对不会发生什么意外的。
　　三位男生有一丢丢尴尬～
　　没错，东方诗婷刚才回应了他们一下之后就不理会他们了，以至于他们只能是拿着酒杯站在原处，不知道应该重新找什么话题好。
　　他们本以为他们在和她们接触之后话题就会自己出现，然后他们就能够和她们侃侃而谈，然后加进感情，交换交易方式……
　　然后，再像是娱乐圈里面的前辈那个样子，当到达了一定程度之后官宣。
　　想象的确美好，现实中东方诗婷她们并不像是他们的女粉丝那个样子稀罕他们，所以对他们爱理不理。
　　他们……也不知道是为什么，总感觉东方诗婷她们有一些在反感他们，似乎他们的出现就惹到了她们，可现在才是他们第一次见面的啊。
　　孰不知，东方诗婷她们都害怕自己的对象不小心误会，她们并不想这些误会产生，所以多一事不如少一事。

第301章 加油打气
　　看网上四叶花女子的演出视频，他们还以为东方诗婷她们挺好相处，可现实却让他们不得不接受这个结果。
　　实在是想不出什么好的话题，一些关于商业机密的话题又不能够随意询问，于是率先想通的两位男生只好对着董以欣和戚采萱歉意笑了笑，然后拉走了自己的同伴。
　　没错，他们觉得对方是不给他们面子，那么他们也没有必要再纠缠下去，世界那么大，这桌不行他们换下一桌，从稻妻过来的那几支女团的成员也是挺好看的……
　　望着越走越远的三人，东方诗婷暗暗松了一口气：“小星，你觉得他们怎么样？”
　　“什么怎么样啊？”
　　杨晓星一直在专心的干饭，不明白东方诗婷干嘛问她这个问题。
　　“那几个男生啊，你对他们有没有好感？”
　　“啊？”
　　杨晓星似乎明白了东方诗婷在安排什么，她从一旁的纸巾抽出纸巾和擦了擦自己小嘴，然后这才继续说道：“你又不是不知道我以前是什么样的，我怎么可能对男生有好感啊？会对他们有好感的也是你们才对吧？”
　　“怎么不可能了？以前我们对你这么坏，现在你还不是喜欢上了我们？”
　　“你们也一点以前对我不好啊？”
　　这时候，杨晓星似乎忘记了自己现在还没有赎身，在听到东方诗婷这话之后她变得有一些傲娇起来：“那你们以后还不对我好一些？别老是欺负我。”
　　“好啦好啦，小星吃肉肉，长高高。”
　　感觉时机到了，马丝祺迅速的夹起了一块猪耳朵脆骨，然后放进杨晓星的碗中，也算是对杨晓星的关心吧。
　　咳咳～
　　“好啦好啦，你也有份。”
　　感觉到自家的大可爱有一些吃醋，于是马丝祺也给江夜雪夹了一块肉肉，她两边都关心还不行吗？
　　“这还差不多。”
　　随后，江夜雪也是夹了一块肉给杨晓星：“以前的事情都过去了，总之现在和以后你都是我们之中的吉祥物，以后大家一起加油吧。”
　　要是以往，东方诗婷特定不给其他人投喂自家的小可爱，至于现在情况不同，她就勉为其难的大方一回吧，这些都是姐姐们对妹妹的关心和爱啊。
　　不过，在试探出杨晓星对那些帅气的男生没感觉之后，她也算是放心了。
　　杨晓星来者不拒，通通吃掉……
　　剩余时间，形象出众的众女不难免的又是被一些人给打扰，有的是一些男团想交流，也有一些是偷混进来的广告寻求合作的，只不过他们都是被董以欣和戚采萱打发了。
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　“饱了？”
　　东方诗婷好奇的伸手去摸杨晓星的小肚子，杨晓星并不阻止，反正又不是第一次被摸了，她就像是小猫咪一样给信任的人摸肚肚，而东方诗婷就是那个人。
　　“再坐一会吧，十分钟之后我们再离开。”
　　拿出手机看了看时间，董以欣给众女说着自己的决定，众女没啥意思。
　　就这样，在十分钟后她们一起离开了，今晚的聚餐还算是顺利，依旧是没有什么意外的情况发生。
　　虽然小腹依旧有些不舒服，但在三女的投喂下杨晓星还是吃得饱饱，很是满足啊。
　　刚上车坐好，紧接着马丝祺又是亲密搂住了杨晓星的手臂：“小星，今晚你们要不要再来我房间睡觉啊？”
　　“不要。”
　　“算了。”
　　杨晓星和东方诗婷同时回答，表达的字词不一样，但意思是一样的。
　　“为什么？”
　　马丝祺还以为是自己被嫌弃了，有一丢丢不开心，所以鼓起腮子不服的询问杨晓星。
　　“明天就要比赛了，今晚要好好休息。”
　　“在我房间里面就不能休息吗？我还想抱着你继续睡觉觉呢。”
　　没错，在昨晚的时候马丝祺本还想在半夜的时候偷偷抱杨晓星的，可谁知她竟然在江夜雪怀中她不知不觉的就睡着了，所以醒来之后的她遗憾啊，竟然浪费了这么好的机会。
　　马丝祺的话让车内的众人有些无语，你不是有自家的大可爱吗？干嘛老是盯着别人家的小可爱啊？也不怕别人家的大可爱不开心。
　　不过不管怎么样，为了能休息好明天能够正常的比赛，今晚杨晓星和东方诗婷肯定是不能继续胡闹了，就算她们都同意了，董以欣作为经济人也不允许她们疯玩。
　　等比赛结束了，再爱咋玩咋玩。
　　回到马丝祺家的别墅，这个时候恰巧不巧的碰上马泉和乌碧春还有马岩在吃饭，马泉和乌碧春难得的挤出了时间打算回来陪自己的小公主吃饭，可谁知自己的小公主竟跑去外面吃大餐了。
　　“丝祺你们回来了正好，坐下来，再吃一些。”
　　周围的佣人们很有眼力劲，在听到马泉这么说之后立即找来了几副碗筷，这让众女怎么推都推不了。
　　既然这样，那就再吃一顿吧。
　　马丝祺不舍的松开夏羽，毕竟要吃饭了，不能够继续抱抱了。
　　“你们两个的感情很好嘛。”
　　杨晓星和马丝祺的相处马泉看在眼里，自己的小公主能有这么一位漂亮的闺蜜他也很开心，而且漂亮的女孩子光看就很养眼。
　　“还行吧。”
　　夹起一根青菜放进嘴中，马丝祺慢悠悠接着自己父亲的话，性格反转很快，似乎以前的那个活泼好动的马丝祺是装出来的那样。
　　孰不知，那个样子的马丝祺才是真正的马丝祺，她害怕父母说她长这么大了还那么幼稚，所以一般情况下她都是会压制天性装作十分成熟的样子。
　　直至脱离了自己的父母，她这才会继续释放自己的天性，她就是喜欢卖萌和粘人，而且她也有那个可爱的资本，她觉得自己幼稚没有错。
　　杨晓星不知道是不是自己的错觉，她总感觉马泉一直在有意无意的打量着她，这种被打量的感觉让她有些不舒服。
　　以至于，被送入口中的饭菜也是没有了多少味道。
　　叮咚～
　　东方诗婷拿起手机一看，发现竟然是自己父亲发来的消息。
　　『女儿，明天我们来给你们加油打气。』

第302章 多两个人知道了
　　父亲他们竟然要来这里！！！
　　看到这个消息，东方诗婷一时间不知道是应该高兴还是害怕，因为父母要是在场的话她演出会紧张的，就比如上次春晚那时候的样子。
　　那时候还好，没有出现任何意外。
　　可是这次……即便她作为专业的歌手以及舞者，她也不敢百分百的保证什么，现在她只能是祈求不要出现任何意外了。
　　『你们什么时候到？』
　　一边咬着筷子，东方诗婷一边给自己的父亲回复信息。
　　东方诗婷竟然不给自己夹菜了，杨晓星好奇的看向东方诗婷，结果发现对方竟然在用手机聊天。
　　好吧，这样子她只能是自己夹了。
　　酒店里有酒店里饭菜的味道，而这里也有这里饭菜的滋味，这让原本吃得七分饱的杨晓星吃到了九分。
　　也是在这个时候，原本一脸纠结咬着筷子的马岩似乎是下定了什么决心，然后看向自己的姐姐：“姐，帮我一个忙呗。”
　　“什么忙？”
　　马丝祺的直觉告诉自己，自己的弟弟这个样子绝对没啥好事。
　　果不其然，马岩并没有直接的说出来，而是透露了一丢丢信息而已：“不是什么大事，也就是你举手之劳的事情而已。”
　　“说不说？”
　　“我用手机跟你说吧。”
　　马岩看了看周围，他还是没有那个胆量当着这么多人的面说出请求，所以用自己的手机给马丝祺发送了几条信息。
　　这一切，让杨晓星看得莫名其妙。
　　吃饱了，可是东方诗婷还是在用手机聊天，这让杨晓星觉得好无趣啊，她又不敢主动站起来说要离开。
　　就这样，没什么事情可做的杨晓星一边慢悠悠的夹着花生米吃，一边打发时间。
　　这里的每个人似乎都有自己的事情做，好像就她没有，好无聊啊～
　　好在这段无聊的时间并没有持续太久，东方诗婷收起手机之后就是拍了一下杨晓星的手臂，然后自己率先站了起来：“叔叔阿姨，你们慢吃，我给小星就先回去休息了。”
　　“嗯，你们好好休息，明天不是还有比赛嘛，有了精神才能够打好比赛。”
　　马泉并不是什么不明事理的人，听到东方诗婷要带杨晓星离开，他便大大方方的放人了。
　　见此，马丝祺也想要开溜。
　　然而，也就在马丝祺刚刚站起来的时候，乌碧春却是阻止了她：“丝祺，等一下你来一下我和你爸的房间，我们有话想对你说。”
　　“啊？什么话在这里说不行吗？”
　　“不行。”
　　“那好吧。”
　　马丝祺认命的坐回了自己的位置，果然回家之后不能飘了。
　　虽然不知道自己父母找自己干嘛，但马丝祺的直觉告诉自己绝对不是什么好事，然而她也跑不了啊。
　　江夜雪本来是想要和马丝祺一起回房间的，但马丝祺等一下还要和马泉刚还有乌碧春谈话，于是她只能是自己率先回房间了。
　　紧接着是董以欣和戚采萱一起的离开，再然后马岩也是自己房子房间打游戏了，他向来都是这个样子。
　　没有其他人了，马泉这才起身，然后看向自己的小公主和老婆：“先去说事情吧。”
　　终于要说事情了。
　　只不过是被叫去谈话而已嘛，这种事情马丝祺和马岩都有经历过，只是她不知道这次的原因是什么而已，而且她认为自己最近也没有做错过什么事啊？
　　很快，马丝祺就知道了父母为何叫她到房间里面谈话。
　　关好门，马泉先是在大床上坐了下来，然后这才重新看向自己的小公主：“那个杨晓星，她以前是男的对吧？”
　　马丝祺：“！！！”
　　女儿的吃惊在马泉的意料之中，他也不藏着掖着：“我怎么会放心一个身份不明的女孩子在你身边？所以今天我问了东方和硕，这也是他告诉我的。”
　　没想到竟然是东方和硕告知的，事到如今，马丝祺觉得自己再帮杨晓星辩解也没用了：“这有什么问题吗？”
　　“问题很大，看你这么黏她的样子，你是不是喜欢她啊？”
　　“小星的性格很好啊，我喜欢她有什么错？”
　　“丝祺，认真点，你应该明白我说的喜欢是哪一种习惯。”
　　“没有。”
　　老爸竟然这么严肃，这让马丝祺也是收起了玩心，她明白杨晓星已经被东方诗婷收了，自己和她也只不过是闺蜜或者是姐妹而已。
　　“没有就好。”
　　马丝祺的话让马泉和乌碧春都是暗暗松了一口气，他们之前同意马丝祺和江夜雪的事情已经下了莫大的决心，现在他们可不想让自己的女儿成为海后。
　　不然，他们觉得他们的小公主可能会被他们给宠坏了。
　　“现在，还有什么事情吗？”
　　马丝祺不喜欢这种像是做错了事情一样站着和自己父母说话的感觉，现在她只想返回房间和江夜雪亲密亲密，然后顺便完成自己弟弟交代的事情。
　　“没事了。”
　　一边说着，马泉一边又是叹了一口气：“那个杨晓星的事情我们也会帮着保密的，既然她能够帮得到你，我们也同意她加入你们的团队。”
　　“嗯，谢谢爸，妈。”
　　道别结束，随后马丝祺还真就是立即溜回了自己房间，还是自由自在的更舒服一些。
　　“真就让她们这么的疯下去？”
　　“不然还能怎么办？”
　　马泉又叹了一口气，然后慢悠悠的对乌碧春继续说道：“那个孩子的资料我们刚才不都是看过了吗？对她的人品还是不放心？”
　　“可她要是装出来的呢？”
　　“你想太多了，总之那个秘密我们就烂在肚子里吧，不然要是因为我们泄密出了什么问题，丝祺会恨我们的。”
　　“唉，女儿真是长大了了，我还以为她能够陪我们一直到成年的。”
　　“你之前不是害怕她被哪个坏男人带走吗？现在这个结果你觉得怎么样？”
　　“丝祺开心就行。”
　　……
　　另一件，回到房间后的杨晓星和东方诗婷立即换上了睡裙，然后蹦跶上床准备睡觉。
　　也是在这个时候，门口方向传来了敲门声。

第303章 相见
　　“咋啦？”
　　打开门，杨晓星看到马丝祺一个人拿着一个箱子站在门外，她没猜出马丝祺的来意。
　　“喏。”
　　马丝祺举了举手中的箱子，同时非常无奈的说道：“我弟的那帮朋友们想要你的签名，所以我就把东西带来了，你随意画一画就好。”
　　自己还能讨小孩子喜欢？
　　听到马丝祺的话，杨晓星瞬间回想起了自己刚来这里的时候，马岩身边的那些男生应该是他的朋友吧，好像也比她小多少，甚至还有一些是比她高的。
　　虽然不想加班签名，但闺蜜的面子还是要给的，于是杨晓星让开了一个身位，让马丝祺得以把箱子搬进来。
　　“他们还保留着这东西啊？”
　　东方诗婷似乎也在这些东西上面签名过，所以在见到马丝祺把这些东西搬过来的时候一点儿也不意外，反而还有些怀念的从箱子里面拿出一本笔记本打开。
　　马丝祺，江夜雪，东方诗婷，莫沙羽……
　　这是她们第一次时候的签名，只可惜现在物是人非了，莫沙羽已经退出了四叶花女子天团，而杨晓星成为了四叶花女子天团的吉祥物。
　　上面不只是有她们的签名，其中还有一些其他明星的签名，那男生把这些东西都收集在这笔记本上面，还真是不怕弄丢。
　　另一边，杨晓星在东方诗婷的包包里面很快的找出一支签名笔，然后询问马丝祺的意见：“我写在哪里？”
　　“这个地方吧。”
　　杨晓星点了点头，然后字迹非常优秀的在上面签了自己的名字。
　　十几本东西需要签名而已，并不用费杨晓星太多功夫，没多久杨晓星便是帮助自己闺蜜完美的完成了这个任务。
　　而且，被喜欢的感觉真不错。
　　“辛苦啦～”
　　趁着东方诗婷不注意，马丝祺又是抱抱了一下杨晓星以示感谢，然后这才美滋滋的抱着箱子离开房间。
　　对于马丝祺来说，她和杨晓星已经是非常要好的闺蜜了，所以一些客套话就不用说了，一个抱抱足矣。
　　突然，马丝祺似乎是想起了什么，然后在杨晓星关门之前重新回到了门口：“小星，我之前答应过送你一套绝版jk的，有时间的话就到我房间里面挑选一下呗。”
　　“可我没赢你不是吗？”
　　“我心情好，所以想送你了。”
　　留下这么一句话，这下马丝祺是真的返回自己房间了。
　　绝版jk啊，不要白不要，杨晓星记得马丝祺衣柜里面的好看jk还是挺多的，自己没必要客气什么，等比赛结束之后再选吧。
　　如果是以前，杨晓星铁定是没有这占便宜想法的，因为以前的她是男孩子，平时都被嘲笑长得娘炮了，更别说还被熟人看见她穿那种漂亮的裙子，后果不堪设想，可能学校里面她还会多出一个女装大佬的外号。
　　至于现在，这里可没有多人认识以前的她，而且她现在也有那个穿漂亮裙子的身材资本，穿上的话不仅没有违和感，反而还非常的漂亮可爱，她干嘛要拒绝？
　　回到柔软的床上，这次不用东方诗婷主动，杨晓星很是自觉的依偎到东方诗婷怀中占便宜，同时也让东方诗婷占她便宜。
　　明天她们就要比赛了，而且小可爱最近还在生理期中，所以今晚东方诗婷变得安分起来，不再对东方诗婷动手动脚，只是舒服的搂着怀中的小可爱，然后一起进入梦乡。
　　第二天一大早，今天众女可就不能够像是昨天一样悠闲了，今天她们有比赛。
　　于是，在简单吃过早饭，四女便被董以欣和戚采萱给送到了比赛会场的后台，她们的准备工作都是在那里进行。
　　四叶花女子天团是自带化妆师的，就比如四女的化妆指导老师司徒湘灵，在昨天的时候她们就已经来到了魔都，所以现在她们可以第一时间的来到比赛会场化妆室里面帮助四女化妆。
　　此时化妆室里面有一些忙碌，不只是四女选择了在这里化妆，其余的参赛选手也都是选择在这里化妆，不然就是在这里补妆，所以来来往往的人很多。
　　拿着董以欣帮忙准备好的演出服装，杨晓星跟随着东方诗婷和江夜雪还有马丝祺一起来到了女更衣室，也幸亏现在有人带她，不然社恐的杨晓星还真是不知道应该怎么办才好。
　　没错，杨晓星是她们之中最小的一个，所以其余的三女都会有意无意的把她当成一只可爱的小妹妹来照顾，时不时会留意一下杨晓星，以防这只小蠢货会掉队。
　　也是因此，杨晓星得以一直跟上众女的行动节奏，不被丢下。
　　换上了服装，她们在门口等人齐了，然后这才一起返回化妆室里面。
　　化妆师们一直都是在化妆室里面待命，等自己的艺人回来之后她们便第一时间帮助自己艺人化妆，不浪费时间。
　　也是在这个时候，杨晓星这才得坐下来以放松一口气。
　　化一个优秀妆容需要很长时间，逐渐缓过来的杨晓星开始通过余光或者是镜子反射注视着周围，敢过来这里参加比赛的都是形象出众的人啊。
　　生活真是大变样了～
　　每次化妆，杨晓星看着镜子里面漂亮的自己都会忍不住的感叹，自己真是在这条路上越走越远了。
　　这个时候东方和硕还有欧如蓉已经在机场成功下了飞机，可奈何这个时候东方诗婷没有空过去接他们，好在东方和硕跟马泉又是很好的商业朋友，他们的女儿更是非常要好的姐妹或是好闺蜜，所以马泉亲自去接了。
　　东方和硕还有马泉已经不是第一次见面交流了，没啥好尴尬的，在回到自己的别墅里面放好行李，紧接着四人便一起前往会场，准备给自己的女儿加油打气。
　　路上，他们再一次聊到了关于杨晓星身份的事情，并且说了自己的看法……
　　虽然形容的话语不一样，但话里表达的意思是差不多的，那就是杨晓星这丫头可以信任。

第304章 玩手手
　　“好了。”
　　终于化妆好了，杨晓星立即从椅子上蹦跶了起来，然后来到隔壁的东方诗婷身边。
　　与此同时，东方诗婷这一边也是完成了最后妆容。
　　“咋啦？”
　　看着小可爱这么开心的样子，东方诗婷内心也是觉得开心，并且好想立即把这只小可爱摁在怀中好好的撸一撸。
　　可是吧，现在毕竟是在外面，所以东方诗婷收敛了很多，只是在起身之后亲密的搂了杨晓星一下，表示自己的关怀。
　　“小星，我也要抱抱～”
　　看到东方诗婷和杨晓星亲密，马丝祺表示自己也要过来凑一下这个热闹，反正她就是不要脸了，就要抱抱。
　　“好，抱抱～”
　　大家都抱抱了，好像就自己不抱杨晓星有一些说不过去，如此想着江夜雪也来到了杨晓星的前面：“那我也要一个加油的抱抱吧。”
　　“啊？”
　　杨晓星愣了一下，在她看来江夜雪还是挺难相处的，可谁知现在她也过来向自己要抱抱，她有一些不甘啊。
　　“怎么了？我就不可以吗？”
　　见杨晓星竟然犹豫，顿时江夜雪有一些不乐意了，还以为杨晓星这是在区别对待，她虽然没有马丝祺可爱，但颜值还是挺不错的好吧？
　　“没……没有。”
　　本来就只打算和东方诗婷还有马丝祺玩闹一下的，没想到江夜雪竟然也过来玩闹，这弄得杨晓星差点儿反应不过来。
　　就这样，杨晓星也是和江夜雪亲密拥抱了一次，马丝祺说得果然没错，江夜雪比东方诗婷有料一丢丢。
　　唉～
　　东方诗婷阻止不了，所以只能是在一边酸溜溜的叹气，并且想着自己以后一定要补回来，小星可是她的。
　　四叶花女子天团这边用抱抱加油打气，这在其他人看来十分的正常，女孩子嘛，就是要可爱一些才会惹人喜欢。
　　亲密结束，随后四女这才手牵手来到选手等候区等候，而此时这个大房间里面比赛已经坐了许多比赛选手。
　　虽然看不到外面的比赛现场，但好在这里拥有大屏幕，可以第一时间转播外面舞台的状况，所以也不算太无聊。
　　前面一些的位置已经坐满了，东方诗婷左看看右看看，然后指向角落的一个沙发位置：“我们就坐在那边吧。”
　　其余的人没有什么意见，在听到东方诗婷的提议后便一起的走了过去，然后在角落的沙发上舒服坐了下来。
　　坐在这里，可能摄像头取视频的时候不会记录到她们，但她们也没想过要用这种无聊的方式上镜，在这里她们感觉挺好的。
　　舒舒服服依偎在东方诗婷肩膀上玩手机，刚开始的时候杨晓星的确有一些不好意思，总之现在她已经堕落得差不多了，因为她已经能够自己说服自己。
　　就比如现在这样，杨晓星并不觉得这有什么可丢脸的，因为她能这个样子依赖东方诗婷并不是其他男生能够做到的，不仅不丢脸，而且还超级了不起好吧？
　　敢问，有多少个男生的女朋友能够那么的宠他？
　　软饭，这很香的好吧？
　　东方诗婷的心里美滋滋，被小可爱依赖的感觉就是好，她好想就这么一直坐下去啊。
　　外面的开幕演唱很热闹，可在这里用屏幕看感觉会少很多，但所有的比赛选手都是可以将就将就。
　　没多久，第一组比赛选手上台了。
　　……
　　虽然自己现在加入了娱乐圈，但杨晓星对娱乐圈中的东西还是不太感冒，所以这个时候她的注意力并不是台上那些演出的参赛选手，而是东方诗婷的小手手。
　　没错，比起看他们表演，杨晓星还是比较喜欢玩东方诗婷的小手的，所以这个时候她就无聊的抓起了东方诗婷的小手把玩，然后又和自己的对比一下。
　　小可爱这么无聊，东方诗婷当然是配合着她啦，而且小可爱现在变得越来越可爱（幼稚），东方诗婷觉得自己的教育还是蛮成功的，杨晓星真是越来越像是一直小女孩了。
　　再过不久，杨晓星应该就能像是马丝祺那个样子主动的要抱抱了吧？东方诗婷心里美滋滋的想着未来。
　　这个时候，江夜雪和马丝祺也是腻歪在一起看同一部手机，她们一样对这演出不太感冒，即便他们都是她们的对手。
　　也不知过了多久，四女终于听到关于她们的信息。
　　“请四叶花女子天团做好上台准备。”
　　终于要来了吗？
　　四人对视了一眼，有着同伴在，这次上台前的心情杨晓星没有那么紧张了。
　　“加油！”
　　四女又是搭搭手了加油了一下，然后这才一起出发前往后台。
　　在后台，工作人员给她们准备了充足道具给她们，有耳挂式麦克风和普通麦克风，也有一些小型的耳机，以防选手本身带的设备出现出什么问题，然后他们也可以借用。
　　这次四女演出是带有舞蹈的，因此她们都是统一的选择了耳带式麦克风，这个样子方便他们边唱边跳。
　　杨晓星还是第一次戴这种东西，好在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺对她都是挺宽容的，并没有嘲笑杨晓星，而且还帮助杨晓星戴好并且告知她一些需要提防的事项，以免在演出的时候耳带式麦克风突然就掉了。
　　这个样子，很尴尬的。
　　一旁工作人员在听到众女的交流之后一愣一愣的，四叶花女子天团他们是知道的，在他们看来这些小东西她们不是应该早就会了吗？所以他们此刻都是有一些惊讶。
　　惊讶归惊讶，四叶花女子天团在接过设备时候对工作人员的态度都很好，还和他们说了一声谢谢，这让他们对她们的感官挺好。
　　因此，他们并不小瞧四叶花女子天团，并且祝愿她们能够顺利晋级吧。
　　娱乐圈中的女团不少，各种风格的都有，但像是东方诗婷她们这种成员都是千金大小姐玩票子性子的女团大家还都是第一次见，而且玩着玩着还火了。
　　现在四叶花女子天团退隐又复出虽然距离之前巅峰时期的四叶花女子天团还有一定距离，但她们的粉丝都相信她们能够回到那个巅峰，并且超越。

第305章 蹦蹦跳跳真可爱
　　“现在有请，四叶花女子天团为我们带来《爱无限》。”
　　终于到我们了。
　　四互相笑看了一眼，然后一起上台。
　　杨晓星之前跟随董以欣见过舞台还在打造时候的模样，可那个时候是没有灯光的，因此现在这灯光有一些晃到了她的眼。
　　好在，杨晓星适应力足够强悍，很快就像是没事人一样适应了这灯光。
　　之前杨晓星开演唱会的时候的舞台并不比这个小，可那个时候没有那么黑啊，而且那些灯光都是微微避开她的，哪里像是现在？
　　不过，现在抱怨也没用，演出要开始了。
　　灯光改变，伴随着观众们的欢呼声，音乐伴奏的声音响起，杨晓星第一个接住伴奏。
　　杨晓星：
　　无法预见
　　突然出现
　　机会就像是魔法
　　马丝祺：
　　锁定视线 梦的起源
　　在现实一触即发
　　江夜雪：
　　灯光预备 各就各位
　　紧张心跳放一放
　　东方诗婷：
　　踏上音乐 唱出和谐
　　演出就此开场
　　东方诗婷/杨晓星：
　　热情天真努力 想要发光
　　悲观焦虑怀疑 暗地生长
　　东方诗婷
　　到底面具背后
　　真实的你什么样
　　马丝祺/江夜雪：
　　一次一次努力 看清方向
　　渐渐不再怀疑 爱是能量
　　杨晓星：
　　抛开伪装
　　东方诗婷：
　　在你身旁
　　江夜雪/马丝祺
　　坚定这信仰
　　合：
　　仿佛是穿越时空的缘分
　　站在这舞台上
　　让我们的歌传遍宇宙
　　银河里飘荡
　　就算末日在眼前也不怕
　　信念当作力量
　　冲破危难艰险
　　胜利总会在 前方
　　东方诗婷：
　　灯光预备 各就各位
　　紧张心跳放一放
　　杨晓星：
　　踏着音乐 唱出和谐
　　演出已经开场
　　马丝祺/杨晓星
　　热情天真努力 想要发光
　　悲观焦虑怀疑 也会生长
　　江夜雪：
　　到底面具背后
　　真实的我什么样
　　东方诗婷/江夜雪
　　一点一滴努力 明白方向
　　终于不再怀疑 爱是能量
　　杨晓星/东方诗婷
　　抛开伪装
　　江夜雪/马丝祺
　　彼此身旁
　　合：
　　同一个信仰
　　一定是穿越时空的缘分；
　　站在这舞台上
　　让我们的歌传遍宇宙
　　银河里飘荡
　　就算末日在眼前也不怕
　　信念就是力量
　　我们未来无限
　　收获总会在前方
　　（灵感来自动漫无限少女48第一集，这歌是真的，有兴趣的可以去看，也是四只可爱的女生唱歌跳舞。）
　　伴随着灯光熄灭，她们的演出结束了。
　　也不知道后台有没有关掉麦克风，所以现在东方诗婷还不敢乱说话，只是牵起了杨晓星的小手，带着杨晓星下台。
　　另一边，江夜雪和马丝祺那边的情况和杨晓星还有东方诗婷她们的差不多，也是手牵手一起下台，感情很好。
　　观众席上，马泉看向一旁东方和硕：“天心和丝祺她们都是挺用功的啊，是这方面的料，都很不错。”
　　女儿被夸了，自己这个做父亲的当然高兴，不过这个时候东方和硕还是一本正经的回复着老朋友：“娱乐圈水很深，好在有我们给她们做后盾她们才能这么轻松。说实话有的时候我还真是挺想让她们放弃的，女孩嘛那么拼干嘛？多陪陪父母这会让我更开心。”
　　“谁说不是呢？”
　　马泉也想让自己家的小公主陪着啊，可小公主似乎更加愿意出去玩，他能有啥好办法？只能宠着呗，好在小公主除了交女朋友以外让他吃惊以外没有给他惹出什么大事。
　　两位老父亲感慨着～
　　说着说着，他们便聊到了一家的儿子。
　　“听说你儿子在帝都开了一家动漫公司，现在弄得怎么样了？”
　　“还行吧，比一直的混吃等死还好一些。”
　　话虽这么说，但马泉心里清楚结果不是这个样子，东方和硕正用老套路贬低自家儿子呢，或许东方君浩还真弄出了一丢丢成就。
　　想到这里，马泉顿时就有了一个提议：“我家那傻小子放暑假后一直出去跟他那帮兄弟鬼混玩到晚上才回来，要不我骗他让他跟你一起去帝都旅游，你让他去你儿子公司帮下忙？也让他长长见识。”
　　“你这是让我带娃呢？”
　　“这有什么嘛，我女儿都给你女儿管了，也让你儿子帮管管我儿子不行吗？交给你我放心。”
　　东方和硕：“……”
　　这都什么话啊？
　　但看着马泉这么虔诚的样子，东方和硕又不忍心直接拒绝，我打个电话问问吧，要是那边不同意你可别赖着我。
　　说干就干，东方和硕立即拿出手机给自家儿子东方君浩打了一通电话，而马泉就在一旁偷偷听着。
　　电话很快打通，然后东方和硕把事情简洁的说了一次，让东方君浩自己做决定。
　　东方和硕原以为自己这个儿子会嫌麻烦，可谁知东方君浩却是十分爽快的答应了，似乎不用思考一样。
　　“正好，我公司新添了一个项目是游戏软件的开发，到时候可以让他们做测试员，只不过他们好像没成年吧？”
　　听到这里，马泉立即用眼神暗示了一下东方和硕，并且指了指东方和硕的手机。
　　东方和硕秒懂：“你的马叔叔要和你说，你们说吧。”
　　说罢，东方和硕便把手机交给了马泉。
　　马泉也不含糊，接过手机后便直接的提出了一个提议：“君浩，我给你公司投资一些怎么样？你给叔叔一个股份，这样你马岩弟弟到底那边干活就算是锻炼，不用害怕其他。”
　　“行。”
　　这个烦人的问题总算是解决了，而且还误打误撞的拉到投资，东方君浩那边也是挺开心。
　　他没有说谎，他这里真的需要测试员，而且那个工作上手之后还蛮轻松的。
　　……
　　父亲那边发生了什么事情东方诗婷和马丝祺都是不知道，此时她们已经回到了更衣室，并且更换回了正常装扮。
　　做完这些，她们就可以进行自由活动了，比赛成绩的话在晚上的时候就可以在网上查询，很方便。
　　“现在要去哪里？”
　　杨晓星不知道众女接下来的打算，所以只能是傻fufu的询问了，她记得东方诗婷的父母今天也来这里看比赛了，她猜测接下来她们该不会是要去接人吧？
　　杨晓星猜的不错，东方诗婷看了看手机，然后回答：“我父母和丝祺的父母他们正坐在一起，现在我们过去找他们。”

第306章 信任
　　看得出杨晓星有一丢丢的不乐意，可她不可能只考虑这小可爱的感受而不考虑自己父母的感受啊，所以只能是委屈一下小可爱了。
　　就这样，众女一起离开了后台，然后从后门进场，最后又是一起的来到东方和硕还有马泉的身边坐着。
　　自家小公主终于来了，东方和硕夫妇还有马泉夫妇在看到自己的女儿之后都是十分的开心，而且自己的女儿还那么争气，让他们在这里感觉倍有面子。
　　咕噜噜～
　　东方诗婷现在要和东方和硕还有欧如蓉交代最近过得怎么样，因此杨晓星只能自己无聊玩自己的手机。
　　毕竟，东方和硕知道她以前是男孩子，那些放肆的行为杨晓星在这两位的眼皮子底下那是一点儿也不敢做，安分得很。
　　至于她和东方诗婷那些事情，在还没直接面对这两位的时候杨晓星还有一些勇气，可现在直接对上了，这让杨晓星有一种自己凝聚起来勇气被打散的感觉，实在是不敢惹。
　　唉～
　　小声的叹了一口气。
　　恰巧不巧，这叹气声被东方和硕听到了。
　　“怎么了小星？”
　　没错，东方和硕也这个样子称呼杨晓星，他觉得杨晓星这么可爱，而且年龄又比他小很多，就应该这么叫。
　　“没……没事。”
　　不知道东方和硕对自己的看法是什么样的，总之杨晓星就是和对方对视的勇气都没有，回答得非常的拘束。
　　这个样子的杨晓星在东方和硕还有欧如蓉看来就很奇怪了，明明过年的那时候还好好的啊，怎么现在看起来这么拘束扭捏，自己也没怎么说她啊，难道是因为那药剂还有什么副作用？
　　猜到这里，东方和硕也是非常无奈的叹了一口气，然后伸手拍了拍自己女儿的肩膀：“诗婷，话说你没有欺负小星吧？”
　　“怎么可能？”
　　东方诗婷心虚了，不过她和杨晓星之间的事情她觉得那是她们两个之间的事，不想要自己的父母干预。
　　紧接着，东方诗婷反手就是搂住了坐在自己身旁的杨晓星，杨晓星害怕她父母，但是她可不怕这些：“我才没欺负呢，对不对啊小星？”
　　“嗯～”
　　杨晓星好想逃，也不知道为啥待在这里会让她有一股喘不过气的感觉，因为东方和硕还有马泉联合起来给她压力太大。
　　女儿和杨晓星相处得还是那么融洽，杨晓星变成这个样子的原因应该不是自己的女儿，这下东方和硕放心了：“没有欺负就好。”
　　两方父母都是过来看自己女儿的而已，现在自己女儿的演出已经结束，他们也是时候离场去做自己的事情了。
　　就这样，众女也跟着他们离开。
　　美美的吃过一顿接风宴，紧接着东方诗婷和杨晓星就要搬行李转换一下住的地方了。
　　现在的情况和之前的情况不一样，自己父母都来魔都游玩了，她总不能一直住在朋友家而不去陪自己的父母吧？
　　当然，东方诗婷是铁定不会放过杨晓星这只小可爱的，因此杨晓星也要跟着一起搬，她可不想自己的夜晚没有杨晓星的抱抱。
　　对此，马丝祺表示十分的理解，并且在杨晓星离开之前她还拉着杨晓星到自己的房间选了一套漂亮的绝版jk，她想要分享的东西那是一定要分享出去的。
　　而且，马丝祺只把自己喜欢的东西分享给喜欢的人，杨晓星算是其中的一个，她的好闺蜜，她的好姐妹。
　　东方诗婷和杨晓星搬了，但董以欣和戚采萱没搬，因为太麻烦了。
　　而且，以她们的身份借住在两家任何一家都是可以的，现在东方诗婷和杨晓星有着东方和硕保护，不用她们进行24小时保护。
　　忙活一下午，终于在傍晚的时候东方诗婷和杨晓星联合东方诗婷的房间铺好了她们的公主床，这里可没有马丝祺家那边的佣人，一切都是需要她们自己动手才行，有一些累。
　　抽出纸巾擦擦自己额头上的汗滴，有一个问题让杨晓星纠结了许久，现在她试着说出自己的决定：“要不你给我安排另一间房间吧，你父母在这里，我不敢跟你一起睡。”
　　“啊？”
　　听到杨晓星的这话，顿时东方诗婷可就不乐意了：“有老娘在，你怕什么啊？话说他们又不是没有看见过我们两个一起睡觉，那时候他们不也是没有说什么吗？”
　　“那时候的是被迫的，情况不一样。”
　　“在我看来都一样。”
　　“我觉得……”
　　这话杨晓星只说到一半，然后尴尬的就说不下去了，因为她看到东方和硕还有欧如蓉恐怖的身影竟然出现在门口，不知道她们两个刚才是不是在偷听。
　　看看拘束的杨晓星，又看了看自家气势十足的小公主，东方和硕依旧不认为杨晓星对东方诗婷有什么威胁，而且刚才他和自家老婆还真是在门口偷听来着。
　　因此，他们都知道杨晓星似乎想要离开去别的房间住，但自家的女儿不给。
　　具体原因是什么他们不知道，不过东方和硕通过那些对话猜出了自己女儿和杨晓星之前似乎是一直住在一起的，在马家那边的时候似乎也是住在一起。
　　又回想了一下过年时候这两只小可爱互相搂抱睡在一起的场景，东方和硕觉得自己的女儿能有个可以同吃同睡的闺蜜也挺好，而且这个人他知根知底。
　　就这样，自己说服自己整理好思路之后东方和硕说出了自己的决定：“现在打理两间房间太麻烦了，而且有一些生活用品也没有，小星这段时间你就继续和诗婷住一起吧。”
　　说白了，他就是不想让自己的女儿伤心，他看得出自己的女儿挺想欺负杨晓星的，而且两人关系又非常好。
　　杨晓星：“！！！”
　　杨晓星震惊的看着东方和硕，这个人可是知道她以前是男孩子的啊，怎么就对她这么放心？难道她就那么一点儿都不危险吗？
　　这个震惊东方和硕看在眼里，这让他觉得自己猜测是对的：“就这么决定了，你们两个整理好房间了就梳洗一下，等会还是去外面吃饭。”

第307章 秘密决定
　　喵？
　　就这么的信任自己？
　　看着已经离开的东方和硕还有欧如蓉背影，杨晓星还是有一些不敢置信，她很危险且超级危险的好吧？
　　“走吧～”
　　关上门，紧接着东方诗婷一把搂住了杨晓星小可爱的脖子，然后像是以往一样把这只小可爱拉到卫生间里面一起洗澡，她一点儿也不想错过这难得的亲密时间。
　　即便，这个时候自己的父母还在外面，这依旧阻挡不了东方诗婷想要欺负杨晓星。
　　十五分钟后。
　　东方诗婷和杨晓星一同躺入放好水的浴缸，然后静静的享受着。
　　东方诗婷安心舒服的搂着杨晓星享受，但杨晓星这个时候可没有那心情享受，现在她就害怕东方和硕或者是欧如蓉突然有事情找她们，然后知道她们一起洗澡。
　　杨晓星知道他们很信任自己，可她和东方诗婷一起洗澡这事情，她觉得他们应该不会容忍，因为这关乎东方诗婷的清白来着。
　　“安啦安啦，放松～”
　　杨晓星的身体一直紧绷，东方诗婷哪里不知道小可爱是在担心什么，不过在她看来她们的一切迟早都是要坦白，无非就是早晚的事情而已。
　　而且，自己的父母什么性子东方诗婷能不知道吗？就算不同意她们的事，那也不可能对杨晓星做出什么太过残忍事情的。
　　就这样，东方诗婷换了一个姿势，继续舒服的搂着杨晓星，同时小手又是不安分了。
　　杨晓星：“！！！诗婷姐，我还在生理期呢。”
　　“我当然知道这事，不过你那也是白毛的太可爱了，我帮你清洗清洗。”
　　杨晓星：“……”
　　“好啦，你也帮我洗行了吧？”
　　“这……还差不多。”
　　一个小时后，杨晓星和东方诗婷这才离开那她们待了许久的卫生间。
　　由于晚上还要吃饭，所以她们并不打算直接换上睡裙，而是打开了皮箱找那些适合穿着出去的服装穿。
　　东方诗婷回来之后，杨晓星的装扮基本都是东方诗婷安排，毕竟东方诗婷的控制欲实在是太强了，这次也不例外。
　　没多久，东方诗婷就找出了一套她觉得适合杨晓星的一套裙子丢在了床上：“你先穿吧，别着凉了，不然肚子会痛的。”
　　那干嘛不先找衣服就急着洗澡？
　　蹦跶到床上穿衣服，这些话杨晓星只敢在心中吐糟着，并不敢说出来，生怕东方诗婷又欺负她出气，或者是不喜欢她了。
　　就这样，杨晓星快速穿上了东方诗婷给她安排的衣服，那是一套半身裙装，然后还有一条连裤袜搭配。
　　连裤袜这东西伸缩性很好，刚开始的时候杨晓星还可以勉强区别出哪条是自己的，哪条是东方诗婷的。
　　可慢慢的……弄混了。
　　因此，现在东方诗婷皮箱中装的可不只是她自己的衣服，还有一些是杨晓星的，而杨晓星那边的皮箱也是一样，她们两个就像是提前过上了婚后生活。
　　好在，两者的身型也没有差太大，因此杨晓星穿东方诗婷的衣服或者是连裤袜还是可以的，而且依旧可爱。
　　可是吧，东方诗婷穿杨晓星的衣服的话就会有一种过短的性感感觉。
　　因此，东方诗婷基本不试穿杨晓星的衣服，而是让杨晓星穿自己的衣服，然后自己再穿杨晓星穿过的，这样的衣服一样香。
　　打扮结束，东方诗婷便主动牵起了杨晓星的小手，然后和杨晓星手牵手一起出门。
　　在客厅，她们碰见了坐在沙发上玩手机聊天的东方和硕还有欧如蓉。
　　看到这两位，杨晓星又是有一些害怕，想要挣扎出东方诗婷的牵手，可东方诗婷似乎是吃定杨晓星了，一直的不松开。
　　东方和硕瞄了下如此状态的两只，认为她们只是在小女孩子家家玩闹而已，并没有在意：“都准备好了吧？还有什么东西要带的吗？这次出去要九点左右后才能回来。”
　　“这么久？那小星你去把包包拿过来吧。”
　　说罢，东方诗婷终于松开杨晓星的小手。
　　直至杨晓星走远了，东方和硕这才好奇的看向自家女儿：“她一直都这个样子的吗？我看她在台上的时候挺自信的啊。”
　　“她怕你们呗～”
　　感叹的吐糟了一下，紧接着东方诗婷也坐在了沙发的一边，陪着自己父母聊天：“她的身份你们也知道的，她害怕惹你们不开心，所以自然要警惕一些。”
　　东方和硕:“……那她不怕你吗？”
　　“刚开始的也怕，不过你女儿厉害啊，我用爱把她给征服了。”
　　此刻东方诗婷已经在暗示，害怕自己父母听不懂她的暗示，同时又害怕自己聪明的父母的一下子猜出来了。
　　东方和硕对自己的女儿可没有防备，至于这个征服他并没有想到其他方面，所以他只是认为自己女儿把杨晓星给感化了，应该是这个意思。
　　欧如蓉和自己丈夫猜测得差不多，在她看来杨晓星已经是一个女孩子了，自己女儿应该不会对杨晓星特殊感情，这个征服的意思应该就是感化了而已。
　　想到这里，东方和硕还有欧如蓉都是挺欣慰的，看来女儿在这几年在外面成长了不少，都会关心人了。
　　“既然杨晓星这么信任你，那你可别辜负了对她的信任，我能看得出她是一个好孩子，以后就算她凑不够那钱也会还她自由的。”
　　“啊嘞？”
　　自己的女儿懵，东方和硕便慢慢为东方诗婷解释：“她现在价值可不就是陪你当偶像嘛，而且这一行业你们总不可能干到老吧？而且你把她变成女孩子就挺过分的了，你老爸我还没黑心到一直压榨这么一个好孩子。”
　　自己的父亲原来是这么打算的吗？如果四叶花女子天团没了，那么杨晓星也就自由了。
　　可是，她并不想让杨晓星离开她啊，但她又不知道应该怎么说。
　　也就在东方诗婷纠结犹豫的时候，杨晓星背着她的包包回来了，现在的杨晓星已经习惯了帮东方诗婷背包包。

第308章 看好
　　杨晓星原本轻轻松松的感觉在看到东方和硕还有欧如蓉之后就瞬间改变，这让她顿时感觉压力大增，同时让杨晓星意识到自己在这两位面前背他们女儿的包包可能不太好，他们会不会有什么意见啊？
　　“诗婷姐，这包包……”
　　“你拿着。”
　　“哦。”
　　杨晓星又是怂怂的看了东方和硕还有欧如蓉一眼，这可是你们女儿让她拿的，不是她故意想要的。
　　这小眼神让东方和硕还有欧如蓉觉得自己好坏啊，他们好像也没有多压榨啊，在他们看来杨晓星在自己女儿那边过得还算不错啊，这么害怕他们干嘛？
　　想不通，便不想，一切就顺其自然吧。
　　东方和硕也想像自己的女儿那个样子对杨晓星好，然后再让杨晓星对自己放下警惕心，不然不只是杨晓星尴尬，他们也尴尬啊。
　　“走吧。”
　　看到女儿和杨晓星都是准备好了，东方和硕拿着车钥匙起身准备带着她们出门，在魔都这里也有他的产业，支一辆车还是非常容易的。
　　吧唧～
　　“怎么了？”
　　东方和硕回头一看，发现竟然是杨晓星这傻fufu的丫头摔倒了，而摔倒的原因竟然是因为鞋带没有系好。
　　幸亏是到了这里才摔，没有大碍，不然要是在楼梯上摔的话后果不堪设想。
　　“这包还是我来背吧。”
　　快速的帮助杨晓星系好鞋带，随后东方诗婷便从杨晓星手中接过了自己的包包，不继续欺负这丫头了，不然要是摔受伤了她心疼啊。
　　在东方诗婷看来，杨晓星已经是她的所有物了，一切都是她的。
　　女儿竟然这么关心杨晓星，欧如蓉先是惊讶了一下女儿的表现，然后又回想了女儿之前说过的话，真是长大了啊。
　　想到这里，欧如蓉便把注意力从自己女儿对杨晓星的态度转移到了杨晓星的鞋子上面，她也想感化一下杨晓星：“天气这么热，小星你还穿着这鞋子不觉得闷吗？”
　　“小星说她喜欢穿这种鞋。”
　　东方诗婷帮杨晓星接话了。
　　欧如蓉不乐意了，自己想要和小星说话又不是想和你说话，她用眉毛翘了东方诗婷一眼，然后继续对杨晓星说道：“你有凉鞋吗？这大热天就应该穿清爽一些，不然一直穿这么闷时间长了对脚也不好的，要不回来的时候顺便去给你买几双凉鞋？”
　　“不……不用。”
　　东方诗婷给杨晓星系鞋带那是因为杨晓星习惯了，可欧如蓉的这态度让杨晓星很是受宠若惊啊，想不到对方为何会有这种想法。
　　自己的老妈怎么也这么关心小星？
　　到底谁才是你女儿啊？
　　不过对象是杨晓星，所以东方诗婷只是郁闷了一下下，然后就想通了，如果自己的老爸和老妈都认可了杨晓星，那么自己以后要是坦白的时候也就多了一层胜算啊。
　　想到这里，东方诗婷毅然决然站在自己老妈这一边帮自己老妈：“小星，你还记得之前答应过我什么吗？而且我也挺想看你穿凉鞋的。”
　　“……我知道了。”
　　看着东方诗婷那有些嘚瑟的样子，杨晓星知道自己就算是拒绝也没用，东方诗婷最后还是会按照她的想法来，现在只不过是提醒一下她让她做一下心里准备而已。
　　“没受伤吧？”
　　这时候，东方和硕也是来到了杨晓星的身边查看。
　　“没事了。”
　　杨晓星顺从自己，这让东方诗婷开心的再一次搂住了杨晓星的手臂：“好了好了，不是说别浪费时间了吗？现在就出发吧，小星现在由我看着没事的。”
　　“真当小星是你妹妹啊？”
　　欧如蓉笑着吐槽自家女儿。
　　自己女儿这么黏着杨晓星，这让欧如蓉不禁设想着自己要是给东方诗婷生一个妹妹，那么她们姐妹两个的感情会不会也那么好。
　　当然，这只是设想一下下而已。
　　没多久，杨晓星便跟随东方诗婷以及对方的父母坐上了一辆小车，然后出发。
　　这次他们去的地方是哪里杨晓星不知道，她不敢多问，而且杨晓星现在车上也不敢多和东方诗婷多说话，生怕东方和硕还有欧如蓉听出一些什么。
　　再看看东方诗婷，她可就没有那么拘束了，她巴不得自己的父母能够自己发现她和杨晓星之间的事情，这样子她和杨晓星以后也就不用尴尬的坦白了。
　　杨晓星不敢乱动，东方诗婷无聊了就抓起杨晓星头发把玩，这漂亮的长发在她回来之后每天都是她帮助杨晓星打理，一点儿也没有被糟蹋，依旧那么好看，而且还有香味。
　　玩着玩着，玩腻了东方诗婷又是再一次搂抱住了杨晓星的身子，然后整个人靠在了杨晓星的身上和杨晓星亲密。
　　这时候，东方和硕还有欧如蓉都是第一次看到东方诗婷这个样子黏腻一个人，就很稀奇。
　　不过他们并没有出声提醒她们什么，因为他们都看得出东方诗婷真的很喜欢杨晓星，不打扰女儿开心。
　　如果杨晓星还是男孩子，他们这个时候或许会猜到一些事情，可现在的杨晓星在他们看来已经是女孩子了，自己女儿该不会对杨晓星起了那种恋爱之情吧？
　　这个答案他们一早就丢到了脑后，觉得不可能，因此这个时候他们都只是觉得怪怪的而已，但又说不出来哪里奇怪。
　　如果，杨晓星是他们的小女儿，然后大女儿跟小女儿如此玩闹，应该就不会怪了，东方和硕还有欧如蓉在心中如此想着。
　　不过，杨晓星终究不是她们的小女儿，而是别人家的。
　　小车行驶了一个小时，然后这才一处停车位停了下来。
　　下车之前，东方和硕看向后方那依旧腻歪在一起的两只小可爱：“这里有烧烤，你们两个待会就一起行动吧，别到处乱跑，避免迷路。”
　　“放心吧。”
　　即便被父亲看着，东方诗婷依旧搂着杨晓星的脖子不愿意松开，光明正大欺负杨晓星：“放心吧，我会看好她的，你们有事可以先去忙，这个地方我又不是没有来过。”

第309章 教训
　　这个地方是自己老爸朋友的别墅，以前的时候东方诗婷和自己大哥就被带来这里玩过，而且还不止一次来，所以这里对于东方诗婷来说还算是熟悉的。
　　听到女儿这么说，又看看一旁似乎没有反抗意识的杨晓星，东方和硕无奈叹了一口气：“你们两个自己注意一些就行了，有事情的话就打电话给我。”
　　“知道了啦。”
　　咔嚓～
　　东方诗婷打开了车门，然后带着杨晓星一起下车准备吃烧烤当今天晚饭。
　　这户人家的家里也是有小孩的，而且年纪的话和东方诗婷差不多，只可惜东方诗婷熟悉这里却和这里的孩子玩不到一起，好在现在有杨晓星过来陪她，不然她可就无聊了。
　　就这样，在下车之后东方诗婷也不用自己的父母提醒了，牵着杨晓星的小手带杨晓星直接去草坪那里吃香喷喷烧烤。
　　东方和硕还有欧如蓉对自己的小公主还是比较信任的，不然也就不会放她一个人在外面当什么偶像了，
　　因此，这个时候他们并不担心东方诗婷和杨晓星会遇到什么的危险，在下车拿好东西后便去拜访朋友。
　　另一边，东方诗婷已经带着杨晓星一起的来到了安排在草坪上的烧烤场。
　　这里的人很多，因为在今晚这家人不只是邀请了东方家过来玩，其他的朋友他们也都是一起邀请了。
　　因此，偌大的别墅院子里面共摆了二十个烧烤架，人多但也够用。
　　烧烤架的旁边就是材料，东方诗婷当然不会去和别人挤，她牵着杨晓星的小手带着杨晓星很快来到一个没人的烧烤架前：“小星，想吃什么就自己拿吧。”
　　杨晓星：“……我还在生理期，我真可以吃烧烤吗？”
　　东方诗婷：“……应该，大概，可以吧。”
　　这突然就触碰到了东方诗婷的知识盲区，其实东方诗婷也不确定，不过她不忍心看着杨晓星冒险，所以一边说着她一边拿出了自己的手机搜索询问着度娘。
　　这里网速很好，答案下一秒就出现了。
　　为了让杨晓星放心，东方诗婷还把搜出来的结果给杨晓星看：“适量就行，还有你等一会就别加辣椒了。”
　　“可是不加辣椒没灵魂耶。”
　　“那你明天早上可别哭着让我给你想办法。”
　　“当女孩子真麻烦。”
　　“漂亮也是有代价的。”
　　撸撸杨晓星的小脑袋，东方诗婷不浪费时间调侃小可爱了：“好啦好啦，现在吃烧烤吧，话说要不要我帮你烤啊？”
　　“不要，自己动手烤出来的才好吃。”
　　“难道我烤出来的就不好吃？”
　　“你烤出来的也好吃。”
　　诗婷姐真是爱计较这些东西，杨晓星暗暗的给了东方诗婷一个白眼，然后这才挑选一些自己喜欢吃的东西，然后和东方诗婷一起烧烤。
　　没有了东方和硕还有欧如蓉监督，这让杨晓星感觉好轻松，同时她脸上的笑容也是比平时的时候多了一些。
　　杨晓星开心，东方诗婷也开心。
　　几分钟后，东方诗婷把自己在这里精心烤好的第一根烤肠递给了杨晓星：“小心烫，别说本小姐不关心你啊，姐的手艺可没有什么人能够享受得到。”
　　都自称本小姐了……
　　猜测东方诗婷的性子，随后杨晓星把自己烤好的第一根烤肠递给了东方诗婷，不就是想和她换着吃嘛，多大点事啊。
　　“小星，懂我～”
　　……
　　杨晓星和东方诗婷在下面一边开心的吃着烧烤一边互动着，孰不知东方和硕还有欧如蓉就在楼上看着她们，看着这两只小可爱平时的时候是怎么相处。
　　当然，大多时候他们都是看到自家的女儿似乎是在欺负杨晓星，然后两只小可爱最后都能够相处得十分的融洽，那欺负又好像是在关心着杨晓星。
　　至于杨晓星的表现，他们觉得他们的女儿果真是没有欺骗他们，杨晓星在他们还在身旁的时候要多拘束有多拘束，可现在却是能够笑得这么开心。
　　“我长得很像坏人吗？”
　　回想着女儿说过的话，东方和硕有些不自信的看向欧如蓉，还以为平时的时候是自己的长相吓到了杨晓星。
　　可是，他觉得自己挺帅的啊，也没凶过杨晓星啊，杨晓星害怕他干嘛？
　　“你这个问题……挺有自知之明的。”
　　欧如蓉被老公的这个问题给逗了：“不看了，我也要下去陪女儿吃烧烤了，你去不去？”
　　“去。”
　　……
　　吃完烤肠吃鸡翅，吃完鸡翅吃鸡腿，吃完鸡腿又吃鸡翅，一翅不够烤两翅。
　　吃着吃着，然后杨晓星就看见东方和硕还有欧如蓉竟然忙完过来了，这让她原本放松的心情顿时变得紧张起来。
　　“放轻松，我爸妈又不吃人。”
　　一边安抚着杨晓星，东方诗婷把自己吃到一半的鸡翅放进了杨晓星手中，想让杨晓星用吃转移注意力：“剩余的还没烤好，我就勉为其难的把我的先给你吃吧，”
　　“……要脸吗？”
　　“你嫌弃？那还给我。”
　　说着，东方诗婷还伸手似乎真想拿回自己的那只鸡翅。
　　“不吃白不吃。”
　　都亲吻过还怕这些？
　　同时，杨晓星也不想浪费东方诗婷的关心，美滋滋吃起了东方诗婷送给她的鸡翅。
　　鸡翅吃完，东方和硕还有欧如蓉也是一起来到了她们身旁。
　　也不知道为啥，最近欧如蓉的注意力老是习惯性放在杨晓星的身上，家里时候是这样，现在也是一样。
　　看着杨晓星有些油腻的小脸，她有一些话想说但又不知道该不该说，生怕说了之后杨晓星会反感。
　　没错，此时欧如蓉挺想像是教训女儿一样说一下杨晓星的，女孩子就要有女孩子的样子嘛，脸上沾油不要紧，但要及时擦掉。
　　还有就是，这里不是家里，周围活动的基本都是权贵人士，而且她们年纪也都不小了，要自己学会管理自己的形象。
　　不过，杨晓星毕竟不是自家的孩子，所以这些话欧如蓉只是自己在脑中过了一遍，然后暗暗松一口气。

第310章 有安排？
　　欧如蓉不好意思说杨晓星什么，但母亲的目光东方诗婷看在眼里，于是她主动找来了纸巾，然后凑到杨晓星身边：“别动。”
　　杨晓星：“！！！我可以的！”
　　如果是平常，杨晓星不介意东方诗婷这么的关心自己，可现在东方和硕还有欧如蓉都是在这里看着呢，这让她怎么好意思啊？
　　不容杨晓星反抗，东方诗婷拿着直接抹上了杨晓星的小脸，就像是姐姐照顾妹妹一样的帮杨晓星擦去脸上油渍：“笨蛋，怎么吃个烧烤也能弄一脸。”
　　杨晓星：“……又不是我想的，骨头的错。”
　　“是是是，怪这鸡骨头长得太歪了对吧？”
　　又捏了一下杨晓星的小鼻子，随后东方诗婷这才满意的收手，她也知道现在有父母看着，但东方诗婷就是不想收敛。
　　而且，她巴不得父母能够主动的发现自己和杨晓星之间的感情太过亲密，不然她都不知道从哪里开口坦白她和杨晓星之间的事情。
　　看来女儿真的很喜欢杨晓星这个玩伴呢～
　　没错，这时候东方和硕还有欧如蓉依旧没有按照东方诗婷所期待的方向想，而是偏向了姐妹情谊，认为自己的女儿应该是把杨晓星当成亲妹妹了，然后这才对杨晓星这么照顾。
　　想到这里，东方和硕还有欧如蓉依旧不拿女儿和杨晓星之间的感情说事，因为他们都是认可东方诗婷和杨晓星可以这样子玩，也算是弥补一下女儿想要一个妹妹的童年吧。
　　滋啦～
　　女儿和杨晓星她们玩她们的，这个时候东方和硕还有欧如蓉已经挑选好了他们的烧烤材料，他们的肚子也饿了。
　　一边烧烤着，东方和硕还不忘记指挥一下自己的女儿：“诗婷，去冰柜里面帮我们拿一些饮料过来。”
　　“我也去。”
　　东方诗婷还在的情况下杨晓星都有一些待不下去，更别说东方诗婷离开，所以在听到这话之后杨晓星毫不犹豫就是选择要和东方诗婷一起离开，对于杨晓星来说东方诗婷就是她在这里唯一熟人。
　　“去吧去吧～”
　　意料之中的事情，自己女儿能够和杨晓星玩得这么好肯定不是单方面的努力，在见到杨晓星的这要求之后东方和硕不意外，同意了杨晓星这要求。
　　就这样，杨晓星得以和东方诗婷继续一起手牵手行动。
　　直至两只都走远了，欧如蓉这才好奇的好像自己的老公：“我怎么感觉你对那杨晓星的评价很高啊？有想法？”
　　“是啊。”
　　虽然有一些不好意思说出口，东方和硕还是回答了老婆的疑问：“我觉得她这性子除了对我们胆小以外哪里都好，如果不是太麻烦，我都想把她收做干女儿了。”
　　“啧啧啧，干女儿啊～”
　　回想着杨晓星以前时候的样子，欧如蓉点了点头：“你不是说她永远变不回去了吗？我们现在把她当成女孩子来对待是对她最好的补偿，如果你真想把她收为干女儿，那你可要想好了，你家族可不是普通家族的。”
　　“额，再看看吧。”
　　……
　　离开那两个给自己巨大压力的人，然后杨晓星的小脸上又是出现了笑容，轻轻松松。
　　这个样子状态的杨晓星东方诗婷都是看在了眼里，对此她很无奈啊：“你怎么就那么害怕我父母呢？你这个样子，你说你以后怎么来到我家生活啊？”
　　“我……”
　　杨晓星刚想随意反驳，紧接着她又很快意识到东方诗婷说得可能是正经话：“我们的事还没那么快呢，你这么早操心这些干嘛？而且……而且我之前不是说了吗？我们只是……处处而已，答不答应我还没给出答案呢。”
　　“我们都那个样子生活一起那么久了，你竟然还想着处处而已。”
　　这时候，东方诗婷好想敲一下杨晓星的小脑袋，不过她忍住了，毕竟在这大庭广众之下这么暴力不好。
　　来到放饮料的地方，杨晓星给自己和东方诗婷拿了两瓶常温的，而东方诗婷则是帮自己父母拿两瓶父母喜欢喝的冰冻的饮料，这任务完成得还算轻松。
　　又要回去了，于是杨晓星再一次变得郁闷了起来，虽然知道有一些问题她不该问，但她还是忍不住的问了出来：“诗婷，你父母他们来魔都是玩几天啊？”
　　“玩到我们比赛结束。”
　　杨晓星：“！！！”
　　“别那么吃惊，他们虽然忙，但有的时候也会推掉事情然后出去旅行休息的，今年他们就来魔都看我们表演了呗。”
　　说到这里，东方诗婷似乎是想到了什么，她警惕的看了看周围，然后这才凑近杨晓星的耳朵小声对杨晓星说道：“在我父母那边你也要表现得好一些啊，这样才能增大同意我们事情的概率，然后我们的事情也就不用藏着掖着了。”
　　“诗婷姐，你这是在难为我。”
　　“怎么会呢？我父母又不吃人，对吧？”
　　“不对。”
　　“我会保护你的，到时候你大胆的做。”
　　“我不敢。”
　　“不敢也得敢。”
　　……
　　“辛苦了。”
　　看着形影不离的两只小可爱，东方和硕觉得很是赏心悦目，心情也不知不觉的变好了起来。
　　咕噜咕噜，舒服喝过一口饮料，然后东方和硕又是询问着东方诗婷：“我听董以欣说你们暑假没有训练安排，给你们休假准备上学的事。”
　　“是啊。”
　　“那你回帝都那边吗？”
　　没错，如果可以的话东方和硕还是挺希望自己的女儿回家玩并且陪陪他和老婆的，不然自己的女儿一整年老是在外面追寻梦想，还算是什么小棉袄啊？
　　听出自己父亲的期待，可是杨晓星那边让她很为难啊，因为她知道杨晓星可能不怎么想去帝都那边住。
　　似乎知道女儿不想和杨晓星分开，紧接着东方和硕转移目光看向杨晓星：“小星的话你也来帝都这边一起过暑假吧，我看得出诗婷这丫头挺喜欢和你待在一块的，还是说你有什么安排？”

第311章 明天还有比赛
　　“没……没有。”
　　“没有那比赛结束后一起回去好了，无聊的话你们还可以去君浩的公司看看，诗婷你没事的话也可以带小星去游玩一下帝都。”
　　这一切，看似是在为东方诗婷和杨晓星的生活在着想，其实东方和硕也是在为自己和老婆着想啊，毕竟想让女儿自愿回家真是太难为他了，工作上的事情都是别人讨好他来着。
　　东方和硕话的都说到这个份上了，这让杨晓星怎敢拒绝啊？
　　“那……行吧。”
　　杨晓星其实也知道东方诗婷是想要回家陪着父母的，而且东方和硕现在又这个样子，杨晓星决定委屈一下自己吧，反正又不是没有在东方诗婷的家里住过。
　　摸摸脑袋～
　　紧接着东方诗婷再一次搂住了有些郁闷的杨晓星，并且还挡着自己父母的面又是蹭了一下杨晓星的小脸蛋：“还有没有什么想吃的？我可以帮你烤。”
　　“有点饱了。”
　　“那就到附近走动消化下。”
　　这次不等东方诗婷接杨晓星的话，东方和硕便帮忙的做出了这个决定。
　　没错，东方和硕知道杨晓星还不习惯和自己相处，既然这样那就让女儿陪她去闲逛好了，反正回帝后有的是时间相处。
　　东方诗婷也是这么想的，虽然她更情愿和杨晓星留下来刷自己父母的好感，但杨晓星实在是不适应的话她也不勉强，慢慢来嘛，她们还年轻着呢。
　　就这样，杨晓星又是被东方诗婷牵走了。
　　……
　　考虑到女儿明天的时候还有比赛，因此东方和硕并没有在朋友家玩得非常晚，在晚上九点的时候便叫回了自己的女儿还有杨晓星，然后送这两只小可爱返回别墅休息。
　　当然，在回去路上的时候欧如蓉还不忘记先给杨晓星买一双凉鞋，也不知道为啥她现在对杨晓星就是特别上心，挺想把杨晓星当女儿的。
　　小车停在别墅院子门口，东方和硕并没有打算现在就回家：“你们两个现在先回去休息，我们还有一些事情需要处理。”
　　晚上九点而已，这对魔都来说还非常早。
　　如果不是女儿明天还有比赛，他们也挺想带女儿还有杨晓星多玩一会的，可现在他们只能是潇洒的去过二人世界了。
　　“那你们注意安全。”
　　自家爸妈怎么样东方诗婷会不知道？
　　不过她也不拆穿她们，在拉着杨晓星下车之后只是提醒了一句，然后就带着杨晓星返回她们的房间了。
　　父母那边有那边的生活，她这边何尝不是？
　　回到房间，于是东方诗婷便有一些迫不及待的黏着自家小可爱撒娇：“小星，我们吃完烧烤回来一身烧烤味，再一起洗个澡怎么样？”
　　“该洗啊？”
　　回想着自己今晚和东方诗婷洗澡时候东方诗婷又是控制不了自己的样子，杨晓星害怕：“要不我们轮流洗吧？”
　　“轮流洗太浪费时间，一起一起。”
　　知道小可爱比较害羞，因此东方诗婷是一边说一边的拉着杨晓星前往卫生间，她知道只要进到卫生间里面杨晓星肯定会心软的。
　　半个小时后，东方诗婷抱着有些发晕并身子有些发红的杨晓星从卫生间里面走了出来，她的小可爱真是宠她啊，现在她满足了。
　　擦干身子，吹干头发，东方诗婷也不给杨晓星换上什么睡裙了，她现在就想和杨晓星这个样子亲密搂抱着睡觉。
　　“诗婷～”
　　“嗯？”
　　“我冷～”
　　没错，虽然她们两个已经不是第一次这个样子睡觉了，但每次杨晓星都有一些不习惯，特别是现在外面还开着空调呢。
　　“好啦好啦，现在暖和了吧？”
　　拉了拉被子，让被子盖到杨晓星的脖子，同时东方诗婷也贴紧杨晓星的身子，用自己的温度温暖着杨晓星。
　　这一刻，她们两个都忘记了一件非常严重的事情，那就是杨晓星还在生理期，这个样子睡觉是非常危险的。
　　一觉，到天明。
　　率先醒来的人依旧是杨晓星，而且她不是自然醒，而是被痛醒的。
　　没错，在早上的时候杨晓星的小腹又隐隐的不舒服了，然后她就醒了过来。
　　意识逐渐清醒，慢慢的杨晓星回想了自己昨晚上和东方诗婷的亲密事情，虽然自己不是第一次这个样子睡觉，但还是好害羞。
　　稍微移动一下身子，紧接着杨晓星就明显的感觉到自己身下有些黏黏的和清凉的感觉，这让她越来越清醒……
　　不会吧！
　　杨晓星下意识就是联想到了应该是自己生理期的缘故，她昨晚睡觉的时候没有垫东西，所以那些东西应该直接流了出来。
　　伸手一摸，拿出一看，果不其然是红色的。
　　抬头再看看还在睡得很香的东方诗婷，杨晓星知道东方诗婷不会怎么说她，可是这么多东西处理起来很麻烦的吧？
　　而且，东方和硕和欧如蓉还在这里呢，杨晓星最害怕的就是他们两个误会了。
　　“怎么了？睡够了？”
　　杨晓星的小动作最终还是影响到了熟睡中的东方诗婷，这让她也是慢慢的醒了。
　　只不过，东方诗婷在醒来之后依旧不安分。
　　伸手，东方诗婷便再一次搂住了已经从她怀中偷偷挣脱出来的小可爱，紧接着她带着困意把大腿扳在杨晓星的腰上，并且她再次蹭了蹭杨晓星的小脸：“小星，我好喜欢你啊，”
　　“每天一起床就这样，真是太没有大小姐的样子了。”
　　不过，杨晓星喜欢。
　　陪着东方诗婷亲密一会之后，杨晓星这才无奈的说出她们遇到的问题，让东方诗婷也帮忙想办法，她很慌的。
　　“我还以为是什么大事呢，后面换一套新的就行了，时间还早，我们继续睡一会吧。”
　　说着说着，东方诗婷的小手又是不安分了。
　　感受着小爪子，杨晓星眼神有些迷茫：“诗婷姐，我还在生理期呢。”
　　“床套等会不都是要换吗？”
　　“可是……今天还有比赛。”
　　东方诗婷没有再接话，只是一只手紧紧搂着杨晓星的身子……

第312章 评评理
　　嗷～
　　东方诗婷满意的松开了怀中的小可爱，并且掀开被子查看里面的情况。
　　真是……比预想的还要乱呢。
　　“小星，这次你就先去洗澡吧，我处理一下这床套，等会再洗。”
　　咕噜噜～
　　杨晓星原以为东方诗婷还想在卫生间里面也欺负自己，没想到这次却控制住了性子，这让杨晓星有些不敢置信。
　　“真的？”
　　“那我就陪着你一起洗好了，不过你先做一下心理准备喔。”
　　东方诗婷笑眯眯的看着杨晓星，故意吓这只胆小的小可爱。
　　果不其然，在听到东方诗婷这个样子和这么说之后杨晓星不磨蹭了，立即下床然后前往卫生间里面进行洗澡。
　　虽然有一些腿软，但杨晓星忍得住。
　　咔嚓～
　　听到卫生间门关上的声音，东方诗婷这时候才慢悠悠的起床，然后就这个样子收拾她和杨晓星的残局。
　　最后，她也要去卫生间里面洗澡了。
　　先不说她想不想占杨晓星的便宜，她和杨晓星睡在一起，杨晓星在来生理期的时候她不难免的也被弄到了，总归是要洗澡一下的。
　　“开门。”
　　咔嚓～
　　“不是说要让我自己洗的吗？”
　　杨晓星不敢反抗的打开了卫生间门，然后从里面探出自己可爱的小脑袋，然后怂怂的看着东方诗婷，生怕东方诗婷又趁机对她做一些什么，那样子她今天就不用比赛了。
　　“放心啦，这次不对你做什么，就是洗澡一下而已。”
　　伸手捏捏杨晓星的小脸蛋，紧接着东方诗婷便强行通过门缝，然后进到了卫生间里面。
　　当然，因为害怕东方诗婷受伤，杨晓星可不敢怎么阻止她，而且她也不是第一次第二次被东方诗婷欺负了，如果现在东方诗婷又想欺负她，她还真没什么办法。
　　虽然，她以前是男孩子，有着和普通女孩子不一样的思维。
　　可奈何东方诗婷比她高，力气比她3大，而且东方诗婷还喜欢她，不在乎她做的任何小动作，这让杨晓星感觉非常的无奈，然后无力。
　　似乎在刚起床的时候玩够了，因此在清晨泡澡的时候东方诗婷还真没有怎么欺负杨晓星，就只是帮助杨晓星洗洗，然后就舒服的搂着杨晓星泡澡，聊天。
　　眼看时间差不多了，东方诗婷这才抱着小可爱离开卫生间，然后擦干，吹干，紧接着打扮她最爱的小可爱。
　　昨天晚上的时候买了凉鞋，因此今天在上台之前杨晓星就不穿着布鞋了，顺从东方诗婷的意思穿上了可以露出可爱小脚的凉鞋。
　　打扮好杨晓星，随后东方诗婷这才开始着手的打扮自己，她向来都是这个样子。
　　这段时间，杨晓星就坐在空荡荡的床上等着东方诗婷，看着东方诗婷。
　　又瞥了瞥那些被东方诗婷打包成一小包的床套，杨晓星实在是忍不住自己的好奇心：“诗婷姐，这东西接下来怎么处理啊？”
　　“这不用你操心，反正不会影响我们晚上时候睡觉。”
　　杨晓星：“……”
　　又开了，这是杨晓星最讨厌的回答之一，她不想被糊弄啊，可东方诗婷要实在是不愿意说，她也没啥办法。
　　直至东方诗婷也打包好了，杨晓星这才自觉的背上东方诗婷的包包，然后跟着东方诗婷一起离开房间。
　　刚来到一楼，紧接着杨晓星就闻到了一股非常好闻的食物香气，似乎是肉粥的味道。
　　下一秒，厨房里面传出了欧如蓉的声音。
　　“诗婷，小星，我熬了一些鸡肉粥，你们快点过来拿碗，不然凉了可就不好吃了。”
　　“走吧～”
　　不等杨晓星犹豫，东方诗婷便牵着她一起来到了厨房里面，她就是想杨晓星多适应适应自己的父母，不然以后还怎么一起生活啊。
　　“睡得不好？”
　　一眼，欧如蓉就敏锐的看出了杨晓星的神态不太对劲，不过她并没有联想到什么，只是单纯的认为杨晓星在生理期的时候失眠了，然后休息不好而已。
　　一边说着，欧如蓉还一边拿碗给杨晓星打了一碗粥表达自己对杨晓星的关心：“试试阿姨熬的粥怎么样。”
　　“谢谢阿姨～”
　　杨晓星双手接过，并且非常有礼貌。
　　听着杨晓星可爱的声音，欧如蓉看杨晓星真是越看越是顺眼啊，再看看一旁自家的小公主，年纪轻轻就想着创业当偶像，也不多陪陪她这个做母亲的，这小棉袄不合格啊。
　　不过，终归是自家的，因此欧如蓉也是给东方诗婷打了一碗粥：“你们今天还有比赛，吃饱了才有力气上台跳舞。”
　　“谢谢妈～”
　　看到杨晓星竟然能够不紧张的和自己母亲处得来，东方诗婷心里开心啊。
　　给两只小可爱打好粥了，闲下心来的欧如蓉这才注意到杨晓星竟然穿上了她昨晚亲自挑选给杨晓星的凉鞋，那小脚还挺可爱的。
　　欣赏的同时，欧如蓉也感叹着自己老公和那帮研究人员的厉害，竟然能够研究出这么神奇的药剂，竟然把杨晓星的骨骼也给改变了。
　　不过，改变了也挺好，改变了之后会变得更加的可爱，反正杨晓星以后也变不回去了，这种改变会让杨晓星越来越讨人喜欢，然后过得舒服一些。
　　与此同时，东方和硕也是来到了厨房。
　　看到所有人都是在这里，他挺意外的：“今天的早餐就只有粥而已啊？如蓉你起那么早怎么不多弄一些？”
　　“爱吃不吃。”
　　“吃，干嘛不吃？”
　　……
　　“走吧～”
　　东方诗婷悄悄走近看热闹的杨晓星，然后轻轻说道，提醒这小可爱不要再看热闹了，不然很容易被牵连进去的。
　　杨晓星点了点头，然后和东方诗婷一起退出了厨房，她还是第一次看到东方和硕还有欧如蓉这个样子，又长见识了啊。
　　坐在餐桌前，杨晓星依旧有些没缓过来：“你父母平常都是这个样子的？”
　　“也不算经常吵吧，就是有时候他们喜欢斗斗嘴而已，然后就抓我和我哥评评理。之后我站我妈那一边，我哥就站在我父亲那一边。”

第313章 请叫我大小姐
　　吸溜吸溜～
　　这粥还蛮好喝的，喝了之后让杨晓星感觉自己的身子暖暖的，很是舒服。
　　没有了二女看热闹东方和硕还有欧如蓉也没有必要为了所谓的面子而继续吵，所以他们这时候也是从厨房里面出来了，欧如蓉拿着碗，而东方和硕则是把熬粥的锅端了出来。
　　看到坐在一起吃粥的两只小可爱，他们这时候竟然有一种错觉，那就是他们以为他们养了两只女儿……
　　毕竟，杨晓星长得可爱也就算了，而且性子也这么依人，这是优质的小棉袄啊。
　　想归想，东方和硕还有欧如蓉可不敢把心中的想法说出来，不然要是吓到了小孩子怎么办？他们可不会哄。
　　就这样，东方和硕还有欧如蓉也坐在了餐桌旁边，然后一起吃早餐，他们有好久没有和女儿这么悠闲的吃着早餐了。
　　这时候东方和硕还有欧如蓉和东方诗婷或许都感觉非常舒服，毕竟他们都是一家子，可杨晓星就感觉非常尴尬了，她开始怀疑自己坐在这里吃东西是不是一个错误的选择啊？
　　吸溜吸溜～
　　粥还非常烫，这让杨晓星想要赶紧吃完赶紧走人都是不行，就只能是慢慢的吃。
　　“时间还很充裕呢，小星你不用急，慢慢吃。”
　　“嗯嗯。”
　　杨晓星胆怯的看了一眼提醒自己的欧如蓉，然后继续吃着早餐，不过这次她刻意放慢了不少速度，没那么烫嘴了。
　　伸手又撸撸杨晓星的白发，闲下来的东方诗婷就是喜欢如此的撸一下杨晓星，这会让她感觉非常舒服，内心也得到了满足。
　　女儿啊～
　　东方诗婷的动作东方和硕还有欧如蓉都是看在眼里，越看她们越是觉得当初应该给东方诗婷生一个妹妹的，也不知道被自己女儿这么黏着，杨晓星会不会反感。
　　等待着早餐吃完了，东方诗婷这才不紧不慢的对自己的母亲说道：“妈，昨晚的时候杨晓星生理期……”
　　杨晓星的小心脏突然咯噔一下～
　　紧接着她非常震惊的看向东方诗婷，她想要阻止东方诗婷说下去，可是已经来不及了，东方诗婷动作比她快速。
　　伸手把扑过来的杨晓星搂在怀中，同时东方诗婷说话并不停下：“所以我床套被弄脏了，有空的话你能帮我们处理一下吗？”
　　小星竟然害羞了～
　　看到搂着并且压制杨晓星的女儿，欧如蓉觉得杨晓星的这反应挺正常的，毕竟女孩子的那事情的确是挺尴尬的，不想让其他的人知道这非常正常。
　　不过，女儿的请求嘛，而且还是帮助杨晓星这小可爱处理残局，欧如蓉并不反感：“我知道了，那等一下你父亲就先送你们去准备比赛，我在家里帮你们处理好，以免你们回来的时候没有地方睡觉。”
　　“阿姨……不用麻烦你的。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　这个时候欧如蓉也是走到了杨晓星的身边，并且笑着伸手撸了撸依旧被东方诗婷摁在怀中不能挣扎的杨晓星：“在阿姨这里有一些事情不必要害羞，要是身子有哪里不舒服也可以和诗婷或者是阿姨说，总之把这里当成是自己家就得了。”
　　咕噜噜～
　　此时杨晓星好想咬东方诗婷一口，可这里还有两位看着，这让她不得不放弃这个想法。
　　之前她最害怕的就是被东方和硕还有欧如蓉知道那被子的事情，结果现在好了，东方诗婷竟然就直接交代了。
　　怪不得，当时的时候东方诗婷就没有正面的回答她的问题，难道东方诗婷就不害怕这两位知道她们的事吗？
　　孰不知，东方诗婷还真就巴不得自己父母能够发现，事到如今她做到这一步已经非常不容易并且下了非常大的勇气，要是他们再不能联想到一些其他事情，那她就真要泄气了。
　　一切如欧如蓉安排的那样子，在吃过早餐之后东方和硕送两只小可爱过去马丝祺家那边和董以欣她们会合，然后再一起的出发。
　　与此同时，欧如蓉也是挽起了自己的袖子，然后打开女儿房间准备大干一场。
　　解开绑住厚厚被套的绳子，看到里面的血腥景象后欧如蓉不禁陷入沉思，怎么漏这么多啊？那丫头是昨晚什么都没垫就睡觉了吧？
　　事情暗示到这一地步，欧如蓉的确开始联想起了一些事情，但很快欧如蓉就晃了晃脑袋把那些想法排除了。
　　以杨晓星性子，欧如蓉觉得杨晓星和自己女儿在一起的话应该是自己女儿欺负杨晓星，而自己女儿应该不会这么残忍的，不会杨晓星都来生理期了还继续的欺负杨晓星，她信任自己的宝贝女儿。
　　虽然很快排除答案，但东方诗婷还是成功的给自己老妈种下了那怀疑的种子，这也算是不错的收获吧。
　　另一边，东方和硕一路平安的送这两只小可爱到达了马丝祺家，并且还在马丝祺家里做客了一番，因为女儿都想当偶像的缘故东方和硕还有马泉已经成为了老朋友。
　　小星，好久不见，来抱抱～
　　在见到马丝祺之前，杨晓星已经在想着见面之后马丝祺这丫头的样子了。
　　可谁知，在见面之后马丝祺却是装起了成熟稳重的大小姐，并没有像是以往一样的像是小女孩一样到处撒娇然后要抱抱。
　　“咋了？”
　　杨晓星走近马丝祺，然后用手肘戳了戳对方的小腰，好奇的询问着。
　　“请叫我大小姐。”
　　杨晓星：“……”
　　以前的映像太深刻，以至于即便马丝祺装成这个样子，在杨晓星眼中马丝祺还是那个可爱会喜欢撒娇的小女孩，脑子改变。
　　也是在这个时候，马泉放人了：“你们不是还有比赛吗？那现在就赶紧过去准备比赛吧，后面我们也会过去看的，记得加油。”
　　这话让马丝祺眼前一亮，紧接着她像是换了一个人一样的抓起了杨晓星的手臂，然后快速溜出了客厅……
　　你女朋友好像把我的女朋友拐跑了。
　　后知后觉反应过来的东方诗婷和江夜雪对视了一下，紧接着她们朝着杨晓星和马丝祺离开的方向追了上去。

第314章 晋级
　　“大小姐，至于吗？”
　　来到外面，杨晓星看着自己那被马丝祺抓红的细嫩手臂有这种无语，不是说要装高贵的大小姐吗？怎么下一秒钟又变成疯丫头了？
　　“好啦，好啦，来抱抱，抱抱之后就不能生我气啦。”
　　这才是自己所熟悉的马丝祺，紧接着杨晓星也是张开双臂和马丝祺抱抱了一下，然后无奈松口气。
　　杨晓星觉得自己似乎被马丝祺带偏了，在见面之前想到对方后的第一个想法就是抱抱，要是没有抱抱的话就不习惯，在杨晓星看来抱抱已经成为了马丝祺对她打招呼的方式。
　　至于杨晓星，她其实也挺喜欢这种打招呼方式的。
　　“你们两个走得那么快干嘛？有狗追啊？”
　　“略略略～”
　　非常调皮的对着江夜雪和东方诗婷吐了吐小舌头，马丝祺抱着东方诗婷的手臂没有一点儿松开的意思，谁让她知道东方诗婷在乎杨晓星呢？她现在玩心又是上来了。
　　似乎是看出了马丝祺想玩的想法，东方诗婷偏就不和她玩：“都别闹了，现在我们先去会场那边准备吧，比赛比较重要。”
　　杨晓星觉得东方诗婷说得有理，于是她也看向赖着自己的疯丫头马丝祺：“别玩了，现在先去会场吧。”
　　“那行吧，看在小星的份上。”
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　“你怎么不好好管管她？”
　　路上，东方诗婷还是忍不住的对着江夜雪吐糟了，要是江夜雪能够管得住马丝祺，现在她还可以搂着她喜欢的杨晓星走路呢。
　　江夜雪语气十分无奈：“东方大小姐耶，这里可是她家，而且她早上又被她父母说了不成熟，都快成年了还那么的没大没小，她心里不高兴，我哪里敢管啊？”
　　“下不为例。”
　　“我不保证。”
　　看着东方诗婷吃醋的样，江夜雪心里其实也是非常乐呵的：“你该不会真害怕丝祺能够把你的小星给抢走吧？对自己也太不自信了吧？”
　　“切，我只是觉得我和小星在一起的时间被丝祺分走了而已，不太开心。”
　　“摆脱，大小姐你别这么小气行吗？小心小星以后受不了你的性子不要你了。”
　　“小星就喜欢我这个样子。”
　　“她告诉你了？”
　　“没有。”
　　“那你怎么知道？”
　　“直觉。”
　　“……”
　　虽然说杨晓星和马丝祺距离东方诗婷还有江夜雪有五米的距离，但她们两个的声音也传得很远啊，鬼知道杨晓星这时候有多么尴尬。
　　再看看马丝祺，这时候这丫头却是听得津津有味，没想到东方诗婷对杨晓星的在乎已经到了这种程度，那既不是说自己之后多和杨晓星玩，然后就可以气到东方诗婷了？
　　马丝祺心里美滋滋～
　　十分钟后，四女成功的和董以欣还有戚采萱会和，然后一起出发前往比赛会场。
　　今天是董以欣负责给众女开车，因此在行驶途中的时候戚采萱非常贴心的给杨晓星递过来了一个药盒：“这是止疼药片，效果在6到8个小时以内，到了那边之后找热水服用一下，别不小心耽误了比赛。”
　　是药三分毒，止疼药这东西是肯定不能一直依赖，但有时候的确可以服用一下，就比如现在这种情况。
　　为了减少意外发生的几率，只能委屈一下小星了。
　　不用等到会场那边，东方诗婷主动打开了自己的包包，然后拿出了自己的保温杯打开递给杨晓星：“这水比较甜。”
　　众女：“……”
　　东方诗婷说的没错，为了照顾杨晓星，她在这温水里面加了一些糖，同时也算是帮助杨晓星补一补吧。
　　诗婷姐刚才的话真让人容易误会，不够为了不让东方诗婷伤心，杨晓星还是结果了东方诗婷递过来的保温杯，然后吸溜一口试了试温度。
　　感觉温度可以，随后杨晓星这才吃药。
　　没想到，自己现在变成女孩子来生理期也就算了，而且还要吃药缓解疼痛，杨晓星感觉自己好弱好弱，但又无可奈何。
　　生理期和痛经，这两样又不是她可以想不来就不来的。
　　“味道怎么样？”
　　马丝祺又调皮了，在杨晓星吃药结束之后立即开问，她其实是知道刚才杨晓星喝的是糖水，但她就故意装作什么都不知道的样子。
　　“好啦，车上别闹。”
　　江夜雪看不再去了，不等马丝祺再腻歪在杨晓星的身上，江夜雪直接把马丝祺拉入自己的怀中，然后搂着。
　　也是因此，小车内清净了一阵。
　　没有马丝祺黏着自己，这让杨晓星终于冷静下来，同时也让她回忆起了早上的事情。
　　算算时间，杨晓星觉得现在东方诗婷的母亲应该已经发现了那些血迹，也不知道看过后欧如蓉会不会多想什么。
　　想到这里，杨晓星有一些不知道应该怎么面对东方和硕还有欧如蓉了，生怕他们知道她和东方诗婷的事，然后不同意。
　　也是在这个时候，东方诗婷突然伸手把杨晓星小小的身子搂入怀中，杨晓星没有反抗，乖乖舒服的依偎在上面。
　　在最开始的时候，杨晓星凭着残留的男性尊严记得就算是搂人，那应该也是自己搂着东方诗婷而不是东方诗婷搂着自己。
　　很快，杨晓星就发现比起她搂着东方诗婷，她被东方诗婷搂着的时候她感觉更加舒服。
　　因此，后面杨晓星都没有再强调过应该是谁搂谁，任由东方诗婷舒服的搂着她。
　　会场到了，杨晓星这才有些不舍的离开东方诗婷的怀抱，昨晚因为生理期的原因她睡得不怎么好，以至于她刚才差点儿舒服的睡着了。
　　好在，没有耽误事。
　　接下来的进程和昨天的差不多，唯一的区别就是因为有一半的比赛选手被淘汰了，以至于现在来后场的人变少许多。
　　人多人少对众女来说没多大差别，她们的心态保持得很好，在化妆结束之后又是一起的来到了等候室准备比赛。
　　由于比赛选手没有那么多了，因此这次比赛采用了现场观众投票，在4个小时后，四叶花女子天团成功再晋级。

第315章 忐忑
　　“干杯～”
　　晚上，东方和硕还有马泉又是带着小的们到外面吃大餐庆祝了一下，并且祝愿小的们能够再接再厉的拿一个好名次。
　　“这烤鸡真香～”
　　马岩套着手套抓起一只鸡腿吃完，紧接着他又抓起了另一只鸡腿，然后开啃。
　　托姐姐她们的福啊，他现在才能够来这里吃大餐，果然姐姐回来后就没坏事，不仅可以时不时蹭零食和零花钱，还有大餐可吃。
　　“悠着点啊。”
　　马丝祺有些嫌弃的看着自己的亲弟弟马岩，不明白为什么父母只说她没形象，不说马岩，明明她也没有比马岩年大多少岁啊，这实在太不公平了。
　　“姐，你要吗？”
　　“一边去。”
　　这么多人一起吃饭，他们当然不可能只订了一只烤鸡，因此现在她和杨晓星也各有一只鸡腿可以啃，只不过刚才她又被自己父母说了，有一些不开森。
　　至于杨晓星，虽然东方诗婷帮她抢到了一只鸡腿，但她也一样没有心情吃。
　　没错，在她们比赛完并且见面之后东方和硕还有欧如蓉都是没有说早上的事情，因此现在杨晓星并不知道这两位对自己的看法是什么样的，这让她好纠结好担心啊。
　　然而，东方和硕还有欧如蓉的演技又是十分的好，在这个时候他们可以想笑就笑的和马泉还有乌碧春聊天，然后一起吃饭。
　　“先吃饭吧～”
　　这已经不是东方诗婷第一次偷偷的劝说杨晓星了，其实她和杨晓星一样也都好奇自己的父母在想什么，也想知道但是又有些害怕知道他们给出的答案。
　　生怕，不是自己想要的答案。
　　“吃啊你们两个，难道都还想减肥啊？”
　　欧如蓉第一个察觉到她们两只不在状态，并且还亲自的给这两只小可爱夹了夹菜：“就算饭菜不太合胃口也要吃，身体重要。”
　　照顾杨晓星的面子，欧如蓉也就不在这里说杨晓星生理期的事情了，只是一个劲的关心着她们，默默的也把杨晓星当做自己女儿了。
　　还是没胃口啊～
　　像是小白兔一样默默啃着欧如蓉给自己夹的青菜，杨晓星时不时望向东方诗婷，然后又望向东方和硕，紧接着又望向欧如蓉……
　　东方和硕还有欧如蓉当然注意到了杨晓星的状态，只不过他们都是认为小丫头太拘束，适应适应就好了。
　　就这样，一场有些尴尬的庆功宴结束了。
　　再接下来就是各回各家，然后休息了，明天赛程是十六强到总决赛，她们必须要好好的休息才行，这样才有精神应付接下来的比赛。
　　“小星，再来抱抱～”
　　分别之前，马丝祺不顾自己父母的眼光了，当众又是对着杨晓星撒娇了一下，不然她觉得一直憋着实在是太难受了。
　　好吧，那就……抱抱吧。
　　要是以往，杨晓星是不会犹豫的，但现在杨晓星有些胆怯的看了一下东方和硕夫妇和马泉夫妇，然后这才和马丝祺拥抱。
　　拥抱一下，马丝祺终于舒服了，紧接着她又看向江夜雪，害怕江夜雪吃醋：“雪你要不要也来抱一抱啊？”
　　江夜雪偷偷看向东方诗婷，结果被东方诗婷有些不爽的瞪了一眼……
　　得，她原本还想给东方诗婷一丢丢面子的，但现在她就是想要东方诗婷不开心：“小星，我们也抱抱吧。”
　　话虽这么说，但江夜雪可不是在征求杨晓星意见，说完之后的下一秒她就是从马丝祺的怀中接过了杨晓星，并且还对着东方诗婷嘚瑟的打了一个眼神。
　　小丫头们真会玩～
　　东方和硕还有马泉对视了一下，紧接着他们都是露出了宠溺的笑容，任由着小丫头们进行离别前抱抱。
　　杨晓星也想反抗啊，可奈何江夜雪的力气实在是太大，而且还有这么多人看着呢，这让她不敢乱动多少。
　　最后，江夜雪把杨晓星还给了东方诗婷：“小星牌抱枕真是不错。”
　　“切，我能不知道吗？”
　　就这样，杨晓星在脱离二女的抱抱之后又是被东方诗婷给重新搂住了，似乎一点儿自由都是没有。
　　双方父母都不反感自己的女儿和杨晓星这个样子相处，而且还觉得她们这个样子挺养眼的，让他们看了之后也觉得心情好了起来，不愧是他们的女儿，真可爱。
　　原来杨晓星私下里是这个样子的吗？
　　马岩也是将这一切都看在眼里。
　　原本他也以为杨晓星和自己姐姐一样可爱什么的都是装出来的，可现在看来，他觉得他可以和自己的那帮兄弟透露一下了，让他们可以放心追星。
　　也不知道，自己的姐姐愿不愿意把杨晓星的联系方式提供一下……他有些想要早恋了。
　　十分钟后，杨晓星和东方诗婷终于回到了小车上，现在她们终于可以返回别墅了。
　　在这里可就没有外人了，杨晓星觉得有些事情东方和硕还有欧如蓉应该可以说了，因此她那忐忑不安的心从未放下来过。
　　东方诗婷也是一样，她也觉得自己的父母刚才不说应该是为了照顾她和杨晓星的面子，那么现在应该可以说了。
　　咔嚓～
　　在杨晓星和东方诗婷上车后，东方和硕还有欧如蓉也是一样的上到了车子，然后像是往常一样的系好安全带。
　　紧接着，返回别墅。
　　不知不觉，车子已经行了一半的路程，可杨晓星还有东方诗婷期待又害怕的事情依旧没有发生，这让她们两个都好难受。
　　忍不住了，东方诗婷想要快刀斩乱麻早死早超生，不想再忐忑下去，不然她觉得自己和杨晓星今晚都会睡不着觉的。
　　深呼吸了一下，东方诗婷一手抓着杨晓星的一只爪子，然后主动询问自己的老妈：“妈，我房间的那床套处理得怎么样了？”
　　“那个啊，我已经给你们换了新的，不会影响你们今晚睡觉。嗯……就是床单的面料没有得选了，所以我帮你们选了一些其他图案，你们要是不喜欢的话后面自己再更换好了。”
　　乌碧春语气非常正常。

第316章 怀疑自己
　　杨晓星和东方诗婷对视了一眼，她们对这个答案都是非常的不满意，因为这个回答在她们看来就像跟没有回答一样，她们还想要老妈更多的回答。
　　“呃……”
　　不等东方诗婷再试探的说一些什么，欧如蓉又是继续说道：“小星，虽然说女孩子在生理期流一些血很正常，但你也要注意自己的身子，要是有什么不舒服的记得第一时间告诉诗婷或者是我也可以，有必要的话该检查的还是要检查。”
　　喵？
　　杨晓星有些幽怨的看向东方诗婷，又不是东方诗婷喜欢玩，她哪里会这么的尴尬啊？
　　东方诗婷有些心虚，然后清咳一下：“妈，这些我会帮小星注意的，你不用太担心。”
　　“我不担心？”
　　欧如蓉原本语气还算是非常平和，但听到自己女儿还这么打哈哈之后她顿时不高兴了：“别告诉我你不知道那床套有多么狼狈，要不是你是我女儿，我才懒得关心你们呢。”
　　“有多狼狈啊？”
　　正在开车的东方和硕越听越好奇，因为这些是女儿的事情，他之前不好奇没问，欧如蓉也就没告诉他。
　　现在，他好奇了。
　　“开你车去，女孩子家家的事情你也好奇，真不要脸。”
　　现在欧如蓉还真就是谁的面子也不给，即便东方和硕也一样，在怼回东方和硕之后她又是重新看向自己的女儿：“今晚你们两个休息早些，别熬夜。”
　　说着说着，欧如蓉还转头看向杨晓星：“特别是你小星，来生理期了就安分一些，别着凉了，不然难受的只会是你自己。”
　　其实欧如蓉还想说:要是诗婷你还不习惯照顾不来小星，那就让小星和我睡几晚。
　　当然，想归想，欧如蓉掂量了一下自己的年龄和东方和硕的感受，然后非常无奈的舍弃了这想法。
　　毕竟，她有好久没有抱着女儿睡觉过了。
　　此时杨晓星懵懵的，训话就训话，怎么还训到了她的身上，而且这训话听起来怎么这么像是关心？
　　还有就是东方和硕，杨晓星原以为东方和硕也知道床套的事情，可是从刚才对方的反应来看对方似乎还不知道，这让杨晓星不知道应该暗喜还是应该担忧比较好了。
　　因为，说了这么多，她和东方诗婷想要的那答案依旧没有得到。
　　好郁闷～
　　杨晓星身子一歪，然后又是舒服的倒在了东方诗婷的身上。
　　虽然没有得到她们想要的答案，但从欧如蓉的表现来看杨晓星可以确定对方已经看过那一片狼藉的床套了，可欧如蓉似乎没有多想。
　　不知不觉，到别墅了。
　　下车之后杨晓星还是觉得脑瓜子嗡嗡的，自己就这么躲过这一劫了？这么轻松？
　　十分钟后，东方诗婷牵着杨晓星的小手手带着杨晓星回到了她们的房间。
　　此时，原本空荡荡的公主床已经被欧如蓉换上了粉色并且带有白色动漫小花猫的突然，很是可爱。
　　“我妈真是还把我们当成小女孩啊。”
　　东方诗婷感叹了一下，然后走过去捏了捏被子的材质以及厚度，很柔软啊。
　　杨晓星有样学样，学着东方诗婷的样子也是过去摸了摸，只不过她不会鉴别好与坏，她只觉得这被子摸起来很舒服。
　　“好了，去洗澡吧。”
　　既然床套的事情已经解决了，东方诗婷也就不再隐藏自己的性子，放下包包之后便直接的横抱起了杨晓星，然后前往卫生间一起洗澡澡。
　　……
　　嗷～
　　公主床上，杨晓星捶着东方诗婷的后背还是觉得不够解气，干嘛这么喜欢欺负她啊？生理期了也不消停一下子。
　　直至打累了，杨晓星这才搂住被子发闷气的休息，认为自己生气了，东方诗婷应该就不会再对她动手动脚的了。
　　没错，有一些事情杨晓星在刚开始的时候的确是非常喜欢，也乐意和东方诗婷一起开心，可现在东方诗婷就像是小狼女一样，太可怕了。
　　“好啦，别生气嘛，要不要抱抱？”
　　这个时候东方诗婷想学着马丝祺的样子哄杨晓星，下午的事情和晚上的事情，东方诗婷现在可还没忘记呢。
　　然而，这次杨晓星不给面子了：“不要。”
　　鬼知道东方诗婷会不会在抱抱的时候又对她动手动脚，反正杨晓星现在害怕了，同时力气又没有东方诗婷的大。
　　而且，杨晓星还不敢喊，只能这个样子怂怂的自保着。
　　咚咚咚～
　　“诗婷，小星，开一下门，出来喝点东西。”
　　东方诗婷：“！！！”
　　杨晓星：“！！！”
　　不敢装了，杨晓星立即像是受惊的兔子一样从公主床上蹦跶了起来，然后整理好睡裙，再接着下床穿好鞋子。
　　东方诗婷的速度也不慢，下床穿鞋，在看到杨晓星已经整理好了后她这才过去开门：“妈，你怎么来了？”
　　欧如蓉淡定的扫视了一下里面的场景，其实刚才两人闹出的动静她都听得到，不过她不好奇这两只在里面玩什么姐姐妹妹的游戏，反而还有些责怪自己的女儿。
　　“开门不用那么急，我又不是查房老师，要是不小心摔倒了我还要给你们找药呢。”
　　对着自己女儿说完，欧如蓉这才转头看向杨晓星：“我给你们煮了一些红糖姜茶，你们喝了之后再睡觉。”
　　“太甜了，大晚上的我怕胖，我不喝。”
　　“随你。”
　　欧如蓉似乎早就知道自己的女儿会这么说，她一点儿也不意外，而且非常纵容，不喝就不喝吧。
　　这红糖姜茶是欧如蓉刻意关心杨晓星的，对她来说只要杨晓星愿意喝就行了，自己的女儿想喝就喝呗，欧如蓉不喜欢逼人。
　　这家里似乎也就自己在生理期，所以杨晓星聪明的猜到这红糖姜茶应该是欧如蓉刻意为自己煮的，她不给面子怎么行？
　　就这样，杨晓星非常给面子的和欧如蓉一起来到了客厅中。
　　恰巧不巧，此时东方和硕依旧在客厅里面看电视，这让杨晓星又是变得拘束起来。
　　东方和硕：“？？？”
　　我很吓人吗？
　　东方和硕再次怀疑自己。

第317章 还发呆？
　　吸溜吸溜～
　　在喝了两口后杨晓星又是忍不住的看向东方和硕，生怕对方会对自己有什么意见，也不知道对方看不看得惯她这小女孩模样。
　　孰不知，东方和硕正看得津津有味呢，在他看来他现在就像是养了两只可爱的女儿一样，很养眼。
　　东方诗婷本来是不想喝的，但是看到杨晓星似乎喝得这么香甜的样子，于是她也找来了一个碗，然后陪着杨晓星喝。
　　嘶～
　　这么自觉。
　　东方诗婷的这操作让欧如蓉有些吃惊，并且这让她觉得有一些事情似乎可以从杨晓星入手，然后东方诗婷也会跟着。
　　十分钟后，欧如蓉负责收碗以及洗碗：“好了诗婷，小星，你们早点休息，明天还有一天的比赛呢。”
　　ok～
　　东方诗婷开心的对着自家老妈子比划了一下手势，然后又是舒服的搂住杨晓星的手臂，然后和杨晓星一起返回房间。
　　从始至终，东方和硕未曾说过一句话，直至两只小可爱都返回房间了，他这才抬头无奈的看向自己妻子：“为什么小星她好像不怕你？”
　　“有吗？你感觉错了吧？”
　　“有。”
　　“你说有就有吧，不过小星毕竟是别人家的孩子，你操这份心干嘛啊？”
　　“话虽这么说，但我们女儿现在喜欢和她待在一块不是吗？而且比起直接听我们的话，我觉得女儿似乎更喜欢和她交谈一些。”
　　“你是想……”
　　“嗯，这也不算太麻烦吧。”
　　“随你。”
　　收拾好碗，紧接着欧如蓉便拿去厨房清洗，不继续闲聊了。
　　与此同时，回到房间之后东方诗婷再次化身成为一只可爱的小女狼，然后把杨晓星舒服的摁在了公主床上欺负。
　　“别玩了。”
　　杨晓星有些无奈的推开东方诗婷，之前还不怎么觉得，现在她觉得东方诗婷真是越来越可怕了，明明东方和硕还有欧如蓉还在外面呢。
　　“好啦，不欺负你了。”
　　蹭蹭杨晓星小脸蛋，东方诗婷现在的心里可美了，她觉得自己今晚终于可以舒服的睡一个好觉了。
　　咕噜噜～
　　杨晓星现在对东方诗婷的这种话半信半疑，一个翻身她又是把自己裹在了被子中，似乎这样子就不会再被东方诗婷欺负了。
　　哒～
　　换上房间里面的灯，东方诗婷掀开被子，这东西又怎么能够拦得住她啊？
　　不过，昨晚以及今天早上的教训还在，因此现在东方诗婷还真是克制了一下自己，不再欺负小可爱了，只是搂着小可爱，然后让小可爱陪着自己进入梦乡而已。
　　……
　　清晨，杨晓星在东方诗婷的怀中舒服的醒过来，还是那熟悉的怀抱，还是那熟悉的气味，让她很安心。
　　占便宜的心理现在基本已经从杨晓星的心里消失，如果要算，她对东方诗婷做的这些还比不上东方诗婷对她做的那些的九牛一毛。
　　不比了。
　　杨晓星知道自己是比不过东方诗婷的，所以她选择了放弃，不过有的时候她还是想要补偿一下自己的。
　　就比如现在，趁着东方诗婷还在睡觉，她就可以偷偷的补偿自己。
　　“你又不乖了。”
　　东方诗婷突然睁开双眼。
　　如果今天没什么事，她不介意装睡陪着杨晓星再玩一个早上，可今天比赛节奏有一些紧张，她害怕等一下被杨晓星点火之后就又是控制不了自己。
　　到时候，杨晓星如果因为某些原因不能参加比赛，这很尴尬的。
　　比赛现在已经选出了十六强，等会早上会比赛出八强，然后下午是八强进四强，然后再进到二强，最后决赛。
　　作为一个专业的舞者以及歌手，连续比赛几场这不算什么，就像是杨晓星之前那个样子一下子连续唱了十五首歌，然后她还能一直保持状态不会下滑。
　　而且，在下半场又是十五首的时候，杨晓星一样完美的完成了自己的任务。
　　四叶花女子天团其实在比赛之前就已经订了目标，她们在掂量了一下自己的人气以及实力之后选定了进四强为目标。
　　至于后面的那些名次……有一些团队一直都是娱乐圈里面高热度的团队，他们来这里就像是镀金一样，以后在参加综艺节目的时候还可以炫耀的说一下自己拿了什么比赛的冠军，亚军或者是李军。
　　如果四叶花女子天团还处于以前的巅峰，那或许还有资格和她们碰一碰，但现在得知一些知名的组合也来了之后她们都是果断的放弃了夺得冠军，董以欣这也是不想给她们太多心理落差，因此她们的目标就只是四强而已。
　　又是紧紧的搂了一下杨晓星，东方诗婷不闹了，率先的起身换衣服，生怕自己等下又是控制不住自己。
　　今早不欺负自己了？
　　看到今天这么正常的东方诗婷，杨晓星有些稀奇，还以为自己这是在做梦。
　　换好衣服，见杨晓星还是傻傻的坐在床上发呆，这让东方诗婷不由得无奈的出声提醒：“小笨蛋还看呢，快起床换衣服，今天我们还有几场比赛呢。”
　　“好。”
　　杨晓星也是快速的从床上蹦跶了起来，然后就在床上换起了东方诗婷给她挑选的衣服。
　　杨晓星现在每天穿的衣服都是东方诗婷给她挑选的，正好东方诗婷的品味和她的品味一样，因此杨晓星并不抗拒东方诗婷这么对待她，反而还有一些乐在其中。
　　就比如，在最开始的时候有一些漂亮的裙子杨晓星想穿但又不敢提出来，但如果是东方诗婷像是命令一样的让她穿，这时候杨晓星的心理可就不一样了，会让她更有底气。
　　如果马丝祺她们敢笑话她穿得这么的可爱，那么她就可以说是东方诗婷让她穿的，才不是她自己想穿的。
　　久而久之，这也就成为了习惯。
　　换上衣服，换上裙子，穿上凉鞋……
　　在这个时候，杨晓星又是仔细打量了一下自己的小脚，发现自己的小脚穿着凉鞋其实也挺好看的，就是有时候她心理依旧有些不适应。
　　“还发呆？”
　　东方诗婷突然从背后搂住的杨晓星脖子，又是和杨晓星亲密的蹭了蹭脸，然后这才带着杨晓星前往卫生间。

第318章 看热闹
　　“小星，昨晚睡得怎么样？在喝了那红糖姜茶后肚子还痛不？”
　　刚从房间里面出来就听到欧如蓉在像是老母亲一样的关心自己，这让杨晓星有些不适应：“不痛了。”
　　听到这答案，这让欧如蓉满意的点了点头，觉得自己做的值了：“先吃早餐吧，我刚才又帮你煮了一些，等会出发之前再喝几碗。”
　　“嗯，谢谢阿姨～”
　　“在这里不用跟阿姨客气。”
　　欧如蓉笑着来到杨晓星的身边撸了撸杨晓星的小脑袋，随后继续说道：“今天你们的比赛可比之前要多，身体要撑得住才行。”
　　咳咳～
　　到底谁才是您女儿啊？
　　虽然不反感自己老妈对杨晓星好，但也不能够一直的忽略自己啊，自从刚才出门的时候都没看过自己一眼，这让东方诗婷有一些小小的不开森了。
　　“咳什么咳？感冒了就去喝冲剂。”
　　欧如蓉当然知道自己的女儿这个时候清咳是什么意思，但她就是故意忽略东方诗婷的，谁让东方诗婷年纪轻轻就去当什么少女偶像，这小棉袄太不合格了，她也要让东方诗婷尝尝被忽视一下的感觉。
　　至于关心杨晓星这事情，欧如蓉也是发自真心的，现在好了，又能够关心杨晓星，又能刺激一下这不乖的女儿。
　　老妈这眼神～
　　东方诗婷看出来了，不过她才不吃老妈这一套呢，牵着杨晓星的小手就是不放开：“走，我们看看今天早餐有什么好吃的。”
　　这……
　　杨晓星看了看东方诗婷，又看了看笑眯眯的欧如蓉，不等她犹豫一下，杨晓星就被东方诗婷给拉到了宽敞的客厅中。
　　此时，东方和硕就在美美的吃着早餐。
　　两小只也来了，看到打扮得这么漂亮的杨晓星还有东方诗婷后这让东方和硕心情愉悦，这就是养女儿的乐趣之一啊。
　　“早上好，小妞们。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　这一刻，杨晓星有些怀疑自己没有睡醒，眼前这个是她知道的那个商业大鳄东方和硕吗？她该不会还在做梦吧？
　　“爸，我都长大了，请你别这样说话了，怪尴尬的。”
　　“是嘛，我还以为你们喜欢我这样说话呢。”
　　为了让杨晓星不再那么怕他，在回去之后东方和硕深刻总结了一下，刚才打招呼方式其实就是他以前逗东方诗婷时候的样子，就是不知道杨晓星喜不喜欢。
　　其实，刚才的时候他也挺尴尬来着，毕竟女儿现在都这么大了。
　　陪同着东方诗婷，紧接着杨晓星也在一个座位上坐了下来，然后自己动手给自己夹面，然后也给东方诗婷弄了一份。
　　没错，今天的早餐是面条，配菜的话有煎蛋和烤香肠，炒青菜，炒肉，想吃的可以自己添加进碗里面。
　　吸溜吸溜～
　　杨晓星埋头吃着面条，不知道是不是错觉，她总感觉东方和硕老是时不时的看向她，这让她不禁有些怀疑是不是自己哪里做得不对。
　　如此可爱的女孩子，而且这性子……这让东方和硕很难联想到杨晓星以前的身份。
　　在来魔都之前，东方和硕还想在有时间的时候和杨晓星坐下来好好谈谈，让杨晓星在外面的时候多加照顾和谦让一下自己的女儿。
　　现在看来，如果他真选择那个样子和杨晓星交谈，他觉得杨晓星估计会说不出话来。
　　难啊～
　　东方和硕心里郁闷，倒也不是他讨厌杨晓星那弱弱的性子，只是他不喜欢杨晓星这么防备和害怕自己，这让他想要和杨晓星交谈一下都要小心翼翼的，太辛苦了。
　　等到杨晓星和东方诗婷都是吃完早餐，东方和硕觉得这时候说话应该不会影响她们两个的胃口了，于是这才看向这可爱的两只询问道：“你们两个的那些比赛在今天就应该都结束了吧？后面你们还要去哪里办事吗？”
　　“不去哪里了。”
　　东方诗婷负责回答，杨晓星没有说话，用眼神表示她听东方诗婷的。
　　“既然这样，我就让人安排明天的机票了，明天我们就返回帝都，你们觉得行不？”
　　时间这么紧吗？
　　虽然有些惊讶东方和硕的这安排，但杨晓星依旧看向东方诗婷，表示她依旧听从东方诗婷的决定。
　　东方诗婷去哪里，她就去哪里。
　　东方诗婷只犹豫了几秒，虽然挺想留在这里继续和江夜雪还有马丝祺她们多玩几天，但为了不耽误自家老爸的工作，她叹了一口气：“行吧，到时候就一起回去好了。”
　　其实东方诗婷可以让他们先回去，不过她也看出来了自己父母是想和她同行，她不想让他们失望，所以她就不任性了。
　　“那我就让人帮我们订机票了。”
　　女儿的决定让东方和硕心情大好，同时说话的语气也是轻快了许多。
　　在这里，如果要说有谁不开心的那就是杨晓星了，她其实不怎么想去帝都来着，毕竟到了那边就要经常见到东方和硕还有欧如蓉，这会让她觉得很累。
　　可是，他们又是东方诗婷的父母，自己和东方诗婷的事情能不能成最后还是要看他们，就当是刷刷好感吧。
　　如此想着，这让杨晓星心里舒服许多。
　　有一些事情就是因为老憋在这里这才会导致误会越来越大，可谁不是那个样子，而且每个人都有自己不能主动说出来的理由。
　　不是特别急的事情东方和硕不打电话，在回复几个信息后，他们几人回帝都的机票就算是订好了。
　　与此同时，欧如蓉从厨房里面拿出来了一锅温热的红糖姜茶和几个干净的碗：“诗婷你不是咳嗽吗？那就多喝一些。”
　　东方诗婷：“……妈，我觉得你是故意的。”
　　“我是故意的又如何？”
　　不顾忌杨晓星这个外人在这里了，东方诗婷和欧如蓉直接来了一场嘴仗，最终姜还是老的辣促使东方诗婷败下阵来。
　　吸溜吸溜～
　　看热闹的杨晓星依旧很乖，不敢多说话。
　　东方和硕还有欧如蓉对她很好是没错，但她并不敢飘。

第319章 有趣
　　咕噜咕噜～
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　吃了这么多的东西，这下子杨晓星是真的吃饱了。
　　“东西都准备好了吧？”
　　东方和硕看了看手机上的时间，然后向东方诗婷还有杨晓星再次确认，他每次出发之前都会提醒一下，以防有什么忘记带，不然又要回来拿很麻烦的。
　　“都准备好了。”
　　又是伸手撸撸杨晓星的头发，现在东方诗婷真是越来越喜欢和杨晓星待在一块，似乎怎么玩都不会腻，就很神奇。
　　无视这些小女孩的互动，东方和硕拿着钥匙起身：“既然都准备好了，那就出发了。”
　　计划行程像是昨天一样，东方和硕先是带着杨晓星还有东方诗婷前往马丝祺的家和她们进行汇合，欧如蓉负责在家里处理一下家务顺便弄下清洁，后面他再回来接人。
　　路上，东方和硕似乎在突然间想到了什么，然后一边开车一边询问和自己女儿坐在后座的杨晓星：“小星，我记得你的生日也快到了吧？有什么安排吗？”
　　“啊？”
　　杨晓星实在没想到东方和硕竟然会问她这个问题，她现在自由都没有，哪里敢奢望过什么生日啊？
　　杨晓星心里有一些不舒服，可奈何东方和硕是她的最高大上司，同时又是东方诗婷的父亲，所以杨晓星忍下了其实：“没安排。”
　　“嗯？你不打算过生气吗？”
　　“不打算。”
　　杨晓星如实的回答着。
　　而且她觉得自己的这个回答非常正常，天下之大，不打算过生日的人多了去了，有的是忘记了自己的生日，放回过神来的时候生日早就已经过去了。
　　还有的则是经济原因或者是其他原因，总之现在让杨晓星给别人庆祝一下生日是可以，但让她给自己弄生日那绝对不行，她对自己可是超级抠的。
　　毕竟，为了自由。
　　抬头看了一眼车内后视镜，东方和硕看到了坐在车后面纠结的杨晓星，这让他一下子就看出了杨晓星心事所在，同时也让他觉得这是一个刷杨晓星好感的好机会啊。
　　然而，时间不等东方和硕想出计划应该怎么行动，然后怎么给杨晓星说明，东方诗婷就是率先一步的搂着杨晓星做出了保证：“不过生日怎么行呢？咱们又不是没有那个条件，既然让我知道了，那么今年就由我来帮你庆祝生日好了。”
　　“真不用。”
　　杨晓星现在已经知道了东方诗婷是真的喜欢自己，可在没获得真正自由之前她并不想乱庆祝什么，而且现在她还变成了女孩子，这让她都不知道现在的自己还是不是自己了。
　　东方诗婷可不知道杨晓星的心里是咋想的，反正她就是想要对杨晓星好，也不管杨晓星是不是在学着她傲娇，反正她就是想吃杨晓星的生日蛋糕。
　　“我不管，我说要帮你过生日就帮你过生日，你还记得之前答应过我什么吗？”
　　“听你的话。”
　　“那不就行了？那你现在还听话不？”
　　“听。”
　　杨晓星的乖乖表现让东方诗婷那充满占有欲的心很是满意，同时也让她心情大好：“那就这么愉快的决定了，到时候我给你定一个超级大的蛋糕怎么样？话说你喜欢什么颜色的？要是不选的话那么我可就帮你选了。”
　　杨晓星：“……你来。”
　　东方和硕：“……”
　　自己女儿表现怎么这么积极啊？
　　东方和硕再次郁闷，明明这个话题是他想出来的，结果他现在却是没有插嘴说话的机会，太憋屈。
　　……
　　“你们终于来了。”
　　看到杨晓星和东方诗婷到来，马丝祺没有再像是往常一样的向杨晓星要抱抱，因为她的老爸老妈也来了，在他们两个人的面前她必须要表现得成熟些。
　　杨晓星看了一眼马丝祺背后站立的马泉和乌碧春，秒懂：“久等了。”
　　“那她们几个就交给你了，我先回去。”
　　他和马泉有几年合作的默契了，在等待东方诗婷还有杨晓星下车之后东方和硕并没有再说什么客气话，直接就是转车离开，生怕会赶不上女儿她们的比赛。
　　“走吧。”
　　马泉一本正经的安排着众女接下来的事情，既然东方和硕选择了相信他，那么他自然也不会让东方和硕失望。
　　真轻松。
　　这些其实都是董以欣还有戚采萱的活来着，现在被这两位父亲忙着接手，转手，她们正好也偷闲放松放松。
　　就这样，四女和乌碧春坐着马泉开的车子前往比赛场，而她们两个则是可以自己来开一辆，也顺便过过她们的二人世界。
　　由于自己的父亲在开车，因此在车上的时候马丝祺又是按耐不住的搂住了杨晓星的胳膊，只不过她这次的目光却是放在东方诗婷的身上。
　　“我有一件非常有趣的事情你们要不要听？”
　　“嗯？”
　　马丝祺喜欢黏着杨晓星已经不是一天两天的事情了，因此东方诗婷和江夜雪早就都已经习惯了，对这件事情不以为然。
　　不过，马丝祺的这话倒是同时的吸引了她们两人的注意力，是什么有趣的事情呢？
　　不只是她们两个，坐在前面的马泉还有乌碧春也是默默的竖起了自己的耳朵，想要偷听一下到底是什么事情会让他们的女儿觉得有趣。
　　然而，有些事马丝祺似乎不想让自己的爸妈知道，因此她并没有继续说下去，而是默默的拿出了自己的手机，然后打开了自己和马岩的聊天记录。
　　没错，要杨晓星的联系方式这种事情马岩并不好意思当面跟马丝祺讨要，所以他在网络上面询问，也正因此这记录保存了下来。
　　“怎么样？是不是很有趣？”
　　一边询问着，马丝祺一边带着笑意看向东方诗婷，她现在就是想气气东方诗婷这个不敢承认的死傲娇，逼迫东方诗婷还有杨晓星早点儿在团队中官宣一下。
　　出乎马丝祺的意料，东方诗婷表现得十分的冷静，因为她最开始的时候就看到了马丝祺已经拒绝马岩，这让东方诗婷觉得很是有趣，并没有一点儿危机感，

第320章 小可爱难长高
　　马岩是谁？
　　不就是马丝祺的弟弟嘛，她连马丝祺都不放眼里，又怎么会害怕马岩？
　　再说了，东方诗婷还是相信杨晓星的，所以她懒得想那些根本不会发生的事情呢，她又不是没有事情可做。
　　马丝祺：“？？？”
　　见刺激不到东方诗婷，马丝祺有一些不服：“东方大小姐你不怕吗？不怕的话我就把小星的联系方式告诉他了喔。”
　　“你敢？”
　　“我有啥不敢的？”
　　看到东方诗婷终于有一些反应，这让马丝祺觉得舒服了，不过这会让她觉得自己做的一切都是没有用的无用功，很没成就感的。
　　东方诗婷用余光看了开车的马泉一眼，然后偷偷伸手穿过杨晓星的后背，然后一击必中的抓住了马丝祺的手臂。
　　危机感顿时升起，眼见自己不能够用自己的力量挣脱出来，于是马丝祺只能眼巴巴的看向一旁的江夜雪：“雪，救我。”
　　这叫什么？
　　又菜又爱玩，好好的抱着夏杨晓星腻歪不行吗？干嘛去刺激东方诗婷啊？
　　江夜雪有些无奈。
　　不过，自家小可爱的求救她肯定是不能够忽视的：“诗婷，就放过她这一次吧。”
　　“那你以后管好，要是杨晓星因为某些事情而被打扰了生活，我是不会客气的。”
　　“不会不会。”
　　江夜雪尬笑着帮助马丝祺答应下来。
　　也是因此，东方诗婷终于放开马丝祺。
　　略略略～
　　恢复自由，紧接着马丝祺又是非常调皮的对东方诗婷吐了吐舌头，反正她知道东方诗婷肯定是不敢对她咋样的，她就皮。
　　杨晓星：“……”
　　也就在这时候，开车的马泉突然发出声音叮嘱着：“坐车就好好坐车，别瞎闹。”
　　“喔～”
　　马丝祺一听就知道老爸的这话是针对她的，可没办法，她就是这个样子的性子吗，如果真要她压制的话这也太难受了。
　　“小星，抱抱～”
　　不能够继续玩闹了，于是马丝祺只好把目光再次放回杨晓星的身上，不可以打闹，那她和杨晓星腻歪一样可以刺激到东方诗婷。
　　反正，她就是不闲着。
　　……
　　一路平安的来到比赛会场。
　　这个地方众女已经不是第一次来了，因此这个时候她们不用别人指引，自己就可以找到化妆师以及更衣室，然后换上服装准备化妆。
　　这生活啊～
　　化妆的时候，杨晓星看着镜子里面的自己又是忍不住的感慨了一下，别人当偶像似乎都是有颜值有势力有金钱的。
　　可她……好像就只有那亿丢丢丢美貌，然后啥也没有。
　　不过，杨晓星也就感慨了一下，并不是对自己现在的生活有啥子不满，起码公司那边给了她赎身的希望。
　　“好啦～”
　　听到化妆师司徒湘灵这么说，杨晓星这才起身懒洋洋的伸了一下懒腰，坐这么久其实也是非常累人的。
　　“嘿，小星真可爱。”
　　听到声音，不等杨晓星反应过来马丝祺又是从背后搂抱住了可爱杨晓星，总之她是故意的，就是不想给杨晓星和东方诗婷腻歪的机会。
　　东方诗婷看出来了，并不阻止，在她看来杨晓星可是已经答应了比赛结束之后和她一起回帝都的，到时候她有的是时间和杨晓星腻歪，所以她才不会受这刺激呢。
　　不过，有一些该说的还是要说：“你不是说要好好的管她吗？怎么又不管了？”
　　江夜雪两手一摊，苦笑道：“管不住啊。”
　　“……”
　　现在还能够继续比赛的只有十六支队伍而已了，因此化妆室里面并没有像是前两天的这么热闹，要是熟人的话一进来是很容易就能够发现对方的。
　　就比如来自稻妻的白发少女组合，她们也是一样的闯进了前十六名，所以这个时候她们也是有资格来这里继续化妆。
　　“杨晓星，好久不见。”
　　对于她们来说杨晓星是很特别的，因为杨晓星有着让她们羡慕的白发，如果可以的话她们甚至还想让杨晓星加入她们的组合。
　　当然，对于四叶花女子天团来说她们也是非常特别的。
　　毕竟是来自国外的对手，而且东方诗婷觉得对方带队的白发女孩对她很有威胁，因为她能够够感觉到她们对她的杨晓星有想法。
　　于是，在听到她们和杨晓星打招呼声音的时候东方诗婷绷不住了，笑容消失而又非常快速的来到了杨晓星身边，江夜雪也是一样的来到了马丝祺身边，就像是防着什么大坏蛋一样。
　　“你好～”
　　杨晓星尬笑着和对方回应。
　　虽然她觉得东方诗婷和江夜雪她们做的有一些过了，但她不好意思说出来啊，所以就这个样子吧。
　　对方也是一样的看出来了东方诗婷和江夜雪对她们的敌意，这让她们感觉有些莫名其妙，虽然说她们有招揽杨晓星的正大，但是打个招呼都不行？
　　不过，她们等一下就又是对手了，所以关系还真没有必要保持得太好。
　　就这样对方吗为首的白发女生又是对着杨晓星微笑了一下，然后这才带队离开，不和东方诗婷还有江夜雪多说什么。
　　对方离开后，东方诗婷就不把杨晓星让给马丝祺腻歪了，她伸手就是把杨晓星给重新搂回了怀中，现在她要抱着杨晓星缓一缓。
　　“她们很可怕吗？”
　　杨晓星倒也不反感东方诗婷吸她，所以这个时候杨晓星依旧能够正常的和东方诗婷交流，她觉得她们之间是不是有什么误会啊？
　　“她们说你得白化病，我不喜欢他们。”
　　东方诗婷说得非常直白，对于杨晓星的事情她可是超级记仇的，就算是杨晓星不记仇，她也会帮助杨晓星记仇。
　　更别说，她刚才从那些人的眼中看到了欣赏以及想要占有杨晓星的意思，这让她怎么能受得了啊？
　　杨晓星，只能是她的。
　　不知不觉，等候室到了。
　　找到位置坐下来之后杨晓星揉了揉自己的小肩膀，被人搂着宠爱的感觉是好，可那个样子也会压到她，这让杨晓星觉得自己以后可能难长高了。
　　毕竟，东方诗婷她们每天似乎都会时不时的搂着她聊天。

第321章 晋级八强
　　“喂，听我爸说你们两个明天就回帝都了，这事是不是真的啊？”
　　“是啊。”
　　坐在座位上，杨晓星一边无聊玩弄着自己的白色长发，一边回答马丝祺的提问，满足马丝祺的好奇心。
　　以前的杨晓星可是男孩子，是不留长发的，因此在最开始的时候她是有那么一些不习惯披着长发生活，而且觉得非常麻烦。
　　至于现在……有着长发美美哒也挺不错。
　　“唉，本来还想有时间大家一起游泳的，可你们竟然这么快回去。”
　　“你又不是不可以来帝都。”
　　马丝祺瞄了坐在杨晓星另一边的东方诗婷，然后再次无奈叹气：“先不说我父母那边同不同意我老是出远门，而且有的人啊铁定不愿意我和你多玩。”
　　东方诗婷：“……”
　　这时候杨晓星立即联想到了东方诗婷，如果不是亲身体会，她实在是想象不到一个占有欲强的女生会有多么的可怕。
　　因此，杨晓星不反驳马丝祺的这个吐槽：“以后有的是时间，你也别表现得那么伤感行吗？不然我都要以为我活不了那么长了。”
　　“嘿嘿～”
　　马丝祺再次调皮的吐了吐小舌头，她这不是舍不得嘛，所以自然是要表现得悲伤一些啦。
　　看着这两只小可爱在打打闹闹之后感情还越来越好的样子，东方诗婷也是叹了一口气：“小羽的生日你们要来参加吗？”
　　马丝祺：“！！！”
　　江夜雪：“！！！”
　　“不会吧诗婷，这个问题你也敢问我们，太不信任我们了吧？”
　　“就是就是。”
　　马丝祺迎合着江夜雪的话：“小星的生日会我们自然是要去的，就算你把小星给绑了不让我们去，我们也要去。”
　　听到这话，顿时杨晓星可就不乐意了：“喂喂，什么叫把我绑了啊？”
　　“我怕某人到时候小气兮兮的不愿意把你提供出来，那样和把你绑了有啥区别？而且你反抗得了吗？”
　　“别小看我好吧？”
　　“切，扳手腕都比不过我，我就小看你咋滴？”
　　“那……那是因为你年龄比我大。”
　　“那还不快叫姐姐？”
　　杨晓星：“……”
　　聊着聊着，上场时间又到了。
　　“加油吧～”
　　什么时候该正经，什么时候可以开玩笑，这些马丝祺还是能够判断的，所以现在她又第一个伸出小手再次和伙伴们一起加油。
　　“加油。”
　　“加油。”
　　“一起加油。”
　　搭搭手后，众女重整心态，自信上台。
　　十分钟后，她们都是面带笑容的从后场退了出来。
　　只不过，今天的她们并没有像是往常一样演出结束之后就回去等待消息，而是在换回衣服后一起的在观众席找到了东方和硕夫妇还有马泉夫妇，然后和他们一起看完剩余演出。
　　没错，之前是因为对手太多太杂她们并没有那么多的精力同时注意这么多，而且她们要是连初赛都过不了，那么关注太多也没用。
　　至于现在这些经过淘汰后还存留下来为数不多的对手，这才是她们应该注意一下的。
　　来到自己父母身边，这下子马丝祺变得安分多了，相处时候只是习惯性的搂着杨晓星的胳膊而已，也不和东方诗婷斗嘴了。
　　也是因此，杨晓星终于能够稍微安静的看会演出，而且现在台上那些帅哥美女颜值还是挺高的，虽然都没有她好看，但欣赏一下打发时间还是可以的。
　　中午十二点。
　　进入十六强的团队都是各自的完成了自己表演，然后下面进入现场投票环节，选出可以进入八强的队伍在下午继续比赛。
　　网络投票有雇佣水军刷票的风险，现场投票也有观众被买通的风险，不过两者比起来现场投票比较好管理一些，所以后面的比赛都是让在现场看比赛的人投票。
　　没多久，就有一位穿着制服的工作人员拿着几张卡牌来到了东方和硕还有马泉的身边。
　　卡牌上已经打印了座位编号，所以接下来只要东方和硕夫妇还有马泉夫妇这些观众写下他们支持的队伍就行了。
　　至于杨晓星和东方诗婷她们……比赛选手是不能够投票的。
　　因此，工作人员在这看到她们几个其实是非常意外的，想不明白她们几个干嘛不去前面看而是选择来后面，明明前面有参赛选手的专属席位来着。
　　工作人员不止一位，每条通道都有多名工作人员同时工作，在十五分钟后便把调查结果收集好了。
　　统计的速度也非常快速，杨晓星刚想继续玩手机打发时间，结果主持人就拿着一个话筒以及一张小卡片出现了。
　　“大家久等了，现在我宣布一下进入前八强的团队。”
　　喵？
　　听到主持人这么快就要宣布名单，杨晓星收起了手机，毕竟仪式感还是要有的。
　　话说，这还是她第一次和东方诗婷她们一起组队参加比赛，如果可以的话杨晓星当然是希望能够和她们一起走得更远一些。
　　这样，就可以留一个美好的回忆嘛。
　　比起杨晓星的紧张兮兮，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺就轻松多了，因为这种类型的比赛她们以前时候可是参加过很多次的，排名有高有低这很正常。
　　而且，每个团队都不敢保证自己肯定能够拿第一，所以她们已经练就平常心，能够以平常的心态去看待这些事情。
　　能晋级，那自然是再好不过的事情，可如果不行，她们也不会太过于伤心然后伤到身体。
　　很幸运，前八强中有她们四叶花女子天团的一个位置。
　　结果出来，众人是一起回到马泉的别墅里面吃午饭庆祝的，而且为了保持精神状态不影响下午的比赛，杨晓星和东方诗婷在吃饭结束之后都是打算不回别墅里面午睡了，打算就这个样子在这里玩到下午。
　　对此，东方和硕并没有什么意见：“年轻人就是不一样，那你们自个照顾好自己。”
　　没错，杨晓星和东方诗婷的安排并不会影响到他，所以在吃饭结束后东方和硕依旧要回去睡午觉的。

第322章 打游戏吗
　　来到马丝祺家别墅的二楼客厅，这里没有东方和硕还有欧如蓉，也没有马泉和乌碧春，这让杨晓星再次感觉十分舒畅。
　　犹豫了一下，最终杨晓星还是在那铺有柔软垫子的沙发上躺了下来，也不知怎么的她现在就是想要躺一下。
　　东方诗婷紧跟其后，看到小可爱竟然这么没有形象的样子她一点儿也不惯着，走过去就是啪了一下杨晓星的小屁屁：“坐好。”
　　杨晓星：“……”
　　就不能好好说话吗？
　　干嘛打她屁股啊？
　　她也是要面子的，杨晓星再次郁闷。
　　最后来的是江夜雪和马丝祺，她们一向习惯一起行动，所以在见到杨晓星和东方诗婷都来二楼之后她们也就过来了。
　　大家都刚吃过饭，所以马丝祺也就不找什么东西解嘴馋了：“小星，玩游戏吗？”
　　“嗯？不玩。”
　　游戏什么的杨晓星早就戒了，所以这个时候杨晓星可以坦然并且毫不犹豫的回复马丝祺，工作这一块她可是超级认真的。
　　“不玩？怎么可能。”
　　马丝祺不信杨晓星的鬼话，伸出小手就要去点杨晓星的手机屏幕，查看杨晓星手机上到底有没有游戏。
　　没有就是没有，杨晓星一点儿也不心虚，大大方方的让马丝祺检查手机。
　　“真没有……”
　　检查过杨晓星手机，马丝祺又不敢置信抬头惊讶看了看杨晓星的小脸，最后又伸手捏了捏杨晓星的小脸：“你怎么可以不玩游戏呢？我才不信有人能够这么自律。”
　　杨晓星：“……以前玩过，不过后面戒了。”
　　“我就说嘛，那你以前玩过什么？”
　　“五打五峡谷吧。”
　　杨晓星自然是不可能把自己玩过的游戏都说出来，所以她回复了一个比较有名的游戏，并且猜测马丝祺应该就是想要和她玩游戏而已。
　　果不其然，在听到杨晓星也玩五打五峡谷之后马丝祺瞬间两眼放光：“原来你也玩，那下回来大家一起打发时间，话说小星你之前最高什么段位了。”
　　“荣耀。”
　　“嗯？这么厉害？”
　　“黄金。”
　　马丝祺：“……小星在姐这里装啥，姐又不笑话你。”
　　咕噜噜～
　　男孩子喜欢装不是挺正常的吗？
　　杨晓星开始下载游戏，并且她觉得自己这个时候心理挺正常的。
　　如果不是马丝祺问，杨晓星也不好意思把自己的段位说出来啊，而且以前的时候又没人愿意带她，黄金这个段位可是她自己单排上去的，超级厉害的好吧？
　　听到杨晓星和马丝祺的交流，东方诗婷和江夜雪都是默默的打开了自己的应用商店，然后下载五打五峡谷。
　　她们的小可爱要玩游戏，她们可不想就这样被冷落在一旁。
　　马丝祺余光注视着这一切，既然东方诗婷和江夜雪都已经行动，那她也就不用再麻烦自己一个一个过去的劝说。
　　不过，五排的话还差一人。
　　恰巧不巧，这个时候马岩也来到了客厅。
　　“来的正好，快过来带我升升段位，这新赛季我还没打过呢。”
　　对自己的弟弟，马丝祺一点儿也不用客气，直接招呼。
　　“……真的假的？”
　　马岩有些不信。
　　他每次向姐姐要零花钱的时候姐姐都会给他一些，所以马岩觉得带带马丝祺没啥，他就是害怕姐姐以游戏为引，然后意图别的。
　　以前，他不是没有被这个姐忽悠过。
　　马岩如此警惕，马丝祺哪里还看不出对方这是在防备着她：“安啦安啦，这次就真的是让你过来带带人而已。”
　　“带人？”
　　“是啊，我们四个要玩，话说你们不是喜欢带妹吗？现在就给你机会。”
　　说到这里，马丝祺似乎是想到了什么，然后坏坏的看了东方诗婷一眼，紧接着一点儿也不掩藏自己声音的说道：“小星也在喔。”
　　杨晓星：“！！！”
　　打游戏就打游戏，点自己的名字干嘛？
　　抬头一看，紧接着杨晓星就看到了有一些脸红害羞的马岩，这让杨晓星都不知道应该说什么好了，自己还真是被男生惦记上了啊。
　　自己长得很不错，这点杨晓星当然知道，同时她也知道肯定会有很多人喜欢自己。
　　可是……她并不想变成这个样子啊，这很尴尬的。
　　心里有些小郁闷，于是杨晓星身体一歪，然后再次倒在了东方诗婷的身上。
　　东方诗婷也不躲，任由自家的小可爱靠着，而且被小可爱依靠的感觉也很舒服呢，而且是不一样的享受。
　　与此同时，马岩那边也做出了决定：“那行，我尽力，要是带不上去你们可别怪我。”
　　“放心啦，我们几个都只是偶尔玩一下游戏打发打发时间而已，而且你还要再等会，她们都还没下载游戏呢。”
　　“还没下？”
　　“对啊。”
　　马岩：“……”
　　看到这里，马岩猜测她们几个应该有几个赛季没打或者是一个赛季没打，可那个样子的话肯定会掉段，而且也不知道她们原来的实力是什么样的，但需要自己带的话就说明她们的实力肯定不会太高。
　　自己的号是铂金段位，而自己的老姐是黄金段位，如果是自己老姐开队五排，那么问题应该不大，他还是可以用自己的号，不然借来的号他不习惯啊。
　　就这样，马岩来到了一个单人沙发旁边，然后坐在上面等待着自己姐姐的这帮姐妹把游戏下载好。
　　同时，他这个时候偷偷打开了自己的手机摄像头，然后偷拍了一张东方诗婷和杨晓星还有江夜雪都在场的图片，然后发在自己和自个兄弟弄的小群里炫耀。
　　“你们先忙，哥今天有大事要处理。”
　　发完这么一句，紧接着马岩率先一步进入到了游戏中，然后调整里面的东西，然后也时不时的回复一下自己兄弟的信息。
　　十分钟后，杨晓星和东方诗婷还有江夜雪都终于把游戏下载好了。
　　贵族三
　　再怎么说杨晓星以前也是一个有钱人家的小少爷，零花钱虽然不多，但咬咬牙冲几个皮肤还是不成问题的，看着账号里面的一切，杨晓星有些回忆之前的往事。

第323章 混子
　　“小星，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都有杨晓星的企鹅账号，所以她们也不用再麻烦的搜索名字再添加一次。
　　很快，杨晓星便被她们拉入五排的房间中。
　　杨晓星：“？？？”
　　刚开始杨晓星还以为是自己眼睛看错了，于是她闭眼，再次睁眼，这是真的！
　　除了她以外，其他四个账号游戏里的vip等级全部都是满级，这到底是充了多少啊。
　　杨晓星的惊讶样子东方诗婷看在眼里，她有些尴尬的清咳了一下，然后不紧不慢的给杨晓星解释：“再怎么说这个游戏以前也风靡全国，而且现在也火，之前在有些上头的时候就克制不住充多了一些。”
　　富婆啊～
　　杨晓星心里吐槽着，但不敢说出来。
　　此刻，杨晓星已经忘记了她现在也是有着百万存款的富婆。
　　看到杨晓星的游戏vip等级，马岩也是一样的非常惊讶：“小星，你怎么不充钱啊？”
　　在马岩看来，杨晓星这保养得这么好的女孩子家世应该不会低于她，应该也是有钱人家的千金大小姐，那身上隐隐表现出来的气质是不会骗人的。
　　没钱啊～
　　如果是熟人，杨晓星估计会这么吐糟。
　　至于现在，杨晓星才不想说得这么明白，她也想装装那有钱人家的千金大小姐：“我对这些游戏不太感兴趣，也就随便玩玩而已。”
　　“是嘛，可你满练度的角色竟然比我还多，就是胜率……”
　　说到这里，马岩适可而止的不说了，生怕自家老姐突然拍他脑袋瓜，也害怕杨晓星突然就反感他。
　　好丢人啊～
　　幸亏马岩知道适可而止，不然杨晓星都不知道应该怎么解释好了，在这个游戏刚出来的时候她以前也沉迷过一段时间，这些角色的熟练度都是他当时没日没夜刷上去的。
　　回忆着以前的自己，杨晓星既有些怀念也有纳闷自己干嘛就沉迷这个游戏，实在是太浪费时间了。
　　好在，这个游戏并没有影响她学习。
　　不等杨晓星多想，作为房主的马丝祺开始发车了：“小星你们系好安全带，到时候你们就缩在塔里别出去，本小姐带你们飞。”
　　“好啊。”
　　杨晓星原本有些郁闷的心情被马丝祺的这话逗得变好一些，这么多年来还是第一次有女孩子说要带她飞的，她自然是不会客气。
　　当然，如果可以的话杨晓星也想要在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺面前秀一秀技术，她才不弱呢。
　　别墅的wifi很好，网速非常快，没过几秒他们就是进入了选英雄的界面。
　　由于杨晓星是最后一个进队伍的，所以她理所应当的排在了最后面，等她的队友都选好角色了她这才能够补位。
　　禁英雄需要一段时间，趁着这段时间东方诗婷又是撸了撸杨晓星的小脑袋，补充一下小星元素，她不会放过任何一点儿可以和杨晓星相处以及互动的机会。
　　习惯了，习惯了～
　　摸头就摸头吧，而且对方还是东方诗婷，杨晓星早就习惯了，因此杨晓星的注意力一直都是放在屏幕上，看看她退游的那段时间里又出了什么新人物。
　　还记得，她在打上一把游戏的时候还是男生来着……
　　马丝祺选择法师，马岩要带人所以选择打野想当野王，而东方诗婷选择了射手这个可以进行高输出的站位，因为她也想在杨晓星旁边好好的表现表现。
　　至于江夜雪，她也想选输出来着，但几个强力的输出都被选掉了，于是她选择可以半肉半输出的战士。
　　于是乎，剩下给杨晓星选的只有辅助……
　　她不太想玩辅助啊，杨晓星再次郁闷，玩辅助的话这让她怎么带人？
　　时间并不给杨晓星犹豫太久，当杨晓星郁闷回过神来的时候只剩下七秒而已了，随后杨晓星快速的选了一个好看的软辅，然后再蹭一下这帮姐妹们的皮肤。
　　她们不就是想让她快点适应女孩子的身份然后撒娇卖萌嘛，她就如她们所愿，希望她们可以带动她这个峡谷大混子。
　　“啧啧啧，小星你选的这个这是回应我弟的想法吗？要不一开始就跟着我弟走好了。”
　　杨晓星：“……”
　　“小星，跟着我。”
　　东方诗婷知道马丝祺这是在调皮的刺激她，可她偏就吃这套了，不想把自己的杨晓星让给任何人。
　　“啧～”
　　马丝祺脸上的笑意更甚。
　　也是在这个时候，坐在马丝祺身边的江夜雪突然掐了马丝祺一把，疼的嗷嗷叫：“雪，你干嘛掐我啊？我又没惹到你。”
　　“玩游戏，别说话。”
　　难道是吃醋了？
　　不明所以的马丝祺只能是憋着好多想法咬着自己的嘴唇忍着，不说就不说嘛，她说这么多还不是为了那两位好。
　　全程，杨晓星内心是非常尴尬的。
　　她就只想当一个混子而已，没想到竟然被马丝祺解读成那个样子来刺激东方诗婷，早知道会这个样子，她就选一个硬辅了。
　　不过现在，将就着玩下去吧。
　　也不知是不是错觉，又或者是手机的配置和游戏的改动，杨晓星感觉自己现在玩这个游戏比以前玩这个游戏的时候神清气爽许多，没有了以前那种昏昏沉沉的感觉。
　　还有就是她的小手，杨晓星真是越看越觉得自己的小手好好看，她是自恋，但也有那个自恋的资本啊。
　　这就是妹子玩游戏的感觉吗？
　　玩着玩着，杨晓星我去依偎在了东方诗婷的身上，这会让她感觉更加舒服。
　　反正，她玩的这个角色是峡谷两大混子之一的女混子，不怎么需要吃操作，所以也不怕在关键的地方失误。
　　这只小可爱啊～
　　杨晓星这个样子是不怎么影响自己玩游戏，可这影响东方诗婷的操作啊，可东方诗婷又怎么忍心说杨晓星，所以只能是将就将就着。
　　一分钟后，在杨晓星的帮助下东方诗婷险而又险的拿了对方的两个人头。
　　系统似乎照顾她们这些刚回游的高vip玩家，所以匹配的对手不怎么厉害。
　　另一边，已经连续输了几把的赵芳润愤怒把自己手机摔在了地板上：“呸呸呸，这都是什么辣鸡队友啊。”

第324章 不怕丢脸
　　对面竟然有一个挂机！！！
　　察觉到这点，这让杨晓星心情更好了，因为她觉得这下应该稳了，这把能赢。
　　开门红呐～
　　依靠在东方诗婷身上，杨晓星觉得越靠越是舒服，慢慢的她竟然脱鞋就这个样子的横着躺在了沙发上，同时用东方诗婷的大腿枕着小脑袋，十分悠哉。
　　小可爱真是越来越任性了呢，明明在以前的时候都没有这个胆来着。
　　不过……东方诗婷并不反感杨晓星这个样子，反而还非常喜欢杨晓星能够依赖她，这让她那充满占有欲的心得以满足。
　　胜利～
　　VICTORY
　　匹配机制还是非常照顾刚回游老玩家的，特别是东方诗婷和江夜雪这些高贵族的老玩家，所以这一局杨晓星躺的很是舒服。
　　mvp是马丝祺的法师，在开始的时候她说要带飞，后面她也的确是做到了，操控着法师在对方塔下大杀特杀……
　　“秀不秀？”
　　看着自己打出来的这个mvp战绩马丝祺很是满意，同时她还不忘记朝着杨晓星炫耀一泼：“姐就说过可以带你们飞的吧？”
　　一边查看详细数据，杨晓星一边悠哉的回应这个好闺蜜：“是是是，真厉害～”
　　以前的时候，男生虚荣心杨晓星见过，以前的她以为女孩子的虚荣心不会太大，现在看来这东西是每个人都有的，她就大方的满足一下马丝祺的虚荣心吧。
　　查看完数据，然后杨晓星点击返回房间。
　　也就在这时候，杨晓星发现竟然有人在游戏里面给她发了私聊信息，在企鹅账号那边她可以设置隐身，可游戏这一块……她大意了。
　　『杨晓星，你这个家伙竟然有空玩游戏了，等会结束了要不要一起来一把？』
　　『哟，真罕见啊，之前你姐说你有事转学离开了，我还以为出什么事情了呢，什么时候回来聚聚？』
　　『杨晓星，你企鹅号还在用吗？我欠你的十块钱怎么还你？』
　　……
　　这要怎么回复啊？
　　要是一直不理，杨晓星心里会有些不舒服。
　　“干嘛呢？快点击准备。”
　　东方诗婷突然伸手捏捏的杨晓星的小脸蛋，同时也查看杨晓星的手机屏幕，看看小可爱正在为什么事情烦恼。
　　“喏～”
　　杨晓星大大方方的把手机给东方诗婷看，既然自己想不出什么好方法，那就让东方诗婷帮忙想想好了。
　　东方诗婷瞄了一眼，下一秒便说出了自己的看法：“要是实在是不知道应该怎么和他们说，你就说你是代打就行了呗。”
　　“怎么了吗？怎么了吗？”
　　马丝祺好奇心比较旺盛，于是在下一秒她又是离开了江夜雪来到了杨晓星身边，并且一点儿也不顾忌的压在杨晓星身上搂抱着杨晓星：“是不是有人给你表白了？”
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　“啊呀，压到我啦～”
　　虽然马丝祺的身体不重，而且女孩子的身体也挺软的，但现在这么多人看着呢，杨晓星觉得她们在这里玩那么亲密不太好。
　　自己这是被嫌弃了？
　　不等马丝祺掐住杨晓星脸蛋想要抱怨说一些什么，另一边捧着手机淡然注视着这一切的马岩忍不住了：“你们还玩不玩啊？”
　　没错，自己姐姐什么性子马岩很是清楚，在杨晓星不在的时候就经常和江夜雪一起腻歪，他都习惯了。
　　并且，他和以前的杨晓星一样也认为关系好的女孩子这么亲密相处很正常，更何况杨晓星现在还是他姐姐团队里面的成员之一，可能是他姐姐的好闺蜜好姐妹。
　　“玩啊，开始吧。”
　　吃过八卦，马丝祺又是快速捏了一把杨晓星的小脸蛋，然后这才逃回江夜雪身边：“好了，开始下一把，姐继续带你们飞。”
　　众人：“……”
　　两个小时后，杨晓星有一些疲倦了。
　　嗷～
　　又是一局游戏结束。
　　懒洋洋的打过一个哈欠，然后杨晓星放下手机闭目养神专心搂抱东方诗婷的身体，同时她轻轻的吸取着东方诗婷身上的好闻味道：“不玩了，累了，困了。”
　　撸撸杨晓星的小脑袋，东方诗婷看了一眼手机上的时间：“那就到这里吧，再休息半个小时我们就出发去会场那边准备。”
　　“那行，我也累了。”
　　身子一歪，马丝祺也是倒在江夜雪怀中，这种有人可以依赖的感觉就是好。
　　听到自己姐姐和杨晓星都这么说，马岩默默退出了手机游戏的页面，不过他并没有第一时间离开这里：“姐，你看我帮你们上分了这么久，是不是也该意思意思？”
　　马丝祺：“……四百，等会发你。”
　　“姐，听说你们当偶像很赚钱的。”
　　“爱要不要。”
　　马丝祺不看自家的臭弟弟一眼，模仿着的杨晓星样子躺在江夜雪大腿上闭目养神：“别花钱那么大手大脚，四百块钱也能花很久的。”
　　“那行吧。”
　　打工了这么久，自家老姐竟然只给四百块钱报酬，不过有的总比没有好，马岩勉强接受。
　　听到马岩的脚步越来越远，杨晓星这才睁开眼睛脱离东方诗婷的怀抱坐好：“丝祺，你可真是宠你弟啊。”
　　没错，观察马丝祺和马岩的日常相处，这让杨晓星联想到了自家的姐姐，为啥自家姐姐在以前的时候老是欺负她啊？
　　果然，还是别家的姐姐比较好。
　　听得出杨晓星语气里的羡慕，这让马丝祺再次玩心大起：“要不你以后就一直叫我姐姐？我也这么宠溺怎么样？”
　　“一边凉快去。”
　　有她在，杨晓星不需要别人宠。
　　不等杨晓星回应，东方诗婷便是再次把小可爱压回自己怀中，自己的小可爱她自己宠。
　　诗婷姐的这占有欲也太强了吧？
　　在东方诗婷柔软怀中的杨晓星苦笑着，也不挣扎，虽然东方诗婷霸道了一些，但在这么大的世界中能够遇到这么一个喜欢自己的人，可不容易呢。
　　再说了，自己和东方诗婷的事情在团队内部似乎早就被传开了，所以杨晓星也不怕丢脸。
　　休息半个小时后，众女快速调整好了自己的状态，再次出发。

第325章 四只蝴蝶
　　“小星星，要吃糖糖吗？”
　　车上，江夜雪有些无聊的从包包中摸出了几颗水果糖，然后试着像是挑逗小宠物一样的试图挑逗杨晓星，毕竟真的太无聊了。
　　而且，看马丝祺和东方诗婷都和杨晓星相处得这么融洽的样子，她也想试着和杨晓星相处相处，然后再像是马丝祺那个样子也刺激刺激一下东方诗婷。
　　“要！”
　　杨晓星才不管对方是抱着什么样的想法呢，而且这里这么多人杨晓星也不怕江夜雪抱有什么坏坏心思，在双手的接过江夜雪给的糖糖之后立即打开了糖纸享受。
　　甜滋滋～
　　真是基本融入了女孩子的生活了呢。
　　通过车内后视镜，董以欣一边开车一边观察着车内的一切，欣慰杨晓星的成长。
　　还有就是东方诗婷和杨晓星的感情事情，董以欣觉得杨晓星能够被东方诗婷喜欢上真是走大运了，先不说别的，如果她们两个的感情以后也这么顺利进行的话杨晓星的后半生应该会非常的幸福。
　　董以欣带着众女有几年的时间了，作为经纪人的她不敢说百分百，起码百分之八九十是可以猜到东方诗婷是什么性子的女孩，也猜得到东方诗婷以后想过什么样的生活。
　　杨晓星的性子……如果以后没有什么大的转变的话是非常适合东方诗婷的，毕竟她们这个圈子的人本就不怎么多，更别说还要找到适合东方诗婷性子然后又符合年纪的女孩子了。
　　当然，想归想，董以欣并不会把自己的猜想都说出来提醒她们，不过两人最后走得怎么样她倒是可以做个见证。
　　该做的，她之前已经做的够多了。
　　又是看看杨晓星现在整天腻歪在东方诗婷身上的样子，有一些事情董以欣还是非常好奇的，那就是这个丫头放下变回男孩子的想法没有，她可不希望杨晓星去做什么危险的事情。
　　不知不觉，会场到了。
　　熬过今天下午，她们就结束这次的活动了。
　　当偶像是十分有趣，可随着时间的推移一些新鲜劲总会过去的，然后就会觉得当偶像其实也就那个样子吧。
　　没错，除了杨晓星以外，其实众女对这次活动都不怎么感冒，因为她们以前曾登上过更大的舞台，现在也一样想到更大的舞台上去。
　　不过，她们也知道脚下的路是一步一步走出来的，所以她们只是不太感兴趣，并没有反感来这里参加比赛，想要回到当年的热度她们还需要更加努力。
　　下午的比赛东方诗婷她们抽取到的顺序比较靠前，因此抽取结果并没有太多时间给她们再继续做心理准备，化妆结束后就要到后场准备上台了，等候室都不用去。
　　还是好紧张啊～
　　虽然自己已经上场过很多次，但每次上场前杨晓星都会紧张得有一些颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖，准确一些来说是腿抖。
　　杨晓星也不想这个样子，但她就是控制不住神经，没办法。
　　戳戳～
　　马丝祺蹲下有些调皮的伸手戳了戳杨晓星的小腿，其实杨晓星的这个毛病她早就注意到了，本以为杨晓星时间久了就会自己适应，然后彻底消失。
　　可谁知，现在这个毛病还在。
　　“别闹。”
　　如果是其他时候，杨晓星不介意和马丝祺再打闹一番，但现在杨晓星并没有玩闹的心思，而且她还怕自己等会要是配合不好东方诗婷她们怎么办？
　　“唉，这么紧张干嘛？又不是第一次上台了，小星你再不把这个坏毛病给改了，我都要怀疑你适不适合当偶像了。”
　　“哼╯^╰，不管怎么样，你们现在需要我。”
　　杨晓星下意识就是傲娇回怼回去，并没有觉得有什么不妥，在她看来马丝祺应该是不会和她计较这些小事情的。
　　她们两个什么关系啊？
　　马丝祺的确是不会因为杨晓星傲娇一下然后对杨晓星好感下降，而且她还把杨晓星当妹妹了来着，妹妹偶尔傲娇一下也是挺可爱的。
　　“好了你们两个，有什么话回去再说吧，到我们了。”
　　江夜雪的声音让杨晓星和马丝祺同时回神，当她们注意力再次放在舞台上的时候，前面参赛者的演出的确是到达了尾声。
　　要到她们了。
　　杨晓星默默握紧了自己的小拳拳，在舞台灯光暗下去的时候和东方诗婷还有江夜雪一起登上舞台，而马丝祺则是在她的后面。
　　她们学习的舞蹈很多，但大部分舞蹈站位都是东方诗婷在C位，不然就是江夜雪在C位，因为她们两个年龄比较大一些，身材又比较好，她们在C位的话可以比较好的吸引眼光。
　　当然，杨晓星还有马丝祺也不是没有自己独特的特色，但如果要和东方诗婷还有江夜雪配合的话她们其实都是站位后面会比较好一些，不然要是强行c位会让人感觉缺了一些什么。
　　之前，顾凤和东方诗婷她们配合时候犯的也就是这种错误，有失美感。
　　董以欣她们倒也不是不知道，只不过那个时候她们为了照顾顾凤的情绪以及心理默认的选择了将错就错，想让顾凤自己明白过来。
　　可最后，结果告诉她们，她们有些高估了顾凤在某一些方面的悟性。
　　白色灯光再次照耀在身上，同时熟悉的音乐伴奏声音响起，舞台上四人的身影再次舞动，像是四只美丽的蝴蝶……
　　而且，这四只蝴蝶各有各的魅力，各有各让人喜欢的地方。
　　即便杨晓星和马丝祺不在c位，但她们独特的吸引力总是能够让人不知不觉的注意到她们，并且留意着她们。
　　看着舞台上绽放光彩的四女，观众席上有那么一个人却是露出了羡慕嫉妒恨的目光，同时她默默把手中宣传单揉成废纸，很生气。
　　没错，这个人正是赵芳润，在被四叶花女子天团赶出去之后她低调了很久，为的就是想让那里的人都忘记掉她。
　　这样，四叶花女子天团在出事之后应该就不会想到是她干的了。
　　从小到大，赵芳润还没为一件事情这么拼过，真希望自己的计划能够成功。

第326章 嗷呜喵呜
　　哈～
　　下场啦，下场啦，真轻松～
　　对于接下来的四强结果杨晓星真是既期待又害怕，因为她感觉自己今天的勇气已经用光了，但如果能够晋级的话她还是想要晋级的。
　　毕竟，这是自己和东方诗婷她们第一次合作参加比赛，如果能走的更远一些的话杨晓星当然希望走得更远一些。
　　总之，不管结果如何她都会努力的。
　　下场之后，众女便返回等候室里面观看接下来的比赛，如果她们能够晋级，那么她们便要和其他晋级的队伍重新的抽签上场顺序，然后继续接下来的比赛。
　　要是没晋级，那么她们便可以去领取前八强的一些小奖励，然后离开。
　　咕噜噜～
　　在等候室，杨晓星坐下来之后已经可以自觉的搂住东方诗婷的手臂，黏着东方诗婷。
　　“咋啦？”
　　东方诗婷有些好奇的看着这只小可爱。
　　虽然她挺喜欢小可爱这个样子的，但也知道这个样子的小可爱可不怎么正常，所以一定是有别的原因。
　　果不其然，听到东方诗婷发问，杨晓星便把心中的担忧给说了出来：“诗婷姐，你说我们等会还能不能晋级啊？现在我总有一种不祥的预感，总感觉等会儿会有不好的事情发生。”
　　“好啦好啦，别多想。”
　　东方诗婷真是服了杨晓星，她还以为杨晓星是有什么大事情呢，原来就这个而已啊，不好的事情她们不去想不就不用害怕了吗？
　　考虑到她们接下来还有表演，因此这次东方诗婷并没有再撸杨晓星的小脑袋，害怕弄乱好不容易才弄好的发型。
　　另一边，马丝祺用胳膊轻轻戳了戳江夜雪的身体：“雪，你那里还有糖吗？”
　　“没有了，带得多的话，刚才表演的时候很容易掉出来的。”
　　马丝祺：“……那好吧。”
　　本来还想用甜甜的糖去转移一下杨晓星的注意力，现在看来是不行了。
　　八支队伍的演出很快结束，然后接下来又是万众瞩目的投票时间，也是杨晓星期待又有些害怕的时刻。
　　抓起杨晓星小爪子把玩，东方诗婷的心态和杨晓星的可不一样，这个时候她非常稳，依旧可以从小可爱的身上找到乐趣。
　　很幸运，四叶花女子天团的女孩们成功再次晋级，现在打入了半决赛。
　　“我就说吧，不用担心那些有的无的。”
　　东方诗婷默默松了一口气，然后向杨晓星证实她刚才的话：“好了，既然晋级，那就说明接下来我们还有表演，打起精神了。”
　　“好。”
　　杨晓星深呼吸了一口气，然后起身脱离东方诗婷那温暖的怀抱。
　　东方诗婷和马丝祺还有江夜雪她们一点都不害怕，她又怎么可以害怕呢？
　　后知后觉，杨晓星突然间想起自己以前可是男孩子耶，就算现在变成了女孩子，但胆量这一方面她可不想就这个样子的输了。
　　不知道杨晓星心里咋想的，不过在看到杨晓星又重新打起精神，三女心里也算是放心了。
　　因此，在抽签上场顺序的时候她们一致的选择了让杨晓星作为她们四叶花女子天团的代表，然后抽签。
　　“加油哟～”
　　来自稻妻的白发女生团队一样闯入了四强，这是出乎所有人意料的结果，而且四强中的外国团队也只有她们这一支。
　　毕竟，这里可不是她们本土国家，各个国家的文化又是有所差别，而且这里投票的还是现场观众投票，这对一些外国团队极为的不友好。
　　可即便如此，她们还是进入了四强。
　　“你也加油。”
　　跟着东方诗婷她们经历多了，现在的杨晓星遇到这种情况后起码不会尴尬得不知所措或者是扭头就跑，反而还可以微笑的从容面对。
　　胆小，内向，容易害羞，那是她在四叶花女子天团里面的事情，在外面的时候杨晓星可不会随意露出这些丑态，杨晓星只会对新人的很露出并且撒娇。
　　“比赛结束后，要不我们找个时间聚一聚？”
　　这里没有了东方诗婷她们的干扰，这让白发女生终于可以和杨晓星好好的说说话，她承认自己之前的确是说错了一些话，但这个国家不也是有一些老话吗？
　　叫做，知错能改善莫大焉。
　　白发女生心里是咋想的杨晓星不知道，她只知道自己要是胡乱答应下来的话东方诗婷她们肯定会不开心的，而且她看似自由，其实她一点儿都不自由来着，更别说单独出去这种事情了。
　　就这样，杨晓星很是坚决的拒绝了白发女生的邀请。
　　“没关系。”
　　各走各的选择，即便被拒绝了白发女生也不会因此生气或者是伤心，再怎么说她可是她那个团队的队长，适应能力还是有的。
　　不过，在分开之前她还是给杨晓星留话：“我非常欣赏你，要是你有一天突然就改变主意了，我觉得我们可以成为合作的好伙伴。”
　　杨晓星再次对着这白发女生歉意的笑了笑，然后像是逃一样的溜出了选票的地方，回到东方诗婷她们的身边。
　　刚才一切，其他参赛选手的队长都是看在了眼里，他们实在是没想到这年头还有这个样子在关键时刻挖人，长见识了。
　　好在，杨晓星接受住了这诱惑，不然明天娱乐圈新闻可就又热闹了，再怎么说杨晓星可是上台过去年春晚的女孩子，凭着这一个噱头八卦想要获得热度可是很容易的。
　　“怎么样了？第几号上场？”
　　“我还没看呢。”
　　一边说着，杨晓星一边轻轻的打开了她选中的小纸条。
　　超级幸运，她们的演出安排在半决赛中的第一场进行。
　　看这个结果，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都不知道应该吐槽杨晓星是运气好还是运气不好了，竟然选中了一。
　　每个位置都是有四分之一的概率，而且这又不是买彩票，不用做什么手脚，四女很快的接受了这个迅速，直接来到后场准备上台。
　　另一半，赵芳润快速的用手机和自己的线人交流着……

第327章 决赛
　　四强赛结果出来了，来自稻妻国的少女偶像组合在这场较量中取得了第三名的好成绩，只可惜这成绩并没有帮助她们进入决赛。
　　至于杨晓星还有东方诗婷她们的四叶花女子天团，她们的票数和第三名以及第一名的都差距不大，但却超过了第三名位排第二。
　　而且，这次的结果让杨晓星和东方诗婷她们都是看到了夺冠的希望。
　　至于第一名的队伍，他们对于四叶花女子天团的众女来说并不陌生，在之前聚会的时候他们就和她们见过，是一个少年偶像组合，也可以说是美少年男团。
　　“好了，接下来我们还有最后一场演出，到时候就可以回去好好的休息了，不过这最后一场我们还是不能掉以轻心了，必须要拿出全力。”
　　当得知四叶花女子天团竟然闯入决赛，于是董以欣就有些坐不住了，从原本的观众席来到了后场给众女做心理辅导。
　　作为她们唯一的经纪人，董以欣当然是希望这群小丫头能够走得更远一些。
　　而且这群小丫头今天的表现真是出乎了她的意料，原以为只可以进入四强而已的，没想到这些小丫头真是争气。
　　可……也不知道为什么，董以欣心里总有怀中不祥的预感，总感觉在不久后会有什么坏事情发生。
　　想归想，董以欣很快的就把这些通通都丢在脑后，现在比赛的事情最重要。
　　另一边，坐在观众席上当观众的赵芳润倒是非常淡定，看着场上大屏幕显示出来的投票结果她只是嘴里默默念叨着：“竟然打入决赛了吗？也好，等会我就让你们都尝尝从云端跌入到谷底的滋味。”
　　没错，赵芳润本来打算实施计划了的，但在看到四叶花女子天团竟然又晋级了后她顿时又不急了，耐着性子打算给杨晓星她们一次重重的打击。
　　身份作假，再加上杨晓星还是参加过春节联欢晚会的红人，这几个标签砸下去她就不信她们一点儿都不痛。
　　手指轻轻的在座椅扶手上敲打着，决赛还没开始，但此时的赵芳润已经开始联想着四叶花女子天团等一会身败名裂之后的样子了，然后她们还不知道幕后主使是谁。
　　想着想着，赵芳润小脸上便有些抽筋止不住的露出了笑容……
　　后场休息室中，董以欣在给小丫头们做了下心理辅助之后又和戚采萱给她们都捏了捏肩膀让她们继续放松，关键时期要特殊对待。
　　也是在这个时候，杨晓星发现一向话多的马丝祺竟然没有这么多话了，原来马丝祺这有些疯疯的女孩子也是会紧张的啊。
　　举办方自然不会让观众们等太久，投票结果出来十分钟后两支晋级的队伍就要开始他们的决赛演出了。
　　这次，依旧是四叶花女子天团率先上场。
　　为了保证不出意外以及保证表演效果，她们并没有选用那些中途练习的比较偏门一些的舞蹈和歌曲，而是选择了一首广为人知的《帝都》，然后在歌曲中舞蹈。
　　这歌有一些年头了，舞蹈也不知道是哪个版本的。
　　为了保证声息的平稳，四叶花女子天团的舞蹈并没有太过激烈，大部分的时候都是在优雅的切换站位，然后用耳带式话筒进行歌唱。
　　外行人看热闹，内行人看门道，大部分观众看不懂众女的功底，但他们觉得她们就是好看，而且现场演唱的歌也很好听。
　　就凭着这几点，他们觉得自己可以把自己手中的一票投给四叶花女子天团。
　　反正，现在决赛队伍就只有两支，一支是四叶花女子天团，一支是男团，就是不知道等一会另一队的表现怎么样了。
　　有谁来读这孤独感
　　散不尽留恋
　　生死注定，烟消云散～
　　想曾经往日昨天 孤独是晴天
　　和曾经诺言的竹签
　　……
　　这首歌，杨晓星早就听得耳熟了，而且在她以前上学的时候还有很多班级的女生选做节日晚会的表演节目。
　　没想到，现在她竟然也有份。
　　当然，她们敢在决赛的时候选用这首老歌，杨晓星和东方诗婷她们之前训练的时候当然是专门的练过，所以现在杨晓星比起之前顶替顾凤的时候功底不知道好了多少。
　　帝都，这首歌是老了一些，但却能让人有一种怀旧的感觉。
　　一曲终了～
　　今天的表演应该就这个样子结束了吧？
　　在下场的时候，杨晓星还是有一些腿软。
　　好在，她身旁就是她的同伴，因此在有些站不住的时候杨晓星就是朝着旁边一扑，然后想随意搂住一只大可爱。
　　下一秒，呃，有些尴尬。
　　这一扑杨晓星竟扑到了江夜雪的身上……
　　“咳咳，雪姐，不好意思，我有一些站不稳。”
　　三分之一的几率都能够被自己选到，杨晓星真是服了自己，而且马丝祺这没良心的竟然不接自己，杨晓星很伤心呐。
　　趁机摸摸杨晓星的小脑袋瓜，杨晓星这一下也挺让江夜雪意外的，因为在这团队之中就她们两个交流最少，关系一直维持在同性朋友，然后就没有进展了。
　　最近，江夜雪刚想着怎么主动和杨晓星增加一下感情，起码到达好闺蜜层次，这个样子有助于以后团队的合作。
　　可谁知，杨晓星现在就扑过来了。
　　“没事的，以后多适应人多的场合就行了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　无视自己被摸头这件事，杨晓星快速脱离了江夜雪的身体，然后转而去搂抱东方诗婷的胳膊缓缓。
　　没错，杨晓星可不拿江夜雪和东方诗婷比，如果拿她和马丝祺比的话就太正经了，这反而让杨晓星不知道应该怎么和江夜雪相处才好。
　　害怕，对方正经的样子是看在东方诗婷还有马丝祺的面子上装出来的，或许她心里还介意她以前是男生的事情呢。
　　倒也不怪杨晓星会这个样子的想，因为她和江夜雪之间交流实在是太少了嘛，而且每次她和马丝祺相处玩闹，杨晓星都会觉得江夜雪看自己的眼光中带一些意思。

第328章 出事了
　　“好啦～”
　　东方诗婷又是宠溺的撸了撸这小可爱的小脑袋瓜，对于小可爱这种赖上她的行为她其实很开心的：“比赛结束，我们去休息室再坐一会等结果出来就可以回去了。”
　　没错，东方诗婷看得出杨晓星这个时候想要回去休息了。
　　可是，大家都走到这一步了，等一下她们不管能不能夺冠都需要上去合个影，所以她们现在还不能够离开。
　　不然，会算作弃权的吧。
　　杨晓星当然知道事情的严重性，所以她并没有无理取闹什么，在被东方诗婷摸摸头之后她乖乖的，和众女一起返回休息室等候消息。
　　与此同时，她们的竞争对手上台了。
　　通过休息室里屏幕转播，她们得以第一时间的看到她们对手的表演，对方从初赛到现在他们一直都是主打舞蹈耍帅。
　　杨晓星不知道对方这些舞蹈在其他女生眼中是什么样子的，在杨晓星眼里的话……她看得出他们是有舞蹈功底，但可能因为她以前是男孩子的原因吧，对方帅不到她心里。
　　因此，杨晓星觉得这平平常常。
　　五分钟后。
　　对方的表演也结束了。
　　又是十分钟的投票时间，这次杨晓星比以往还要紧张，因为她是真期待能够和东方诗婷她们第一次参加比赛就能够夺得冠军。
　　“别紧张～”
　　由于杨晓星一直都搂着她的胳膊，因此杨晓星这时候的心情东方诗婷大概能感受得出，其实东方诗婷也希望和杨晓星第一次合作比赛就能够夺冠，这样就可以留下非常美好的回忆了。
　　不过，比起自己，东方诗婷倒更在乎杨晓星一些，所以现在她先安抚杨晓星，同时也顺便的安抚自己。
　　时间一点一点过去，当舞台灯光再次亮起，那熟悉的主持人又拿着一张小卡片以及话筒走上了舞台：“感谢大家今天能够到来现场观看这夏日歌唱盛典的总决赛，现在两支队伍的投票结果已经统计出来了，让我们观看大屏幕。”
　　没错，这次他就不直接宣布比赛结果了，而是让观众们自己看。
　　随着主持人的话音落下，他身后的组合大屏幕也再一次发起了亮光，这次显示出来的不再是舞蹈或者歌唱背景，而是显示出了一个巨大的条形统计图。
　　这时候，为了不妨碍观众们观看屏幕，主持人默默的拿着话筒走到了一边：“现在，我们来查看最终的结果。”
　　滴～
　　一道粉色的条柱和一道黑色的条柱同时并排提升，这可爱的粉色条柱代表的自然就是四叶花女子天团，而冷酷的黑则就是她们的对手了。
　　扑通～
　　扑通～
　　……
　　能不能赢啊？
　　杨晓星紧紧抓着东方诗婷的胳膊，同时目光死死盯着屏幕，期待着自己这一边的粉色条柱快点上升，同时也希望对方那边快停下来。
　　上天似乎感受到了杨晓星的想法，那黑色的条柱竟然真率先停止了，而这个时候代表着四叶花女子天团的条件竟然还在上升。
　　结果，已经出来了。
　　赢了？？？
　　不等杨晓星嘚瑟的向东方诗婷询问再次确认一次，突然间，舞台上原本还亮堂堂的屏幕突然灭了……
　　“嗯？怎么回事？故障了吗？”
　　“这是怎么回事啊？既然设备都故障了，那刚才的结果会不会被影响啊？”
　　“出来解决一下啊？”
　　“刚才的结果还算数吗？”
　　……
　　舞台上主持人也算是见过大风大浪的人了，听着观众们嘈杂的声音，他不慌不忙的拿起话筒维持秩序：“大家安静，安静一下，吵是不可能解决问题的，现在这可能是我们后台人员设备出了一些问题，请大家给我们一些时间。”
　　“那要等多久啊？”
　　“对啊，等多久啊？”
　　“刚才都等这么久了，怎么还要等啊？”
　　“话说，可以退票吗？”
　　……
　　此时主持人也不知道现在什么情况啊，因此在试图维持了一下现场秩序之后他便是带着歉意的对着观众们微笑了一下，然后也是退到了后场查看情况。
　　“怎么回事？”
　　来到后场，顿时主持人可就没有这么好的脾气了，怎么就偏偏到他上场的时候出意外。
　　“电脑被病毒攻击了，现在死机中。”
　　负责传输数据的几位工作人员苦笑着，然后如实汇报他们现在遇到的情况，而且他们几个都不是这方面的能手，想要在不破坏里面数据的情况下让设备恢复正常工作这很难，只能请外面的专业的人来弄。
　　可是那个样子的话，时间又是一个大问题，三四个小时能够弄好都算是不错的了，可那个样子会有多少人愿意等待？
　　然而，也就在会场负责人焦头烂额的时候，舞台上的大屏幕又恢复了正常，这让原本嘈杂的现场一下子恢复安静了。
　　只是，这次出现的并不是刚才那些页面。
　　“我举报，四叶花女子天团纵容杨晓星使用虚假资料参加比赛……”
　　这话并不是赵芳润说的，而是由舞台上面的音响发出来的，而且声音经过处理的记着音，并不能够听出是男还是女，但人们可以听出它要表达的意思。
　　好家伙，这票不亏啊。
　　一些和这事情无关又喜欢看热闹的观众默默拿出了自己的手机，拍照的拍照，录视频的录着视频，并且期待接下来事情的进展。
　　有人把秘密泄露出去了？
　　东方和硕还有马泉默契的对视了一眼，不过他们这个时候都只是皱了一下眉头而已，并没有立即做出什么反应，看看对方只是空口无凭还是真有什么实质性的证据。
　　屏幕画面一闪而过，紧接着在上面出现了赵芳润针对杨晓星的调查结果，那是一张张非常清晰的图片文件，上面明确写着杨晓星的身份证是什么时候新注册的……
　　再然后，杨晓星的新身份详细信息就只有她而已，其他的全都是空白，可杨晓星才华这么出众的女孩子在之前总不可能是孤儿吧？
　　慢慢的，大部分观众开始认可这神秘人的观点……

第329章 吓人
　　就只有这些？
　　看到对方终于把照片翻结束了，东方和硕这才起身默默的离场。
　　同时，他拿出手机给董以欣打去电话：“你现在就把诗婷她们全都接出来吧，这场闹剧到此为止了。”
　　通知完董以欣，紧接着东方和硕又给自己下属打去一个电话：“阿泰，现在魔都文娱演艺会场这边的网络应该被入侵了，你查一下。”
　　做完这些，东方和硕又是不紧不慢的走向自己的车子，是时候准备回去了，
　　原以为可以开开心心收场的，结果竟然出现了这事情，不过对方并没有爆料出杨晓星以前的资料，那么说明他们应该还不知道杨晓星以前的事情。
　　猜测到这里，这反倒是让东方和硕暗暗松一口气，不然可就麻烦了。
　　当然，也就是麻烦一些而已。
　　另一边，董以欣和戚采萱也是快速的在休息室里面找到了四女：“拿上东西走人，这是董事长的意思，速度快一些。”
　　董事长也就是东方和硕，不过一般情况下董以欣是不会这么称呼东方和硕的，显然现在的事情的确是有些着急。
　　“等等，要是我们就这样子离开不就代表我们心虚了吗？后面怎么圆回来？”
　　“大小姐啊，不离开等着被媒体围堵吗？要是之后媒体询问起来的话我们随便找个什么借口都可以，现在最重要的是先离开，这也是你父亲的意思。”
　　“那……行吧。”
　　东方诗婷咬了咬牙，然后拉上对着屏幕依旧发愣的杨晓星：“我们先离开吧，后面这事情再慢慢的解决。”
　　就这样，有些失魂的杨晓星被东方诗婷拉着离开了休息室。
　　外面走廊还是有很多工作人员的，他们看出了几人要离开的意思，只不过他们却不敢阻拦，生怕惹祸上身。
　　等着众女走远，他们这才拿出自己的手机汇报自己的上级……
　　网络的速度很快，当杨晓星跟随众女撤离到停车场上车的时候网络上就有她们已经心虚逃跑的消息了，这消息就像是证实了神秘人的话一般迅速在网络上火了起来。
　　其中，赵芳润花费大价钱雇佣的那些水军的功劳是必不可少的。
　　一切都是如自己的想法在进行呢～
　　看着网络上讨伐以及质问杨晓星的消息快速发酵，这让赵芳润心情大好，仿佛自己受的气终于可以发泄出去一般。
　　不过，这还不够。
　　狠下心，她又是给水军方面的负责人发送了几则消息，直接挖出杨晓星在去年的时候上过春晚的事情，多给杨晓星一些标签。
　　比如，杨晓星欺骗了全国人民。
　　……
　　东方和硕亲自联系的能人还是比较给力的，没多久他就给了东方和硕答复。
　　『查到了，对方的源头在拿加大国。』
　　竟然是在国外吗？
　　东方和硕摸摸自己光秃秃的下巴，对方在国外的话他也不是不能够对付，而且在国外做一些事情可比国内方便得多。
　　不过，聪明的他也很快就猜测到现在国外的可能只是一个工具人，幕后主使应该会在这里看热闹。
　　闭上眼睛，在车内的东方和硕又是重新捋了一下思路，杨晓星的性子也不像是会得罪什么大人物的孩子啊，对方为什么要这个样子对付杨晓星呢？
　　想着想着，东方和硕想到了自己女儿的四叶花女子天团，可是四叶花女子天团存在这么久也没遇到过类似的事情啊。
　　不过，东方和硕不排除，除了杨晓星以外其他人都是没有其他把柄的可能性，然后杨晓星来了对方这才有把柄。
　　咔嚓～
　　欧如蓉也上车了。
　　“那边到底什么情况？”
　　虽然杨晓星不是她的孩子，但欧如蓉现在也非常担心杨晓星那边的情况。
　　不只是因为愧疚，自己女儿竟然私自的把杨晓星变成了女孩子，还因为杨晓星给欧如蓉的感觉真的很好，会让她情不自禁的想要把对方当成女儿看待。
　　“源头在国外。”
　　多一个人帮忙思考总是好的，而且东方和硕对欧如蓉有无条件信任，所以他把这事情直接告诉给了欧如蓉，同时也让欧如蓉帮忙想办法。
　　刚交代完欧如蓉事情，紧接着东方和硕的手机又响了，而且还是国外来电。
　　五分钟后，东方和硕结束通话，他的脸色变得越来越不好。
　　刚才打电话给他的是国外天香总部那边的负责人，杨晓星代言的产品她们刚生产好准备推出以及销售，结果就遇上了这事情。
　　没错，她们竟然向他要交代，因为当初就是东方和硕给四叶花女子天团担保的。
　　真是一事未平一事又起，好在他在事发之前就想过杨晓星的女生身份在未来某一天可能会出事情，所以他早就让人跟给杨晓星弄新身份的部门沟通了。
　　不然的话，帮杨晓星弄身份的那些人应该会被停职掉，然后事情也会更加麻烦。
　　另一边，马泉也一样让自己的人查了一下这事情。
　　不管怎么说杨晓星可是他女儿的同伴，而且这件事情要是处理不好会对他女儿的整个团队有影响，所以他是不能就这样看热闹的。
　　他这边的调查结果和东方和硕那边得知的结果差不多，只不过他并没有考虑太多，结果出来后他就让在那边的人根据坐标动手了，只要抓住对方的一个同班，他就不怕揪不出对方的幕后主使。
　　话说，网暴艺人隐私身份信息以及栽赃陷害艺人，这罪名可不小。
　　而且，杨晓星那个小丫头似乎真就叫杨晓星来着。
　　……
　　怎么办啊？
　　怎么办啊？
　　自己的星途该不会就到这里了吧？
　　自己以后应该不会被送去挖煤吧？
　　即便已经退离会场回到车上，但杨晓星还是傻愣愣的没有回神过来，而且这个时候的她还身体冒冷汗。
　　同时，杨晓星的眼中竟然慢慢的变得湿润了起来，然后豆儿大的泪滴一滴一滴的从她的脸颊划过。
　　没有出声，只是杨晓星被自己想的事情吓得控制不住自己泪腺。

第330章 猜测
　　咬着嘴唇，杨晓星尽力不想露出丑态，她认为自己的内心还是非常坚强的，可身体就是控制不住。
　　这次撤离得有些急，而且众女本来还打算在活动结束之后再上台合影一下的，所以她们并没有换回原来的衣服，就这个样子穿着演出时候的衣服离开。
　　滴滴～
　　滴滴滴～
　　滴滴～
　　……
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的手机这个时候都在响，有一些是企鹅消息，有一些是论坛或者是其他网站有人艾特她们。
　　一般情况下，她们的手机都是不会这么响这么频繁的，因为她们也会弄免打扰，所以只有一些特定的人在联系她们的时候她们的手机这才会有提示音。
　　比如，东方君浩，马岩……
　　然而，在这个时候她们的心也都是非常乱，没有一个人愿意理会这些信息。
　　就这样，在会场闹剧还没结束的时候有几辆小车先后的离开了。
　　而且，在此期间东方和硕还有马泉已经商量好了先去他那里的别墅再商议这事情，并且他还把这个信息也告诉了董以欣，让董以欣带着众女一起过去。
　　至于马家那边就不回去了，那边的别墅里有着佣人以及安保，人数太多，并不适合谈这些事情，东方和硕可不想他们之间的谈话被其他人听到，风险太大。
　　半个小时后，四辆小车先后的开进了别墅的停车库中。
　　马泉和董以欣还有东方和硕各自开一辆，还有一辆是马泉临时从自家那边调用过来的安保人员，到时候在他们谈事情的时候就由他们在外面负责警戒，以防追过来的八卦记者会翻墙。
　　“别怕。”
　　在车子停稳之后东方诗婷又是安抚了一下杨晓星，然后这才牵起杨晓星的小手拉着杨晓星一起下车，跟着董以欣还有戚采萱的指引前往自家别墅内部。
　　这次的事情有些严重啊，江夜雪和马丝祺这个时候脸上都没有什么笑容了，而且一向大大咧咧的马丝祺现在也变得安静了下来。
　　虽然对方针对的是杨晓星，和她们本人并没有多少关系，但她们已经认可了杨晓星是她们团队之中的一员，是她们的可爱妹妹，所以不管怎么样她们都是要尽力为杨晓星解难的。
　　二楼。
　　三楼。
　　四楼。
　　为了防止有人爬墙进来偷听，众女听从东方和硕的安排一起来到了四楼。
　　四楼会客厅中，几位大人已经在那里等着她们了。
　　“哭什么？”
　　在众女出现的时候东方和硕一眼就注意到了杨晓星眼袋有些发红，而且睫毛湿润，他不猜也知道杨晓星刚才肯定哭过了。
　　这个候他不太会安慰人，所以只能是这个样子的询问，实则他的意思是让杨晓星不要太过于伤心。
　　既然事情已经发生，那么大家来想办法解决掉就是了，而且这件事情在他看来又没有到最坏那种程度。
　　东方和硕还有马泉都是见识过大风大浪的商业大鳄，对于这件事情他们一开始的时候的确是惊了一下，但也就那么一下而已。
　　其实，这件事最坏的结果也就是四叶花女子天团解散而已，他们还有他们的女儿生活上面又不会受到什么影响，因此这两位的心态还是非常稳的。
　　当然，他们也会尽力保护她们女儿的梦想。
　　此时杨晓星的内心是脆弱以及敏感的，她害怕的就是东方和硕会把她这个大麻烦给直接抛弃掉，这样子他们就没麻烦了。
　　而且，她本就是他们买来用来挣钱的工具，现在失去利用价值，甚至还有倒贴钱的风险，她会被抛弃掉是应该的吧？
　　相处太少，认识太少，杨晓星并不能够猜到东方和硕心里在想一些什么，因此她只能是自己的脑补着，猜测着。
　　还记得，东方诗婷在之前说过无论如何都会保她，但俗话说越漂亮的女孩子越会说谎，有一些事情杨晓星留了一线的猜想，生怕自己在遭受到打击之后会一蹶不振。
　　现在，杨晓星不知道东方诗婷现在还不记不记得之前说过的话，她也不敢出声提起，就像是一个做错事情的小女孩低头站在众人的面前。
　　“先坐下吧。”
　　这时候又不是上属对下属说话或者是向自己的女儿问责，马泉觉得这气氛没有必要搞得那么严肃，所以他指了指另一边的沙发，让她们都坐下来放松放松。
　　特别是杨晓星需要放松，等一下他们还有一些话想要问杨晓星，因此杨晓星这个样子的状态一直持续下去可不行。
　　杨晓星有些移不动脚步，好在这个时候东方诗婷一直都牵着她的手从未松开，所以她再一次被东方诗婷拉着一起坐到了隔壁的沙发上。
　　众女都是坐好了，东方和硕这才把自己的目光从杨晓星身上转移到众女身上，它的目光分散掉了一些，同时也让杨晓星感觉到的压力减少了一些。
　　“说一说吧，你们最近有没有的罪过什么人？”
　　东方和硕再次扫视了一眼这群小丫头，最后目光又是放在杨晓星的身上，让杨晓星感觉到非常的压力山大。
　　“没……没有。”
　　带着有些哽咽的语气，杨晓星第一个回答了东方和硕的提问。
　　其实在场中也就杨晓星紧张而已，其他人其实都没有多少紧张，因此她们并没有像是杨晓星一样急于回答问题，而是深思熟虑的思考了一下这个问题。
　　东方诗婷也是摇了摇头：“最近一个月我们都是在公司里面忙于准备比赛，根本就没有其他的社交，应该是不会得罪什么人的。”
　　说着说着，东方诗婷又牵着杨晓星的小手帮着杨晓星继续说道：“我敢保证之前一个月小星都是和我一起生活一起训练的，根本就没有时间出去接触外人，所以应该不是她的问题，她应该只是刚好的被利用了。”
　　东方和硕点了点头，并没有说话，而是抬头看向董以欣。
　　“之前一个月我们的确是没有和什么人起什么冲突，如果要说有冲突的，那应该就是赵家或者是顾凤那边的。”董以欣说出了自己的猜测。

第331章 想去挖煤了
　　赵芳润和顾凤吗？
　　东方和硕又摸了摸自己光秃秃的下巴，如果真是赵芳润干的，那么他的责任肯定是在所难免的，因为当初的时候就是他安排赵芳润进到四叶花女子天团的。
　　也就在这时候，马泉的手机响了，只不过那是手机信息提示音。
　　拿出手机划了划查看信息，随后马泉无奈叹了一口气：“晚了一步，让他给跑了。”
　　“跑了可以安排人手再追。”
　　一边说着，东方和硕一边也拿出了自己的手机联系自己的下属，有一些事情明面上是不能够做的，但私下却是可以的。
　　比如……偷偷查人账户资金流动。
　　什么叫做有钱便可使鬼推磨？
　　这话可不是无中生有的，他可以帮助杨晓星安排新的身份，那么自然也可以让人再帮忙操作一下。
　　现在有了嫌疑对象，那么就查呗，而且东方和硕也觉得自己的女儿和她的这帮朋友不太像是那些会惹事的大小姐，没有其他家孩子那种糟糕的公主病。
　　当然，自己做的这一切东方和硕并不会现在就说出来：“现在的情况有些特殊，在还没调查清楚之前你们最好先不要出门活动。”
　　“那接下来应该怎么处理？”
　　“一步一步来吧，看看能不能抓到国外入侵电脑的那个人，如果能够抓到那自然最好，就算抓不到我也有办法。总之，这事情你们几个不用操心，趁着这段时间就好好休息一下吧。而且，你们之前已经做得非常不错了。”
　　东方诗婷听得出自己父亲话里的意思，既然父亲这么说了，那就说明他并没有打算放弃杨晓星，而且挺照顾她们心理的。
　　不管怎么样，不打算放弃掉杨晓星就好，这让东方诗婷暗暗松了一口气，同时牵着杨晓星的小手率先站起：“好了，你之前不是很早就想回来休息了吗？现在我带你去洗个澡放松放松，可能明天这事情就解决掉了。”
　　这一次，杨晓星并没有直接听东方诗婷的话起身离开，而是先看向东方和硕，用眼睛询问着东方和硕意见。
　　“先回去休息吧。”
　　东方和硕意思和自己女儿的一样，她们在这里多少都会干扰他思考，所以现在他愿意她们先回去休息，这样他才能专心的去做别的事情。
　　“你们呢？”
　　这个时候马泉看向自家小公主马丝祺还有江夜雪：“你们两个是打算在这里借住一下还是打算回去？”
　　“借住。”
　　马丝祺毫不犹豫的就回答了自己父亲的这个问题，而且现在杨晓星情绪不太稳定，她觉得杨晓星很需要她，所以她想要留下来。
　　再说了，如果这次回去也不知道什么时候才能够出来，现在又遇到这种事情让她们的身份变得十分敏感，该怎么选择马丝祺还是知道的。
　　江夜雪没有接话，不过她的目光倒是一直都放在马丝祺身上，所以她的决定也已经非常的明显了。
　　马泉点了点头，他十分的理解这群小姑娘之间的友谊：“既然这样，你们就先在这里住一段时间吧，我让人帮你们收拾好东西送过来。”
　　“谢谢爸～”
　　……
　　得知这两位竟然选择留下来陪杨晓星，这让东方诗婷有些感动，于是在和江夜雪对视并点头了一下之后她带着杨晓星返回了房间，有什么事情他们可以到后面再慢慢聊。
　　咔嚓～
　　关上房间门，这个时候东方诗婷又是叹了一口气，因为在这个时候她终于可以不用像在外面一样维持什么形象了，现在的她终于可以露出最真实的自己宠着杨晓星。
　　“怎么还哭鼻子，羞不羞啊？”
　　在帮助杨晓星擦掉眼角新流出的泪滴之后东方诗婷再一次把杨晓星拥入怀中，并且轻轻拍试着杨晓星的小背：“好啦好啦，我们又不是不要你了，别露出这个样子行吗？不然我也有一些想要哭了。”
　　唔～
　　杨晓星依旧颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖的咬着嘴唇，依旧被东方诗婷拥抱在怀中，只不过这一次变成了她主动的抱紧着东方诗婷。
　　“好啦好啦～”
　　东方诗婷能够感受得到杨晓星的眼泪打湿了她的裙子，不过她纵容着杨晓星这样做，让小可爱依靠和发泄。
　　东方诗婷不是杨晓星，她并不知道这事情对杨晓星的惊吓有多么大，但是她可以脑补一些最坏的事情。
　　这小可爱啊～
　　轻轻抚摸杨晓星的白发，东方诗婷也不怪杨晓星竟不信任自己，不过她会用时间证明，所以她也不多说什么了，就这个样子任由杨晓星搂抱着，依靠着。
　　杨晓星和东方诗婷位置就在门口，孰不知门的另一边不知道什么时候东方和硕还有欧如蓉都是在驻足偷听着，想听听杨晓星的情绪被自己女儿安抚回来了没有。
　　可听来听去，他们都没有偷听什么有用的。
　　欧如蓉对东方和硕摇了摇头，放弃了偷听下去的打算：“先走吧，里面有诗婷在应该不会有什么问题的。”
　　东方和硕点了点头，然后脚步无声的和欧如蓉一起离开了。
　　直至走远，东方和硕这才敢放声的吐槽着杨晓星：“她这个样子，我真看不出来她以前是什么身份，真就像是一个没长大的小女孩一样。”
　　“又不能够把人家变回去，还不能够让她适应现在的身份啊？”
　　欧如蓉白了东方和硕一眼。
　　东方和硕有些尴尬，不知道是不是自己说错话了：“我又不是说她这个样子不行，我只是有一些感慨。你说要是我们也有一个这么性子的女儿该有多好，她应该会很黏父母的吧？绝对不会像是诗婷那个样子想着出远门当什么偶像。”
　　“应该吧。”
　　欧如蓉叹了一口气，东方和硕的这话她已经不是第一次听到了：“现在先抓紧时间先把小星的那事情给处理了吧，看看这事出来后她都被吓成什么样了。”
　　“说得好像是我吓唬她一样，不是你女儿先吓她当不成偶像就要去挖煤的吗？”

第332章 腻歪腻歪
　　洗完澡澡，擦干头发，然后躺入被窝休息。
　　当然，躺入被窝的时候是东方诗婷搂着杨晓星一起躺入舒服的被窝中。
　　知道杨晓星现在的心情不好，所以她也没有再欺负杨晓星，只是静静的陪在杨晓星身边让杨晓星依赖着她，信任她。
　　小脸轻轻的贴在东方诗婷怀中，杨晓星也不说话，就这个样子的闭目养神着。
　　现在的杨晓星的确是需要静一静，她想要自己慢慢的想通，慢慢的整理整理自己脑中混乱的思路，同时也考虑着将来……
　　不知不觉，精神疲倦的杨晓星竟就这样子的睡了过去。
　　这一睡，杨晓星直接从下午睡到了晚上。
　　唔～
　　在东方诗婷怀中迷迷糊糊睁开眼，同时记忆也开始在杨晓星的脑海中复苏。
　　如果可以，杨晓星真是不想醒过来啊，现实真是太残酷了。
　　想归想，但该面对的还是要面对，只不过在睡一觉之后杨晓星感觉好多了。
　　“醒了，肚子饿不？”
　　“没胃口～”
　　两人这个样子拥抱着睡觉已经不是一次两次的事情了，以前的时候她们甚至还有过更加亲密的搂抱着睡觉行为，所以现在杨晓星已经适应得没有多少尴尬和害羞。
　　因此，这个时候杨晓星并不会拘束得立即的松开东方诗婷，反而还继续不要脸的继续搂抱着东方诗婷，毕竟东方诗婷身上的味道以及温度让杨晓星感觉很安心。
　　听着杨晓星说话语气逐渐恢复正常了，东方诗婷又是在心中暗暗松了一口气，果然睡觉也是能够安抚并且治愈人心的。
　　“一直饿着肚子对胃不好，等一下我们还是去吃一些东西吧。”
　　“嗯。”
　　杨晓星知道东方诗婷在关心自己，而且她也不是不知道领情的女孩子，这次她就顺着东方诗婷的意思走吧。
　　就这样，两人又是亲密的搂抱了一会，然后杨晓星这才伸出爪子想去摸索自己的手机，想查看现在网上的情况怎么样了。
　　“小星，这段时间你就先别上网了，等事情解决了之后你再慢慢浏览。”
　　东方诗婷眼疾手快摁住了杨晓星的小爪子，并且说着自己临时下的决定，在她看来现在的杨晓星不上网是最好的，不然刺激多了也太影响杨晓星的身体健康了。
　　她，不想看到杨晓星活的那么痛苦。
　　“可是……”
　　“小星，你还听我的话吗？”
　　杨晓星抬头看着东方诗婷的眼睛和东方诗婷对视，半分钟后，杨晓星率先的败下阵来：“我知道了，这段时间我不上网还不行吗？”
　　“嗯，我的直觉告诉我这件事情很快就能够解决掉，到时候你依旧是大家喜欢的杨晓星，不要害怕。”
　　“嗯，乖～”
　　东方诗婷宠溺抚摸着杨晓星的白发，过了好一会她这才率先掀开被子起身：“好了，一起出去吃点东西，要是你还想休息的话我都会一直陪着你的。”
　　“诗婷姐～”
　　“嗯？”
　　再一次对上东方诗婷的眼睛，杨晓星还是想要再确认一次：“之前的时候你说过喜欢我，所以我想问一下你现在……还有那么喜欢我吗？”
　　她还以为小可爱会问什么问题呢，原来就这个啊？小可爱这是有多么不敢信任她啊？
　　低头轻轻抵上杨晓星的额头，东方诗婷近距离带着坏笑并且声音十分清晰的回答着杨晓星的疑问：“当然喜欢，而且比以前更加喜欢了，所以小星你呢？你还喜欢我不？”
　　“喜欢。”
　　这个回答让东方诗婷很满意，紧接着她伸手很是轻松就把杨晓星给从床上搂抱了起来：“你是打算现在这个样子出去还是先换一套衣服？”
　　为了方便休息，此时杨晓星和东方诗婷身上都是穿着柔软又有些清爽的睡裙，如果为了方便就这个样子出去，他们走光几率绝对不小。
　　掂量了一下子自己身上的睡裙，这次杨晓星有主见了：“先换一身衣服再出去吧，这个样子出去怪不适应的。”
　　以前的时候她和东方诗婷敢穿着睡裙在客厅里面乱窜，那是因为别墅之中的其他人都是她们两个的好姐妹好闺蜜，可现在这里可多了东方和硕还有欧如蓉，这会让杨晓星感觉不自在。
　　听到杨晓星这么说，东方诗婷明白了，她立即就是在自己的衣柜里面帮助杨晓星挑选出适合杨晓星的服装，并且还帮助杨晓星更换。
　　最后，东方诗婷还抓起杨晓星的小脚丫检查打量一番：“等会吃完东西回来之后我帮你修剪一下指甲吧，虽然说女孩子留指甲也是一种美，但我不想你那个样子。”
　　“我也不喜欢那个样子啊。”
　　“那就好。”
　　兴趣爱好相同，这是她们两个合得来的因素之一。
　　就这样，东方诗婷手牵手带着杨晓星离开了房间，出来寻找食物。
　　此时，东方和硕还有欧如蓉都在客厅里面坐着聊天呢，而且江夜雪还有马丝祺也难得在场跟他们一块聊天。
　　“肚子饿了？”
　　欧如蓉不愧是东方诗婷大小姐的母亲，一下子就猜出了两只小可爱出小窝的打算：“你们先坐下来聊会天吧，我帮你们把饭菜热一下。”
　　没错，其实除了杨晓星还有东方诗婷，其他刚才都率先的吃了晚饭，为了不影响她们两个休息，所以欧如蓉也就没有叫她们。
　　现在看来，两只小可爱的休息质量不错。
　　“坐吧。”
　　东方诗婷又抚了抚杨晓星的柔顺白发，然后带着杨晓星跟江夜雪还有马丝祺坐在了一旁的沙发上，她们几个就是习惯性的腻歪在一起。
　　等到两人都是坐好，东方和硕这才说出下午在她们休息时候发生的事情自己自己的打算，他们原本是安排明天回帝都的，现在这个计划因为杨晓星的事情不得不重新安排。
　　“关于小星的事情我和你们的马叔叔那边已经掌握了一些线索，再过一段日子应该就能够解决了，不过我们明天回帝都的事情要改一下了，改成后天再一起的回去”

第333章 开心果
　　“后天？这么早。”
　　东方诗婷还以为会多延迟几天呢，毕竟现在杨晓星的情况真不适合出门，特别是去机场那些高人流的场所。
　　东方和硕点了点头：“就算问题解决了，可这热度也已经起来了，想要压下去可不容易，所以就顺其自然吧。”
　　“那行吧。”
　　又是轻柔撸撸杨晓星的白发，既然自己的老爸说没有问题，那应该就没有问题，而且这次回去还有自己父母陪同，这是让东方诗婷最放心的地方。
　　杨晓星不说话，就静静的坐在那里当个乖乖的女孩子，不想引起任何人的反感，在她看来这个时候她保持沉默是最好的。
　　交代完明天的事情，随后东方和硕这才把目光再次投放在杨晓星的身上：“小星你不用紧张，这件事情虽然太突然，但我们还是有能力可以解决的，这几天你就好好陪诗婷她们好好的放松一下吧，别把身子累坏了。”
　　“嗯～”
　　自己的女儿可以随意撸的杨晓星的小脑袋，这让东方和硕也好想撸一撸，但这个样子他又害怕引起杨晓星反感，这让他不了不可惜的打消心里的想法。
　　“小星，今晚我们继续一起睡觉怎么样？”
　　趁着杨晓星和东方诗婷的晚饭还没热好，于是马丝祺又蹦跶的来到了杨晓星的身边，并且一下子又是搂住了杨晓星身子。
　　现在杨晓星已经缓过来并恢复了正常一些，也正因此她这才敢重新放肆一些，想要用自己的包包治愈杨晓星。
　　不得不说，马丝祺这个方法对杨晓星还是管用的。
　　感受着这么一个乐观的女孩子又是过来拥抱自己，这让杨晓星的心里觉得暖暖，同时小脸上也有着想跟着一起笑，不过杨晓星忍住了。
　　看在杨晓星遭受打击并且心情不好的份上，这次东方诗婷就大方的不阻止马丝祺了，让这两只小可爱互相腻歪。
　　而且，两只可爱女孩子如此亲密的坐在一起玩闹……这很养眼呢。
　　东方和硕脸上不可避免的露出一丝微笑，既然女儿的伙伴们能够处理好她们的事情，那么他也就不用操心这么多了，心理这一块他可不怎么会安慰人。
　　半个小时后，欧如蓉把热好的饭菜从厨房里面端了出来，并且她还对着其余的人招呼：“你们要不要陪着小星和诗婷重新吃一次？”
　　“要！”
　　马丝祺搂着杨晓星胳膊积极响应，吃饭饭这种美事她才不会放过呢，正好她现在的小肚肚也是有些饿了。
　　“那就再吃一些吧。”
　　杨晓星和东方诗婷肯定是要吃饭的，既然马丝祺也要吃，如果她不吃的话也就代表着等会就只有她一个人坐在沙发上无聊着，她才不想这个样子呢。
　　想到这里，江夜雪也是做出了自己的决定。
　　“好了好了，大家再一起吃一次。”
　　一边招呼说着，东方和硕一边率先从沙发上站了起来，他肚子也饿了。
　　就这样，又开饭了～
　　只可惜这个时候董以欣和戚采萱还要在外面为杨晓星的事情而奔波着，不然的话她们应该也会在这里，然后会更加的热闹。
　　第一次，杨晓星竟在这里感觉到了一丢丢归属感。
　　毕竟，这些人太照顾她，杨晓星是能够感觉出来的。
　　“多吃一点，这个样子才容易长高，才有力气继续跳舞。”
　　“谢谢阿姨～”
　　欧如蓉的夹菜行为让杨晓星非常受宠若惊，可这已经不是第一次了，所以客气的话要说，行动上杨晓星知道自己是拒绝不了欧如蓉的。
　　真像养了一只小女儿。
　　看着杨晓星小心翼翼干饭的样子，越看欧如蓉越是有这种感觉，而且这种感觉还不赖，她都有些不想放杨晓星离开了，就这个样子留下来给她当女儿多好。
　　当然，想想就好，欧如蓉可不敢说出来，不然吓到这个胆小又敏感的小丫头怎么办？
　　不赖嘛～
　　咬着筷子，自己老妈关心杨晓星的样子东方诗婷都是看在眼里。
　　酸是有一些酸，可奈何跟她争宠的是她喜欢的人，所以东方诗婷很快就释然了，并且希望杨晓星再接再厉，多讨自己老妈喜欢，这样子她们以后坦白遇到的困难就会小一些。
　　今天经历了这么多事情，又是比赛又是身份危机，以至于杨晓星的胃口其实不那么好，可奈何东方诗婷的母亲实在是太热情，最终杨晓星还是吃了不少……有些撑。
　　害怕又刺激到杨晓星，因此东方和硕还有欧如蓉在和杨晓星相处的时候都是从来不提杨晓星以前的事情，而且他们都是已经认可杨晓星的女孩子身份，所以对于和自家女儿的一些亲密相处行为他们也不制止。
　　毕竟都是女孩子，能有啥事情？
　　吃完饭，依旧由欧如蓉负责收拾碗筷拿去厨房里面清洗。
　　至于东方和硕，他在看到杨晓星在自己女儿的安抚下恢复正常后他也算是放心了，因此他后面返回了自己的房间继续干正事，就不留在外面给这些年轻人压力了。
　　“一起睡觉咋样？”
　　杨晓星刚坐到沙发上，紧接着马丝祺再一次搂住了杨晓星胳膊，即便东方诗婷就在这里她也不给东方诗婷面子。
　　一起睡觉这种事情……这对于现在的杨晓星来说已经无所谓啦。
　　杨晓星已经深知自己占不了她们的便宜，而且她们已经不怕她了，而且她还有被她们欺负的风险。
　　“行不行嘛？”
　　见杨晓星久久回答，于是马丝祺又是凑上脸蛋蹭了蹭杨晓星小脸，就是和杨晓星亲密，而且她在这里也就能够这样子欺负了，毕竟另外两只气场太强，她不敢。
　　“问诗婷。”
　　“唔？”
　　意料之中的回答，于是马丝祺看向东方诗婷用眼神询问意见。
　　“算了，反正后天就离开了，就让你们闹一下好了。”
　　此时的东方诗婷有些想要打人，但看在杨晓星的面子上她忍了，只要马丝祺可以让杨晓星暂时忘记今天的开心，睡觉这块她可以退一步。

第334章 安分？
　　咔嚓～
　　拿着指甲钳，东方诗婷小心翼翼的帮助杨晓星剪指甲，任由杨晓星怎么拒绝都没有用，杨晓星越是拒绝她就越是要亲自动手。
　　虽然说现在她的房间中还有江夜雪和马丝祺看着，但东方诗婷对她们两个已经放下了所谓的面子，也不怕她们笑话她。
　　其实，这还真没有什么可笑话的，江夜雪和马丝祺都是没有笑话东方诗婷，反而还趁机的打量了一泼杨晓星的小脚，然后感叹之前杨晓星喝的药剂的神奇。
　　也不知道，杨晓星到底承受了多大的痛苦这才变成这个样子的，听董以欣说那七天杨晓星差点儿就挺不过来了。
　　“别看了啦～”
　　没多，杨晓星被她们两个看得不好意思了，不就是剪一下指甲而已嘛？有啥子好看的？
　　“我就看，略略略～”
　　从背后亲密的搂住杨晓星的脖子，现在的马丝祺和杨晓星相处起来一点儿隔阂都没有，就像是亲姐妹一样，除了喜欢腻歪在江夜雪那边杨志业她现在又多了一个可以腻歪的好姐妹。
　　“别动！”
　　两只小可爱是开心了，可东方诗婷这边就痛苦了，因为她害怕剪到杨晓星的肉啊，可她们又那么闹腾，闲下来一会不行吗？
　　好在江夜雪也不是光看着，察觉到东方诗婷隐隐有一些生气的样子，她立即就是摁住了自家的小可爱，不让马丝祺干扰杨晓星还有东方诗婷了。
　　“好无聊啊，要不我们打打游戏吧？”
　　马丝祺懒洋洋的翻了个身，然后抓起杨晓星的长发把玩着，她就是这性子，闲不下来，不然浑身难受。
　　唉～
　　“玩吧玩吧。”
　　收起指甲钳，东方诗婷又是和杨晓星深深的拥抱了一下，然后这才放开杨晓星让她和马丝祺打闹。
　　自己的公主床明天会变成什么样子东方诗婷懒得想了，只要杨晓星能开心就好。
　　半夜，由于杨晓星和马丝祺这两只小可爱互相搂着睡觉，不管她们的大可爱了，于是东方诗婷和江夜雪都有些失眠。
　　当然，这也不全都是坏事，东方诗婷和江夜雪听了好久杨晓星说的梦话。
　　虽然有些不太清晰，但她们还是听懂了。
　　……
　　嗷～
　　搂着小星睡觉的感觉真不赖，在第二天醒来的时候马丝祺发现自己精神很好，这说明她昨晚的睡眠质量也非常不错。
　　杨晓星的情况也差不多，可能是因为昨天经历了太多事情太累的缘故，所以她觉得自己睡得挺死，甚至还做了好几个梦。
　　嘿嘿～
　　这大早上的不欺负一下小星怎么行呢？明天小星离开后就不知道下次什么时候才能够继续的欺负了。
　　察觉到杨晓星也是迷迷糊糊的醒来，于是马丝祺不客气了，对着杨晓星的身子就是来了一记泰山压顶……
　　“啧，你们两个睡好了就不让别人睡了是吧？信不信我打你们屁股？”
　　说这话的是东方诗婷，一边说着她还一边把马丝祺从杨晓星的身上扒拉开，并且一脚把马丝祺踢回到了江夜雪那边。
　　江夜雪这个时候也是被吵醒了，同时明白自己的这小可爱又不懂事了，于是她伸手便把马丝祺死死束缚在自己怀中：“好了好了，咱们再睡一会吧。”
　　咕噜噜～
　　她可以招惹杨晓星，但两只大可爱是她惹不起的存在，所以在江夜雪怀中马丝祺安分了，不过她的眼睛却是和杨晓星对视着，然后时不时的对望向她的杨晓星吐舌头做鬼脸。
　　略略略～
　　杨晓星：“……”
　　这么逗比的女孩子，杨晓星第一次见，又长见识了。
　　于是，杨晓星也对马丝祺吐了吐小舌头做鬼脸回应她，然后舒服的翻了一个身和东方诗婷面对面，然后睡回笼觉。
　　在东方诗婷怀中睡觉，那又是一种不一样的舒服感觉。
　　这一边四女睡得非常香甜，但另一边就有人睡不着了，而那个人正是赵芳润。
　　她自认为完美无瑕的计划在一些老油条看来其实是错漏百出的，因此一晚上的时间可以发生很多事情，赵芳润的父亲赵胜不可避免的被牵入到了其中。
　　毕竟他是她的父亲，出事了总归要管的。
　　一天一夜的时间，马泉那边派的人抓住了躲在国外的技术人员，而东方和硕也是让人违规操作查了赵芳润还有顾凤各大账户的资金走向，然后就查对上了。
　　这事说难不难，说简单也不简单，幸亏赵芳润只是隐忍了一个月的时间而已，不然要查很久之前的交易记录还是有些难度的。
　　就这样，在众女还在睡觉的时候东方诗婷的父亲和马丝祺的父亲还有董以欣几乎都忙活了一晚上，最终赵胜不可避免的知道了这事。
　　“唉，说吧，你们的条件。”
　　清晨，也就在杨晓星她们还在睡觉的时候，几位重要人物已经约定好了时间还有地点坐在一起商量这事情。
　　对方弄出这么大的事情给杨晓星以及四叶花女子天团造成这么大的困扰，如果可以东方和硕和马泉真不想进行和解，可奈何他们的爆料信息又是真的，因为杨晓星虽然叫杨晓星，可她的女生身份的确是假的。
　　但是吧，他们又不能够把杨晓星的男生身份给抬出来，这无疑是害了已经变不回男生的杨晓星，所以自爆男生身份这种的方法直接就被东方和硕还有马泉给否决了。
　　现在，他们希望的都是让赵芳润这个始作俑者亲自发布一下澄清的视频，然后他们也让人加急帮助杨晓星快点完善身份信息，这样子杨晓星以后才不会被说是用假身份。
　　董以欣的思路最为清晰，因此她一点儿也不含糊的把自己这边的要求说了出来，并且也把自己手中的把柄也都说了出来。
　　本以为那些东西以后都不会用到，没想到赵芳润这么按耐不住，仅一个月的时间又跳出来作妖了。
　　现在好了，她的父亲现在都知道了她的所作所为，董以欣都替赵芳润尴尬，就安分的做一个大小姐不好吗？

第335章 吃早餐了
　　唔～
　　可以尽情的睡懒觉，好舒服啊，而且身边还有这么多美女陪着。
　　抓起东方诗婷的长发，趁着东方诗婷还没醒过来杨晓星自己找乐趣打发时间，比如现在她就把玩东方诗婷的长头发。
　　要说以前，她除了自己姐姐以外其他女孩子的头发都不敢碰一下呢，现在触摸其他女孩子的头发变得毫无压力了呢。
　　玩着玩着，突然杨晓星感觉自己屁股被踢了一脚。
　　扭头一看，果然又是马丝祺不安分了。
　　略略略～
　　又是做了一个鬼脸，紧接着杨晓星就不理会马丝祺了，她可不想打扰东方诗婷睡觉，害怕等一会被打屁股。
　　然后，杨晓星的屁股又被踢了一下。
　　杨晓星：“……”
　　欺负自己会上瘾啊？
　　不等杨晓星犹豫出结果要不要报复回去，然后东方诗婷睁开了双眼：“你们两个，昨晚睡好了就不让人睡了是吧。”
　　咕噜噜～
　　杨晓星趁机把自己小脑袋埋入被子中，埋入东方诗婷香软的怀中，似乎这个样子就能逃避掉一切。
　　“唉，服了你们了。”
　　又是感叹了一下，然后东方诗婷不睡了，掀开被子起身去洗漱。
　　与此同时，原本闭眼装睡的江夜雪也是睁开了自己的双眼，然后注视着自己怀中的小可爱：“怎么那么不乖？”
　　“我……我太无聊了，忍不住嘛。”
　　既然大家现在都醒了，于是马丝祺也就不客气了，紧接着下一秒她又是扒拉爬到了杨晓星的身上：“小星，我又来啦。”
　　“放过我吧～”
　　东方诗婷去洗漱了，于是杨晓星只能无聊的搂着残留有东方诗婷体温的被子，然后无聊的发呆着。
　　“不可能哒～”
　　不得马丝祺又要凑小脸去蹭杨晓星的脸蛋，这次江夜雪提前的抓住了自家的小可爱，然后把小可爱马丝祺搂在怀中起床：“小星，我和丝祺也先回去洗漱了，等会再见。”
　　“再见。”
　　马丝祺一到江夜雪那边又变得安分了，这让杨晓星想起了东方诗婷之前说过的话，觉得她们两个还真配的，起码江夜雪压制得住马丝祺。
　　就这样，杨晓星也要起床了。
　　恰巧不巧，这个时候东方诗婷从卫生间里面洗漱结束出来：“玩够了？”
　　“呃……诗婷姐你没有生我气吧？”
　　“我生气干嘛？”
　　回想着昨晚杨晓星的梦话，这让东方诗婷总是忍不住嘴角上扬，她开心还来不及。
　　没错，在昨晚的时候杨晓星可是给她送了一份大礼呢，以至于她现在还没缓过来，心情依旧激动。
　　“没生气就好。”
　　得到东方诗婷的回答，这让杨晓星暗暗的放松了一下，其实她还挺害怕不受宠的。
　　还有就是，她明白自己和马丝祺玩得的确是疯了一些，如果东方诗婷吃醋，她实在是不知道应该咋办。
　　好在，诗婷姐没生气。
　　洗漱结束出来，紧接着杨晓星就看到了东方诗婷丢在床上给她准备的服装，而今天的服装让杨晓星挺意外，因为今天东方诗婷竟然没有给她准备裙子。
　　没错，今天东方诗婷给杨晓星挑选的是比较清爽一些的热裤配短袖，毕竟自家小可爱的腿这么好看，东方诗婷觉得有机会的话可以让小可爱显摆一下。
　　“诗婷姐，你认真的？”
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　“不……不是，话说这个是你的裤子吧？”
　　“是啊，话说我们什么关系？还分你我？”
　　捏捏杨晓星小脸，紧接着东方诗婷便亲自上手帮助杨晓星更换衣服，她从来不错过这种可以大饱眼福的好机会，而杨晓星则习惯了。
　　换装很快结束，穿短裤的感觉和穿着裙子感觉就是不一样，起码杨晓星不用害怕走光了，所以在穿上短裤之后这让杨晓星自信不少。
　　而且，杨晓星感觉自己的男子气概似乎有一些回来了。
　　啪啪～
　　拍拍小可爱的小美腿，东方诗婷很是满意，不愧是她的小可爱，真好看。
　　紧接着，东方诗婷找来了两双印有可爱图案的中筒袜，然后帮助杨晓星穿上。
　　“都不出门，在家也要穿袜子啊？”
　　“我喜欢你这个样子，不行吗？”
　　“行。”
　　杨晓星有些郁闷的躺在公主床上，任由东方诗婷对自己的小脚折腾，她习惯了。
　　随后，东方诗婷也是换上了和杨晓星类似的清爽打扮……
　　手机中有自己父母的留言，因此她知道他们现在不在家，所以在出房间后看到安静的客厅她并不意外：“小星，现在你有没有什么特想吃的？我给你弄。”
　　“我来吧。”
　　杨晓星还记得之前半夜吃炒饭的事情，为了大家的安全，杨晓星觉得在这方面可不能够偷懒了，而且她也想展现一些自己的价值，她可不是只会吃和卖萌的小废物。
　　“那我给你帮忙。”
　　“好。”
　　江夜雪和马丝祺在房间里面干嘛这么久她们两个并不知道，也不好奇，在商量好之后便一起的进入到厨房中准备她们的早餐。
　　半个小时后，把早餐准备好了的杨晓星这才来到江夜雪和马丝祺的房间前面，以前的时候都是马丝祺叫她和东方诗婷的，现在角色转换过来了呢。
　　咚咚咚～
　　“雪姐，丝祺，出来吃早餐了。”
　　“知道了，你先吃。”
　　下一秒，马丝祺的声音便从里面传了出来。
　　“那行吧，你们快点。”
　　通知到位，杨晓星并不久留什么，转身便回到了餐桌前和东方诗婷一起吃早餐。
　　经过众女一晚上的陪伴，此时的杨晓星已经基本恢复正常，看不出被打击过后的样子，这让东方诗婷觉得很是满意，她的小可爱开心，那么她就开心。
　　十分钟后，满脸通红的马丝祺和神清气爽的江夜雪这才从房间里面出来。
　　“怎么这么久？”
　　杨晓星咬着筷子不理解，她还以为马丝祺江夜雪在她通知后就会立即出来呢，现在出来菜都有些凉了。
　　“没什么，就是……有一些事情。”
　　马丝祺有些心虚的自己拿碗，然后吃东西。
　　另一边，江夜雪看向东方诗婷微笑的做出了保证：“她今天应该会安分一些了。”

第336章 一类人
　　“呃……”
　　东方诗婷狐疑的看了一眼马丝祺，紧接着她似乎是想到了什么，然后对江夜雪露出赞赏的眼神，不愧是雪姐。
　　江夜雪微微自信一笑，随后也是起身拿来碗筷坐在马丝祺旁边吃早餐：“话说，今天我们的行程应该没有什么安排吧？”
　　“应该没有。”
　　比赛已经结束，由于她们中途离场的缘故所以冠军直接给了她们的对手，然后她们的比赛资格就被取消了，原来的第三名变成第二名，第四名变成第三名。
　　说到底，她们忙活了这么久，除了舞艺进步精湛以外并没有其他实质性的收获。
　　好在，众女接受能力都是挺强的，在她们看来她们已经是第一了，宝贵记忆已经留下，奖杯什么的她们以后还可以去打其他比赛。
　　吃完早餐，由于老妈子欧如蓉不在，而且杨晓星的生理期似乎已经过去了，所以她便主动揽下了其余的家务，不做一个只会吃睡和卖萌的小废物。
　　“小星，我陪你。”
　　东方诗婷和江夜雪都是自己惹不起的存在，因此在见到杨晓星离开之后马丝祺第一时间就是跟了上去，她和杨晓星一起玩，不和江夜雪她们玩了。
　　“她好像对你有阴影了。”
　　舒服的坐在沙发上，东方诗婷调侃着江夜雪和马丝祺刚才在房间里面的行为，要是马丝祺真被弄出了阴影，那么哄回来可不容易啊。
　　“还不是怪你的小星？”
　　另一边，江夜雪并没有觉得有什么羞耻或是不好意思：“要不是你的小星昨晚的时候说了那些梦话，我也不至于会控制不住自己。”
　　“啧，自己想就自己想呗，还怪我的小星。”
　　“是是是，我就是想咋滴，不过我和丝祺那边的床今晚估计是睡不了，所以今晚还要去你那边才行。”
　　“回你们别墅去，我和小星明天就要一起回帝都了，需要好好休息。”
　　“咋啦？东方大小姐也忍不住了？”
　　“你脑子里想的都是一些什么？”
　　“你在想什么我就想什么。”
　　东方诗婷：“……”
　　不等东方诗婷继续怼回去，突然她的手机信息提示音响了，是东方和硕给她发来的信息。
　　『诗婷，你们几个都起床了没有？我们现在准备回去，你们想吃什么早餐？』
　　『不用了，小星会弄早餐。』
　　『那行吧，有一些事情回去后再说。』
　　……
　　自己老爸这话竟只说了一半，这让东方诗婷很是难受啊，也不知道杨晓星的事情他们完美解决了没有。
　　江夜雪就坐在东方诗婷身旁，因此这些信息她也都是看到了：“你爸的语气这么轻松，小星的问题应该解决了吧。”
　　“希望如此。”
　　谈到杨晓星的事情，东方诗婷就不和江夜雪再斗嘴了，因为她也想杨晓星的事情能够快点平稳渡过去。
　　这几天由于参赛的缘故，她们四叶花女子天团官方账号的粉丝多了许多，即便杨晓星的身份被爆出有问题后也并没有减少，反而还又爆蹭了一些，就很神奇。
　　也是因此，这让董以欣不用苦恼的想办法怎么安抚那些浮躁的粉丝，可以专心的帮助杨晓星解决问题，找到问题的源头。
　　厨房中，杨晓星和马丝祺正站在一起刷碗。
　　“小星。”
　　“嗯？”
　　“话说你都和诗婷在一起这么久了，你们有没有做过什么比较……亲密的事情啊？”
　　“原来你愿意和我过来一起洗碗就是想要问我这个问题？”
　　这个问题杨晓星可不好意思回答，所以她直接反问马丝祺，就是不满足马丝祺的好奇心，不过马丝祺的话却是让她忍不住想起了以前的一些事情。
　　亲密的事情吗，就算是她不想，东方诗婷也会欺负她啊，她有啥办法？
　　“告诉我呗～”
　　“没有。”
　　“真没有？我不信。”
　　“你爱信不信，再怎么说我以前可是……算了，不说了，说多了我伤心。”
　　“哟，小星你这是接受了现在的身份了吗？”
　　“没有。”
　　“啧，嘴硬。”
　　“真没有。”
　　四女吃早餐的碗筷并不怎么多，因此杨晓星很快刷完，并且像是逃离一样的逃出了厨房。
　　也不知是不是错觉，她总感觉今天早上的马丝祺不太正常，以前的疯丫头马丝祺可不是这个样的。
　　“诗婷，救我～”
　　来到东方诗婷身边，杨晓星毫不犹豫的就是投入到东方诗婷的怀抱当中，自从确定东方诗婷也喜欢她之后她对一些事情也就没有了拘束，大不了再让东方诗婷沾沾便宜。
　　“你们两个又怎么了？”
　　搂住扑过来的小可爱杨晓星，东方诗婷倒是不讨厌杨晓星这个样子和她亲密，只是杨晓星和马丝祺这个样子在家里打闹，要是不小心摔了怎么办？
　　“没啥。”
　　杨晓星竟然逃到了东方诗婷怀中，这让马丝祺不得不停下脚步：“我就是逗逗一下小星而已，你看看她现在多快乐啊。”
　　“你才快乐呢。”
　　“是啊，我很快乐。”
　　马丝祺笑着接下了杨晓星的话。
　　东方诗婷：“……”
　　摸摸杨晓星的小额头，还好没发烧。
　　也是在这个时候，江夜雪从背后抓住了马丝祺的肩膀：“我有一些事情想要和你谈，我们先回一下房间咋样？”
　　“不要！”
　　听到江夜雪的话，吓得马丝祺不顾忌东方诗婷了，一个扑倒就是搂住了杨晓星的胳膊，想要拉她可以，但杨晓星也必须带走。
　　“好啦，你们别闹了，坐下来好好说话。”
　　东方诗婷看出江夜雪完全就是在演戏，故意吓唬马丝祺的，不过马丝祺对江夜雪的恐惧倒是挺让东方诗婷意外的，好奇她们到底是做到了哪一步了啊？
　　“好了好了，不闹了。”
　　东方诗婷的面子江夜雪还是给的，而且现在马丝祺的身体情况的确不适合再闹下去，话说东方和硕他们应该也快回来了，等会大家还要一起谈正事呢。
　　就这样，江夜雪终于松手，而马丝祺也是得以再一次紧紧搂住杨晓星的胳膊，在她看来杨晓星对她是无害的，她们是一类人。

第337章 最好的安排
　　“嘿嘿～”
　　小星身体软软香香的，而且脾气又好，马丝祺一黏上就不想离开了。
　　突然，马丝祺注意到今天杨晓星竟然不穿裙子了，不过穿着热裤的小星也是挺可爱的。
　　特别是让杨晓星那双穿着可爱袜子的小脚，让马丝祺注意到了后便有一些移不开眼：“小星，你袜子链接有空的时候发我一下。”
　　“这不是我买的，别问我。”
　　杨晓星已经放弃了挣扎，闭目养神懒洋洋回答着马丝祺的疑问，同时也任由马丝祺抓起自己的小脚打量和把玩。
　　闹吧闹吧～
　　东方诗婷无奈瞥了这两只小可爱一眼，然后自己拿出手机上网，查询着网上的事情在经过一晚之后发酵得怎么样了。
　　不查不知道，查了之后结果有些出乎东方诗婷的意料，粉丝们从昨天到现在都是十分冷静，并没有骂人的情况发生，最多也就是艾特四叶花女子天团的官方账号出来给个解释。
　　杨晓星既然不叫杨晓星，那叫什么？
　　又不是杨晓星比赛作假，只是她名字这一块出了一些问题而已，大部分粉丝并没有觉得自己被杨晓星欺骗，反而还猜测杨晓星是不是有什么难言之隐这才使用假的名字。
　　总之，各种猜测都有……
　　半个小时后，外出处理事情的一行人终于一起的回到了别墅里。
　　咳咳～
　　自己爸妈竟然也一起过来了，马丝祺尴尬的笑了一下，然后便在杨晓星的旁边乖乖坐好，以免又被他们说没大没小。
　　杨晓星也是差不多1，东方和硕还有欧如蓉回来了，她也不好意思继续靠在东方诗婷身上腻歪着了，以免被他们看不惯。
　　“小星，去泡一下茶。”
　　东方诗婷倒是没有啥拘束的，而且还吩咐着杨晓星刷一下好感。
　　如果她猜的没错，等一下应该是她母亲负责去做这些招待客人的事情，那么她现在可以让杨晓星帮忙试做一下。
　　而且，在东方诗婷看来他们都是为了杨晓星身份事情去外面忙活来着，杨晓星给他们泡一下茶也是应该的。
　　然而，也就在杨晓星站起身的时候，东方和硕却叫住了她：“小星，我们自己人不用那么客气的，现在先说一下事情。”
　　“这……”
　　杨晓星有些迷茫的重新看向东方诗婷，她到底应该听谁的？
　　“坐回来吧。”
　　东方诗婷伸手一拉，随后她的小可爱再次回到了她的身边。
　　杨晓星懵懵的，随着这么多人回来这让杨晓星又是忍不住紧张害怕起来，还好她的身边一直有东方诗婷在帮助着她。
　　见到四女都是坐好了，东方和硕接下来也不废话：“要害小星的那个人我们现在已经查出来并且和他们商量好了，等会下午的时候他们就会发布澄清的视频，不过小星的身份信息我们最快还需要两个月才能够弄好，所以未来两个月内小星不能够参加任何的活动。”
　　“是谁？”
　　“赵芳润。”
　　反正下午的时候女儿也是会知道，所以这个时候东方和硕也不藏着掖着，同时他也猜到自己的女儿和她的那群姐妹肯定会很生气。
　　于是，东方和硕顺便提醒着众女：“我知道你们很生气，可小星的女生身份本就是假的，所以在这件事情上面我们有一些被动。而且，对方要是不顾一切反咬起来还是挺麻烦的，这事情就先这样处理，后面我和你们的马叔叔帮着你们暗中针对赵家就是了。”
　　言下之意，就是让她们不要冲动的自己行动想要报复，外面社会的水对于她们来说还是太深了，报复这些事情交给大人。
　　自己父亲和马丝祺的父亲真是辛苦的忙活了一晚上呢，东方诗婷看得出他们眼中的疲惫，也理解他们现在的安排。
　　随后，东方诗婷看向一旁的杨晓星：“小星，你觉得呢？”
　　“我……听你们的。”
　　赵芳润可是差点就毁了她赎身的希望，杨晓星不生气那是不可能的，可现在她也看得出为了她的事情这几位大人都是挺累的，她知道自己应该怎么做。
　　既然东方和硕有更好的安排，那就听从他们的吧，而且东方诗婷也肯定是希望她那个样子的听话。
　　“那这事情就这么决定了。”
　　杨晓星的这话让东方和硕暗暗松了一口气，毕竟杨晓星都这么说了，那么她女儿还有其他人应该就不会私下行动了。
　　另一边，马泉的笑容也是变得轻松起来：“既然都决定好了，那我就先回去休息一下了，如果还有什么事情的话再打电话联系我吧。”
　　嗷～
　　东方和硕不顾形象打了一个哈欠，他这个时候也是想要休息了：“我先回房间睡觉，你们几个小丫头玩的话千万别太吵……”
　　突然，东方和硕似乎想到了什么，然后话风一转：“小星，你的女孩子身份在最近有些敏感，所以已经停用了，明天你和我们回帝都的话要男生身份证进站，那个身份证你还带着吧？”
　　“带……带着。”
　　“还带着那就行，明天就要回去了，趁着现在还有时间你们有什么想要买的就赶紧买了，特别是小星你要买一身装扮伪装一下，以免明天出门的时候被围堵。”
　　要她以男孩子的身份进站，然后又要买装扮伪装，聪明的杨晓星下意识就猜出了东方和硕话里的意思：“买男装？明天我要以男孩子的形象回帝都？”
　　东方和硕点了点头：“为了防止有一些人怀疑只能这么做了，明天的时候你先出门自己去机场坐飞机，然后到帝都了就直接前往别墅，到了别墅那边我们再汇合。不然，你要是跟我们同行的话和不伪装没什么区别，而且进站时候你男生身份证可能还会暴露。”
　　听着感觉好麻烦的样子～
　　不等杨晓星本人说什么，东方诗婷第一个有意见：“爸，让小星自己一个人搭乘飞机也太危险了吧？”
　　“小星比你想的可要坚强得多，对吧小星？”
　　“嗯～”
　　杨晓星下意识就是接了东方和硕的话，这安排麻烦是麻烦，可这也是为了躲避那些喜欢八卦的记者。

第338章 又行了
　　做好打算，紧接着众女便一起出门了，不留在家里影响东方和硕还有欧如蓉休息。
　　虽然别墅的周围依旧有许多人埋伏着，但她们也不是没有对策，坐上一辆装有不透明玻璃的车子便可以轻松的离开。
　　接下来，只要她们的行动快一些，她们就可以在这些人赶到并且围堵上之前买到杨晓星明天需要的装扮。
　　至于魔都特产的话就算了，不值得她们这么冒险。
　　咕噜噜～
　　车上。
　　杨晓星依旧有些不敢相信自己所经历的这一切，自己遇上这么大的麻烦东方和硕他们竟然不放弃她，而且还通宵的帮她处理。
　　经历种种，这让杨晓星的内心有些复杂，因为她有些不知道应该用什么样的眼光看待东方和硕他们了。
　　以前的话，在杨晓星看来东方和硕是和那些黑心老板差不多的，会无休止的压榨她的劳动力与其价值，但现在看来似乎不是那个样子。
　　她……似乎不应该把人家看得这么坏。
　　而且，东方诗婷对她也是挺照顾的。
　　为了躲避人流，这次众女并没有前往什么大型的商场购物，仅仅来到了路边一家服装店里面进行挑选。
　　由于今天是工作日，而且又是大上午，店里面并没有什么顾客，店员都闲得可以拿出手机看电影打发时间。
　　“欢迎光临，几位……小姐有需要帮忙的吗？”
　　没错，店员认出来了这群顾客正是昨天在网上闹得沸沸扬扬的四叶花女子天团，也就在大家都以为她们躲在别墅里面躲避风头的时候，她们竟然出来买衣服了。
　　此时的女店员好想拍照炫耀一下，不过董以欣那犀利目光让她害怕得打消了这个想法，她还是安分一些吧。
　　“不用，我们就自己挑。”
　　“那好。”
　　既然人家不想让她干扰，于是女店员也不敢贸然不要脸凑过去，只敢远远偷偷的打量着。
　　……
　　出来买衣服还要偷偷摸摸害怕被发现，众女托杨晓星的福都是第一回，今天这次出门也算是难忘的经历了。
　　嗷～
　　董以欣其实也忙活了一晚上，不过这些小丫头出来肯定是要有人跟着，所以她和戚采萱只能推迟一下休息时间。
　　“你们慢慢选啊。”
　　叮嘱这么一句，随后董以欣便找了一个椅子坐下来休息，她这个经纪人她觉得实在是太不容易了。
　　这次出来买衣服的主要目的是帮助杨晓星挑选明天要穿着回帝都的男装，因此众女在进到店里后便第一时间的拉着杨晓星来到卖男装的区域进行挑选，看看杨晓星穿什么类型的男装会显得帅气一些。
　　第一次，杨晓星在挑选男装的时候也会不好意思。
　　将就将就，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺根据自己的目光很快帮助杨晓星选好了两套，都是工装短袖加短裤。
　　不过，男装的材质会比她们女孩子日常穿的衣服厚硬一些，同时也帅气一些。
　　头发和眼睛不处理，那么不论怎么伪装都是没有用的，紧接着她们又来到了一家发廊帮助杨晓星购买假发，然后又来到了一家大型眼镜店帮助杨晓星购买美瞳……
　　一整套流程下来，时间也到达了下午。
　　也就在众女一起为杨晓星的伪装事情忙着奔波的时候，另一边的赵芳润悄然的上传了自己的澄清视频。
　　她亲自出面虽然很丢脸，但董以欣手中的那些东西要是泄露出来了她就会更加的丢脸，特别是她交过好几个男朋友的事情，这会让她以后嫁不出去的。
　　就这样，赵芳润厚着脸皮录制结束了。
　　并且，赵芳润按照要求在规定时间内传到了网上，四叶花女子天团那些粉丝们信不信那是他们的事情。
　　……
　　“小星你看，这就是那个要害你的坏女人！”
　　看完赵芳润的澄清视频，第一时间马丝祺就是向杨晓星分享，并且帮助杨晓星骂骂赵芳润，认为这个样子杨晓星应该能够开心一些。
　　这时候杨晓星开心不起来，因为她突然间回想起了之前时候和赵芳润打架的事情，她没想到对方竟然会这么记恨她，而且还不计后果做到了这种地步。
　　这女人……好可怕。
　　东方诗婷的小手再次罩住杨晓星的小脑袋，把杨晓星脑子中的那些乱七八糟的的事情都一下子拍走了。
　　“好啦，别想这么多了，开心最重要。”
　　“嗯～”
　　身子一歪，杨晓星再次舒服的倒进东方诗婷的怀中，既然东方诗婷想要她依赖，那么她就享受呗，而且有人可以依赖的感觉真不错。
　　……
　　晚上，在马泉的要求下马丝祺和江夜雪被送回了马家别墅里面，让马丝祺还想和杨晓星继续睡一晚的想法彻底破灭。
　　她们想再次一起睡觉觉，只能是等下次见面的时候了。（不会太久）
　　没有了马丝祺捣乱，在晚上的时候杨晓星和东方诗婷整理行李起来倒也快捷，半个小时就整理好了她们两个的行李。
　　一切，都很顺利。
　　今天早上江夜雪和马丝祺在房间里面的行为弄得东方诗婷心里痒痒，可她害怕影响杨晓星第二天出行，所以她忍住了。
　　大不了，等回帝都之后再要补偿回来。
　　……
　　天微亮，在董以欣开车护送下打扮成帅气小男孩的杨晓星从别墅后门偷偷的出发了。
　　其实，飞机的登机时间没有这么早的，可杨晓星越早出发就越不会引人注意，而且出发后杨晓星还可以自己在外面偷偷玩一会打发时间。
　　杨晓星也想自己偷偷玩一下，因此她对这个提前出发是没有什么意见的，但东方诗婷可就痛苦了，因为她担心杨晓星的安全啊。
　　（别问小星那长到可以齐屁股的白色长发怎么塞进假发，这是小说，剧情需要。）
　　到了机场附近董以欣这才停车，她和东方诗婷一样对杨晓星也不放心：“小星，要不我再陪你待一会吧，机场附近其实挺乱的。”
　　“不要。”
　　戴上口罩，戴上东方诗婷送的平面眼镜，杨晓星早就期待着这一刻呢，她想自己浪。
　　而且，现在她的身份是男孩子来着，她好像当回了以前的男孩子，杨晓星越想越激动，感觉自己又行了，男子汉气概回来了。

第339章 纠结纠结
　　“唉，随你吧。”
　　看着杨晓星这么兴奋的样子，董以欣也不再强求什么，打开小车的后备箱帮助杨晓星拿下行李箱：“你自个小心一些，别再像是以前男孩子那个样子毛毛躁躁了。”
　　“放心啦～”
　　“那祝你一路顺风咯。”
　　“董姐再见。”
　　告别董以欣，随后杨晓星又是深深呼吸了一下凌晨的新鲜空气，这种没有人管束的感觉就是好啊。
　　拿出手机，杨晓星又查看了一下时间，发现在距离登记时间还有四个小时之久，也就是说她大概还可以玩三个小时左右。
　　去哪里玩好呢？
　　杨晓星左看看，右看看，这里是机场，周围可没有什么大型的商场可以供她游玩。
　　而且，现在的这个时间点已经有人开始去上班了，车流量逐渐变多起来。
　　算了，随便浪一浪吧。
　　打定主意，杨晓星便拉着她的小皮箱在机场周围闲逛，反正进到等候室里面就只能干坐着，对杨晓星来说还不如在外面游玩。
　　碰到卖早餐的摊贩，于是杨晓星便走过去买了一杯皮蛋瘦肉粥填小肚子，这些皮蛋瘦肉粥就像是奶茶一样被装进杯子里封好，喝的时候就像是喝奶茶一样放进吸管，倒也方便。
　　知道杨晓星舍不得花卡里的存款，因此在今早出门之前东方诗婷特意给了杨晓星一些零零散散的现金，为的方便杨晓星使用时没有多少心理负担。
　　这一点，东方诗婷考虑得挺全的，也是因此杨晓星这才敢花她的钱。
　　清爽微风吹过，杨晓星想要习惯性撩一撩自己的长发，结果……没摸找。
　　好尴尬～
　　左看看，右看看，在发现没有人注意到自己之后杨晓星这才暗松一口气，看来她当女孩子真是太久了，有一些行为都成习惯了都。
　　吸溜吸溜，把空杯子丢进垃圾桶，虽然现在没有什么地方可以去玩玩，但杨晓星还是不想那么快去候机室，那好无聊的，
　　也就在这时，一位四十岁左右的阿姨拿着一张小本本来到了杨晓星前面，与之的还有一张收款码。
　　喵？
　　这是……聋哑残疾证！！！
　　杨晓星看了看这老旧的证件，又看了看这阿姨一身干净的装扮以及那收款码，明白了这个阿姨的意思。
　　可是，她自己都自身难保还没赎人，谈何施舍帮助别人啊？
　　不管对方这个残疾证是不是真的，杨晓星觉得自己能力有限，于是她对着这阿姨挥了挥手，表示自己没钱。
　　没钱？
　　阿姨似乎有一些眼力劲，看着杨晓星身上那新买的一身崭新的帅气装扮，这没钱？不想给就直说。
　　“哼～”
　　察觉到杨晓星不想给，于是阿姨也就不在杨晓星身上浪费时间了，冷哼一声之后快速的离开了杨晓星身边，然后来到了另一个年经人的身边故技重施……
　　世界大了真是什么人都有啊，不过杨晓星懒得理会这个阿姨接下来会不会成功，在又是拿出手机看了一眼时间后杨晓星不受影响拿着自己的行李开始进站。
　　没错，杨晓星本来是不想进站的，可外面的车越来越多了，而且也越来越闷热，所以杨晓星改变了自己的想法。
　　她，还是去候机室里面叹空调吧。
　　滴～
　　使用原身份成功经过第一关进站，接下来是安检环节。
　　大早上的没多少人排队，很快就轮到了杨晓星进行安检，她像是以往一样的把行李箱带上传送带，然后让值班的女工作人员拍衣服搜身。
　　原以为这关也会顺利的进行下去，毕竟机器都没有响，可谁知看电脑的工作人员却是指着杨晓星的皮箱要求道：“这个打开检查一下。”
　　杨晓星：“！！！”
　　整理行李的时候是自己和东方诗婷整理的，而且东方诗婷有过很多次乘坐飞机的经验，应该不会弄错的啊。
　　自己现在的身份可是男孩子，而行李箱里面东西又是……杨晓星真的有一些不好意思当众打开啊。
　　可现在这里的大部分工作人员都是在看着她提防着她，杨晓星知道自己肯定是要打开行李箱给她们查一下的了。
　　就这样，经得杨晓星的同意，一位穿着白色手套的女性工作人员当众打开了杨晓星的行李箱，查看里面的东西。
　　普通衣物，霜类护肤品，笔记本电脑，平板电脑……
　　她竟然是女孩子吗？
　　负责检查物品的女性工作人员回看了杨晓星一眼，这次她的注意力一下子就注意到了杨晓星的鞋子和袜子上面，这是杨晓星全身装扮的破绽之处。
　　没错，因为昨天的时候没有给她准备男生鞋子和袜子，所以杨晓星就将就的穿着一双比较中性的鞋子和袜子过来了。
　　原来是个假小子啊～
　　三两下就看破杨晓星的伪装，确认了这个装有女孩子衣物的皮箱确实是杨晓星的，随后她拿出了里面的充电宝查看，之所以安检不过就是因为这个充电宝。
　　倒也不是不能够带充电宝上飞机，而是对可以带上飞机的充电宝有限制，她现在必须检查一下杨晓星带的这个充电宝的参数，通过了杨晓星就可以带走了。
　　“好了，这个是范围内的。”
　　检查结束，工作人员把充电宝放回杨晓星的皮箱，然后拉上皮箱的拉链归还给杨晓星：“拖延了你的时间真是抱歉。”
　　“没……没事。”
　　对于杨晓星来说能通过了就好，刚才可真是吓到她了，她还以为是出什么问题了呢。
　　呼～
　　找了一个位置坐下，随后杨晓星又是松了一口气让自己缓一缓，认为自己的小心脏可不能够多次经受这种刺激。
　　嗯……想上厕所了。
　　如果是以前，杨晓星肯定就带着行李箱过去上厕所了，至于现在她好纠结，她是应该去男厕所还是去女厕所啊？
　　话说，她现在形象应该是男孩子来着，应该要去男厕的吧？
　　可是，她现在心里对男厕竟然有一些隔阂不好意思去啊。
　　而且女厕的话，她也害怕进入之后会被当成变态。

第340章 碰巧
　　喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊
　　慢羊羊软绵绵，红太狼灰太狼
　　别看我只是一只羊
　　……
　　也就在杨晓星还犹豫不决的时候，她的手机响了，是东方诗婷给她打的电话。
　　“喂？”
　　东方诗婷的杨晓星可不敢不接，而且也没有理由不接。
　　这声音……东方诗婷下一秒就想到了应该是杨晓星的伪声，毕竟现在她的小可爱杨晓星要装男孩子嘛。
　　“一切还顺利吧？进到候机室里面了没有？”
　　“嗯，已经在候机室里面等着了。”
　　一边说着，杨晓星一边查看周围的状况，她可不想她和东方诗婷的谈话被其他？人听到，而且也害怕其他人听到一些不该听到的。
　　“进到候机室了就好，那里比较安全，你要是想出外面玩的话等回帝都了我再带你出去好好的玩一次知道了没有？”
　　“嗯，那个……我有一件事情不知道应该怎么决定。”
　　“喔？遇到什么问题了？”
　　“我不知道……我现在这样子是应该去男厕还是去女厕。”
　　东方诗婷：“……”
　　另一边的东方诗婷沉默了十多秒，然后这才坚决的给出自己反问的回答：“小星，我不想你冒险知道吗？”
　　“我知道了。”
　　“好了，我现在这边也要出发了，要是再遇上什么问题可以随时和我联系。”
　　“好～”
　　……
　　挂掉手机杨晓星苦笑了一下，为了不让东方诗婷担心，她似乎只能冒着被当成是变态的风险去厕所了。
　　而且，现在距离登机时间还有两个小时，一直等下去实在是不实际，还会伤身体。
　　就这样，在打定主意之后杨晓星拿着行李箱起身前往厕所，没多久就到达了选择男女厕所的地方。
　　厚着脸皮，杨晓星朝着女厕所的方向走去。
　　杨晓星害怕自己被当成变态，其实很多人都是看出了她其实是个假小子，杨晓星的害怕和尴尬其实只是自己多想的而已，周围的人最多就是惊讶她打扮得这么中性，并没有用什么另类的眼光看待杨晓星。
　　很是顺利，杨晓星迅速进到了一间隔间中并且关上门。
　　在这一刻，杨晓星觉得自己好不容易恢复回来的一些男子气概又没有了，就挺憋屈。
　　还有就是，她现在不管打扮得如何像是以前那个样子，她现在身体变了就是变了，上厕所的时候还是必须要蹲着，不然尴尬的只会是她自己而已。
　　唉～
　　上完厕所出来，趁着没人，杨晓星在洗手的时候又是对着镜子打量了一下现在的自己，还是那么的可爱啊。
　　自恋一下。
　　现在这里什么地方杨晓星还是知道的，自恋结束之后杨晓星便像是逃离一样拿着行李箱逃离厕所，然后在外面重新选了一个位置坐下来。
　　闲下来了呢，刚才上厕所的时候并没有什么意外的事情发生，这让杨晓星出来后暗暗松了一口气。
　　不过，接下来她就无聊了，不知道干什么打发时间比较好。
　　手机的话……这上面倒是还有上次下载的五打五游戏，可现在没有马丝祺在杨晓星不想自己一个人玩，不然没意思。
　　鞋带松了，于是杨晓星便凑下身子系了一下鞋带。
　　嗯？
　　杨晓星发现自己的腿型配上这袜子和鞋子竟挺可爱的，可现在的杨晓星不想要可爱的啊，这腿和这小白鞋袜子搭配起来不论怎么看都是女孩子的腿吧？
　　看到这里，杨晓星觉得这次出行还是有些大意了，伪装还是不能合格。
　　不过事已至此，她只能是厚着脸皮继续走下去了，好在她伪装成这个样子的目的不是防止别人发现她是女孩子，而是不让人发现她是偶像杨晓星。
　　伪装成男孩子，那只是顺便坐飞机罢了。
　　两个小时后，杨晓星顺利登机。
　　上飞机之前，杨晓星和东方诗婷还有东方和硕与其欧如蓉碰面了一下，只不过大家都是默契的装作不认识对方，而东方和硕也只是对着杨晓星微笑了一下而已。
　　然后……就没有然后了。
　　魔都到帝都的时间用飞机的话只需要两个半小时左右，这个时间说长不长，说短不短。
　　一切顺利，在下飞机的时候杨晓星又收到了东方诗婷发的信息，头等舱的客人可以先下飞机先过安检离开，所以他们就先回去了，让杨晓星也快点搭车子回去。
　　『我知道了，我立即回去。』
　　微笑着回复完信息，随后杨晓星便跟着人流经过安检，最后成功出站。
　　做完这些，她觉得这算是自己一个人成功搭乘飞机一次了吧？这让杨晓星挺有成就感，她现在果然比以前强大了许多。
　　迈着轻快的小步伐，杨晓星打算听从东方诗婷的安排快点打车回去，别墅那虽然会让她紧张兮兮，但总比外面闷热好受的多。
　　走着走着，也就在杨晓星离开了空调大厅来到外面的时候，她愣住了。
　　没错，就非常碰巧，她竟然在这里看到了她的父亲母亲还有哥哥姐姐……
　　另一边，杨家的几人本来是有说有笑，但他们在看到杨晓星之后也是愣住了，一时间竟不知应该如何是好。
　　“小星？你怎么在这里？”
　　最先反应过来的是杨琬，她依旧记得这个可爱的弟弟已经变成妹妹来着，而且她也遵守着约定帮助杨晓星保守这个秘密。
　　可是，杨晓星这个时候不应该还在魔都吗？
　　“有事情……”
　　此刻杨晓星脑子懵懵的，这突如其来的见面太突然了，她还是有一些没缓过来。
　　咬着嘴唇，杨晓星强制让自己清醒，同时也抑制自己的情绪：“那个……我还有一些事情需要处理，如果……没有什么事的话我就先离开了。”
　　不知道应该如何面对，她逃还不行吗？
　　杨晓星害怕在他们面前露出丑态，同时也害怕自己性别的事情暴露，因此她愿意他们都稀里糊涂什么都不知道。
　　就这样，杨晓星拉着皮箱想快逃。
　　“等一下小星！”
　　也就在杨晓星经过父亲杨志业的时候，杨志业突然伸手拦住了杨晓星的去路，并且下一秒他强行把杨晓星这个小儿子搂在怀中……

第341章 你怎么会这么想
　　这一切来得太过于突然，杨晓星又被惊吓了一次，然后就是不敢动了……
　　“小星，你时间真的很急吗？能不能抽出一些我们一起坐下来吃个饭？”
　　这……
　　杨晓星有些迷茫挣脱自己父亲的怀抱，然后看向自己的姐姐，紧接着又重新看回自己的父亲杨志业：“你们来这里不是要赶路吗？你们的时间应该也很急吧？”
　　“不急，我们出来早了一些，还有两个半小时才要登机。”
　　“那……就坐一会吧。”
　　最终杨晓星还是心软了，而且她觉得自己磨蹭这一会东方诗婷那边应该不会发现，希望不要发现才好。
　　杨志业也不浪费时间，在听到杨晓星的话后就立即指向附近的一家餐饮门店：“我们现在就去那边吃吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　走路途中，杨晓星时不时抬头看向自己的姐姐和自己姐姐对视，这个时候她有好多问题想问一下杨琬，但又不好意思开口。
　　待在自己的家人身边也这么紧张，杨晓星还是第一次，这让杨晓星好迷茫，她现在似乎找不到原来家的感觉了。
　　经过一路时不时的交流，杨晓星知道了自己父亲是过来这边谈生意然后顺便接大哥回去过暑假的，而自己的老妈还有姐姐则是过来凑合热闹顺便开拓见识。
　　刚才，他们本就要进站准备回去了的，结果就刚巧和杨晓星碰见了。
　　杨志业这一刻也有好多问题想要问杨晓星，不过他知道杨晓星的事情估计是机密，所以他并没有在路上的时候问，而且进到了餐厅包厢里面点好菜之后这才试图的询问。
　　“最近，过得怎么样？你魔都那边的事情我听说了，对你的影响不大吧？”
　　“已经有澄清视频出来了，不过想要消除影响需要时间，我听董……公司那边的安排。”
　　一问一答。
　　可能是因为太久没有和对方交流，现在不只是杨晓星紧张害怕暴露，杨志业也有一些不知道应该怎么和杨晓星交流才好，总之用以前的态度和语气肯定是不行的了。
　　王秀和杨正诚都没有说过一句话，在这一刻他们默默打量着杨晓星全身上下，觉得杨晓星好像是穿着男装的女孩子一样。
　　很快，杨正诚就用自己的手掌敲了一下脑袋把这些乱糟糟想法敲走，认为杨晓星肯定是和东方诗婷那帮女生玩太久所以这才变得这么娘的，一定是这个样子的。
　　“怎么了？”
　　杨正诚的敲头醒脑动作不难免的吸引到了旁人的注意力，在这一刻杨志业和王秀还有杨晓星以及杨琬都是看向杨正诚，不明白杨正诚到底怎么了。
　　“没怎么。”
　　杨正诚一本正经的继续说道：“我就是觉得他的这身装扮挺别扭，你们继续说你们的。”
　　众人：“……”
　　杨晓星有些心虚看向自己的姐姐，想让自己的姐姐帮帮忙，她可不想这么快就坦白暴露，她还没做好迎接答案的心理准备呢。
　　杨琬苦笑的回应自己的妹妹，她能帮肯定会帮啊，现在这不是没有机会嘛。
　　吸溜吸溜，杨晓星只喝着果汁解馋，虽然面前桌上美食很多，但她现在并没有多少心情享用美食。
　　杨志业看出来了这一点，但他不知道应该怎么劝说杨晓星：“小星，你要是有什么想说的话就说出来吧，憋在心里会生病的。”
　　刚才都是他问杨晓星问题，然后杨晓星负责回答他，现在到他回答一下杨晓星的问题了，杨志业知道杨晓星肯定会有很多问题想问他，就算是质问他也做好了接受的准备。
　　杨晓星纠结的咬着筷子，虽然她不想自己父母这么快知道她遇到的事情，但她想从侧面询问一下自己这事的意见：“爸，你希望……多一个女儿吗？”
　　“女儿？”
　　在这里，也就只有杨琬猜到杨晓星询问着这个问题的用意，同时她也期待自己父亲是怎么看待的。
　　然而，杨志业却是想歪了，杨志业还以为杨晓星想要一个妹妹，所以他无奈苦笑的回答着杨晓星：“不要了，我和你妈年纪都大了，而且有你们已经足够了。”
　　杨晓星：“……”
　　杨琬：“……”
　　这脑回路……杨晓星既希望自己的父亲想到点上，又害怕自己的父亲猜到得太多，这样子她可就是直接暴露了。
　　“我不是想要一个妹妹，我的意思是……你们想不想认一个女儿？”
　　杨晓星说得有些心虚，然后目光总是时不时的看向自己的老姐，没办法，她实在是太好奇这个答案了。
　　认一个女儿？
　　不等杨志业多想，坐在一旁的王秀就率先把杨晓星的处境和提出的这个问题给联想了，于是这时候女人直觉的可怕出现了：“小星，你该不会是说你自己吧？”
　　经过王秀这么的一提点，杨志业和杨正诚就像是悟了一般惊讶的看向杨晓星。
　　杨志业当然也看出来了杨晓星现在比起以前更加像是女孩子，不仅皮肤比以前好，而且那气质杨晓星可不会隐藏啊。
　　同时，这让杨志业回想起了在刚才搂抱杨晓星的时候。
　　也不知道是不是错觉，杨志业觉得自己似乎在杨晓星身上闻到了一股香味，而且这小小身子骨让他有一种在抱女儿的感觉……
　　可是，他猜不透杨晓星的想法，难道小儿子和那帮大小姐混久了想当女孩子了？
　　“小星，你怎么会这么想？”
　　自己果然还是把持不住这问题啊，杨晓星闭上眼睛适应这一个结果，然后睁开：“我就问一问而已，毕竟我的工作是做什么你们是知道的。”
　　杨晓星使劲忽悠，要是自己的父母不信那她没办法了，大不了死不承认呗。
　　杨晓星在说谎！
　　不管怎么说他们可是当了十几年父子，虽然以前的时候对杨晓星不太上心，但杨晓星什么时候在说谎他还是知道的，就比如这一次杨正诚又看出了杨晓星在欺骗她。
　　可是……杨晓星在隐藏着什么呢？
　　既然杨晓星不想透露，那就不透露吧，这一次杨志业正经的回答了杨晓星刚才的问题：“不管你变成什么样都是我的孩子。”

第342章 不在意
　　这个回答，真是说到杨晓星心坎里去了呢。
　　也不知道将来自己的事情暴露之后父亲还是否记得这话，不过现在杨晓星能够听到这个回答已经非常的满足了。
　　与此同时，坐在杨晓星旁边的杨琬突然伸手勾住了杨晓星脖子：“放心啦，我也永远都是你的姐姐，要是遇到什么困难可以尽管告诉我。”
　　杨晓星受宠的点了点头：“嗯～”
　　话虽如此，但现在杨晓星还是有那么一些放不开啊，只敢喝着饮料和小口小口的吃着自己前面饭菜，她似乎找不到以前和家人相处的那种感觉了。
　　也就在这时，王秀敏锐注意到了杨晓星的衣服和以前的不一样，她就说怎么感觉哪里怪怪的呢，如果仔细看杨晓星的衣服那么就可以隐约看到杨晓星前面衣服上起的一些印子。
　　没错，东方诗婷可不纵容杨晓星不穿背心。
　　为了掩盖穿背心时起的印子，其实这个时候杨晓星除了穿着短袖以外还多穿了一件外套来掩盖，所以从后面看不怎么明显，可如果从前面看的话仔细一些是能够看得出的。
　　就比如现在的王秀，她发现并且很快就判断出了杨晓星在衣服里面穿了什么。
　　怪不得大儿子之前的时候老是吐糟杨晓星变得娘气了，怪不得杨晓星刚才会问那种问题，王秀觉得所有的事情似乎都可以连上，然后得出的结论是杨晓星精神出问题了。
　　作为杨晓星的母亲，王秀自然知道杨晓星到底是男孩子还是女孩子，如果杨晓星是在女装工作时候穿这些东西她还可以理解，可现在男装的时候也穿……她就不理解了。
　　“小星。”
　　“嗯？”
　　听到交换，杨晓星抬头好奇的看向自己母亲王秀，同时杨志业和杨正诚还有杨琬的注意力也是被王秀吸引了过去，好奇王秀叫杨晓星是有什么事情谈。
　　对于现在的他们来说杨晓星就是他们注意力中心，只要是和杨晓星有关的，那么他们都会好奇的关注一下。
　　“你是不是想当女生？”
　　咳咳咳～
　　“没……没有。”
　　这话来得也太过突然了，以至于原本正在安静喝饮料的杨晓星绷不住了，有些紧张口吃又急促的回答自己母亲的提问。
　　同时，杨晓星好想逃啊，她觉得自己的老妈实在是太可怕了，生怕自己再待下去什么事情都会被自己老妈给看出来。
　　杨晓星越是紧张的解释，这在周围的人看来越是心虚，起码王秀这一下是给杨志业种下了怀疑的种子，自己小儿子该不会真心理出什么问题了吧？
　　“妈，我们现在出来是和小星吃饭聚一聚的，而且我觉得你这个问题太刺激小星了，做那些工作可能并不是她的意愿呢，你怎么可以这么怀疑她啊？”
　　杨琬的话让王秀心里不舒服的皱了皱眉，她并不觉得自己做错了：“我怎么了？作为你们的母亲，我是有必要关心你们心理成长的。”
　　“那个……我吃好了，你们慢慢吃吧。”
　　杨晓星有些脸色苍白的起身，她不想继续的待了，她想回到东方诗婷的身边，起码那个人可以不顾一切的关心她。
　　至于自己母亲对自己变化的看法，杨晓星觉得自己知道了，既然接受不了那就接受不了吧，她又不是自愿变成这个样子的。
　　而且，也没有可以变回去的方法啊。
　　这次的试探……杨晓星后悔了。
　　“小星！”
　　看到杨晓星受到刺激要匆忙离开，杨琬立即放弃争执，并且赶过去帮助杨晓星拉箱子。
　　杨琬虽然也想和杨晓星多再相处一会，可现在事情却是出乎意料发展成这个样子，这次她站在杨晓星这一边，既然杨晓星想要离开她就帮助杨晓星离开吧。
　　杨志业也是赶忙追了上来，和杨琬不同的是他并不想杨晓星离开得那么快，更不想杨晓星带着脾气的离开：“好了好了，有什么事情咱们可以慢慢说，这里没有外人，不要紧的。”
　　“我太久没回去可能会挨说的。”
　　杨晓星是一个非常容易心酸的女孩子，但这个时候她是真的害怕得不敢待了，她不敢想象继续待下去会发生什么事情。
　　就这样，杨晓星搬出了东方诗婷。
　　虽然她也挺想和他们多待一会的，但有的时候她并不想他们聊她的事情，如果非要一直拿她开涮，那么她宁愿离开。
　　杨志业并不想给杨晓星添加麻烦，他只是太想念这个孩子而已，所以这才会让杨晓星给点时间大家偷偷聚一聚。
　　可……怎么就要离开得这么突然呢？
　　杨志业当然看出了这些话其实都是杨晓星的说辞，不过他是真还有很多事情想要和杨晓星再交代一下：“小星，再等一会行不？”
　　“还有什么事吗？”
　　杨晓星这么不给时间，杨志业只好拿比较重要的一些事情说了：“上次我不是让你姐给你一张卡了吗？你怎么不花里面的钱啊？”
　　“没有机会，我的行程，伙食，服装，住宿都是公司那边安排的，包括这次也是为了不让其他人知道我离开了魔都我这才弄成这个样子自己一个人单独行动。”
　　杨晓星心累，把该说的都交代了出去，同时也希望他们快点放了自己吧，这样或许大家都会轻松一些。
　　这个时候杨晓星是站着的，这正好让杨志业又重新打量了一下杨晓星，觉得这个儿子还真是好像女生，比起男孩子杨晓星或许更适合当女孩子吧。
　　以前的时候杨晓星本就长得像是女孩子，因此这种想法杨志业也不是第一次出现了，只不过在见到现在的杨晓星之后会更加频繁出现。
　　并且，现在他还会时不时想起杨晓星穿着漂亮裙子和东方诗婷她们一起在舞台上开心唱歌跳舞的样子。
　　看自己的父亲没有什么话要说了，杨晓星这才拉着小皮箱绕过他的身子，然后毫不犹豫的离开了包厢。
　　杨正诚平静看着这一切，并没有说什么，父亲对杨晓星这么在意可能是因为愧疚，但他又不欠杨晓星什么。

第343章 不爱了吗？
　　唉～
　　出了餐厅后杨晓星又是暗暗的叹了一口气，早知如此她就不试探什么了，现在弄得大家最后都不开心。
　　“好了姐，你就送我到这里吧，我要回去了。”
　　这次送杨晓星出来的就只有杨琬而已，杨志业本来也想亲自送一下杨晓星的，可是他感觉杨晓星并不想他来送，所以这个时候他依旧是留在包厢里面。
　　因此，现在来到外面的也就只有杨晓星还有杨琬而已。
　　这就要分开了吗？
　　杨琬有些不舍，不过在分开之前她还是不想后悔的又搂住了杨晓星小小的身子，并且轻轻拍了拍：“没事的，不管事情最后会变得怎么样，我永远都是你姐。”
　　“嗯～”
　　杨晓星松开抓住小皮箱杆子的手，然后也轻轻搂了一下自己姐姐的身子，算是和自己姐姐完成了一次拥抱。
　　随后，杨晓星就近来到了一辆空车的出租车旁边交涉，紧接着她带自己的行李箱一起坐上了车子，最后离开。
　　与此同时，包厢里面的气氛并不怎么好。
　　杨志业心里有些责怪王秀不会说话，浪费这难得可以聚一聚的机会，而王秀并不觉得自己做错了什么。
　　就这样，他们都不说话，默默的吃饭，直至杨琬从外面送走杨晓星回来。
　　“怎么样了？”
　　“还能怎么样？打车离开了。”
　　这个时候杨琬也是有些生气，可奈何这里的人都是她的家人，所以她忍住了，闷闷不乐的吃东西发泄。
　　杨志业和杨琬都是这个态度，这让王秀感觉更加不舒服了，搞得好像都是她的错那样：“我没说错什么，而且刚才的时候我是给她面子这才没有说得这么明白，你们知道她刚才的衣服里面穿了什么吗？难道我作为……说一下她改正也不可以吗？”
　　在刚才的时候杨志业还有杨琬都是有和杨晓星拥抱过，因此他们回忆一下刚才的感觉，然后顿时明白王秀说得话是什么意思，杨晓星的外套里面的确是穿有其他的东西。
　　而且，他们也想到了是什么。
　　“就算如此，现在也不是说她的时候啊，现在好了，饭还没吃多久人就走没了，你说说我们现在来这里还有什么意义？”
　　“说一下就受不了，她爱吃不吃，正诚我们别浪费食物。”
　　杨志业：“……”
　　杨琬：“……”
　　这一次，杨志业和杨琬都是没有再说什么，因为他们都明白王秀的脾气，说下去这事情只会越吵越大，然后王秀的声音也会越来越大。
　　到时候，影响到外面了丢脸的也会是他们。
　　不过，在这件事情上王秀倒是成功给杨志业和杨正诚种下了怀疑的种子，杨晓星该不会真的想当女孩子吧？
　　这个时候杨晓星已经离开了，就算他们再好奇也不能够从杨晓星本人的口中得知答案，不过根据杨晓星紧张心虚的反应来看他们觉得这事情或许十有八九是真的。
　　带着这个疑点，杨志业又回想了一下杨晓星最开始的试探，原来杨晓星问的想不想要一个女儿是这个意思的吗？
　　“小琬。”
　　“怎么了？”
　　杨琬一边吃着菜，一边懒洋洋回应自己父亲的话，现在的她依旧心情不好，这菜吃着也没啥滋味。
　　不过，她现在似乎也只能用吃东西解气。
　　“小星出去之后就你和小星接触得最多，小星的事情你觉得该怎么看？”
　　“我怎么看？我说过了我一直都是她姐姐，而且我不介意多一个妹妹。”
　　没错，既然老爸又这么问了，而且杨晓星也不在这里，杨琬不介意帮助妹妹再暗示一下并且帮助妹妹观察一下父母这边的态度。
　　“胡闹！”
　　杨琬的话刚结束，王秀又是忍不住了：“杨琬你们知道你们在说什么吗？你们不嫌丢人，我都嫌丢人呢，你们这是支持她变成男不男女不女的样子？”
　　“可要是……”
　　“没有什么可是的。”
　　这一次，激动的王秀直接打断了杨琬接下来要说的话：“我知道你在想什么，虽然世上有那种手术，但是我不支持也不同意。”
　　“好了！”
　　杨志业本来已经非常努力压制自己脾气了，可现在的他实在是忍不住了：“小星都还没回来呢就在这里吵吵吵，脸面什么的在他给我换钱的时候我的这张老脸早就没有了。你们是不说给其他人，可你们以为其他人就都不知道我杨志业是怎么活下来的吗？”
　　老子花儿子的钱不丢人，可在那种情况下用儿子交换得来的以前就挺丢人的，这种感觉杨志业已经体会过了。
　　因此，他很想补偿杨晓星，可现在却没有办法也没有机会，将来什么时候才能够赎回杨晓星都不知道。
　　如果，杨晓星真是有那种想法的话……他的决定还是挺犹豫的，毕竟他不知道这个样子会不会害了杨晓星。
　　杨志业一家之主的威严还是有的，在听到他的话后王秀和杨琬瞬间都是安静了，不再说杨晓星的事情。
　　……
　　滴～
　　“帅哥，到了。”
　　司机的话让杨晓星回神，再看看车窗外面的景色，东方家的别墅还真是到了啊。
　　付过车费，杨晓星自己把行李箱拿了下来，然后径直走向东方诗婷的家。
　　杨晓星本以为今天可以拥有短暂自由，这会让她一整天都是开心轻松的，可没想到却是郁郁寡欢的来到了这里。
　　杨晓星的指纹没有录入电子锁内，因此她像是以往一样的输入密码，然后成功开门进入到别墅中。
　　这个地方杨晓星已经不是第一次来了，根据熟悉的记忆和感觉，杨晓星慢慢摸索的找到了别墅主屋的入口，然后继续输入密码。
　　滴～
　　刚进到一楼，紧接着杨晓星就可以很是明显的听到楼上传来的热闹动静，有一些笑声杨晓星分辨得出来是谁的声音。
　　马岩……
　　他和他的一些家里有钱投资公司的小伙伴被东方和硕还有欧如蓉接来了帝都锻炼，而且他们还借住在这里。
　　真热闹～
　　感叹过后，紧接着杨晓星奇怪东方诗婷竟然不来接自己，该不会是不爱她了吧？

第344章 只想要你陪
　　摇头晃掉无意义的猜想，既然东方诗婷不过来接她，那么她只能是自己上楼了。
　　就这样，杨晓星拎着自己的行李箱一步一步的来到了二楼……
　　来到二楼客厅，杨晓星终于看到了马岩还有他的那群小伙伴们，在此之前大家都是在马家别墅那边见面过，所以再重新见到之后并没有什么好惊讶的。
　　不仅如此，东方和硕还有欧如蓉这个时候竟然也在客厅里，这是让杨晓星最意外的，在她看来他们应该很忙的才对。
　　杨晓星看到了他们，他们也是一样的看到了杨晓星，并且东方和硕还一边悠哉的喝茶一边通知杨晓星接下来的安排：“小星回来了啊，诗婷说你们两个一起睡，所以我们就不给你另外安排房间了。”
　　这是意料之中的安排，不过有一件事杨晓星还是想问一下：“你们怎么就这么放心我啊？”
　　杨晓星的这问题让东方和硕笑了，并且反问着杨晓星：“我也奇怪，你怎么现在才问我这个问题啊？”
　　杨晓星：“……”
　　“好啦～”
　　知道杨晓星尴尬和害羞，东方和硕也不为难杨晓星了，一本正经继续说道：“是诗婷选择了相信你，而我们也就尊重她而已。不过现在看来她的选择正确的，她能有你这么一个闺蜜陪着我们挺放心的。”
　　呃……这是夸奖吗？
　　听到这话，这让杨晓星更加的尴尬了：“那我就先去上楼了。”
　　也就在这时，一旁嗑瓜子的欧如蓉顺便提醒着杨晓星：“在飞机上睡觉的时候诗婷着凉了，小星你上去了之后帮忙照看一下她，有什么需要帮助可以打电话。”
　　“好。”
　　原来诗婷姐生病了吗？
　　不过就算没有提醒，杨晓星也是会照顾的。
　　就这样，杨晓星拿着自己的小行李箱来到了三楼。
　　……
　　等到杨晓星走远，马岩这才好奇的来到东方和硕身边询问：“叔，刚才的那个是小星姐吗？她怎么打扮成那个样子啊？我差点没认出来。”
　　“商业机密，当然不能告诉你们。”
　　一边微笑着，东方和硕一边慢悠悠的喝完了手中的茶，然后又倒了一杯……
　　看着东方和硕这依旧没有起身的打算，马岩有些等不及了：“叔，你之前不是说等小星姐回来照顾诗婷姐，然后你就带着我们去君浩哥那边的公司看吗？我们什么时候出发啊？”
　　“好啦好啦，现在出发行了吧。”
　　拗不过这群小孩了，东方和硕只能是无奈的笑着叹了一口气，然后又喝完手中的茶，最后拿着车钥匙起身。
　　之前的时候他的确是说过那么一些话，要是没有人在家照顾生病了的东方诗婷他还真不怎么放心，不过现在好了，杨晓星回来了。
　　东方和硕还有欧如蓉早就认可了杨晓星当东方诗婷的闺蜜和玩伴，所以让杨晓星来照顾东方诗婷，他们还是比较放心的。
　　……
　　滴～
　　下面大门没有杨晓星的指纹权限，不过东方诗婷的房间却是设置了，因此杨晓星可以直接的摁指纹进入房间中。
　　房间里面，好安静啊～
　　杨晓星探进脑袋左看看，右看看，最后发现了躺在公主床上休息的东方诗婷。
　　自己在过来路上的时候给东方诗婷发了这么多信息都不回，杨晓星本来是有一些小埋怨的，可在见到这个样子的东方诗婷之后她那里还好意思埋怨对方不搭理自己啊？
　　“诗婷姐，你没事吧？”
　　放下行李后杨晓星第一时间就来到了床边查看东方诗婷的状况，现在的东方诗婷哪里是着凉这么简单啊？这分明是发高烧了好吧？
　　“小星？”
　　东方诗婷迷迷糊糊睁开双眼，在看到杨晓星回来了之后她眼中有抑制不住的兴奋，可她的身体却不允许她起来给杨晓星一个抱抱。
　　“诗婷姐，你先好好休息，我让……叔叔他们过来给你查看一下。”
　　用自己额头抵着东方诗婷的额头，杨晓星明显的能够感觉到对方传来的温度，并且第一时间做出了自己的判断。
　　也不等东方诗婷回应了，杨晓星小跑着下楼在东方和硕他们离开别墅之前追上了他们，并且把东方诗婷发高烧的事情告诉了他们。
　　“她只是说头晕需要休息而已的啊？”
　　怀疑归怀疑，东方和硕可不拿自己女儿的身体开玩笑，他立即打电话通知住在附近执勤的医师过来给东方诗婷查看。
　　也是因此，马岩这群小的们本来的行程便被杨晓星中途打断了……
　　事情的轻重，马岩和他的朋友们都能够分的清楚，因此他们都理解。
　　只不过，不满还是有的。
　　东方和硕还有欧如蓉在通知医师之后便亲自前往东方诗婷的房间查看女儿的情况，马岩他们不好意思进去，所以就一起的回到了二楼客厅继续无聊着。
　　至于杨晓星，她不想打扰东方诗婷和她的父母们说话，所以她也一样的停留在客厅。
　　趁着这段空闲时间，马岩来到杨晓星身边近距离打量了一下杨晓星：“小星姐，话说你身上穿着的是男装吧？”
　　“是啊。”
　　“穿着男装的感觉咋样？”
　　杨晓星：“……比你帅。”
　　马岩：“……”
　　都来到这里了，杨晓星不装了，伸手便把脑袋上的假发给摘了下来，同一时间杨晓星秀丽的白色长发像是白色瀑布一样披落了下来，依旧是辣么好看。
　　原本的帅气男装，现在搭配上杨晓星的长发形象之后便被杨晓星穿出了一股英姿飒爽中性女装的感觉，倒也有一番风味。
　　倒也不是杨晓星想在马岩和他的小伙伴面前耍帅一下，而是因为一直戴着假发在这大热天里太闷，所以杨晓星便摘掉了，反正等会洗澡的时候也是要摘的。
　　不等马岩继续吐糟的说一些什么，东方和硕还有欧如蓉从上看望完东方诗婷下来了，并且欧如蓉酸溜溜的给杨晓星带话：“小星，你去楼上陪陪诗婷，她只想要你陪。”

第345章 豁出去了
　　只想要自己陪？
　　诗婷姐还真敢说这话啊～
　　杨晓星也不知道东方和硕还有欧如蓉在听到东方诗婷的那话后会不会有什么不满，所以这个时候她怯怯的看着他们，不知道应该怎么接话比较好。
　　杨晓星的拘束欧如蓉看在眼里，不过她才没有那么小气呢：“好了好了，诗婷想让你陪你就过去陪她吧。”
　　“喔～”
　　就这样，杨晓星乖乖的再次上楼。
　　直至杨晓星走远，马岩这才不理解的看向东方和硕还有欧如蓉询问：“话说，小星姐她怎么这么害怕你们啊？”
　　“小孩子，不该问的就不要问。”
　　杨晓星的事情当然不能乱说出去，欧如蓉弹了一下马岩的额头，然后坐在一旁的沙发上等待着医师赶过来。
　　见老婆能够应付这些小屁孩的好奇心，东方和硕也乐得轻松的坐在一边，然后继续喝茶休息顺便养生……
　　另一边，杨晓星回到了房间。
　　此时东方诗婷依旧躺在床上，那一副非常虚弱的样子让人看了心疼，起码对杨晓星来说是这个样子的。
　　明明，早上分别时候还好好的啊，怎么下午就成这个样子了呢？
　　“小星～”
　　“诗婷姐，有什么需要帮忙的吗？”
　　听到叫唤，杨晓星立即关门并且来到了床边等候东方诗婷吩咐，此时的她因为东方诗婷的事情瞬间忘光了之前遇到的不愉快，对现在的杨晓星来说东方诗婷的事情优先。
　　“抱我起来。”
　　“啊？”
　　“我要起来。”
　　这次杨晓星真听清楚了，东方诗婷要起来。
　　抬起来的话，杨晓星的手臂不好发力，所以杨晓星直接拥抱住了东方诗婷的身体，然后再发力让自己的身体把东方诗婷带动起来。
　　呼～
　　坐起来了，这让东方诗婷感觉更加精神清醒一些，同时说话也更加流畅了：“话说你怎么这么久才回来？”
　　“额……路上的时候遇到了一些事。”
　　违背了条约，这让杨晓星有些心虚，小眼神不断的躲闪着。
　　“什么事？”
　　“那个……不说行吗？”
　　“说！”
　　由于两人这个时候都是坐在床上，所以这个时候东方诗婷伸手便搂住了杨晓星的脖子，以防杨晓星逃跑掉，以她现在的状态可追不上想逃跑的小可爱。
　　其实……杨晓星也没想过要跑啊，而且她也不敢对东方诗婷撒谎，毕竟东方诗婷一直以来对她那么好。
　　就这样，杨晓星把出站后事情的一五一十详细告诉了东方诗婷，并且多次强调是碰巧，不是她故意违反条约的。
　　她如实坦白了，就算真的要处罚她，杨晓星希望能够从轻发落。
　　一直搂着小可爱的脖子，东方诗婷能够明显的感觉到杨晓星在说这些话的时候身体会忍不住的颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖，原来在做这些事情的时候小可爱也会害怕啊。
　　只可惜，她现在的身体不太舒服，不然就可以趁着这个借口欺负一下小可爱了：“好了，我知道了，现在先带我去上厕所吧。”
　　“啊？”
　　“先不惩罚你，带我去上厕所。”
　　也幸亏对象是杨晓星，所以东方诗婷的脾气很好，能不厌其烦的再说一次给杨晓星确认。
　　至于杨晓星，倒也不是耳朵出了问题，只是她有些不敢确定东方诗婷的话，真要让自己扶着去啊？
　　虽说，以前的时候她们经常一起洗澡，可上厕所这种情况……
　　不过既然东方诗婷这么信任自己，杨晓星当然也不想让东方诗婷失望，扶着东方诗婷身子来到卫生间旁边：“我需要进去吗？”
　　“不然呢？”
　　“喔～”
　　厚着脸皮，杨晓星扶着东方诗婷来到卫生间里面，然后熟练关门。
　　此时东方诗婷穿着睡裙，杨晓星认为自己只要牵着东方诗婷的一只小手帮助东方诗婷稳住身子应该就没事了，至于剩下的东方诗婷应该能够自行解决。
　　可谁知，东方诗婷就是等着杨晓星帮：“你知道发烧时候的感觉吗？我要是低头的话会感觉非常晕，你也不想我等一下晕在这里吧？”
　　杨晓星：“……接下来还要我帮啊？”
　　“都什么时候了你还害羞，快点。”
　　“那行吧。”
　　杨晓星深呼吸了一下，然后听从东方诗婷的意愿行事。
　　十分钟后，杨晓星这才稳稳的扶着东方诗婷从卫生间里面出来，然后重新坐回床上。
　　“小星，既然你心里这么过意不去，那等一下就补偿我好了。”
　　“嗯？怎么补……”
　　咚咚咚～
　　医师似乎来了，杨晓星不再说话，第一时间过去开门。
　　果不其然，此时东方和硕还有欧如蓉和几位穿着白大褂拿着医药箱的医师就站在外面。
　　确认了对方的身份，于是杨晓星赶忙把身子让开，让他们进来给东方诗婷看病。
　　看病这件事情欧如蓉帮不上忙，所以这个时候她来到了杨晓星身边像是宠溺女儿一样抚摸着杨晓星的脑袋：“小星，今晚你有什么想吃的吗？等会我去买菜。”
　　“我不挑食。”
　　“不挑食最好。”
　　杨晓星这个回答让欧如蓉很满意，同时让她脸上的笑容更加好看了：“那么接下来的这段时间还是要麻烦你照看一下诗婷了，晚上时候阿姨给你们做大餐吃。”
　　“我要小星做的。”
　　“都什么时候了还挑这挑那的？”
　　没错，刚才出声的是正在被扎针打点滴的东方诗婷，也不知道为啥她现在就是特别想吃杨晓星做的饭菜，特别想。
　　以至于，她老妈的面子她也不给：“我不管我不管，我就是想要吃小星做的。”
　　众人：“……”
　　这个样子小公主模样的东方诗婷，杨晓星还是第一次见呢，又长见识了。
　　“行吧行吧。”
　　女儿难得的撒娇了，而且还是在生病当中，欧如蓉心软了：“那你想吃什么？到时候我让小星给你做行了吧？”
　　“只要是小星做的我都吃。”
　　众人：“……”
　　其实这个时候不只是旁人尴尬着，最尴尬的还是东方诗婷，为了给自己父母暗示自己和杨晓星之间的感情，她豁出去了啊。

第346章 就这样
　　“行行行，到时候我买菜回来，让小星给你下厨行了吧？”
　　女儿竟然撒娇，弄得欧如蓉一时间有一些不适应了都，不过女儿的要求还是要满足的，而是她也乐得轻松。
　　就这样，杨晓星被安排了今晚做菜任务……
　　与此同时，医生也给东方诗婷诊断结束并且帮东方诗婷扎针挂上了点滴，东方诗婷的情况就是突发性发烧而已，不是什么大问题。
　　“好了，我们就在外面等候吧，到时候时间差不多了就过来取针。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　东方和硕亲自的陪送这些穿着白大褂的医师出去，他并没有因为自己是老板就不尊重他们，相反他对他们还是挺客气的。
　　当然，前提是这些医师有真本领，而且尽职尽责。
　　其他人离开了，欧如蓉也不打算继续的留在这里打扰女儿休息：“那么小星，接下来诗婷这边的事情就交给你了。”
　　“阿姨放心，我会照顾好诗婷姐的。”
　　“嗯。”
　　咔嚓～
　　关上房门，这让杨晓星顿时又松了一口气，果然她还是有些不适应很多的场合啊。
　　而且，东方和硕还有欧如蓉都是这么的信任自己能够照顾好东方诗婷，这让杨晓星倒是挺受宠若惊的，也不知道当他们在以后发现自己和东方诗婷的事情后会有何感想。
　　不过，这些事情都还没有发生，现在杨晓星也懒得想这么多让自己担心受怕，她现在就是想东方诗婷能快点好起来。
　　就这样，杨晓星重新回到了公主床边。
　　“诗婷姐，还有什么事情吗？如果没有什么事了的话我就先去洗澡了。”
　　“去吧去吧，洗快点然后回来陪我。”
　　东方诗婷闭目养神的回答杨晓星，现在杨晓星已经安全回到了她的身边，这下她终于可以放心休息一下了。
　　鬼知道，在杨晓星还没回来的时候东方诗婷有多么的煎熬，老是害怕自己的这只小可爱在半路的时候被坏人忽悠了，到时候她上哪找去？
　　杨晓星可不知道东方诗婷心里咋想的，既然没她事了，紧接着她便打开衣柜随意选了一套内衣裤以及睡裙，然后前往卫生间中洗澡。
　　现在，杨晓星用起东方诗婷的东西已经没有什么隔阂。
　　就比如现在杨晓星并没有打开皮箱拿自己皮箱里面的睡裙，而是选择方便的打开衣柜挑了一条东方诗婷的睡裙，而且她也觉得东方诗婷的睡裙挺好看的。
　　东方诗婷闭目养神，不过光听声音她倒也知道杨晓星打开了她的衣柜拿东西，不过她并不讨厌杨晓星触碰她的私人东西，所以这个时候她并没有什么反应。
　　小可爱想穿她的睡裙，那就穿呗。
　　半个小时后，杨晓星这才洗澡结束从卫生间里面出来。
　　这次没有东方诗婷帮助她吹头发，于是杨晓星只能自己动手吹，再最后杨晓星自己爬到床上和东方诗婷躺入一个被窝中。
　　非常的……自觉。
　　从始至终东方诗婷一直都是闭目养神，直至杨晓星回来了，东方诗婷这才伸出可以活动的手让杨晓星搂抱。
　　东方诗婷虽然头晕，但她这时候并没有什么困意，所以她选择在这个时候再逗一逗杨晓星小可爱打发时间：“小星，刚才你打扮很熟练嘛，已经是一个合格的女孩子了喔。”
　　“什么嘛？我并不觉得这是个夸奖。”
　　脑袋缩入被窝，在这个时候杨晓星可以更加清晰的闻到东方诗婷身上传来的让她安心的体香味道，同时暖和的感觉让杨晓星有些发困。
　　今天早上为了赶路起的这么早，虽说在飞机上的时候杨晓星也睡过，但今天让杨晓星烦心还有担心的事情太多，所以她精神还是疲倦的。
　　不过，她也明白东方诗婷挂的点滴药水等一下肯定是由她去通知下面的医生更换，或者是医生过来她负责开门，所以杨晓星忍住了自己的困意，和东方诗婷你一句我一句的聊着。
　　突然，闲得无聊的东方诗婷想到了一个好玩问题：“小星，你以前不是男孩子吗？你试着用以前的思维感受一下现在，和我这么漂亮的女孩子睡在一起你感觉怎么样？”
　　“嗯……还能怎么样？你又不给我欺负，平常都是你欺负我。”
　　“你这话说的，我难道没有给过你机会？是小星你太胆小了。”
　　“是啊，你是大小姐嘛，我怕惹你生气，到时候你不喜欢我了怎么办？”
　　脑子一个迷糊，杨晓星便把心里对东方诗婷的想法都说了出来，当她反应的时候已经来不及了，因为东方诗婷已经都听进了脑子。
　　“原来你是这么想的吗？”
　　听到杨晓星的实话实说，东方诗婷并没有生气，语气依旧非常温柔：“说真的，在以前的时候我还挺期待你能够欺负我一下的，毕竟我是女孩子嘛，可你一直都不主动，现在我又听到你这个原因……我觉得以后只能是我欺负你了。”
　　“别小看我好不好？”
　　刚才实话实说之后，杨晓星本来是有一些心虚的，但听到东方诗婷的这大胆发言后杨晓星顿时又忍不住了：“我……我那是尊重你而已，等我以后存够钱赎身了，我一定欺负回来。”
　　“是嘛～”
　　杨晓星这有些口吃的发言让东方诗婷忍不住笑了，就杨晓星这说话都紧张结巴的性子，让人很难相信杨晓星以后能够做到啊。
　　东方诗婷也不等以后了，她舒服的在床上张开了双臂：“小星，我又想要抱抱了，给你一个机会让你欺负我。”
　　“生病了还不乖。”
　　东方诗婷都这么要求了，杨晓星倒也不浪费这次机会，一个翻身就是从上方趴到了东方诗婷的怀中搂抱着，也可以说是从上面落入东方诗婷的怀抱中。
　　这个样子看似杨晓星可以欺负人，其实最舒服的还是东方诗婷，让杨晓星趴在身上的感觉让她很是安心呢。
　　就这样，东方诗婷收紧手臂，不让杨晓星离开了：“别动，就这样。”

第347章 养
　　喵？
　　说好的让自己欺负呢？
　　杨晓星被东方诗婷摁在怀中有些无奈，她本来都想偷偷搞一些小动作了，可现在的她只能是乖乖的了。
　　好在，东方诗婷怀中也挺舒服的。
　　“别动，等一下扯到针了我就打你屁股。”
　　“明明是你不乖的，生病了还这样。”
　　“我喜欢，不行吗？”
　　“行行行～”
　　杨晓星才不和东方诗婷争呢，东方诗婷现在可是病人，诗婷姐怎么喜欢怎么来就是了。
　　就这样，杨晓星乖乖的趴在东方诗婷怀中。
　　时间到了，杨晓星这才出去叫人给东方诗婷换一下点滴的药水。
　　点滴的效果还是非常明显的，在晚上的时候东方诗婷已经不用闭目养神，甚至还可以玩手机打发时间。
　　当然，杨晓星可就没有那么闲了，董以欣答应过东方诗婷今晚的晚饭让杨晓星负责。
　　于是乎，当欧如蓉买完菜回来的时候，杨晓星不得不换掉身上舒服的睡裙，然后出去准备今晚的晚餐。
　　东方君浩不知何时回来了，当杨晓星下到二楼的时候便可以看到这个家伙坐在沙发上和马岩一行人玩排位，而且还玩的非常嗨。
　　“我妹怎么样了？”
　　喵？
　　原来东方君浩还会关心东方诗婷吗？
　　杨晓星还以为天底下的亲哥哥都差不多呢，看来是她的目光短浅了：“诗婷姐她在房间里面玩手机，身体已经好的差不多了，等会的时候应该可以一起出来吃饭。”
　　“那就好。”
　　确认了一下，随后东方君浩便再次把目光投放在手机上面，似乎刚才向杨晓星问问题的人不是他。
　　玩吧玩吧～
　　也不知道为啥，杨晓星总感觉有一些和他们玩不过来，似乎有那么的一些隔阂。
　　好在，杨晓星也不需要强行混进他们游戏的队伍，做自己开心的事情就行了。
　　就这样，杨晓星来到了一楼，而欧如蓉就在一楼的厨房等着杨晓星。
　　“今晚饭菜的材料都在这里了，需不需要阿姨帮你打打下手？”
　　今天大家都刚回到帝都，而且家里还有几位客人，如果不是东方诗婷的身体出了问题，东方和硕是打算到外面大吃一顿的。
　　可现在，他们只能是在家里面准备大餐了。
　　因此，今天欧如蓉买回来的材料挺多的，而且有一些东西杨晓星还真不知道应该怎么烹饪才好吃。
　　比如，大龙虾，大螃蟹……
　　欧如蓉在身边会让杨晓星变紧张，害怕被欧如蓉小瞧，可支走欧如蓉的话有一些东西自己又不会烹饪。
　　最终，杨晓星只能是尴尬又谦虚的回应着欧如蓉：“有些材料我不太懂怎么弄，要不我只做我会做的菜吧，接下来……阿姨你负责，我帮你打下手。”
　　“也行。”
　　考虑到杨晓星以前家境，有一些昂贵的食材就算是吃得起估计也不会经常吃，更别说自己动手做这种非常冒险的行为了。
　　所以杨晓星不会处理昂贵食材，欧如蓉很是理解，而且杨晓星这个样子实话实说出来总比硬着头皮浪费食物强。
　　想到这里，欧如蓉对杨晓星好感又是增加了一些：“小星你先自己做一下你自己会做的菜吧，阿姨现在处理食材。”
　　“好。”
　　杨晓星刚要动手拿肉清洗，结果欧如蓉又是叫住了杨晓星：“等一下，先围个围裙，小星你以前做饭时候都不围围裙的吗？”
　　“不围啊。”
　　杨晓星有些尴尬，以前的她可是男孩子，那时候家里虽然有围裙，但她觉得围上的话也太娘气了，所以就一直都没用。
　　直至现在，做饭不围围裙这都已经成为杨晓星习惯了。
　　打开柜子，欧如蓉从里面拿出一条崭新的花围裙递给杨晓：“围上吧，如果我没记错的话你身上的这裙子是诗婷的吧？弄脏了你难道不怕她生气吗？”
　　呃……
　　好尴尬，早知道就贪图方便穿着东方诗婷的裙子出来了，现在竟然还被人家老妈认出来，杨晓星有些石化。
　　“好啦好啦，我又不笑话你，咱们一边做菜一边聊，我就是觉得你和诗婷的关系也太好了，她竟然还愿意把裙子让给你穿。”
　　“额，我也不知道诗婷姐现在为什么会这么喜欢我，明明刚开始的时候还讨厌我来着。”
　　“刚开始的时候？”
　　“嗯，刚认识的时候。”
　　“你这么说我倒是好奇了，那孩子都不给我讲这事，趁着现在给阿姨讲讲呗。”
　　……
　　“哟，已经做饭了啊，什么时候可以开饭啊？”
　　“来得正好，鸡汤已经炖好了，你帮忙拎出去一下。”
　　东方和硕刚下来打探情况，随后便被欧如蓉毫不留情的当做苦力……
　　有些怀念啊～
　　来着东方和硕还有欧如蓉相处的样子，这让杨晓星不禁联想起了以前的生活，还记得在她还很小的时候家里也是这么其热融融的。
　　可现在的她，找不到以前的家那种感觉了，
　　也不知道，是不是因为她成长了又或者是变身的缘故。
　　恰巧不巧，发愣的杨晓星被欧如蓉给注意到了：“小星怎么了吗？”
　　“没……没事，就是看你和叔叔这个样子，我想到了以前一些的事情，有些怀念罢了。”
　　“这样啊。”
　　杨晓星没有明着说出来，不过暗示都已经这么明显了，所以欧如蓉能猜想到：“没事的，把阿姨这里当成自己家就行了。”
　　刚才她们一边准备晚饭一边聊天聊了一个多小时，杨晓星软弱讨好的性格让欧如蓉再次有些想要母爱泛滥，想要拥有这么一个女儿。
　　也许，这就是别人家的女儿吧～
　　欧如蓉很喜欢杨晓星是没错，不过她并不可以直接的放人，这是两码事，而且她老公也说了等以后时间到了，就算杨晓星还存不够钱也会放人的。
　　欧如蓉不想破坏老公的安排，而且人一放走她就不知道以后还可不可以再见到杨晓星了，现在的话杨晓星虽然没有自由，但是她起码可以把杨晓星当成女儿养。
　　诗婷应该是把杨晓星当成了妹妹养的，在欧如蓉看来应该是这个样子。

第348章 真厉害
　　呼～
　　做菜真的好累啊，不过看着自己一桌的劳动成果，杨晓星还是挺有成就感的。
　　没错，虽然杨晓星说了让欧如蓉处理那些自己不会处理的高端食材，但欧如蓉最终并没有亲自的上手烹饪，而是在一旁指导着杨晓星应该怎么做。
　　就这样，今晚这一桌饭菜全部都是出自杨晓星的小手。
　　咔嚓～
　　“诗婷……姐，吃饭了。”
　　恰巧不巧，在东方诗婷更换衣服的时候杨晓星回来了，好在锻炼这么久后杨晓星的心理适应能力有了成长，因此杨晓星很快就反应了过来，并且装作谈定。
　　东方诗婷也是一样有些紧张，她还以为自己被其他人看光了呢，不过其他人并没有进入她房间权限啊，因此在确认是杨晓星回来了之后她暗松一口气。
　　随后，东方诗婷有一些恼羞成怒：“小星啊，你进房间怎么都不敲一下门？吓到我了。”
　　“咕噜噜，对不起。”
　　杨晓星也意识到自己做错了什么，低着脑袋乖乖认错，她不是故意的啊，
　　“好了好了。”
　　小可爱这么萌又这么乖，东方诗婷还真是不忍心过度的说下去，她快速的整理好了自己身上的连衣裙：“是可以吃饭了吗？”
　　“嗯。”
　　“那就一起下去吧。”
　　……
　　咕噜噜～
　　虽然东方诗婷并没怎么说她，但她心里还是有一些小内疚，并且暗下决心自己以后一定要注意些，不要再犯类似的错误了。
　　也正是因为这一点，东方诗婷并不忍心对杨晓星说话太过，生怕杨晓星以后对她会变回以前的那样子小心翼翼起来。
　　甚至，东方诗婷开始有一些后悔刚才批评杨晓星进房间不敲门了，她以前的时候似乎期待过这种事情的发生来着，结果杨晓星就一直非常的迟钝。
　　直至现在，她都快要忘记了杨晓星这才犯这个小错误……
　　两人刚来到楼下，紧接着欧如蓉一眼就注意到了杨晓星在闷闷不乐，于是她也有一些不开心了：“怎么了？刚才上去的时候不是还好好的吗？诗婷是不是你又欺负小星了？”
　　“啊？没有啊。”
　　东方诗婷懵懵的，当她再次看向一旁的小可爱时，她顿时明白了自己的老妈为何会这个样子误会自己了，冤枉啊。
　　“小星，笑一笑好吗？”
　　东方诗婷亲自上手挤压杨晓星的小脸，想让杨晓星挤出一丢丢笑容。
　　毕竟，现在这里这么多人怀疑自己欺负了杨晓星，这让东方诗婷觉得好丢人啊，虽然说她以前的时候的确经常欺负杨晓星，但刚才绝对是没有的啊，明明是杨晓星看光她了好吧？
　　最终，还是东方和硕出面解决了这场莫须有的闹剧：“都别玩了，坐下来吃饭吧，不然饭菜都凉了。诗婷你不是说想吃小星做的饭菜吗？那今晚可要多吃一些了，两碗米饭怎么样？”
　　“两碗就两碗。”
　　搂着杨晓星的脖子，东方诗婷在心里打着小九九，吃不完大不了让杨晓星陪着自己一起吃，这样子或许又能够暗示一下。
　　不过，她都暗示这么多次了，以自己父母的智商，东方诗婷觉得他们大概已经起疑心或许还猜出一些什么了吧。
　　可要是，他们一直都是装着不懂，那她再暗示多少次也没用啊。
　　想到这里，东方诗婷又抬头看了一眼自己的父母，不知道他们是真不懂呢还是装不懂，可是要是装不懂还让杨晓星留在她的身边，那是不是说她和杨晓星的事情可以成功啊？
　　带着满脑子的问题，杨晓星和东方诗婷坐在了各自的座位上面，而她们的座位又是靠在一起的，毕竟这大厅里面也就只有她们两个女孩子，这样好让她们聊天。
　　而且，这里所有人都看得出东方诗婷和杨晓星的关系很好，这两个可爱的女孩子坐在一起很正常。
　　就这样，晚饭开始了。
　　东方君浩和马岩那边有男孩子的话题，杨晓星融入不进去，因此她只能是专心的解决桌上的饭菜。
　　嗯……老娘的手艺并没有退步。
　　也不知是不是因为做饭太累，刚开始的时候杨晓星并没有什么胃口，然后就是越吃越有胃口起来。
　　另一边东方诗婷情况差不多，现在她觉得似乎不用杨晓星帮忙，她可以自己解决两碗饭。
　　“那么……你们这个暑假有什么打算吗？”
　　“嗯？”
　　杨晓星抬起脑袋八卦的左看看右看看，发现此时东方和硕竟然在看着自己和东方诗婷，难道是对她们说的？
　　“就是问你们啊。”
　　杨晓星这个样子，东方和硕真不知道应该说杨晓星迟钝还是傻好了，难道是因为那药剂的副作用？
　　不过，就算是副作用也没事，待在自己女儿身边东方和硕觉得杨晓星还不至于被拐骗，以后的话应该会慢慢的好转起来。
　　“没打算。”
　　一边扒拉解决着自己碗中的饭菜，东方诗婷一边回答着父亲的疑问：“前几个月太忙了，所以这个暑假我打算和小星好好休息。”
　　“也是，暑假过后你们就要回校了，以前的功课还记得吗？要不我给你们找补习班？要是不喜欢太吵闹环境的话找个家教也行。”
　　话说，自己应该不用学吧？
　　听着东方和硕对东方诗婷的关心，杨晓星有一些害怕，但害怕她也不敢过多表现出来，所以她默默干饭着。
　　可谁知，下一秒东方和硕竟然直接看向了杨晓星：“小星，如果我没记错的话你的课应该停在了高一毕业的阶段，如果你想赶上诗婷她们脚步的话不补课那是不行的。”
　　“我也要啊？”
　　“不然呢？难道你不想在以后和诗婷她们一起上大学吗？话说如果你不出来当偶像的话现在应该也高三了呢。”
　　“补课……应该很麻烦吧？”
　　“这个你可以问诗婷，她以前的时候就是补课补过来的。”
　　东方和硕话音刚落，紧接着马岩的好奇心按捺不住了：“小星姐原来你没补课过啊？真厉害。”

第349章 好尴尬啊
　　“这有什么厉害的？”
　　杨晓星有些不开心的咬着筷子，不理解马岩为什么这么说，难道有着家教补课不是一件值得光荣的事情吗？
　　也就在这时，东方诗婷打来了第二碗米饭，然后又把自己碗用的一半米饭分入杨晓星的碗中继续暗示。
　　杨晓星不介意，继续扒拉饭菜。
　　东方和硕要真的是给她安排家教补课，她不愿意有用？她似乎并没有什么选择的权利，而且她也想追上东方诗婷她们学业的步伐。
　　就这样，杨晓星用沉默回答着东方和硕自己服从安排，至于东方诗婷会不会喜欢补课，这事她就不知道了。
　　考虑许久，东方诗婷终于考虑结束了：“高中的那些内容我早就学过了，所以我就不用补课老师了，不过小星的话我倒是可以给她补课，到时候也顺便复习一下。”
　　“你给小星补课？有把握吗？”
　　“不要小瞧你女儿好吧？”
　　“……也行，那你们两个自己安排好了，有什么需要帮助可以跟我说。”
　　吸溜吸溜～
　　杨晓星自认为自己没有什么说话的资格，因此这个时候她依旧专心干饭，而且她做的饭菜让人吃起来就是一种享受。
　　安排完女儿这边的事情，接下来东方和硕还要安排儿子那边的事：“君浩，小岩他们的工作你都安排好了吧？”
　　“放心吧爸，妥妥的，明天我就可以开车送他们一起都过去，我这边的事情你不用操心。”
　　“那行。”
　　既然儿子那边不想让他插手，那他也懒得操心得太多：“你们都有自己安排，这挺好的，不过有一些大事情我建议你们还是先来与我商议再做决定。”
　　……
　　吃完晚饭，这次因为有很多人可以一起的开黑玩游戏，因此这次东方和硕并没有直接的返回房间自己一个人玩，而是留在客厅里面陪着马岩还有他的朋友们一起玩。
　　家里难得这么热闹，东方和硕自然不会阻止他们，不过该提醒的还是要提醒：“最晚十点，到时候自己回房间睡觉哈。”
　　“好的叔叔。”
　　东方和硕竟然没有说他们沉迷游戏，这让马岩觉得别人家的爸爸真是太棒了，不像是自己家的那个管得这么多。
　　左看看，右看看，眼看其他人都是吃好了，杨晓星这才起身和欧如蓉一起收拾碗筷。
　　反正，在刚才做菜的时候她身上已经有了一股油烟味，等下总归是要再洗澡一次的，所以杨晓星想趁着这段时间再刷一刷东方和硕还有欧如蓉的好感。
　　不是为了别的，而是防止自己以后要是不小心犯错了，他们能够网开一面。
　　东方诗婷看出了杨晓星要刷好感，所以她并没有阻止，在她看来杨晓星这是为了她们以后坦白的事情做准备啊，不愧是她的小可爱。
　　真是……太棒了。
　　其他人饭后都是坐在沙发上休息，不妨碍杨晓星还有欧如蓉做家务，因此在看到这么勤奋的杨晓星后马岩脑里又是出现了一个问题：“叔，小星姐她不是客人吗？我怎么感觉她现在好像是在抢着做家务啊？”
　　“要不……你去帮一帮她？”
　　东方君浩坏笑的看向马泉，他还记得在上次杨晓星做菜的时候他刷碗呢，所以他大概能够猜到自己妹妹对杨晓星的看重程度。
　　如果，他能够忽悠马岩这小屁孩去帮杨晓星干活，减轻压力，也不知道妹妹和老妈子那边会不会感激一下自己。
　　可谁知，马岩并不好忽悠：“我不会。”
　　众人：“……”
　　之所以问那个问题，那是因为马岩有一些看不得杨晓星这么勤奋啊，明明他们都是来做客的客人来着，结果杨晓星晚上不仅做了一桌可口的饭菜，结果现在还会帮忙收拾。
　　再对比同是客人的他，他的年龄好像并没有比杨晓星小多少岁吧？有好多事情都不会，而且就算会洗碗他也不好意思提出啊。
　　就这样，马岩只能是压制着这种不太舒服的心情，然后拿出手机开始一局新的游戏转移自己的注意力。
　　至于东方诗婷，这个时候杨晓星不在她的身边陪着她，于是她只能是自己上网查看四叶花女子天团的最新消息，看看关于杨晓星的事情在澄清视频出来之后被压得怎么样了。
　　效果还可以，不过粉丝们更期待的是杨晓星能够亲自的出一个视频，然后董以欣又在群里讨论说不急，时机未到。
　　……
　　两人收拾桌面的速度还是非常快速的，而且杨晓星还有欧如蓉都是熟练做家务的人啊，没过多久她们便把所有碗筷都搬进了厨房，而且桌子也被擦干净了。
　　杨晓星很懂事，和杨晓星一起做家务是一件非常愉悦的事，仅仅用了十多分钟欧如蓉便和杨晓星一起把所有的餐具都清洗干净了，并且还把厨房也清洁了。
　　“小星，你先去洗澡，等一会我有一件事情想要你帮忙。”
　　“啊？还有什么事？”
　　“等一会你就知道了。”
　　“喔～”
　　本以为今天的事情到了这里就结束了，可欧如蓉那说到一半的话让杨晓星实在难受啊，等一下到底还有什么事啊？非要等她洗澡结束后才能够说。
　　带着纠结和忐忑的心情，杨晓星自己一个人回到房间洗澡结束然后又换了一身新裙子，最后这才下楼。
　　“小星，过来抱抱～”
　　东方诗婷早早就期待着这一刻了，洗香香的小可爱不抱抱一下怎么行呢？
　　对此，东方诗婷不要什么面子了，看到杨晓星下楼后她便对杨晓星提出了自己的要求。
　　这要求……
　　杨晓星怂怂的看了看东方和硕，然后又看了看东方君浩还有马岩几个人，发现他们都是看着自己的手机并没有多大反应，似乎东方诗婷向杨晓星要抱抱是一件非常平常的事。
　　行吧～
　　既然都没有人用眼神阻止警告自己，杨晓星乖乖的来到了东方诗婷身边坐下，然后顺从对方的意思来了一个亲密抱抱。
　　话说，杨晓星还是第一次在东方诗婷的家人眼皮底下和东方诗婷如此亲密拥抱的，真的好尴尬啊。

第350章 不需要奖励
　　杨晓星好尴尬，但是东方诗婷可一点儿都不尴尬：“嗯？你的头发还没吹干就出来，难道就不怕着凉吗？”
　　“天气这么热，我这个样子凉快一些。”
　　“随你吧。”
　　又是捏捏杨晓星小脸蛋，过瘾之后东方诗婷这才放开杨晓星。
　　同时，东方诗婷的注意力也在注意着自己父亲那边的状况，发现父亲竟然看都不看她们两个一眼，难道他对她们就这么放心吗？
　　东方诗婷有些郁闷～
　　也就在这时候，看手机的东方和硕竟然头也不回的提醒了杨晓星和东方诗婷：“你们两个玩的时候注意一些，这里这么多男孩子，你们可别走光了。”
　　“呃……知道了。”
　　郁闷的搂着小可爱的身体不松开，现在东方诗婷也想要玩游戏发泄一下：“小星，现在你有空了吧？上号，姐带你上分，共享皮肤喔。”
　　“打游戏啊？”
　　杨晓星刚拿出手机，恰巧不巧这时候欧如蓉也洗澡结束回来了：“小星，刚才我们一起做饭的时候你不是说过你会按摩吗？现在有空能过来帮我按一下的吧？我最近肩膀老是酸痛，也不知道是为什么。”
　　早知道不炫耀了～
　　听到欧如蓉的要求，杨晓星迷茫的抬头看向东方诗婷，要是东方诗婷不放开他的身体，那么她是走不掉的。
　　欧如蓉也是看出来了这一点，所以今晚她打算让两个女儿为她服务：“小星，你就帮我按按肩膀和脖子，诗婷你帮我按一下胳膊和大腿，话术诗婷你都有好久没有帮我按摩过了吧。”
　　“呃……我也要啊？”
　　“快点，你和小星要是按摩让我舒服了，等一下都有赏。”
　　“啥奖励啊？”
　　东方诗婷小脸有一些不乐意，因为她本来是打算玩游戏的，现在不仅没有游戏玩，还要帮助老妈按摩。
　　明明，家里又不缺钱，找外面的按摩师过来不是更加专业的吗？
　　孰不知，欧如蓉就是想要女儿陪陪而已，现在对她来说杨晓星这小丫头就是二女儿，反正只要她不说，就没人会知道。
　　就这样，东方诗婷无奈放开了杨晓星，同时也在心里自己说服自己，讨好老妈，自己和小星以后的胜算就更大一些。
　　于是乎，欧如蓉舒服了，前面有大女儿东方诗婷帮她按摩大腿和手臂，后面还有小女儿杨晓星帮她按摩肩膀和脖子。
　　虽然两个丫头的手法都有所缺陷，可她们毕竟不是专业的按摩师傅，所以欧如蓉倒也能够将就的将就一下，最最最重要的是她感觉自己和东方诗婷的母女关系变好了一些，而且似乎还收获了可爱的二女儿杨晓星。
　　啧啧啧～
　　看着自己老婆能这么享受的样子，东方和硕也想要这种亲人的按摩服务，于是他转头看向自己的儿子：“君浩……”
　　不等东方和硕说完，东方君浩似乎感受到了危机一样立即起身，同时一边打游戏一边朝着上楼的楼梯走去：“我想起了我房间里面的电脑还在挂着，我就先回去处理了，大家晚安。”
　　东方和硕：“……”
　　感受到这个时候东方和硕身上传来的不太友善的气息，马岩也想开溜，可是他又没有那个胆子跑。
　　他们是尊贵的客人，自己的儿子跑了东方和硕自然不会把气撒在他们的身上，更不会让他们帮他按摩，那样的话……没意思。
　　想想自家不争气的好大儿，再对比一下别人家的。
　　想到这里，东方和硕下意识看向正在专心帮助欧如蓉按摩的杨晓星，明明杨晓星以前也是男孩子来着，可为什么他们两人的性子差距就那么大呢？
　　罢了罢了，杨晓星的那性子不太适合经营他这么大的公司，自家好大儿虽然平时里都不怎么听话，但好歹有自己的主见。
　　如此想着，东方和硕心里又好受多了。
　　不过，他还是想让亲人帮他按摩一下啊，不然他心里不平衡啊：“诗婷，小星，你们等一下也帮我按一按怎么样？我这里也有奖励喔。”
　　“喔？老爸你那边又是有什么奖励？”
　　“嗯……我想想，那给你和小星每人一个大公仔怎么样？类型你们决定。”
　　“爸，我和小星都长大了好吧？而且我的房间可塞不下这么多公仔了。”
　　“那你想要什么？”
　　东方和硕直觉告诉自己，他的女儿或许已经想好了要什么奖励，现在只不过是在调皮卖关子而已。
　　实际上呢也是如此，东方诗婷早就帮助杨晓星想好了，可就等着自家老爸的这话了：“小星在半个月之后过了生日可就是十六岁了，所以老爸你到时候帮她抢一抢疫苗应该可以吧？就我去年过生日后你和老妈帮我抢的那个。”
　　杨晓星听得稀里糊涂的：“什么东西啊？”
　　“可以给你预防很多疾病的药，到时候你就知道了。”
　　“啊？打针？这算什么奖励啊，我不想打针。”
　　听到东方诗婷这么的整自己，顿时杨晓星小脸上露出一股嫌弃，话说她最近好像也没做错过啥事情吧？才不需要这种奖励呢。
　　女儿没有明说，不过东方和硕早就已经猜到了女儿的意思，同时他也有一些感叹：“诗婷你对小星可真上心，那事情都要帮小星想，不过要是没有人帮忙的话那东西的确是挺难抢的。”
　　“怎么样？你就说行不行吧？”
　　这时候，正在闭目养神着享受按摩的欧如蓉也说话了，虽然她不能够立即的给杨晓星自由，但给杨晓星一些便捷还是可以的。
　　而且，抢那个东西对于自己老公的人脉来说并不算是什么难事，她也顺便你关心一下自己新认的二女儿吧。
　　（提醒一下跳跃看的读者，这里欧如蓉是自己在心里面认的女儿而已，并没有明说出来，其他人也不知道。）
　　“行吧。”
　　既然自己的女儿和老婆都有想法让他帮杨晓星抢疫苗，那他就让人抢一下好了：“诗婷，我答应你们了，这下你们可以帮我按摩了吧？”
　　也就在这时，在欧如蓉身后按摩的杨晓星弱弱出声了：“那个……你们能给我说说那是什么东西吗？我不想打针，那个奖励我不要行不行？”

第351章 今晚不闹
　　“小星你不乖喔，那个奖励可是有很多人想要都抢不到的，如果不让我爸帮忙，我也没办法给你抢，所以你不要也得要。”
　　“可是……诗婷姐，你们先给我说说那个是什么东西啊。”
　　“太专业的词你可能听不懂，晚上回去的时候我再给你慢慢说明，总之我是不会害你的啊，小星你要对我有信心。”
　　杨晓星：“……好吧。”
　　既然东方诗婷都这么的说了，杨晓星也不好意思再继续问下去，专心的给欧如蓉按摩。
　　半小时后，杨晓星这才给东方诗婷一起去给东方和硕按摩，话说她还是第一次给别人的父亲按摩来着，这感觉好奇怪。
　　不过，东方和硕可就舒服了，闭着眼睛享受着女儿的按摩：“没想到小星你竟然会使用柔劲按摩啊，不过劲的力度能够加大一些就好了，我感觉里面还有一些不舒服。”
　　“我尽力。”
　　如果是刚开始时候那还好说，那时候的杨晓有力气而且手也不疼，可她毕竟不是专业按摩师傅啊，刚才时候给欧如蓉按过，现在又要给东方和硕，她力气有些受不了这高强度的工作。
　　而且，手好疼啊。
　　“小星，要不你帮我爸按手臂，我帮他按一下肩膀？”
　　“不要。”
　　按手臂的话也就意味着她要站在东方和硕的前面忍受东方和硕的注视，这对于杨晓星来说更加的煎熬，所以她才不换呢。
　　半个小时后，虽然东方和硕很想继续的享受下去，但他也会心疼这两个小姑娘：“好了，就到这里吧，小星诗婷你们可以回去休息了。”
　　如果可以，东方和硕还挺想让这两个小姑娘帮他踩一下背，可他考虑到了杨晓星性格，这让他无奈的放弃这个想法。
　　与此同时，欧如蓉回到房间拿来了她给予杨晓星和东方诗婷的奖励，那是一张高级美容院的特别vip卡，持有这张卡的人可以免费去该家美容院进行全套的保养服务，不限次数。
　　东方诗婷不知道自己老妈是怎么得到的，不过她就是知道自己老妈有这东西，而且她也眼馋这张卡很久了。
　　毕竟，有哪个女孩子不爱美啊？
　　这次，虽然有按摩作为交易，可欧如蓉依旧不愿意把这张卡送出去，因为她老了可是经常需要保养的，而且只有在帝都这张卡才能够发挥最大的作用。
　　因此，欧如蓉只是借给自己女儿还有杨晓星而已，等以后她们都休假结束回去了这张卡还是要归还给她的。
　　作为交换，杨晓星和东方诗婷要在她需要的时候给她按摩，而不只是仅仅的按一次而已，那样太亏了。
　　……
　　呼～
　　松了一口气，杨晓星坐在沙发上揉揉自己的手掌肌肉，按摩真的是好累啊。
　　东方诗婷就坐在杨晓星身旁，总之现在她就是想要和杨晓星腻歪在一块：“累了没有？要不我们现在就回房间睡觉吧？”
　　“嗯。”
　　杨晓星抬头看了看闭目养神的东方和硕，又看了看欧如蓉，在确认他们都是没有事情吩咐自己后杨晓星这才敢接话。
　　同时，闭目养神的东方和硕也懒散的提醒着二女：“小星，你身份在最近比较敏感，而诗婷的病也需要有人照顾，所以你们两个最近要是没有必要的话最好是别出门。”
　　“放心吧爸，外面那么热，我和小星才不想出去呢。”
　　搂着杨晓星的胳膊，紧接着东方诗婷强行拉动杨晓星起身，然后带着杨晓星一起亲密的前往楼上。
　　“那个，叔叔阿姨，我们也要回去休息了。”
　　二女已经离开，马岩和他的小伙伴们更加有一些受不了东方和硕有意无意散发出来的气场，所以在这一刻他们也都是想跑了。
　　而且，现在时间也不早了来着。
　　“嗯，明天你们不是都要和君浩一起去公司里面帮忙吗？回去抓紧时间休息，要是遇到了什么难事可以给阿姨打电话，要是她电话打不通再打我的电话。”
　　“好。”
　　直至小的们都离开客厅，欧如蓉这才带着笑意看向自己老公有些嘚瑟：“怎么样，有两个女儿按摩的感觉不错吧？”
　　“什么两个女儿啊？”
　　“在我看来小星和诗婷差不多都是我的女儿，你就说舒不舒服就得了。”
　　“舒服啊。”
　　东方和硕依旧懒洋洋的闭目养神，任由欧如蓉在一旁掐他也没多大反应：“可小星毕竟是别人家的，你可别弄混了。”
　　“切，这还用你提醒？我的意思是想问你小星和的那个药剂没有多少副作用吧？如果可以的话我想让君浩试着追一下，看看能不能……”
　　“别想了，不可能的。”
　　东方和硕终于不再闭目养神，睁开了眼睛看着天花板：“君浩对她的态度只是欣赏而已，比起她和君浩，我倒是觉得她和我们家诗婷的几率会更大一些。只可惜她现在也是女孩子了，而且诗婷估计也是因为这个原因这才愿意和小星进行接触的，如果小星不变成女孩子，那的诗婷估计也不会和她这么亲密，而且把她变成女孩子的还是诗婷来着。”
　　“说明白些，那你的意思是？”
　　“老话常说，儿孙自有儿孙福，看缘分呗。”
　　“可我想要这么一个女儿耶。”
　　东方和硕：“……你不是都已经把她当做女儿了吗？”
　　……
　　另一边，回到房间中的杨晓星立即换上了一条柔软的睡裙，然后舒舒服服的躺在东方诗婷的公主床上。
　　没有大人那注视的目光，这让杨晓星感觉好轻松啊，而且现在她还有漂亮的大小姐东方诗婷陪着，这让杨晓星感觉除了没有自由以外现在的生活并不赖嘛。
　　哒～
　　关掉多余的灯，随后东方诗婷也是舒舒服服的躺在了床上。
　　东方诗婷忘记了自己是在几岁的时候敢一个人睡觉的，不过这都不重要了，因为她现在已经找到了可以陪着她一起睡觉的小可爱。
　　转身搂住小小只的小可爱，东方诗婷蹭了蹭脸蛋，随后又是埋入小可爱的脖子深呼吸了一下这才算是满足：“好了，今晚不闹，咱们好好的睡一觉。”

第352章 想欺负小星
　　“不闹了？诗婷姐是不是你还头晕啊？”
　　一边说着，杨晓星一边主动用自己脑袋抵上了东方诗婷的额头，虽然还是有些发热，但没有下午时候情况那么糟糕了。
　　“好了，睡吧。”
　　搂着小可爱的身体，东方诗婷闭上了疲倦的双眼，现在的她的确是没有什么精力和杨晓星再打闹打闹，只想睡觉。
　　可是……诗婷姐你还没告诉我那个奖励到底是什么呢。
　　看着东方诗婷那漂亮的睡颜，杨晓星心中有一些郁闷，今晚东方诗婷竟然不陪她玩一下在睡觉了，不习惯啊。
　　也不管自己的小小动作会不会影响到东方诗婷睡觉了，杨晓星轻轻抓起了东方诗婷的头发，然后自己无聊把玩。
　　玩着玩着，杨晓星不禁回忆起以前的往事。
　　还记得，以前她还是男孩子的时候挺喜欢在上课的时候扯一扯前桌女孩子的头发，吸引她们的注意力。
　　原以为她们这个样子就会有话题可聊，结果杨晓星引来的是女孩子的打报告，再然后杨晓星就被叫去外面罚站。
　　真是……难堪的过往。
　　现在好了，自己变成女孩子了，不仅可以把玩自己的头发，而且还可以把玩女朋友东方诗婷的长头发。
　　起码，这在杨晓星看来是这个样子的，自己答应了东方诗婷想交往的请求，然后东方诗婷就成为了她的女朋友。
　　而且，她们现在过的生活可不是普通朋友会做的。
　　“好啦，别玩了，快睡觉吧。”
　　捏住小可爱的爪子放好，随后东方诗婷又是搂紧了一下杨晓星，稍微调整睡姿，继续美美的睡觉。
　　好吧，那就不闹了吧～
　　东方诗婷的声音让杨晓星回神了，她知道东方诗婷是挺纵容自己的，可她也不想成为东方诗婷的麻烦让东方诗婷困扰。
　　就这样，杨晓星不闹了，在东方诗婷怀中调了一个舒服的位置，睡觉觉了。
　　一觉，天明。
　　今天依旧是杨晓星率先醒来。
　　看看旁边，熟睡中的东方诗婷让杨晓星好想欺负一下，谁让在以前的时候东方诗婷老是欺负她的。
　　想干就干，杨晓星一个翻身就是转到了东方诗婷身上……
　　一个半小时后，神清气爽的东方诗婷和苦着一张小脸郁闷的杨晓星从房间里走出，然后直接下楼。
　　“没人吗？”
　　二楼客厅是安静的，在来到一楼时候东方诗婷发现一楼也是特别的安静，而且餐桌上还显眼的放着一张便利贴。
　　『诗婷，小星，我们都去工作了，晚上的时候才回来，想吃什么就让小星负责做，冰箱里有食材。』
　　也不知道为啥，在看到便利贴上“想吃什么就让小星负责做”那句话的时候杨晓星心里就是特别的不舒服，可是这话也没错啊。
　　看完便利贴，随后东方诗婷把便利贴揉成一团丢进垃圾桶：“小星，别郁闷了，你年龄比我小打不过我很正常的，现在我们一起动手做早餐怎么样？”
　　“我……肚子不饿。”
　　“好啦好啦，别气了呗。”
　　东方诗婷这次主动搂住杨晓星的胳膊，然后模仿马丝祺的撒娇样子摇了摇：“我妈知道我厨艺不行，所以你在这里她才敢这么留言，以前她的留言可是让我想吃什么就点外卖的。”
　　“哼╯^╰，你之前还说我不会主动，现在我主动了你又不让。”
　　“好啦好啦，我也没想到你一大早就……那个样子嘛，我这也是让你轻松一些。”
　　“哼哼╯^╰”
　　撸撸杨晓星的脑袋，随后东方诗婷拉着杨晓星的小手带着杨晓星来到冰箱门口，然后打开冰箱一起查看里面的食材。
　　“小星，你想吃什么？”
　　“我不饿。”
　　“不饿，那要不……我再帮你运动一下，”
　　一边说着，东方诗婷小手又是捏住了杨晓星的小脸蛋，现在她感觉越来越上瘾了怎么办？
　　听着东方诗婷威胁，杨晓星真是怕了，她叹了一口气：“诗婷姐，你可是大小姐耶，矜持一些好不好啊？”
　　“这里又没有其他人。”
　　杨晓星欲哭无泪：“诗婷姐别闹了，我给你做早餐还不行吗？。”
　　“这还差不多。”
　　东方诗婷满意的在杨晓星的小脸上又是吧唧一下，然后这才拿出冰箱里面的一捆面条：“你下面给我……咳咳，需要我打打下手吗？”
　　“不用。”
　　回想着早上时候的东方诗婷和看着现在的东方诗婷，杨晓星觉得东方诗婷还是在发烧的时候可爱一些，而她昨天却错过了可以欺负东方诗婷的机会啊。
　　不知道杨晓星心里是咋想的，可能是不想让自己碍手碍脚，不过东方诗婷却也不离开厨房，而是站在远处继续和杨晓星聊着。
　　这次，东方诗婷变正经了许多：“小星，你的补课打算从什么时候开始？我让人准备准备一下我们需要用到的书籍和教材。”
　　“啊？这个诗婷姐你来决定吧，我补一补高二的知识就行了，基础的话我大概还是记得的。”
　　“我看过你以前成绩，可就是不知道那些基础你还记得多少……算了，如果你不记得到时候我给你补课的时候再帮你学回来。”
　　东方诗婷可不只是对自己有信心，她对杨晓星也是一样的有着信心。
　　想干就干，东方诗婷立即拿出手机开始快递自己和杨晓星补课所需要用到的书籍，等快递到了她们就学习。
　　在此之前，她想和杨晓星继续放松放松。
　　而且，在半个月后杨晓星的生日就要到了，她要考虑考虑送杨晓星什么生日礼物才好。
　　认真思考起来的东方诗婷不说话了，也是因此杨晓星这才可以专心制作早餐，不用再害怕东方诗婷突然间又想欺负她了。
　　另一边，魔都。
　　没有小星的第二天，马丝祺不舒服的在自己公主床上撒泼打滚：“好无聊啊，好无聊啊，好无聊啊～”
　　“那你想干嘛啊？”
　　江夜雪有一些无奈，马丝祺这症状在昨天的时候就出现了，鬼知道她晚上的时候是费了多大劲才上马丝祺睡着的。
　　结果，醒来之后还是这个样子。
　　“我想欺负小星！”

第353章 愿望
　　“小星现在和诗婷在帝都，你欺负不到。”
　　“雪，要不，我们偷偷去吧？”
　　江夜雪：“……你父母昨晚还希望你多陪陪他们呢，你不是也说想多陪陪他们吗？”
　　“可是，我也好想要小星的抱抱。”
　　在江夜雪这里，马丝祺完全不用顾忌什么，在江夜雪怀中就是使劲的撒娇，撒娇，继续调皮撒娇。
　　江夜雪：“……”
　　她又不是超人，不能够带自己的小可爱在短时间内往返魔都和帝都，所以这时候她也没什么办法，只能是任由马丝祺在自己怀中撒泼，而且这还挺舒服的。
　　……
　　不知不觉间，半个月的时间过去了。
　　为了平息一些不需要的热度，这段时间里四叶花女子天团的成员和公司就像是以前那样子安静了许多，不再去网上活动了，而且直播还有发视频也是停止。
　　唯有之前和杨晓星合作过的天香例外，在确认杨晓星的身份没问题后她们便按照原计划的让杨晓星代言一些旗下的名贵少女产品。
　　也就是，把之前录制的广告和产品同时推了出来，让杨晓星在国外也开始吸粉。
　　国内的杨晓星并不知道这些事情，因为现在她的注意力全部都是放在她的生日会上面，她都说不想过生日的了，可东方诗婷还是偷偷的给她预定了一个大蛋糕。
　　而且，欧如蓉也不知道是什么时候通过什么方法得知杨晓星的穿衣尺寸，然后偷偷的给杨晓星订做了一套粉白色公主裙。
　　这一切的一切，让杨晓星脑瓜子懵懵的。
　　还记得，在今天早上和中午的时候她和东方诗婷都能够像是往常一样在补课中平静安稳的度过去，那时候的她还以为自己的生日会就这个样子的过去。
　　可谁知，在到达傍晚的时候一切都是变了。
　　欧如蓉率先从外面回来，而且她回来的时候还带回来了两个粉白色包装精美的盒子递给东方诗婷，并且让东方诗婷监督杨晓星洗完澡后换上里面的公主裙。
　　就这样，东方诗婷完美的完成了老妈交给自己的任务。
　　而且，她也挺喜欢把杨晓星这小可爱打扮得漂漂亮亮。
　　在东方诗婷给杨晓星打扮的时候，外面的生日蛋糕已经送达了，东方和硕带领着东方君浩还有马岩和其他孩子在客厅里面做装饰。
　　刚开始的时候杨晓星懵懵的，直至换装结束了她这才明白这是在给她过生日，而且过生日也就罢了她还有公主裙穿。
　　第一次，杨晓星这么隆重的过生日。
　　同时，楼下有一些动静隐隐传到了杨晓星脑海中，这让她不禁猜测楼下的众人正在干嘛。
　　帮助杨晓星穿好可爱的白丝袜子，随后东方诗婷这才打开另一个精美的盒子，里面装着的又是一套精美的公主裙。
　　她和杨晓星的生日日期其实差距不大，所以今年的生日东方诗婷和自己的父母商议过，然后做了一个大胆的决定，那就是和杨晓星在同一天一起的过生日。
　　这样子，她和杨晓星就能够在同一天穿着好看的公主裙，并且一起带着头冠一起许愿一起的吹生日蛋糕了。
　　好在，父母理解她的决定，并且支持她和杨晓星同一天过生日。
　　于是乎，事情便变成了现在这个样子。
　　“还玩，快穿上鞋子准备出去啦。”
　　转头看到杨晓星小可爱竟然在床上自己玩白丝小脚丫，于是东方诗婷走过去便毫不客气拍了一下她的小脑袋瓜，然后抓过杨晓星的小脚亲自给杨晓星穿鞋。
　　杨晓星乖乖的，全程没有什么反抗，因为她现在的注意力已经转移到了东方诗婷的身上。
　　她们一个白发，一个黑发，而且各有各的气质，杨晓星仅看一眼便被东方诗婷身上的气质给吸引住了。
　　虽然都是粉白色的公主裙，但设计两件并不一样，杨晓星这边是可爱风格的，东方诗婷那边的则比较成熟干净利落一些。
　　明明，她们年纪相差也不大啊。
　　对比了一下自己和东方诗婷的裙子之后杨晓星又有一些小郁闷，认为自己现在打扮得就像是十二三岁的小女孩那样，而且她的白色头发竟有一种给她降岁显年轻的感觉。
　　可是……她也看出来了周围的人们似乎都想要她可爱一些，所以她从始至终都没有反驳一句什么。
　　鞋子的话杨晓星和东方诗婷都是不喜欢并且不太适合那种成熟的高跟鞋，欧如蓉看出来了这一点，所以她给她们准备的鞋子都是可爱类型绑带子的高跟鞋。
　　与其说是高跟鞋，说是增高鞋也可以，因为不管是前后鞋底都有增高的垫子，而且是平稳的大垫。
　　虽然这个样子没有了性感，但杨晓星和东方诗婷现在并不需要性感这种东西，她们都还非常年轻来着。
　　就这样，在穿好鞋子站起来之后杨晓星觉得自己顿时长高了几厘米……
　　不过高跟鞋嘛，后脚跟的垫子肯定是比前面高一些的，好在这又都是厚跟，所以即便杨晓星不习惯也是能够走动的。
　　没多久，东方诗婷也是穿好了自己的鞋子，并且她再次挽上了杨晓星的胳膊：“小星，话说这是你变成女孩子后第一次过生日吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“我给你庆祝生日，以后你就是全新的杨晓星了，所以……别老是想着变回去可以吗？那真的很危险的。”
　　“呃，怎么在这个时候……说这个啊？”
　　“等一下在吹蛋糕之前可是可以许愿的，我不希望你这个样子浪费许愿的机会。”
　　顿时，杨晓星明白了：“诗婷姐，我不会许愿变回去的，这样子你放心了吧？”
　　“不放心，你就先告诉我，你的愿望是什么？或许我可以直接帮你实现呢。”
　　“呃……那个啊，我的愿望其实早就想好了，而且还是和我们两个有关的，而且你也的确是能够帮我实现，所以……”
　　说着说着，杨晓星有一些不好意思了。
　　没错，杨晓星想要许的愿望有些老套，但现在她想和东方诗婷永远在一起的心情不知怎么的就超越了那想变回去的心情，所以她并不好意思说出来啊。
　　生怕，东方诗婷一个激动，然后她就去不了外面吃蛋糕了。

第354章 过生日
　　“竟然还保持神秘？”
　　笑着捏捏杨晓星的小脸，现在东方诗婷不好奇杨晓星的愿望是什么了，毕竟现在杨晓星都暗示得这么明显，已经足够她猜到了。
　　就这样，东方诗婷牵着杨晓星的小手和杨晓星一起离开了房间，前往为她们举办生日宴会的二楼客厅。
　　“小星诗婷，祝你们生日快乐～”
　　可能是为了保持神秘感，江夜雪和马丝祺都是没有告诉杨晓星和东方诗婷她们的行程，因此杨晓星和东方诗婷都不知道这两位过来了，直至现在这才看到。
　　“小星，来抱抱～”
　　祝贺过杨晓星，随后马丝祺的爱抱抱性子又犯了，想要和杨晓星亲密的拥抱一下。
　　这个时候东方诗婷倒也大方，松开了牵着杨晓星的小手让杨晓星和马丝祺这个闺蜜拥抱，而且她们两个有半个月没见了。
　　或许杨晓星并不知道，但东方诗婷可是知道的，在她们回到帝都之后江夜雪每天都会发信息向她抱怨，所以东方诗婷能够理解马丝祺有多么的想念杨晓星。
　　不过，杨晓星和马丝祺都抱抱了，她光是看着怎么可以呢？
　　于是，东方诗婷和江夜雪也互相张开双臂拥抱了一下。
　　相比于杨晓星和马丝祺这两只拥抱的时候还乐呵呵的摇来摇去的小可爱，东方诗婷和江夜雪这边倒是正经许多，她们拥抱了一下然后就微笑的松开了。
　　她们自认为自己已经不是个小女孩了，所以有的时候要正经一些。
　　“两位寿星，戴上你们的公主王冠了。”
　　欧如蓉不知从何处窜了出来，而且手中还多了两顶漂亮的公主王冠，并且她还亲自的戴上了杨晓星还有东方诗婷的脑袋。
　　以女孩子的身份过生日啊……杨晓星还是第一次呢。
　　虽然有些尴尬，但杨晓星忍住了这种尬意并且笑着接受众人的祝贺祝福，那今晚就当一个漂漂亮亮的小公主吧。
　　“小星，来看看我给你们准备的生日礼物。”
　　不等杨晓星反应过来，随后马丝祺就牵着杨晓星的小手穿过了人群，然后来到客厅中一个角落的沙发旁边，此时的沙发上赫然坐着两只大型的大白熊公仔。
　　这两只大白熊公仔还是装在塑料袋子里面防脏的，而且它们的脖子处还挂有祝小星生日快乐和祝诗婷生日快乐，也算是有心了。
　　马丝祺也不问杨晓星喜不喜欢自己为她们准备的生日礼物，而是向杨晓星透露：看到它们手机捧着的那个盒子了吗？那是雪特意的挑选送给你们的礼物喔。
　　“谢谢，我很喜欢。”
　　这一次不是马丝祺主动的搂住杨晓星，而是换成杨晓星不要脸搂住了马丝祺，而且她的话也不是假的，她是真的很喜欢马丝祺送的这个生日礼物。
　　还记得，她老早就想要一只属于自己的大白熊公仔了，后来她拍广告得到了一只，但那只却是被东方诗婷给抢走了，说是上面有她的思维所以很想要。
　　抢走也就算了，东方诗婷也不回礼一只给杨晓星，害得杨晓星晚上只能是缩在东方诗婷怀中睡觉，没有别的东西可以抱。
　　“喜欢就好。”
　　杨晓星竟然开心的搂住自己，这让马丝祺觉得自己的付出是有价值的，并且她还趁机抚了抚杨晓星背后的漂亮长发。
　　“小星，这是给你的礼物。”
　　刚和马丝祺拥抱结束，杨晓星转身便对上了给她祝贺生日的东方和硕还有欧如蓉，而且此时他们手中都拿有一个包装精美的礼物盒子。
　　“谢谢叔叔阿姨～”
　　美滋滋啊。
　　在这种情况下，杨晓星有些反常的不对这两位大人紧张了，小脸上开心忍不住笑意的接过他们准备的礼物。
　　东方君浩也给杨晓星准备礼物了，是一条好看的水晶手链， 在他看来杨晓星这么好看的女孩子应该都喜欢这些东西，所以这东西他在买的时候就让店里的店员打包成了礼物盒子，这样他也好送出去。
　　“小星生日快乐。”
　　东方君浩给自己送生日礼物，这是让杨晓星最觉得意外的事情，不过对方都已递过来了，杨晓星自然不会客气。
　　“哥，我的呢？”
　　东方诗婷一直都在关注杨晓星的，因此当自己老哥过去给杨晓星送礼物的时候东方诗婷便第一时间出现了，表示她也想要礼物。
　　“你？上次的那个ps666游戏机送你了吗？”
　　东方君浩皮了，坏笑的看着自己的老妹，其实他也已经为自己的妹妹准备了一条手链，可就等着老妹自己过来向他要呢。
　　闹吧闹吧～
　　家里难得热闹，欧如蓉一边看着不远处的兄妹在斗嘴，一边的在蛋糕上点蜡烛，为等一下许愿环节做准备。
　　没多久，十根蜡烛点好了。
　　杨晓星和东方诗婷的岁数不一样，但她们的年龄都是十开头的，所以欧如蓉便只点了十根，将就将就。
　　哒～
　　看到自己老婆已经弄好蜡烛，站在灯光开关处的东方和硕便一下子把灯给关掉了，现在进行唱生日快乐歌和许愿还有吹蜡烛环节。
　　“祝你生日快乐～”
　　欧如蓉率先开头，然后在黑暗的环境中立即有人跟着唱了起来，是马岩还有他的那些小伙伴们一起跟唱的，小朋友在小时候基本都不知道什么是社恐。
　　再接着，所有人都是跟着一起唱了起来。
　　就这样，在歌声结束的时候杨晓星和东方诗婷来到了大蛋糕的旁边，蜡烛的火光照耀着她们的小脸蛋。
　　“两位小公主，先许愿，再吹蜡烛。”
　　生怕这两只小可爱懵了不知道接下来应该怎么做，所以欧如蓉在一旁监督并提醒道。
　　许愿了～
　　闭上自己眼睛，不知道是不是真的有用，总之杨晓星按照规矩默默的在脑海中回想了一次自己早就想好的愿望。
　　睁开眼的第一时间，这次杨晓星和东方诗婷默契的对视了一下，紧接着她们都是忍不住笑意的笑了出来。
　　该吹蜡烛了。
　　呼～
　　呼～
　　哒～
　　看到蜡烛火光消失，一直站在灯光开关旁边的东方和硕立即十分配合的把灯打开了。

第355章 开森吗
　　今晚杨晓星和东方诗婷都是主角，因此负责切蛋糕的欧如蓉把第一块和第二块蛋糕都分给了她们这两个小公主，然后这才分给其他人。
　　为了不浪费食物和弄脏家具以及地板，在切蛋糕的时候欧如蓉还不忘记叮嘱众人，蛋糕只能拿来吃，不能够拿来玩闹。
　　这个样子乐趣似乎会少一些，但胜在安全也省心，她后面整理残局不用那么麻烦。
　　“味道怎么样？”
　　“(๑´ڡ`๑)好吃～”
　　拿到蛋糕之后东方诗婷和杨晓星立即退出人群来到角落沙发上坐下，不影响其他人围着欧如蓉分蛋糕，而且她们也喜欢这种短暂的安静。
　　伸出手，东方诗婷轻轻帮杨晓星擦拭掉因为吃的太大口而粘在嘴角上的奶油，看了看周围都没有什么人注意到这里，于是东方诗婷便快速的把奶油吃掉了。
　　杨晓星有些石化。
　　至于吗？
　　这至于吗？
　　杨晓星本来还有些感激东方诗婷这么关心自己的，可在见到东方诗婷后面的行为之后她顿时就感激不起来了，诗婷姐的癖好还真是比她大得多啊。
　　惊讶归惊讶，不过蛋糕还是要吃的，只不过这次杨晓星注意了一些，不给东方诗婷机会了，生怕对方玩着玩着就被别人看到了，这个样子她们很难收场的。
　　没多久，马丝祺和江夜雪也是拿着蛋糕来到了她们两个的旁边坐下，然后一边的聊天一边吃蛋糕。
　　杨晓星也不问马丝祺什么时候过来了的了，而是问她们接下来的安排：“来帝都了，你们打算在这里玩几天？”
　　“玩个三四天吧，这是我爸妈给我的期限，到时候我又要回去补习了。”
　　说到这个话题，马丝祺有些闷闷不乐的回答杨晓星，在那边既没有可爱的杨晓星抱抱，每天还要补习功课，难受死了。
　　她，也想像是自己老弟那个样子到帝都玩一个暑假啊。
　　撸了撸马丝祺的脑袋，江夜雪一直都是在马丝祺身边陪着，因此马丝祺的郁闷她知道，而且还是她陪着马丝祺补习功课来着。
　　一边吃着蛋糕，马丝祺咬着叉子纠结犹豫了一下，然后小心翼翼的向杨晓星询问一个问题：“小星，话说你们最近都没有什么安排吧？明天一起游泳怎么样？”
　　“啊？游泳！”
　　“怎么了？你不会游泳吗？”
　　看着身旁小可爱大惊小怪的样子，东方诗婷忍不住吐槽道，就算杨晓星真不会游泳那她可以教吧，她还是挺乐意教杨晓星游泳的。
　　这下杨晓星也是咬着塑料叉子了，并不是她不会游泳，而是……她不好意思穿女孩子的泳装游泳。
　　而且以她现在这个样子，似乎也不适合再像是男孩子一样只穿着泳裤就游泳。
　　“要不你们游吧，我在岸上陪着你们可以吗？”
　　“游泳就是要一起才开心。”
　　“可是我不会游泳。”
　　“太好了，我教你啊。”
　　杨晓星：“……”
　　杨晓星瞪了一眼东方诗婷，用眼神告诉东方诗婷不要拆自己借口，不然这太尴尬了。
　　然而，东方诗婷不以为意，因为她也想看一看杨晓星穿泳装。
　　而且，杨晓星穿着泳装亲密趴在自己身上学习游泳的样子，东方诗婷光是想一想就超级的期待啊。
　　“外面太乱，我们的身份不适合出去。”
　　恰巧不巧，端着蛋糕到处闲逛的东方和硕听到了女孩们的谈话，而且他非常乐意的提供游泳建议：“外面的游泳馆的确太脏太乱，你们要是想游泳的话就用自家的游泳场。要不，我先让人提前去清洗干净然后屯好水，到时候诗婷你们直接过去玩就行了。”
　　“正有此意。”
　　听着这父女的交流，杨晓星懵懵的：“你们家还有游泳场吗？我怎么不知道？”
　　“谁告诉你在这里的？”
　　一边吃着蛋糕，东方诗婷一边有些炫耀的向杨晓星再透露一些信息：“我们家在帝都的郊外还有别墅，那里的地更大一些，所以设计有私人游泳池，不过待在这里工作更方便所以那边我们不怎么过去。”
　　“呃……”
　　这下杨晓星真不知道应该说什么好了，这下她刚才找的借口又不攻自破了，而且这次东方和硕竟然也帮忙。
　　咕噜噜～
　　郁闷，真郁闷～
　　见杨晓星没什么了，于是东方和硕便继续的说道：“那就这么决定了，明天早上我让人去那边清洁一下，下午两点左右你们就可以去玩了，不过要注意安全还有别玩太久。”
　　“放心吧爸，我帮你看着她们。”
　　这时候东方君浩端着蛋糕也来凑凑热闹了，而且这个夏天他都没怎么去游泳过呢，他可不想放过这次大好机会。
　　“你去就去，别带你的那帮朋友。”
　　东方和硕白了一眼自家的好大儿，似乎知道东方君浩会凑这个热闹，所以在看到东方君浩这个时候蹦出来一点儿也不意外。
　　“放心，不带。”
　　东方君浩笑呵呵的，不过他却不傻，知道自己父亲这个时候担心什么，不就是人多了然后不好管理嘛。
　　毕竟自己妹妹还有杨晓星这些人都是当红的少女偶像，弄不好会把她们的泳装照片泄露出去然后造成声誉上的影响，他才不会这么做呢。
　　东方和硕点了点头，不过他又想到只有一个男生可能不太好，于是他又看向东方君浩继续的提议：“到时候你顺便把小岩也带上吧，其他人就带了。”
　　“行，到时候我们回来吃午饭顺便开车送大家一起过去。”
　　杨晓星就这么看着他们交涉，傻愣愣的不敢说一句话，其实她还是不想去游泳的啊。
　　郁闷～
　　又是咬了一口蛋糕，杨晓星吃蛋糕解气。
　　吃完蛋糕又是唱歌嗨皮，直至晚上十点半，众人这才结束生日聚会各自回房间休息。
　　为了不让老婆辛苦，今晚东方和硕特意的请人来打扰卫生，所以聚会结束的残局就不用欧如蓉收拾了，大家这一晚都算是挺开心的。
　　杨晓星中途的时候虽然有一些小郁闷，但回到卧室之后她又开心了，因为她和东方诗婷都有好多的礼物可以拆。

第356章 奇怪的诗婷
　　这个是夜雪送的，这个是叔叔送的，这个是阿姨送的，这个是诗婷的哥哥送的。
　　没多久，杨晓星就是快速的拆完了所有生日礼物。
　　嗯……除了马丝祺送的大白熊大公仔，其他人送的东西在杨晓星看来都是有一些昂贵，真把她当成普通女孩子对待了啊。
　　没错，不只是东方君浩送有手链，其他人送给杨晓星和东方诗婷的也都是一些小型首饰。
　　就比如江夜雪，她给杨晓星和东方诗婷各自的送了一条项链，至于制作材质是什么杨晓星就不知道了，不过她的直觉告诉自己应该很贵。
　　如果可以话，其实杨晓星还是挺希望他们像是马丝祺那个样子送一些不太值钱的东西，心意到了就行，不然到时候他们生日她回礼会有很大的压力啊。
　　她，还想着存钱赎身呢，而且他们送给她的这些东西，她也不好意思转手卖掉，毕竟这都是大家的心意啊。
　　查看完礼物，随后杨晓星又拿起来试戴了一下，然后这才把它们装回精美的盒子。
　　最后，杨晓星身子一歪的扑倒在了马丝祺送给她的大白熊公仔怀中，大白熊这毛茸茸的感觉好舒服啊。
　　看着杨晓星这么享受的样子，顿时东方诗婷可就不乐意了，轻轻拍了一下杨晓星的屁股：“起来了笨蛋，准备睡觉。”
　　“睡觉就睡觉嘛，今晚我抱着这个睡。”
　　此时的杨晓星还不知道事情的严重性，又是开心的蹭了蹭大白熊公仔，不看一眼旁边脸色越来越差的东方诗婷。
　　“小星。”
　　“怎么了？”
　　杨晓星依旧不睁眼，闭目养神笑眯眯的蹭着马丝祺送给她的大白熊公仔。
　　“看我挠痒痒大法！”
　　说干就干，下一秒东方诗婷就是对着身旁的小可爱动手起来，反正杨晓星小可爱现在让她不开心了，她也不让小可爱好过。
　　结局，可想而知。
　　五分钟后，东方诗婷这边停手饶过虚脱并且小脸笑得有些抽筋的杨晓星：“睡觉就好好睡觉，是本小姐不够香还是怎么滴？你搂着这么一个东西多占位置你知道吗？”
　　呜呜～
　　打开衣柜找来睡裙，东方诗婷真不知道杨晓星这丫头刚才是咋想的，公主裙都没有换就想着让她直接关灯睡觉，难道就这么想穿着这裙子睡觉啊？
　　眼见杨晓星不想动，于是东方诗婷便上手亲自帮杨晓星更换，杨晓星也不阻止她，反正她们洗澡的时候都经常互相看见，都习惯了。
　　可谁知，这次东方诗婷并没有给杨晓星直接更换睡裙，而是在褪下杨晓星身上的所有衣物之后……就没有然后了。
　　没错，今天她们过生日耶，东方诗婷想奖励一下自己，同时也奖励一下杨晓星。
　　当然，东方诗婷的这种想法是突发而起的，如果杨晓星不那么顺从让她帮忙更换睡裙，那么她或许就不会见色起意。
　　不过事已至此，那就不能够怪她了，
　　睡裙一丢，东方诗婷拉过床上的被子盖住杨晓星的身子不让杨晓星着凉，随后东方诗婷也开始褪下自己身上的裙子。
　　喵？
　　东方诗婷久久不给自己套上睡裙，隐约间杨晓星似乎察觉到了什么。
　　不等杨晓星傻愣愣反应过来，东方诗婷就已经关灯并且窜进被窝搂住了可爱的杨晓星：“今晚我们就这个样子睡觉吧。”
　　呜～
　　“又这个样子睡啊？”
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　“不是，要是你想的话……”
　　“既然这样就没事了，小星我喜欢你。”
　　“唔……我也……喜欢你。”
　　最终杨晓星还是放弃了挣扎，然后像是以往一样自然的搂住东方诗婷的身体。
　　同时，杨晓星脑海中回想起了刚才东方诗婷的话。
　　恰巧不巧，这个时候东方诗婷调皮的又问了杨晓星一个同样的问题：“怎么样？我的身体有没有那个公仔的好抱？”
　　“唔……嗯～”
　　东方诗婷嘴角开心得忍不住上扬，不过她又控制自己尽量不发出激动的声音：“小星你刚才说什么？我没听清楚耶。”
　　“诗婷姐，你……坏。”
　　小脑袋埋入东方诗婷怀中，杨晓星不再和东方诗婷对话了，因为她看出来了东方诗婷这是在逗着自己。
　　抚摸杨晓星的脑袋，这个时候东方诗婷情不自禁的感叹道：“我感觉你已经完完全全的变成一个女孩子了呢，性格也是，你有没有觉得？”
　　“还不是你。”
　　“咦，这怎么能怪我呢？不是小星你自愿喜欢的吗？”
　　“哼╯^╰”
　　“好啦好啦，不逗你了，告诉你一件事情喔，我今晚许的愿望和你的一样。”
　　“胡说，你又不知道我许了什么愿望。”
　　“你诗婷姐这么聪明，不对，应该是说你老攻这么聪明，怎么会猜不到呢。”
　　“咕噜噜，不说这些了，睡觉睡觉。”
　　“小星，我感觉，搂着现在的你我有一些睡不着怎么办？”
　　“……那你想怎么样？”
　　这一夜，小星睡不好。
　　醒来之后第一件事就是快速脱离东方诗婷的怀抱，虽然有些留恋那温暖，但杨晓星知道留恋的后果会是什么。
　　就这样，杨晓星在东方诗婷微笑的注视下快速打开了衣柜，然后穿上了日常的裙子。
　　“至于吗？”
　　“当然至于，玩就玩嘛，你干嘛要拔啊？”
　　“就几根嘛，留作纪念，要不我也给你我的？”
　　“才不要呢，诗婷姐你的喜好真奇怪。”
　　“彼此彼此啦，小星你还记得我以前去拍电视的时候你对我的衣物做了什么吗？”
　　杨晓星小脸一红：“不要提。”
　　“好，我先找一下毛毛，嘿嘿。”
　　说完，东方诗婷便轻轻掀开被子，然后在公主床上专心的寻找起来，她记得她昨晚拔了许多来着。
　　杨晓星不去看东方诗婷，而是转身帮助东方诗婷拿取今天穿的衣物，然后放到床上让东方诗婷自己穿，她们习惯这么互相照顾对方。
　　没多久，东方诗婷收集够了劳动成果，然后她也顾不上什么了，开心的化妆台那里拿来了一个小盒子放进去收藏。

第357章 欣赏一下
　　“小星早上好，来抱抱～”
　　刚和东方诗婷一起下到二楼客厅，紧接着杨晓星又是落入到马丝祺的怀抱中，好在这是她们日常相处的操作，杨晓星习惯了。
　　伸手搂住马丝祺的身子拍了拍，然后松开，这样子杨晓星就算是和马丝祺完成一个亲密的抱抱了：“话说你们怎么起得这么早啊？”
　　“一直的待在床上没什么意思，所以就起来找早餐了呗，可是……”
　　说了这里，马丝祺有一些尴尬：“我还以为昨天蛋糕吃不完会放在冰箱里面的，结果找了才知道被处理掉了。”
　　“呃……你们不会自己弄吗？”
　　“我和雪都怕油溅到，所以……嘿嘿嘿。”
　　现在是什么情况杨晓星已经弄明白了，也就是江夜雪马丝祺在这里睡不安稳所以早起的找吃的了，可是没有可以直接吃的食物，然后有食材她们也不会自己动手做。
　　想到这里，杨晓星心中突然升起一股优越的感觉，她们这些大小姐之中好像就只有她一个人会做饭耶。
　　不等杨晓星多嘚瑟一会，东方诗婷就来到杨晓星身边重新搂住杨晓星的脖子，然后从马丝祺手中抢回了杨晓星：“我们先去厨房看一下有什么食材可以做早餐吧。”
　　“正有此意！”
　　杨晓星被东方诗婷收回去了，于是马丝祺只能是搂着自家雪的手臂来填补没有东西搂抱的空虚感，然后跟着东方诗婷和杨晓星一起来到了一楼厨房中。
　　打开冰箱，里面食材都是昨天做饭的时候剩下的，还没有新补充，不过食材嘛……除了肉类在冰箱里面放几天几夜是不成问题的。
　　查看完食材，杨晓星心中便有了菜谱：“你们先去客厅里面玩吧，我来做早餐。”
　　“嗯？叔叔阿姨们呢？怎么都不见他们出来，他们不吃早餐吗？”
　　“他们在你们还没醒的时候就出门了，而且他们一般时候不在家里吃早餐，我还有你弟弟那帮人都是这样的，他们习惯去外面吃。”
　　“怪不得我都没有听到声音。”
　　马丝祺点了点头，紧接着她也不留在这里聊天影响杨晓星做菜了，带头离开厨房，而江夜雪和东方诗婷跟在她后面。
　　现在别墅里没有其他人，那么这个别墅就是她们几个的天下了，所以在回到二楼客厅后马丝祺便一点儿也不拘束的躺到了沙发上。
　　“哈，还是和你们这个样子待在一起舒服。”
　　枕在江夜雪大腿上，马丝祺闭着眼睛舒服吐糟着，很会享受。
　　江夜雪轻抚着马丝祺的头发，虽然这个丫头平时调皮了一些，老是喜欢去找杨晓星玩，然后就把她冷落了。
　　好在每次回来的时候马丝祺也会认错，这让江夜雪心里很是舒服，她的小可爱心中有她就是不错。
　　至于马丝祺和杨晓星的事情，江夜雪不介意自己老婆和别人家老婆打成闺蜜，而且她们还是一个团队来着。
　　东方诗婷看着手机打发时间，实则她的注意力一点都不在手机上面，而是不断的在脑海中回想着自己昨晚和今天早上跟杨晓星在房间里面发生的事情。
　　她的小可爱竟然想在她熟睡的时候偷袭她，早知道她就不反抗了，也不知道小可爱以后还敢不敢那样子做。
　　半个小时后，小厨娘杨晓星终于把众女今天的早餐做好了。
　　肚子填饱，接下来的时间众女也并没有在家闲着，而是打算一起出去购买泳衣。
　　毕竟她们下午的时候就可以去游泳了，没有一些游泳装备怎么行呢？
　　现在董以欣和戚采萱都还在休假，没有过来帝都陪着众女，不过这并不能够阻挡众女一起出门逛逛街，买买她们喜欢的东西。
　　就这样，三女也不管杨晓星愿不愿意，下好决定后便拉着杨晓星一起出门。
　　虽然说不怕有意外发生，但提防肯定是要提防一下的，因此众女此行并没有去那种超级大的商场购物，而是来到比较平民的购物街逛。
　　此时正是盛夏，外面不仅晒，而且众女出发的时间正是人们上班工作的时间，所以没有空调而且又晒的购物街并没有多少人闲逛。
　　不过这种情况对于四女来说正好，她们可以撑着遮阳伞逛街，而且还不怕被人认出来，就算不小心被认出来了在记者赶来之前她们也有时间离开。
　　三个小时后～
　　“好热啊～”
　　杨晓星像是快要断气一样搂着东方诗婷的脖子并懒洋洋趴在东方诗婷肩膀上，换做以往她估计不好意思这么做，但现在的杨晓星顾不了这么多了。
　　在刚出门的时候她还以为只需要买一个小时左右，然后她这才不情愿的跟着一起出门，结果现在三个小时都过去了，她们一套泳衣都没有购买到。
　　并不是这街上没有卖泳衣的，只是东方诗婷和江夜雪她们两个的眼光特别挑，设计不好就不要了，面料不好也买，尺寸不行也不要。
　　马丝祺的泳装是全交给江夜雪帮忙挑选的。
　　马丝祺这个时候怎么想的杨晓星并不知道，只不过看马丝祺一直都气定神闲的样子这让杨晓星知道估计这个时候只有自己烦躁，如果自己不说快点回去，那么她不怀疑东方诗婷她们可以直接逛到下午一点多。
　　然后……直接去游泳。
　　“好啦好啦。”
　　摸摸小可爱的小脸，其实小可爱越是腻歪着她东方诗婷心里就越是开心来着，所以她才不想那么快回去呢。
　　不过，小可爱的心态肯定是要安抚一下的。
　　又看到一家服装店，众女再一次过去逛逛。
　　不等店员询问，江夜雪就很是熟练的回答了对方：“不用，你可以去忙你的，我们自己看看就行了。”
　　店员：“……”
　　四女身材都是挺不错的，杨晓星虽然还没有发育完全，不过她的小腿就非常的诱人，男女通杀的那种。
　　毕竟，可爱的东西谁不喜欢啊？
　　就这样，在欣赏完四女的身段后女店员的目光转移到她们的脸蛋上面，希望她们不会是背影杀手吧。

第358章 大鱼大肉
　　“小星，这件可以，你看看喜不喜欢？”
　　“嗯？”
　　杨晓星转头，发现东方诗婷正在拿着一套粉粉的泳装试着面料，同一时间东方诗婷也看向着杨晓星询问杨晓星喜不喜欢。
　　“诗婷姐，为什么你老是给我挑选这么粉的东西啊？之前裙子也是，就不能换一个颜色吗？”
　　“你不觉得你的头发和这颜色很搭配吗？而且能够驾驭这种颜色没有违和感的女孩子可不多，小星你要为此感到荣幸，是姐眼力劲厉害发现了你的特点，而且还给你买那么多好看的小裙子。”
　　杨晓星：“……”
　　粉色穿多了也是会腻的啊～
　　这次杨晓星只是在心里稍微的感叹了一下，因为她不想要和东方诗婷斗嘴了，这对她有没有什么好处，所以她只想要快点回去休息。
　　拿过东方诗婷手中的泳衣，杨晓星忍着羞意装作一本正经的打量了一下，然后给出了自己的决定：“你要是觉得可以的话那就买呗，我没有什么意见的。”
　　“那行，就这件吧。”
　　在挑选泳衣这件事情上东方诗婷也是有一些烦了，现在这些店买的泳衣要不就是设计不好，要不就是屯了好几年的货色。
　　将就将就一下吧，等以后有机会了她再给杨晓星买更好的。
　　另一边江夜雪还有马丝祺的动作也并不慢，江夜雪似乎也想通了这一点，所以在这家店里她给自己和马丝祺各挑选了一套好看的泳衣。
　　最后，东方诗婷也给自己挑选了一套。
　　虽然别墅里面她有自己的泳衣可以穿，但她现在长大了一些嘛，而且她也想像是自己的伙伴那个样子穿着新泳衣去游泳。
　　这个女店员并不关注娱乐圈，不然她或多或少的会知道一些杨晓星和东方诗婷她们的信息，然后认出她们。
　　不过也正因为她不认识她们，因此在后面东方诗婷结账的时候对方的速度也非常干净利落，这让她们得以不被拖延快速离开。
　　泳镜，水枪，游泳圈……
　　比起泳装，这些小玩具倒是比较好买一些，因此众女耗费了四个多小时终于结束她们上午的出行。
　　至于杨晓星，她还没去游泳就有一些虚了。
　　“你们咋怎么这么久才回来啊？”
　　刚回到别墅，紧接着众女就被东方君浩给抱怨了……
　　由于东方君浩和马岩都是十分的期待这次的游泳，所以在十一点的时候他和马岩就回来接人想着去外面随便吃一些东西就直接去郊外的别墅那边游泳。
　　可随知，自己那亲爱的妹妹竟然带着所有人去逛街了，这让他等得好痛苦。
　　杨晓星和江夜雪还有马丝祺都是客人，她们会给东方君浩一些面子，但东方诗婷对自己的亲大哥可就没有那么的客气了：“咋了？谁让你回来这么早的，我们这么多漂亮的美女让你等一下还不乐意了，小心以后找不到女朋友。”
　　“切，这不用你操心。”
　　“切，我才懒得操心呢，我只是想说等明年底我就可以考驾照了，到时候我和她们去游泳可就不带你了。”
　　“呵，你也知道你们现在要我带啊？东方诗婷小姐，请你对我说话的时候客气一些。”
　　东方诗婷不装了，语气突变：“……给你脸了是吧？我现在就告诉爸妈你乱发脾气，应该禁止开车上路。”
　　“好了好了，不闹了。”
　　自己的妹妹不想玩了，东方君浩语气也是立即恢复了正常，然后看向站在东方诗婷后面的杨晓星：“你们都准备一下，等会我们出去吃东西，然后直接出发。”
　　东方君浩这话让杨晓星眼前一亮，既然他们要出去吃东西，那意思就是说今天中午不用她做午饭了呗，好人呐。
　　“这么激动干嘛？”
　　虽然在和自己老哥斗嘴，但东方诗婷注意力一直都是在杨晓星身上，而杨晓星似乎有着一股无形的魅力在时不时的吸引着她。
　　看不到，就难受。
　　“我激动了？没有吧？”
　　东方诗婷没有多想，转头便直接意示自己的老哥：“没有什么准备的了，现在出发。快拿钥匙开一下车门放东西。”
　　“好嘞！”
　　东方君浩本以为还要再等一会的，现在看来不用等了，这让他真是太开森了。
　　就这样，众女把买的东西都是放到了东方君浩的小车上面，然后出发。
　　也是在这时候，杨晓星终于可以好好坐下来休息休息，逛街真累啊。
　　果然，她和真正的女孩子还是有着区别的。
　　一边感叹想着，杨晓星一边在车上闭目养神的休息着。
　　小星休息的时候不靠着自己怎么可以？
　　即便自己的老哥在东方诗婷也不客气，伸手便把杨晓星搂在了自己怀中，也不说话，就这样把玩杨晓星的头发。
　　坐在驾驶位的东方君浩和副驾驶位的马岩看来这就是女孩子之间的嬉闹而已，没有什么可大惊小怪的，非常正常。
　　五分钟后，车子终于进入热闹一些的路段，东方君浩想了一下觉得还是尊重自己妹妹还有那帮女孩子们的意见：“你们中午想吃什么？”
　　江夜雪轻微的踢了一下东方诗婷，让东方诗婷做决定，在她们之中其实也就只有东方诗婷能够对东方君浩不客气。
　　“小星，你想吃什么？”
　　“我想吃大鱼大肉。”
　　众人：“……”
　　这丫头还真敢想，估计是刚才累坏了。
　　一边撸着杨晓星的头发，东方诗婷代表众女给出了她们的回答：“就找一家环境好一些的饭店吃饭，你对附近应该熟吧？”
　　“那是当然。”
　　东方君浩虽然有些小宅，可再怎么说这可是他长大的地方，怎么可能不熟？
　　他本来是想在城区随便找个地方吃饭，然后到达别墅那边后就可以消化好并且游泳的，可是自己老妹却要找环境好的地方吃，那个地方必然是郊外啊。
　　罢了罢了，去郊外吃吧。
　　仅仅犹豫了一下，紧接着东方君浩便一边开车一边定位了一个地址：“那就去老爸以前经常带我们去的那个地方吃鱼，正好大鱼大肉。”

第359章 调皮老哥
　　本来是打算闭目养神的，可是闭目养神养着养着杨晓星还真就睡了过去，在东方诗婷怀中舒服的睡着了。
　　不仅如此，在中途的时候她还咿咿呀呀说了一些梦话，只可惜这次杨晓星的梦话并不怎么的清楚，所以没有人能够听懂。
　　唉～
　　东方君浩透过车内后视镜时不时看向后方，不得不说杨晓星现在的可爱形象真是戳了一下他那老二次元的心脏，没想到在三次元竟然也有这么可爱的生物。
　　也不知道，自己妹妹是从哪里拐来的。
　　一个小时后，小车终于在一处碎石铺设的停车位停了下来。
　　与此同时，东方诗婷捏住了杨晓星可爱的小鼻子。
　　呜～
　　看到杨晓星迷迷糊糊的醒了过来，东方诗婷这才带着宠溺笑意的提醒着她：“还睡，再睡等一下可就没有你的饭了喔。”
　　咕噜噜～
　　也不知怎么的，这个时候杨晓星竟然产生了一丝的起床气，看着东方诗婷笑得越是开心她就越气。
　　于是，在坐起身子的同时她快速的在东方诗婷的小脸上吧唧了一下，然后这才消气。
　　也幸亏这个时候东方君浩和马岩在停好车之后就下车离开了，不然被他们两个看到，东方诗婷还真不知道该怎么解释比较好。
　　不过，小可爱刚才竟然主动亲她解气耶，这让东方诗婷心里美滋滋，跟在杨晓星的后面一起下车准备吃饭。
　　这个饭店是盖在湖泊旁边的，因此客人吃饭的时候可以时不时闻见湖泊那边飘过来的清香，而且在这大热天的这会让风变得清凉。
　　这个地方晚上的话顾客会比较多，但好在众人现在是下午的时候来，所以他们都不用害怕被围观或者是被问东问西。
　　“想吃什么就自己点，别浪费食物了就行。”
　　难得请妹妹还有她的朋友们吃一次饭，所以这个时候东方君浩很是豪横，菜单一甩，让其他人自己点。
　　装吧～
　　东方诗婷这个时候懒得去拆自家老哥的台，拿起菜刀便和杨晓星一起讨论，同时顺便再了解一下杨晓星的胃口喜好。
　　另一边的江夜雪还有马丝祺也是一样，她们在拿过菜刀后便凑脑袋一起讨论，全然不理会东方君浩和马岩。
　　两人默契的对视了一下，他们一个懒得和自己老妹计较，一个懒得和自己老姐计较，说白了都是斗不过，所以这时候他们有一种……患难与共的感觉。
　　“那就……这个吧，可以吗？”
　　虽然在四叶花女子天团中待有很长的一段时间了，杨晓星的视野被带得开阔不少，可花钱这一方面杨晓星依旧还是老样子，即便有着东方诗婷一直在旁边怂恿着不用客气杨晓星也没办法下狠手。
　　“行吧。”
　　又是摸摸小可爱的头发，既然小可爱不忍心那就不忍心吧，算是自己老哥走运。
　　这个时间点并没有多少客人，因此众人点的饭菜可以第一时间制作，没多久一盘盘香喷喷的饭菜便上桌了。
　　“趁着现在吃饱一些，等一下游泳可是要费很多力气的。”
　　咳咳咳～
　　吃个饭都这么亲密，这让东方君浩有一些看不下去了：“你们能不能好好吃饭啊？老是抱来抱去你们不觉得腻吗？”
　　“咋啦？还不是你没女朋友？”
　　看到自己老哥这样，这让东方诗婷更加的开心了，搂着杨晓星的力气也是加大了一些，故意的在自己老哥面前蹭了一下杨晓星的脸蛋。
　　杨晓星：“……”
　　明明，他们以前相处还挺正常的啊。
　　抓住东方诗婷的手臂，杨晓星无奈的帮助东方诗婷把手臂收回，东方诗婷这时候知道杨晓星的意思，同时也是非常顺从杨晓星。
　　“先吃饭吧。”
　　“好，我们不理我哥。”
　　说到底，最终还不是称呼东方君浩为哥，江夜雪和马丝祺静静的看着这一切，不是当事人的她们看热闹最香了。
　　……
　　又是经过一个小时，杨晓星和众女终于来到了东方诗婷所说的另一栋别墅。
　　江夜雪和马丝祺其实也都是第一次来到这个地方，因此她们和杨晓星一样对这个地方充满着好奇。
　　没想到，在帝都这个寸土寸金的地方东方和硕竟然能够投资这么多，也不知道还会不会有其他的别墅。
　　虽然好奇，但她们也都不好意思问。
　　“那些东西你们慢慢搬吧，我先溜了。”
　　车子停好，钥匙丢给了老妹东方诗婷，紧接着东方君浩便很是不厚道的哈哈哈逃离了。
　　马岩一样不好意思跟着自己姐姐在女孩子堆里面混着，因此这个时候他果断的跟着东方君浩大哥跑了，留下众女在原地。
　　“我哥就是那个样子，习惯就好。”
　　又是摸摸杨晓星的脑袋过过手瘾，随后东方诗婷这才打开车的后备箱，然后从里面拿出今天她们买的装备。
　　既然他们这么不厚道，那么她们也就不给他们提供武器了。
　　看着躺在后备箱里面的几把大号水枪，东方诗婷脸上有一些控制不住的露出坏笑，她现在已经能够想到自己大哥向自己求饶的样子了。
　　“去哪里换衣服啊？”
　　江夜雪的声音让东方诗婷回神：“跟我来。”
　　没多久，东方诗婷便带着自己的伙伴们来到了一楼卫生间。
　　虽然她们的那点儿事情大家都是知道，但大胆做的话现在还没人敢，所以换衣服的时候她们并不是一起或者是一对去换，而是一个一个的轮着换。
　　江夜雪第一个，马丝祺第二个。
　　杨晓星不好意思换泳装，但在众女的强烈的要求下她还是勉为其难的换上了东方诗婷给她准备的泳衣，她的泳衣和江夜雪还有马丝祺的一样都是分体式的。
　　最后，轮到东方诗婷换。
　　吸溜～
　　擦了擦口水，东方诗婷进到卫生间后还没有第一时间的更换泳衣，而是眼尖的一眼锁定杨晓星换下来的衣服以及鞋子袜子。
　　还……带有温度的。
　　外面，在东方诗婷进到卫生间后马丝祺又是再一次偷偷的从背后搂抱住了杨晓星，她还是第一次搂抱这样子的杨晓星呢。

第360章 呛了
　　“小星，姐姐还是第一次看见你穿泳装呢，让姐姐看看你发育得怎么样了。”
　　说着，马丝祺还真就是要笑眯眯对着杨晓星上下其手，检查检查。
　　“不要！”
　　杨晓星怕了，突然间她也觉得马丝祺像是东方诗婷一样好可怕，她才不想被检查呢。
　　也幸亏马丝祺搂杨晓星的时候没有东方诗婷搂的那么束缚，因此在紧要关头的时候杨晓星突破了马丝祺的搂抱，然后跑到江夜雪后面。
　　她就不信，江夜雪会任由马丝祺如此胡闹。
　　话说，女孩子互相检查一下好像也没啥吧？
　　如此想着，江夜雪就站在原地不动，任由杨晓星跑到她背后寻求庇护，同时她也不伸手拦住马丝祺，任由马丝祺追着杨晓星。
　　“夜雪姐，你管管一下她啊。”
　　江夜雪这么无动于衷，杨晓星真快要哭了，因为她可不想被检查吧，她之前的时候都被东方诗婷检查怕了来着。
　　“行吧～”
　　既然杨晓星都这么请求了，于是江夜雪伸出双手，左手搂住了自家的小可爱马丝祺，右手搂住了杨晓星，让她们两个都是停了下来。
　　由于此刻江夜雪也是穿着泳衣，因此对于杨晓星来说她们两个的接触似乎也太亲密了一些，很不好意思啊。
　　“小星，快回来让姐姐抱抱。”
　　即便被江夜雪束缚住了，马丝祺依旧是那么不依不饶，像是一只从不会长大的小女孩那个样子对着杨晓星萌萌的伸出爪子，可就是挠不到杨晓星。
　　怎么这么爱玩啊？
　　杨晓星拍了一下马丝祺的小爪子，总之她刚才并不知道马丝祺在开玩笑，她都快要被吓死了来着。
　　玩着玩着，杨晓星和江夜雪还有马丝祺都忽略了时间，东方诗婷换泳衣用了五分钟都没有注意到。
　　就这样，她们等着东方诗婷出来了这才停止玩闹。
　　“拿上东西，出发吧。”
　　江夜雪和马丝祺都是自己认识的熟人，好闺蜜好姐妹，因此杨晓星跟她们一起玩东方诗婷还是挺放心的，并没有多想什么。
　　一边吩咐着，东方诗婷一边拿上了自己份的装备，然后带头朝着泳池的方向走去。
　　装备，也就是浴巾，泳帽，泳镜，水枪……
　　有一些是她们共用的，有一些是私用的，所以东西并不怎么多，也就两个大袋子而已。
　　东方诗婷拿走了一个，随后江夜雪主动拿起一个，然后跟上。
　　趁着杨晓星不休息，马丝祺偷偷的一个冲刺又是成功的从背后搂住了可爱的杨晓星：“嘿嘿，还是被姐姐抓到了吧。”
　　“呃，我有那么好抱吗？”
　　感受着背后传来的触感，杨晓星小脸忍不住变红起来，除了东方诗婷，她还是第一次和别的女孩子这么亲密接触呢。
　　杨晓星小脸红了，不过马丝祺并没有多想什么，依旧乐呵呵的搂着杨晓星：“这不是好不好抱的问题，主要是我想欺负你。”
　　“你真闲。”
　　“谁让小星你这么可爱？对吧？”
　　“你才可爱呢。”
　　“谢谢小星，我当然知道。”
　　众女：“……”
　　杨晓星本以为这里只有一个游泳池玩而已，可贫困还是限制了她的想象，这里一共有三个规模一样的游泳池，一米深的，一米五深的，两米深的。
　　虽然三个游泳池没有正规的游泳场那么大，但它们的长宽尺寸是十米和五米，这样倒也够他们玩耍了。
　　考虑到女孩们的身体可能太脆弱，因此这三个游泳池中有两个都是有机器进行恒温加热的，唯有那个最深的那个游泳池的水最凉。
　　至于那个一米深的游泳池，说是弄成了温泉也不为过，里面的水暖洋洋的。
　　“小星你打算去哪里玩？”
　　“我先去试试水。”
　　说完，杨晓星便朝着那最浅的游泳池走去，然后扑倒……舒服。
　　见此，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是紧跟其后的过去陪杨晓星一起进到最浅的游泳池中玩耍。
　　呼～
　　杨晓星还是第一次用女孩子的身体穿着女孩子的泳装游泳来着，感觉……好奇怪。
　　随着杨晓星的试水结束，她的头发也算是被全部弄湿了，东方诗婷本来还想帮她用泳帽弄一下的，现在看来不用了。
　　马丝祺仍最是调皮，在杨晓星潜水上来之际她已经来到了杨晓星的背后，然后搂抱着杨晓星一起啪的一声摔入水中。
　　这里的水只有一米深，大家倒也不用害怕会溺水什么。
　　于是，杨晓星反应过来之后也翻身抱住了马丝祺，然后一起再次摔入水中。
　　东方诗婷也很想像是马丝祺那个样子亲密的搂抱着杨晓星一起玩耍，不过现在她们既然已经来玩了，她便不去打扰她们的兴致。
　　随意潜水一下把自己的身子全部打湿，紧接着东方诗婷从带过来的袋子里拿出了一把水枪，然后装水。
　　随后，她不怀好意的看向另一边正在和马岩互拍浪花打水仗的老哥东方君浩。
　　……
　　现在才刚刚游泳，东方君浩和马岩这时候都还算是非常的有力气，浪花拍得很欢快，同时他的浪花压得马岩有一些喘不过气。
　　再然后东方君浩感觉马岩的攻势竟然变猛了起来，这下他也有些喘不过气了，最终东方君浩只能无奈的潜水脱离战场。
　　他竟然打不过一个小毛孩？奇了怪了。
　　与此同时，东方诗婷面带微笑收起了手中的水枪，什么叫做坑哥小能手？
　　江夜雪觉得有趣，不过她可不敢对东方君浩或者是马岩做这些事情，害怕他们生气。
　　可是，自家的小可爱又不理自己，于是江夜雪只能无聊的在水中游来游去，游来游去，打发打发时间。
　　再然后……杨晓星又跑到了她身边：“雪姐，救我啊！”
　　江夜雪：“？？？”
　　不管怎么样，杨晓星都开口了，而且追杨晓星的还是她的小可爱马丝祺，所以她总会是要帮一下的。
　　就这样，江夜雪趁机搂回了自家的小可爱马丝祺：“你们两个又怎么了？”
　　“她害我先呛得喝水。”
　　杨晓星率先弱弱的告状。
　　“你不也是呛我了吗？”
　　“扯平了不行吗？”
　　“不行，再来！”

第361章 生气了？
　　“好了你们两个，别闹了，丝祺你自己找你家的雪玩吧，我现在要教小星游泳了。”
　　察觉到杨晓星和马丝祺已经结束玩闹，于是东方诗婷不继续的玩水枪了，现在她想多和这个样子的杨晓星多亲密的亲密一下。
　　“我……不学行吗？”
　　“不行？”
　　搂抱着穿着可爱泳装的杨晓星又是不一样的滋味，东方诗婷伸手帮助杨晓星把黏在小脸上的撩好，然后带着她来到了第二个泳池。
　　第二个泳池的水温控制在了三十五度，所以这不算太凉也不算太热，而且第二个泳池那一米五的深度真的很适合让将近一米六的杨晓星学习游泳。
　　来到第二个游泳池旁边，杨晓星本以为可以轻轻下水，可谁知东方诗婷却是在她不注意的时候推了她一把……
　　啪～
　　伴随着浪花的飞起，小白毛落水了。
　　东方诗婷紧跟其后，很是自然的跳水在杨晓星的旁边。
　　这里一米五的水深对于东方诗婷来说不算是什么，她很快的控制好自己的平衡，然后在水中稳稳站好。
　　接下来，杨晓星那边的情况和东方诗婷预想的差不多，杨晓星由于慌张，所以现在她只能是非常慌张的抓到东方诗婷的身体，然后自己抱着扒拉在东方诗婷的身上。
　　这种感觉……让东方诗婷很满足。
　　东方诗婷控制住了自己的笑意，然后装作一本正经的提醒着杨晓星：“这里的水深只有一米五而已，你可以试着站一下。”
　　杨晓星：“？？？”
　　轻轻的向下伸脚，结果还真是能够触碰到地面的瓷砖，只不过她的身体还是不够高，杨晓星只有脚尖能够如此的触碰而已，再往下的话水流就会漫过杨晓星的鼻子。
　　东方诗婷注意到了这点，于是她笑得更是开心了：“好了，好了，要实在是不行的话我可以给你一直的爬着，现在我们先学习游泳怎么样？”
　　“我……会游泳。”
　　“啊？你会？你不是说你不会吗？”
　　“我以前会，现在……应该还会。”
　　见东方诗婷竟然不信，杨晓星想要证明一下自己，说罢她便松开了抓住东方诗婷身体的手，然后试着朝远方游去。
　　再然后，杨晓星沉入水中没有再起来……
　　“笨蛋啊～”
　　无奈的感叹了一下，随后东方诗婷动作很是快捷的把杨晓星给捞了起来，让杨晓星继续像是八爪鱼一样的扒拉在她身上。
　　“你刚才的样子可不像是会游泳的啊。”
　　“我，那是在潜水。”
　　东方诗婷：“……”
　　她们都相处这么久了，小可爱什么时候心虚东方诗婷能不知道？
　　不过，东方诗婷并不揭穿杨晓星：“那要不要再来一次？”
　　“不了，我去另一边玩。”
　　去另一边，永远不来这边，这个样子自己不会游泳的事情就不会被发现。
　　如此想着，杨晓星想爬上岸。
　　可是，她们这里距离岸有一段距离耶……
　　好尴尬，杨晓星像是八爪鱼一样扒拉在东方诗婷身上不敢冲动。
　　东方诗婷看了看还在浅水区那边玩闹的江夜雪和马丝祺，又看了看另一边自己的大哥东方君浩和马岩，最后东方诗婷用自己的方式将杨晓星抱了起来。
　　之所以说是自己的方式，那是因为东方诗婷想趁着这个机会再逗一逗杨晓星，所以她是抱着杨晓星的胯走向中间的。
　　没错，东方诗婷并没有带着杨晓星上岸，而是把快要委屈哭了的杨晓星带到游泳池中间一些的地方，东方诗婷想让杨晓星永远都像是八爪鱼一样搂着自己。
　　呜～
　　杨晓星委屈巴巴，在东方诗婷停下来的时候她用自己的脑袋怼了一下东方诗婷的脸蛋报复。
　　趁机，东方诗婷装作滑倒的样子身子一歪。
　　半分钟后，东方诗婷终于重新站稳了，同时她也是把杨晓星再一次捞了起来，不过这次杨晓星又不可避免的喝了几口水。
　　后悔了～
　　没错，杨晓星后悔了来这个地方游泳。
　　东方诗婷表现得那么明显，她哪里还看不出来东方诗婷这是在逗着自己玩，可是……东方诗婷这是在把她的快乐建立在自己的痛苦上面啊。
　　还说是自己的女朋友呢，杨晓星有一些小生气了。
　　哼╯^╰
　　就算现在还需要东方诗婷依靠，杨晓星也板着一张小脸就是不给东方诗婷面子，她在用自己的行动告诉东方诗婷自己生气了，不玩了。
　　“咋啦？笑一笑嘛～”
　　此时东方诗婷还不知道事情的严重性，捏捏杨晓星的小脸蛋，想要杨晓星强行露出笑容，不然她会有愧疚感的。
　　随着时间推移，东方诗婷渐渐也明白了自己似乎刚才玩过头了，好在这里依旧没有人过来烦她们，所以她轻轻抓起了杨晓星的小手，把她刚才占杨晓星的便宜让杨晓星都占回来。
　　虽然有些不好意思，但东方诗婷知道这招对杨晓星是肯定有用，她以前就屡试不爽的。
　　果不其然，在触碰到之后杨晓星就像是触电一样把手缩了回来，同时小脸上再次出现抹红：“你怎么这样啊？”
　　“不生气了？”
　　“生气╰_╯”
　　“好啦好啦，不气不气，大不了等回去之后我再让你沾沾便宜？”
　　“你确定不是你想占我便宜？”
　　“我也想占你便宜。”
　　脸有什么用？
　　东方诗婷还真就不要脸了，靠近杨晓星的耳朵轻轻对的杨晓星说道。
　　“哼╯^╰”
　　杨晓星扒拉爬到东方诗婷背后，这个样子东方诗婷就像是背着她一样，不能够用手继续戏弄她了。
　　东方诗婷知道什么叫适可而止，现在杨晓星还愿意搭理她那就是最好的结果，至于剩下的她可以到晚上再继续。
　　反正，杨晓星都已经答应和她交往了，只要自己父母那一关也过去，那她们就不用再害怕什么了。
　　想着想着，东方诗婷越来越激动，最后东方诗婷竟背着杨晓星就这个样子游泳起来……
　　没办法，为了不被东方诗婷甩下，杨晓星只紧紧搂着东方诗婷。

第362章 那一步
　　咳咳咳～
　　东方诗婷一个激动，于是让杨晓星又被迫的喝了几口水，这下她是真的怕了，一上岸便立马跑去另一边找马丝祺玩，她不和东方诗婷玩了。
　　起码……现在不和东方诗婷玩了。
　　“你把她怎么了吗？”
　　看着如此受惊的杨晓星，江夜雪有一些不理解的看向东方诗婷，不明白在刚才的短时间内东方诗婷对杨晓星又做了什么过分的事情，不然杨晓星应该不会这样子的。
　　“额……也就让她学一下游泳？”
　　“算是这样吧。”
　　东方诗婷有些尴尬的看着自己的右手，也不知道为什么有的时候她就是忍不住，毕竟她的小可爱实在是太吸引她了。
　　见东方诗婷这个样子，江夜雪似乎明白了一些什么，于是她也退后一步远离东方诗婷：“你也太不节制了。”
　　东方诗婷：“……说什么呢。”
　　“乖乖乖～”
　　杨晓星竟然主动的回来找自己，这让马丝祺真是太开森了，于是她对着杨晓星的小脸蛋爱不释手。
　　随后，马丝祺拉着杨晓星来到了一处阶梯处坐下，像是泡温泉一样。
　　还是惊动到杨晓星，这个时候东方诗婷不敢去找杨晓星玩了，她拿着玩具水枪也找了一个阶梯坐下来，然后自己玩自己的玩具。
　　“那个，水枪借我玩会行不？”
　　东方诗婷抬头，发现原来是自己的老哥过来了啊。
　　很可惜，她现在心情不好。
　　于是，东方诗婷也不回答东方君浩，直接的用水枪把对方给赶走了。
　　“不给就不给嘛，小气～”
　　闲不住了，东方诗婷拿过另一支水枪递给江夜雪，然后又拿过一支水枪丢给马丝祺：“装水，咱们一起去打我哥。”
　　“额……这样不太好吧？”
　　“有啥不好的，反正来这里不就是玩的吗？”
　　“那……行吧。”
　　既然东方诗婷都这么说了，江夜雪只好勉为其难的装水准备战斗。
　　至于马丝祺，她完全没有一点儿压力，因为她早就想让自己的弟弟马岩再感受一下姐姐的恐怖了，这正是一个好机会。
　　“我的呢？”
　　杨晓星左看看，右看看，发现东方诗婷并没有给她丢语气，她可不想被排除在外，而且她还记得她们买了四把水枪来着。
　　“我还以为你在生我气呢。”
　　东方诗婷坏坏的，等的就是杨晓星妥协然后向她开口，然后她再趁机和杨晓星多交流交流缓回感情。
　　就这样，东方诗婷丢了一把最粉的水枪给杨晓星使用：“这是给小公主你的。”
　　杨晓星：“……”
　　她可不喜欢也不习惯这个外号。
　　不过，看在东方诗婷这么照顾自己的份上，杨晓星也不计较这么多，打开水枪的蓄水瓶然后装水。
　　最后，东方诗婷带头，她们一起杀了过去。
　　另一边的东方君浩和马岩猜到了他们的妹妹还有姐姐会这样子杀过来，所以他们早就准备好了两根水管连上水龙头，他们这边有无限火力。
　　……
　　两个小时后。
　　游泳的时间不能太长，不然对身体也是有伤害的。
　　东方诗婷管不了自己哥哥和马岩，不过杨晓星她还是可以管的。
　　就这样，在到达时间后东方诗婷便监督着杨晓星不能游了，要是还想玩的话明天可以再来，总之今天可以游泳的时间已经过去了。
　　杨晓星知道东方诗婷是为自己好，而且她也玩得有一些累，因此她听从东方诗婷的安排。
　　只是，在换回裙子的时候杨晓星发现了一件怪事，那就是她的小裤裤有一些地方竟然是湿漉漉的，可在她的印象中自己之前褪下来的时候还是干的啊。
　　现在杨晓星和以前不一样了，和东方诗婷她们相处久了后她也慢慢的也有了女孩子的自觉和警惕，不敢随意做事。
　　就这样，杨晓星盯着自己的那小裤裤犹豫了许久，在她印象中东方君浩和马岩都是没有离开过游泳场地的，所以应该不会是他们。
　　而自己又是倒数第二名换泳衣的，所以应该也不是江夜雪和马丝祺，那么嫌疑最大的应该就是东方诗婷了。
　　而是以东方诗婷的性子，杨晓星大概能够猜到是什么东西，不过杨晓星还需要向东方诗婷确认一下下。
　　就这样，杨晓星只是穿上了裙子，然后开门看向外面的东方诗婷：“你……进来一下。”
　　“喔？是有什么事要和我单独说吗？”
　　“嗯～”
　　看着江夜雪和马丝祺那有些震惊的眼神，杨晓星似乎明白了一些什么，不过事到如今杨晓星只能控制自己尽量不心虚，而是自己才不是想和东方诗婷在卫生间里面做什么羞羞的事情呢。
　　就这样，在杨晓星要求下东方诗婷来到了卫生间里面。
　　“这个是你弄的吗？”
　　自己和东方诗婷一起洗澡已经不是一次两次的事情了，而且东方诗婷还经常让自己帮她洗衣服，所以在给东方诗婷看小裤裤的时候杨晓星倒也能够保持坦然的样子。
　　“是我干的。”
　　东方诗婷有些尴尬，不过她承认，毕竟对方是自己的小可爱，她没有什么不好意思承认的。
　　既然是东方诗婷做的，那杨晓星就放心了，下一秒便转身穿好。
　　毕竟，她没有带换穿的过来，不然她也不用问这么尴尬的问题。
　　做完这些，杨晓星也不好意思再说什么了，立即夺门而出。
　　“这么快？”
　　江夜雪还有马丝祺惊讶的面容都还在，见到杨晓星这么快出来，这让她们很是怀疑东方诗婷的实力啊，大小姐不会吧！！！
　　“你们在想什么事啊？”
　　杨晓星知道她们肯定是想歪了，她不敢欺负江夜雪这大姐姐，但马丝祺的话现在杨晓星胆子肥了一些，大不了互相伤害呗。
　　就这样，杨晓星学着马丝祺以前的样子从背后搂住了马丝祺的脖子，想要用这个方法转移马丝祺的注意力，同时也转移江夜雪的注意力。
　　孰不知，杨晓星越是这个样子，她们越是觉得自己的猜测是真的，没想到杨晓星和东方诗婷竟然已经到了那一步啊。

第363章 两个月后
　　刚才自己和杨晓星的事情似乎被误会了呢，不过东方诗婷并不讨厌这种被误会的感觉，而且还有一些自豪，自己可以让自己的小可爱主动的寻求索要，你们行吗？
　　东方诗婷是自豪了，可杨晓星就尴尬死了。
　　没想到，东方诗婷竟然这么控制不住，在外面竟然对她的小裤裤下手。
　　唉～
　　不过也好在是东方诗婷干的，不然杨晓星还真不知道应该咋办的了。
　　游泳很舒服，同时也很累，于是在回去车上的时候杨晓星抵挡不住困意在东方诗婷怀中睡了过去。
　　另一边马丝祺情况也差不多，她在江夜雪怀中舒服的睡去。
　　睡醒了，也就到家了。
　　刚才车上发生的一切让开车的东方君浩都是看在眼里，他好羡慕自己妹妹啊，他也好想有可爱的女孩子依靠在他怀中啊。
　　想归想，现实是什么样的，东方君浩还是知道的。
　　以他的颜值和财力想要找一个女朋友其实并不难，只是东方君浩想要找一个真心的，干净又漂亮的女朋友，这就非常难了。
　　不抽烟，不喝酒，不打架，不赌博，东方君浩觉得自己可真是个好男生，以后也绝对会找到时候自己的女朋友。
　　如此安慰自己，这让东方君浩心里的感觉好多了。
　　至于自己妹妹身边那么多的女孩子，东方君浩可不敢对熟人产生什么歪心思，对杨晓星也是一样。
　　如果是在学校里面认识，那么他或许会试试追一下杨晓星，可现在……他觉得他和她们做朋友就行了。
　　七月份的时候发生了这么多事情，这让四叶花女子天团不得不低调一下，虽然这个样子乐趣少了许多，不过没有活动进行这让她们倒也轻松许多。
　　就这样，杨晓星在变成女孩子之后的一个暑假过去了。
　　虽然整个夏天没有活动要参加，但杨晓星每天都要在东方诗婷的监督下练习基本功，然后还要补习一些自己不会的功课，所以这个暑假对于杨晓星来说还算是非常充实。
　　伴随着众女暑假的结束，董以欣和戚采萱她们的假期也都是到了尾声，也就是说她们又要回来干活了。
　　四叶花女子天团……可没解散。
　　回学校学习的事情众女早就已经计划好了，就是杨晓星的女孩子身份是一个问题，在开学之前还是没有能够完美的解决。
　　也就是说，这次回校杨晓星只能用以前男孩子的身份回去学习，不然就只能是待在家里让家教进行补习。
　　可那样的话……会非常无聊，而且以后杨晓星上大学也是一个问题，
　　于是杨晓星也答应，为了能够回去上学，也为了能够和东方诗婷她们一起上学，最最最要紧的是众女选择回去学习的学校竟然是帝璇中学，那个可是杨晓星之前读过的学校啊。
　　（我知道有一些人不喜欢看也不想看女扮男装的内容，可你们总要让我有内容可写吧，不然这可真就是变成女频文了。前期女扮男装上学，后面会恢复以女孩子的身份继续上学。）
　　就这样，在开学的前两天，女孩们成功的在别墅中会合了。
　　夜晚，结束聚会躺回了床上的杨晓星看着天花板不禁陷入回忆，她在不久之后就可以回到那个曾经的学校上学了呢。
　　也不知道，当她回去之后那些老同学会不会还记得她，也不知道她能不能藏好自己已经变成女孩子的这事。
　　如果暴露，事情估计会变得很严重的吧？
　　想着想着，杨晓星又再一次被东方诗婷给温柔抱住了，杨晓星并不反抗这种感觉，而是任由自己陷入温柔乡中。
　　“小星，我的直觉告诉我你有心事。”
　　“你的直觉可真厉害。”
　　夜间悄悄话，杨晓星也习惯了：“后天我们就要回校学习了对吧？到时候你们可要装作不认识我喔。”
　　“那又怎样？我们可是走读的又不是住宿的，晚上我们还是可以一起睡觉。”
　　“没什么，我就是记得你和丝祺以后在学校里面看到我但是又不能拥抱我，我觉得很有趣。”
　　“你变坏了。”
　　“有吗？这很正常的好吧？谁让你们这么喜欢欺负我，明明……以前还害怕我来着。”
　　“欺负？那现在再欺负欺负一下怎么样？”
　　“停！”
　　看着东方诗婷这么试探的样子，杨晓星实在是怕了：“不玩了，我们睡觉，不玩了。”
　　这次不用东方诗婷行动了，杨晓星乖乖的依偎在东方诗婷怀中，闻着体香入睡。
　　相处了这么久，杨晓星也知道了东方诗婷喜欢她咋样，不就是想让她像是小娇妻一样的依靠嘛，反正又没有啥人。
　　只要东方诗婷能开心，杨晓星也开心。
　　也许，这就是喜欢一个人的感觉。
　　知道小可爱害怕，东方诗婷可不想给杨晓星留下什么阴影，于是她也不闹了，搂着杨晓星香香的睡了过去。
　　为了让杨晓星快点找回以前男孩子的感觉伪装不露馅，于是在第二天的时候杨晓星不像是以往一样的穿着小裙子了，而是换成了一身帅气的男装。
　　可就是……在头发还没整理的时候杨晓星的男装穿不出男装的感觉。
　　明天就要回学校上课了，所以众女要提前去采购一下学习所需要用到的学习用品，这也是今天杨晓星穿男装的任务之一。
　　不仅如此，杨晓星今天出行的时候还不能够和东方诗婷她们一起，因为东方诗婷她们不知道自己什么时候会被粉丝偷拍。
　　想想就知道了，如果她们和杨晓星一起行动的画面被偷拍出来，那么杨晓星的伪装成男孩子将无意义，而杨晓星最害怕的事情也会发生。
　　这个决定是董以欣下的，听到这个决定之后东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是担心杨晓星自己一个人出行不太安全，因为杨晓星一直以来傻傻的表现就让她们非常的不放心。
　　这次，也是一样。
　　然而同伴们关心杨晓星，杨晓星本人却不担心这么多，在她看来又可以自己出去玩，这很舒服的好吧？

第364章 哇喔哇喔哇喔
　　现在的杨晓星在众女看来就是一个非常需要照顾的小妹妹，毕竟这只小妹妹有的时候在平地走路都能够摔坏了，而她的脸蛋对于团队来说又至关重要，这太不让人放心了。
　　但是，她们总不可能时时刻刻的在杨晓星身边照顾着杨晓星吧，所以有的时候杨晓星还是要自己一个人坚强的。
　　其实杨晓星本没有那么脆弱，他并不知道自己为何会给她们一种自己非常弱小的感觉，好在最终她们还是同意她自己出去买学习用品。
　　就这样，做好决定之后杨晓星从董以欣那里接了一千多块的活动经费，然后出发。
　　美滋滋啊美滋滋，重新打扮成男孩子的杨晓星坐着出租车很快到达商场，毕竟暑假过了可夏天还未过去呢，这大热天的杨晓星觉得还是待在商场里面比较舒服一些。
　　而且，这大商场里面也有卖学习用品，而且还挺多的。
　　（开学特价！！！）
　　（促销价！！！）
　　暑假快开学就是不一样，虽然现在还是大白天，但卖学习用品的区域却是有很多人在挑选着商品。
　　有的是家长带着小孩子一起过来买的，也有的是像是杨晓星这种自己过来买的，像她这么大的孩子就不太需要家长带了。
　　在最开始卖掉自己的时候杨晓星还以为自己永远也上不了学了，可世事难料啊，她竟然还有返回学校的机会。
　　现在还有大把的时间闲逛着，所以杨晓星并不急于直接去挑选学习用品然后购买回去。
　　逛着逛着，杨晓星在贩卖小说的区域停了下来，然后拿出一本小说无聊的打量。
　　以前时候她挺喜欢看小说打发时间的，只不过就是借别人的看，因为一本大的小说几十块钱呢，他那时候家里有钱可他并没有钱，更别说花这么多钱买书。
　　至于现在，那就更加不可能了，她还打算赎身呢，又怎么会花钱在这种地方，大不了想看的时候再去借别人的来看。
　　也不知过了多久，杨晓星隐约的听见周围有人在说四叶花女子天团，现在她已经适应成为四叶花女子天团的一员了，所以这有关四叶花女子天团的信息杨晓星不可能不关注。
　　于是乎，杨晓星的注意力开始转移到了她的耳朵，想听听周围的人是不是在说四叶花女子天团的坏话。
　　“真的假的？她们怎么会来这里啊？”
　　“不信你去看嘛，四叶花女子天团除了杨晓星以外都来了，可就是不知道她们是来这里买东西的还是来玩的。”
　　“玩的吧，要是买东西的话她们的经纪人应该会为她们准备好的。”
　　“谁知道呢，以前她们不也组队出来买东西？只是她们最近不怎么活动了，不知道为什么。”
　　“可能是因为杨晓星的事情她们生气了吧，所以就停止活动了，不过我听说了杨晓星在国外代言了天香的护肤品。”
　　“她们要转战国外？不会吧？”
　　“都是大小姐，你以为她们差钱？”
　　“喏，这不是来了吗？”
　　听到这话，杨晓星走出走道朝着外面看去，发现果然是东方诗婷她们。
　　此时的她们和以往出行的不一样，现在的她们并没有带着口罩和眼镜，因此四叶花女子天团的粉丝们很是轻易的就能够认出他们。
　　只可惜，那个有着一头白色头发像是小精灵一样的杨晓星不在，这让偷拍的粉丝们都是有一些小失望。
　　杨晓星看见了她们，她们也一样的看见了可爱的杨晓星，只不过她们要装作不认识杨晓星的样子。
　　杨晓星当然知道她们想的是什么，不过这让她玩心大起，放下小说之后一步一步的朝着她们走了过去。
　　“嗯？”
　　董以欣忍不住皱起眉头，还以为杨晓星控制不住自己过来相认，如果真是那个样子的话伪装计划可就失败了。
　　然而，杨晓星并没有直接相认，而是加入到了一旁有些大胆的粉丝队伍，然后像是疯狂的粉丝那个样子拿着手机打开手电筒：“哇喔，哇喔，哇喔，哇喔～”
　　这里乱糟糟的，杨晓星不知道应该怎么喊比较好，所以只能是哇喔哇喔哇喔的跟着迎合一下热热气氛。
　　当然，杨晓星的这个样子弄得东方诗婷她们十分尴尬，不知道杨晓星在想什么。
　　“嗯，让一让。”
　　四叶花女子天团出行很是随意的，清场这种事情是不可能的，不过当有粉丝故意拦住她们去路的时候戚采萱就会出来帮忙开一条路。
　　就比如现在这样。
　　看到也加入拦路队伍的杨晓星，戚采萱露出苦笑：“让一让。”
　　就这样，戚采萱轻轻把杨晓星推开了。
　　再然后，杨晓星跑到了前面和粉丝们继续的堵路，继续哇喔哇喔哇喔～
　　此时众女哪里还看出来杨晓星这是在玩啊？
　　可是，有那么好玩吗？
　　有些无奈，可现在并不是她们和杨晓星说话的时候，所以董以欣只能继续清场。
　　同时，董以欣瞪了一下杨晓星，用眼神告诉杨晓星不要再玩了。
　　好吧～
　　不玩就不玩嘛，不过给她们造成困扰杨晓星还是挺开心的，也许这就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上吧。
　　就这样，杨晓星乖乖站到一边优先的看着东方诗婷不断被粉丝们打扰，如果她不伪装成男生出来，估计也会那个样子。
　　等到东方诗婷她们走远了，杨晓星这才返回刚才的座位继续拿小说打发时间，她本来是不想看这么多的，可是越看越上头啊。
　　恰巧不巧，这时候刚好有一个男生目睹了杨晓星打扰四叶花女子天团的经过，于是他看向杨晓星有些好奇：“虽然说他们都挺好看的，你就这么喜欢她们吗？”
　　“呃……还行，凑凑热闹。”
　　东方诗婷叮嘱过杨晓星不要和陌生人讲话，特别是陌生的男孩子，可现在这种情况杨晓星觉得可以适当的聊聊。
　　毕竟，礼貌嘛。
　　然而，男生接下来的话让杨晓星惊了。
　　“我也是四叶花女子天团的粉丝，只不过我更加喜欢杨晓星一些，好不容易在这里碰见四叶花女子天团行动，可惜啊她竟然没有来。”

第365章 不怎么重要
　　“啊嘞？你喜欢杨晓星？你喜欢她什么啊？”
　　杨晓星本来对这个男生是不怎么感兴趣的，可对方竟是她的粉丝耶，这让杨晓星瞬间积极起来了，追问着。
　　“呃……”
　　听到这个问题，男生有一些害羞：“这个要怎么说呢，她身上有很多我喜欢的地方。”
　　“嗯嗯，那是什么？比如？”
　　“额，那你呢？看你刚才那么激动的样子你应该也很喜欢四叶花女子天团里面的一位吧？你到底比较喜欢哪个啊？”
　　“我都喜欢。”
　　男生：“……这话谁不会说，我是问你比较喜欢哪一个？”
　　“东方诗婷啊。”
　　给别人说这事情杨晓星挺不好意思的，不过她倒也实话实说了，毕竟东方诗婷现在可是她女朋友来着。
　　“那你喜欢她哪一点？比如？”
　　“我都喜欢。”
　　见别人用自己的问题询问自己，这下杨晓星可就不乐意了，即便对方是自己的粉丝杨晓星也不想继续的说下去：“如果没有其他事情的话我就先走了，拜拜。”
　　“拜拜～”
　　放下小说，杨晓星又看了看时间，她觉得自己现在要去办一下正事了，不然拖延太久也不知道东方诗婷她们会不会生气。
　　就这样，杨晓星来到了卖背包的地方。
　　在来之前董以欣就叮嘱过杨晓星自己挑选一款喜欢的背包，而且她给的经费很足，商场里再贵的背包应该能够买下一只。
　　至于风格，这种东西董以欣就不提醒杨晓星了，她认为杨晓星应该知道怎么做。
　　实际上也是如此，她既然要用以前男孩子身份回学校，那么那些太过可爱的背包她肯定是不能够买的，这会让人怀疑。
　　不过当了这么久的女孩，在东方诗婷的影响下杨晓星已经适应了很多可爱的事物，现在让她现在改正回来，这会让她很难受啊。
　　不过，为了能够回去和东方诗婷她们一起的上学，杨晓星顾不了这么多了，有些方面将就将就一下就好了。
　　没多久，杨晓星选了一款中性白色的背包。
　　她果然还是变不回以前的杨晓星了，如果她还是以前的话，那么一定会选一个黑色帅气的背包，而不是这种中性的。
　　选好背包，随后杨晓星这才回到刚才卖学习用品的地方选了几本笔记本，中性笔，笔芯，橡皮擦……
　　虽然有这一年时间没有回学校了，不过上学需要什么杨晓星还是记得的，而且笔这方面杨晓星觉得自己不用束缚自己，要是别人问起来了她可以说这可爱的笔比较便宜。
　　认真起来，杨晓星挑选东西的速度还是蛮快的，没过多久就把自己认为所需要用到的学习用品都收集好了。
　　最后，结账，离开。
　　杨晓星的全身伪装鞋子一直都是缺陷，东方诗婷也知道这一点，可奈何杨晓星在变成女孩子之后并没有适合她小脚的男性运动鞋。
　　要不就是太幼稚，要不就是太大。
　　因此，杨晓星现在伪装的时候穿的都是比较中性的小白运动鞋，只要不仔细看杨晓星的鞋子还有袜子，那么很难能够注意到这个缺陷。
　　当然，不排除学校里面一些有的人就喜欢穿别人的鞋子和袜子。
　　不过就算看出来了大概也没有事，只不过就是穿鞋小一些而已，袜子可爱一些而已，这算不得是什么证据。
　　于是乎，东方诗婷和董以欣便一直的放着这个缺陷不管了，任由杨晓星喜欢穿什么鞋子就穿什么鞋子，穿什么袜子就穿什么袜子，不要有太明显的性别特征就行。
　　比如，带着花花图案的小白中筒袜……
　　叮咚～
　　杨晓星刚出商场，然后她就收到了董以欣给她发的信息。
　　『快点买东西，买完了就赶紧回去，别在外面瞎玩闹。』
　　『知道了啦。』
　　杨晓星本还想再到处转悠一下的，可董以欣的信息让她不得不乖乖回去，生怕自己不乖然后她们就不喜欢自己了。
　　打车，一个小时后杨晓星回到了别墅中。
　　滴～
　　进入别墅，杨晓星发现里面竟然没人。
　　董以欣刚才这么催自己，她还以为她们回来了呢，感情还没回来啊。
　　回到房间放下东西，然后杨晓星立即的去卫生间里舒舒服服洗了一个热水澡，这是她一直以来的习惯。
　　这个习惯好不好杨晓星并不知道，但是她知道每次出门回来都洗澡的话这会让她感觉非常的舒服，认为可以把身上的灰尘或者是什么东西都洗掉。
　　再然后，杨晓星便换上东方诗婷的睡裙舒舒服服的躺在床上玩手机打发时间。
　　感觉缺了一些什么，随后杨晓星来到衣柜又从里面拿出了一只东方诗婷以前经常搂抱睡觉的玩偶抱着，上面东方诗婷的味道虽然已经散得差不多，但对于杨晓星来说有的总比没有好。
　　当东方诗婷在自己身旁的时候杨晓星有一些害怕东方诗婷欺负自己，可是东方诗婷不在的时候杨晓星又是超级想她。
　　想着想着，这让杨晓星心里好纠结，不知道自己是想和东方诗婷在一起呢还是不想和东方诗婷在一起。
　　滴滴～
　　自从回来之后杨晓星就关掉了自己企鹅号的隐身模式，然后在班群里面重新出现，并且透露她快要回来了。
　　没错，杨晓星以前加的班群并没有解散，而里面的管理人员也奇迹的没有踢她出去。
　　帝璇高中的升学是一班一班的升，入学的时候是在哪班，高三就会在哪班，没有什么重点班之类的班级。
　　如果没有超级特殊的情况，那么学校是不允许转班的，而且老师也是一直跟着班级，从高一教学到高三。
　　也正因为如此，这班群一直都在使用，而且挺热闹的，以前的时候杨晓星就经常能够通过窥屏知道班里的情况，比如谁谁谁在校运会里又得第几名了。
　　现在杨晓星重新参和他们聊天了，他们虽然有些惊讶杨晓星还在，不过也只是惊讶了一下而已，并没有被把杨晓星和偶像杨晓星联想到一起。
　　而且，杨晓星在以前的时候对班里影响并不大，并不怎么重要。

第366章 坐车去
　　玩着手机忘记时间，也不知道过了多久，杨晓星听见房间外面有走动的声音，紧接着她房间门便被打开了。
　　扭头一看，果然是东方诗婷，
　　“回来了啊？”
　　杨晓星有些尴尬的看着东方诗婷，不知道她会不会报复自己刚才在商场时候的捣乱行为。
　　应该……不会吧～
　　想象很美好，现实是东方诗婷拿起了床上的一个枕头，然后坏笑的对着杨晓星这只不嫌事大的小丫头拍去：“好不好玩？”
　　枕头的杀伤力并不大，因此在枕头落到自己身上的那一刻杨晓星就是抓住了，不让东方诗婷再收回去。
　　“我那是喜欢你嘛～”
　　“喜欢我是吧？”
　　东方诗婷坏笑着松开了抓着枕头的手，然后目标转向杨晓星身上穿着的睡裙：“让我看看你有多喜欢我。”
　　这下杨晓星怕了，连忙用枕头捂住裙子不让东方诗婷继续下去，同时杨晓星也怂了：“我知道错了，放过我吧。”
　　“哼～”
　　东方诗婷本就是想要吓吓杨晓星而已，见目的达到她也就不玩了：“以后注意一些，别玩着玩着然后就暴露了，到时候可别哭着鼻子过来找我问怎么办。”
　　“我知道了啦～”
　　滚啊滚，杨晓星滚到了公主床的角落，这里让她有更多安全感。
　　捏不到杨晓星脸蛋了啊，东方诗婷也不强求着一定要捏到，随后她转身来到衣柜前面打开衣柜找出衣物进到卫生间洗澡。
　　其实不只是杨晓星有着这种习惯，东方诗婷也是有这习惯，出门回来不洗澡不舒服。
　　等到东方诗婷进到卫生间了，杨晓星这才好奇的起身出门查看她们买了什么东西回来，如果可以的话杨晓星想蹭一些零食吃。
　　恰巧不巧，这个时候董以欣和戚采萱还有江夜雪江夜雪没有回房间，所以杨晓星刚来到客厅就碰上了她们。
　　“小星，过来坐。”
　　董以欣一边咬着瓜子一边招呼杨晓星，虽然刚才的时候杨晓星是调皮了一些，但她们可不像是东方诗婷这么爱玩。
　　就这样，杨晓星来到了感受让她最为亲切的马丝祺身边坐下。
　　“东西都买好了吧？”
　　“嗯，买好了。”
　　回答着董以欣的提问，看着碟中的香瓜子，杨晓星犹豫了一下然后也抓起了一把，然后加入嗑瓜子的阵营。
　　现在，杨晓星越来越习惯和她们一起相处。
　　有些……不想变回去了呢。
　　当然，有些而已。
　　如果有机会能变身回去的话，杨晓星还是会犹豫要不要变回去的。
　　董以欣可不知道杨晓星心里是咋想的，她现在关注的是众女即将回校上学的事情：“学习用品以及资料刚才我们买的时候也买了你的一份，要是还缺什么可以跟我说。”
　　“好的。”
　　咔嚓～
　　这瓜子还真香，杨晓星好久没有嗑过瓜子了来着。
　　……
　　也不知是不是因为可以回学校上学了，晚上时候杨晓星竟然激动得有一些睡不着，在东方诗婷怀中翻来覆去的导致东方诗婷也睡不着。
　　明天就要去学校了，而且玩多了对身体也不太好，所以今晚的时候东方诗婷又是压制住自己没有对杨晓星动手。
　　可杨晓星太过分了，激动也就算了，而且还动来动去的不让她睡觉。
　　没办法，东方诗婷只能是勉为其难的帮助杨晓星泄泄激动心理，然后这才抱着有些哽咽哭泣的小可爱睡去。
　　虽然睡得有些晚了，但昨晚的时候东方诗婷和杨晓星睡眠质量都特别高，所以在第二天起来的时候她们都只是有一些不好意思而已。
　　当然，最不好意思的还是杨晓星。
　　明明都打算去学校的时候找回男子气概了，可晚上的时候她又被东方诗婷欺负了，而且这一次还是她理亏，是她先影响东方诗婷睡觉的。
　　“别纠结了，抬脚。”
　　“喔。”
　　房间中，在洗漱结束之后东方诗婷还要帮助杨晓星打扮伪装，现在是穿鞋环节。
　　杨晓星本来是想要自己穿的，可奈何东方诗婷就是抢着做，而且还抢走了杨晓星要穿的鞋子以及袜子，让杨晓星只能配合她。
　　就这样，杨晓星只能乖乖伸脚，让东方诗婷帮她套上袜子。
　　“小星的脚真可爱。”
　　一边感叹说着，东方诗婷在帮助杨晓星穿好袜子后还是舍不得松开，反正这里现在只有她和杨晓星，于是东方诗婷吧唧了一下杨晓星的小脚这才算是满足。
　　原来东方诗婷打的是这个主意啊～
　　之前的时候杨晓星就见过东方诗婷偷偷闻自己的袜子，现在竟然还……这个样子。
　　难道，自己的魅力就那么大吗？
　　“好了，另一只脚。”
　　东方诗婷并不觉得有啥不好意思，她只是在用自己喜欢的方式喜欢着杨晓星顺便满足一下自己的小小癖好而已。
　　而且，现在这些行为也只有她们知道，如果杨晓星敢嘲笑她，那她还会说之前寄快递时候的事情，大家都是彼此彼此。
　　吧唧～
　　杨晓星的另一只小脚东方诗婷也不放过。
　　“好了，小星轮到你帮我穿袜子，要像是我刚才那个样子喔。”
　　“你欺负我！！！”
　　“听不听话？”
　　“……听。”
　　十分钟后。
　　咕噜噜～
　　重新打扮成男孩子之后杨晓星心理还是非常郁闷，明明昨晚的时候她都试图哦反抗东方诗婷了，可为什么还是打不过啊？
　　而且早上东方诗婷又是要满足小癖好，这让杨晓星还没去学校就脑子乱乱的，似乎装了很多不该装的东西。
　　“小星，来抱抱～”
　　马丝祺的声音让杨晓星回神，并且习惯性的和马丝祺亲密拥抱一下。
　　另一边的东方诗婷神清气爽，走到餐桌前面查看今天的早餐：“这么丰盛？正好我肚子饿了，可以吃了没有？”
　　“都出来了？既然都出来了那就开吃吧，到时候由采萱送小星去学校，然后我送你们去，放学的时候也一样。”
　　“我还以为我要搭车去呢。”
　　“搭车风险太大，而且我们又不是没有车，先吃早餐。”
　　趁着东方诗婷看早餐不注意，董以欣来到杨晓星身边又是捏了几把那Q弹的小脸。

第367章 你看我多像
　　“就这里吧，再前面一些话估计会有人认识采萱姐你的。”
　　“行吧，那你注意安全，放学的时候我也来这里等你可以吗？”
　　“没问题。”
　　杨晓星下车的地方路边距离校门口只有一个路口，这里的车和人虽然也很多，但在杨晓星看来总比在学校门口下车安全。
　　这个安全……指的是她的身份。
　　就这样，把新买的背包背在了肩膀上，杨晓星跟随着学生人流一起进入校园。
　　久违的感觉啊～
　　看着眼前熟悉的景象，这让杨晓星的思绪一下子回到了一年之前，那个时候的她还只有高一来着，现在一回来就是高三学长了。
　　哼哼～
　　一想到自己是学长，杨晓星看着周围的学弟和学妹就是有一种自己比较厉害的自豪感，她可是高三学长喔。
　　我不知道董以欣她们是不是为了照顾自己，杨晓星和东方诗婷她们的教室都是在七班，于是在深呼吸提神了一下之后杨晓星开始朝着教学楼走去。
　　来到教学楼下，看着一楼热闹的报名情景杨晓星瞬间反应过来，她都高三了，教学楼也换到高三楼了来着。
　　傻了傻了～
　　杨晓星自嘲笑着用自己的掌心敲了敲自己的脑袋，然后调转方向朝着高三楼走去，她现在可是高三学长啊。
　　上午就是报名缴费而已，并没有课程，所以杨晓星是一边欣赏着校园风景一边走路的，走了大半个小时这才来到高三楼下。
　　杨晓星还是第一次的来高三楼呢，听说这边的设备比较新，也不知道是不是真的。
　　就这样，带着好奇心杨晓星一步一步慢悠悠上楼，任由着一位位似乎有急事要忙的同学超过自己。
　　来到四楼，杨晓星惊讶的发现有一个班级外面竟然围着好多人，不知道是在看什么热闹。
　　也是在这时，又有几位学生急切的超过了杨晓星，而且他们还在交流着。
　　“听说四叶花女子天团过来这边读书了，现在围了这么多人看来是真的，过去看看热闹。”
　　“真的假的？别骗我。”
　　“过去看看就知道了。”
　　……
　　杨晓星本来还好奇那边发生了啥事的，原来是因为这个啊，听到交流声后杨晓星瞬间不好奇那边发生啥事情了。
　　毕竟，她也是四叶花女子天团的一员来着，每天都可以见到所有成员并且抱抱的那种。
　　不过，东方诗婷她们既然在那边教室，那也就是说她的教室也是在那边，杨晓星不想过去凑这个热闹都不行啊。
　　咳咳～
　　咳～
　　好了，这个声音应该可以。
　　又是深呼吸了一下，杨晓星开始靠近堵着门口的人群：“让一下，我是七班的，我要回去，让一下……”
　　虽然有些艰难，但杨晓星最终还是突破了人群封锁进入到班级，而班级里可就没有那么的拥挤了。
　　没错，现在很多人都是过来凑凑热闹顺便欣赏一下东方诗婷她们美貌的，像是什么见色起意的告白情节是没有的，只要认识四叶花女子天团的人都知道她们都是大小姐，金钱攻势对她们是没有用的。
　　就算这里是私立的中学，有钱人家的公子和小姐很多，但东方诗婷她们家的超级底蕴依旧会让很多人自卑。
　　因此，过来凑热闹的人群也只敢停在门外，不敢进入班级。
　　应该……没有人认出自己吧？
　　杨晓星看了看把窗户和教室门口堵得严严实实的人群，又看了看淡定坐在座位上聊天的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，杨晓星摇了摇脑袋把一些不太好的想法晃走。
　　她，现在可是男生杨晓星，不是少女偶像杨晓星。
　　突然，杨晓星感觉到有人拍自己的肩膀，这让她有一些受惊的回头，结果发现来人竟然是自己的姐姐杨琬。
　　呼～
　　看到来人是姐姐让杨晓星瞬间松了一口气，她还以为自己被认出来了呢，还好不是，刚才真是吓到她了。
　　“坐回原来的位置吧。”
　　“你同桌呢？”
　　杨晓星原来的位置就是杨琬同桌，那时候的她们可是姐弟，所以没有人会说什么。
　　至于现在，杨晓星觉得自己姐姐应该会有同桌吧？她总不能过去后让姐姐的同桌离开吧？这怎么好意思啊？
　　“现在开学，有的人会来有的人会转学，所以座位是乱坐的，到时候班主任会再调一下。”
　　“这样啊。”
　　迷迷糊糊的，杨晓星跟着自己姐姐来到座位坐好，然后继续的看热闹。
　　这时候，杨琬是有很多事情想要询问下杨晓星的，比如怎么回来上学了，比如为什么扮成男孩子回来。
　　可是，杨琬害怕自己和杨晓星的谈话会被其他人听到，然后会给杨晓星造成麻烦，所以她现在忍住了，打算以后再找机会问。
　　“哟，杨晓星你真的回来了啊？之前消失了这么久该不会是去当少女偶像了吧？”
　　除了杨琬，一些杨晓星原本的熟人也是认出了杨晓星，而且他们都惊讶杨晓星的变化，怎么越来越漂亮了？
　　白了一眼过来开玩笑的男生，杨晓星试图找回以前怼人的感觉：“说什么呢？你知道的我不喜欢开那些玩笑，小心……我揍你。”
　　“呃……”
　　男生看了看可爱的杨晓星，又看了看东方诗婷众女，然后目光又是转移回到杨晓星身上，不开玩笑了：“你不知道？四叶花女子天团有一个女生也叫杨晓星，而且那个人不仅跟你同名同姓，而且和你长得超级像的。”
　　“切，我又不追星。”
　　“我说的是真的，不过现在四叶花女子天团的其他人都来了，也不知道那个叫杨晓星的会不会来，如果来了的话到时候咋们班可就有两个杨晓星了。”
　　“你就这么期待？”
　　“必须的啊，近距离看美女好吧？”
　　“那你看看我和你说的那个杨晓星有多像。”
　　说这话的时候杨晓星心里是超忐忑的，害怕被看出来，同时也好奇这个伪装还有没有其他的缺陷。
　　“嗯，你这个样子不好判断啊，人家女孩子长头发肯定是比你可爱多的。”

第368章 小小学霸没有烦恼
　　“喔，我又不需要可爱。”
　　杨晓星有些忍不住的勾起嘴角，反正两只杨晓星都是自己，对方不管怎么夸都是夸自己嘛，她没有啥好生气的。
　　“不过话说回来，你们两个真的好像吧。”
　　“你脸盲吧？看谁都说像。”
　　杨晓星有些心虚了，于是她背过身子不给自己的这个朋友继续看了，生怕对方看出什么问题来。
　　按理说，杨晓星这个离开了一年的人回来应该是吸引人注意好奇的，可奈何东方诗婷她们也是来这个班级，所以现在全班人的目光都是被她们给吸引了过去。
　　当然，也有一些人怀疑两只杨晓星会不会是同一只杨晓星，不过他们也都是敢怀疑而已，并不敢把自己的猜测给说出来。
　　于是，他们就一边偷偷打量着杨晓星，一边再偷偷打量东方诗婷那边的情况。
　　发现，杨晓星倒是有时不时的看向东方诗婷她们那边看热闹，然而东方诗婷她们却从来不看杨晓星一眼，这就非常奇怪了。
　　难道两只杨晓星真的是两个人？
　　那些怀疑杨晓星是四叶花女子天团成员的人怀疑着怀疑着越是怀疑越是觉得奇怪，觉得这个也太巧合了吧，可是他们又找不出杨晓星是那个少女偶像杨晓星的证据。
　　随着时间一点一点过去， 外面的人以及教室里面的人也是越来越多，为了防止意外的情况发生领导都来了。
　　没错，现在再不来的话等意外发生那可就太晚了。
　　领导一呵斥，那些原本看热闹的人便一股脑的散开而去，非常有效。
　　这一切杨晓星看在眼里，这个时候她好想找东方诗婷或者是马丝祺吐槽一下，可奈何现在她要装作不认识她们。
　　“怎么了？”
　　杨琬看出了杨晓星的郁闷，有些好奇的关心自己的这个妹妹。
　　“没啥，就是有些怀念这里的校园生活而已，我还以为我永远都不能像是现在这样子坐在座位上了。”
　　打开背包，杨晓星从里面拿出了一只笔玩转转笔打发时间，转笔这个技能她以前就会了，现在变成女孩子后还是会转，可就是没有能够像是以前一样熟练。
　　好在，这个技能并没有像是游泳技能一样直接的消失，不然杨晓星还要重新练，这很浪费笔芯的。
　　不然没有笔芯的笔，她又不想转……
　　妹妹还是和以前一样喜欢玩笔呢～
　　杨琬本来是想要安慰下杨晓星的，可在想了想后她又觉得杨晓星可能不喜欢听那些什么安慰的话，所以她放弃了，觉得还是用付出行动帮助妹妹更好。
　　金钱上的事情她能力有限，可能帮不上杨晓星什么忙，但现在杨晓星可是伪装成男孩子进入学校，而且杨琬也知道杨晓星不想让别人知道她变成女孩子的事情，所以杨琬想帮助杨晓星守好这个秘密。
　　并且，她想以姐妹的身份宠一宠这个妹妹。
　　叮咚～
　　杨晓星：“？？？”
　　手机响了，杨晓星拿出手机查看信息，发现竟然是东方诗婷发来的……
　　『怎么样？和自己姐姐坐在一块开心吧？』
　　“怎么了？”
　　“没事，就是有一个家伙太闲了。”
　　“太闲了？”
　　见杨晓星没有阻止自己的意思，于是，杨琬便伸了一下脑袋看看是谁给妹妹发信息。
　　诗婷大坏蛋……
　　这是杨晓星给东方诗婷的专属备注，东方诗婷会时不时拿杨晓星的手机玩，所以她也知道杨晓星给自己的这个备注。
　　不过，她并不介意，因为她知道自己的确挺坏的。
　　看到这个备注，杨琬便知道了给杨晓星发信息的是谁：“对了，有件事情我还没问你呢，你和她们的关系很好吗？”
　　“还行吧，她们对我挺好的。”
　　“可是我感觉你比之前瘦了。”
　　杨晓星：“……”
　　回复完信息，随后杨晓星便收起手机继续无聊的观望。
　　在这个学校里面上学的费用有一些小贵，除了一些领导特邀过来争牌面的中考优等生，其余的人基本都是富人家的小孩。
　　因此，最新款水果手机并不怎么稀奇，不过为了不被怀疑杨晓星觉得还是谨慎一些。
　　上午十点，班主任许旗准时的进到了教室里面。
　　班级是以前的班级，而班主任也依旧是以前的班主任，而且许旗依旧记得杨晓星这个长着女生面孔的男生。
　　伴随着许旗进到教室，也不用许旗说什么，他的威严直接让吵闹的教室在五秒内快速安静了下来，而且没有什么人敢乱走动。
　　这是他带这个班级的第三年，哪个学生什么性格什么样子他知道得清清楚楚，所以纪律什么的他就不说了。
　　“都回来齐了吧？有转学的吗？”
　　望着教室坐满满的座位，许旗自问自答：“没有啊，那等下就调座位了。不过在此之前先说一件事，高一时候转学离开的杨晓星同学回来了，而且今年我们班还新转进了三位新同学，请用掌声让她们上来介绍一下自己。”
　　话音刚落，紧接着教室中便响起哔哩吧啦的鼓掌声音。
　　那个……我就不用上去了吧？
　　看着东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是已经起身上台，杨晓星自己说服自己，现在的她只想和东方诗婷她们一起好好的完成学业，并不想要太多的关注啊。
　　三女上台之后，许旗并没有走到讲台一边或者是门口，而是来到了杨晓星书桌旁边，然后轻声的询问：“家里的事情都解决好了？”
　　作为杨晓星和杨琬的班主任，许旗自然知道以前她们家里的经济情况，只是他并不知道杨晓星是用什么办法解决的，只知道在杨晓星退学了之后杨志业就好起来了而已。
　　他在之前也不是没有抽时间问过杨琬，只是杨琬什么都不肯说，所以他猜测着杨晓星应该是去哪里打工减轻家里压力，现在家里经济复苏回来了，所以杨晓星也就回来上学了。
　　只是，他不知道杨晓星的成绩还能不能像是以前一样优秀，这小子虽然班里人缘并不怎么样，但他作为老师挺喜欢优等生的。

第369章 凑热闹
　　“嗯～”
　　杨晓星有一些不想接话，可是班主任都这么的询问了，她要是不接话会显得不太礼貌：“基本上算是解决了。”
　　家里现在具体是个什么情况杨晓星其实并不知道，有着条约的限制杨晓星也不敢贸然联系自己的姐姐，不过根据以前姐姐的话来说杨晓星判断家里应该没事了。
　　杨琬就坐在杨晓星旁边，要是杨晓星有什么应付不来的她会立即帮忙，不过现在看来她的妹妹还不需要她这个姐姐帮忙啊。
　　许旗点了点头：“没事了就好，既然这样你也上去重新介绍一下自己吧，一年时间挺久的，可能有一些记性不好的同学都忘记你了，现在正好可以让大家重新认识一下。”
　　“那……行吧。”
　　在这件事情上杨晓星并不想讨价还价，听到许旗这么说后杨晓星立即起身离开了座位，然后经过许旗走向讲台排队。
　　也不知道是不是错觉，许旗觉得杨晓星比起以前好像矮了一些，而且感觉怪怪的，但是又说不出来哪里怪。
　　趁着这段时间许旗还没离开，杨琬立即坐到了杨晓星刚才的座位上和许旗对话：“老师，等一下可以安排我和……小星一起坐吗？我是她的姐姐，可以监督她学习，而且她有什么不懂的地方我辅导她也方便一些。”
　　“嗯，在得知她缴费了之后我就已经安排你们一起坐了。”
　　“谢谢老师。”
　　……
　　另一边，东方诗婷刚刚介绍完自己回去了。
　　现在是江夜雪在介绍着自己，而且她和东方诗婷一样都没有故意炫耀自己的荣誉，只是把自己说得平平常常。
　　马丝祺还在排队，因此杨晓星在上去之后还要排在马丝祺后面，毕竟还没轮到她呢。
　　小星竟然也来了啊～
　　看到杨晓星跟在自己后面排队，马丝祺礼貌的向杨晓星微笑了一下，似乎她们才第一次认识那个样子。
　　再然后，杨晓星真情出演了，对着马丝祺非常尴尬又拘束的点头回应，妥妥的一个腼腆的男孩子形象。
　　这一切，全班的人都是看在眼里。
　　只不过，这一切并没有让他们怀疑眼前的这只杨晓星就是四叶花女子天团成员之一的团宠杨晓星。
　　这只杨晓星，果真还是他们认识的那只杨晓星啊，不太擅长和女孩子交流，就算有的时候有勇气戏弄一下女孩子那也是做了许久的心理铺垫而且还不敢太过分。
　　慢慢的，他们开始相信两只杨晓星其实是两个人。
　　虽然，她们名字一样，而且都挺像的。
　　就这样，轮到马丝祺介绍自己，最后是杨晓星上台拿话筒介绍自己。
　　“大家好，我叫杨晓星，相信有一部分的同学应该都还记得我的，因为有一些事情我在高一尾声的时候离开了这个班级。不过现在我回来了，请大家以后还继续多多关照。”
　　用着男孩爽朗的伪声说完，放下话筒，紧接着杨晓星又是礼貌的鞠躬了一下，最后这才返回自己座位。
　　呼～
　　看到杨晓星这样，这让杨琬有些想笑：“怎么过去这么久了你还怯场啊？要不是我早就知道了答案，那么我还以为你其实是两个人呢。”
　　当然，杨琬也害怕自己的说话声音被别人听到，所以她对杨晓星说话的时候基本都是小声的说话，别人很难听到那种。
　　就算听了，也不一定能够猜出什么。
　　“好了，新转来的三位女同学和回班的杨晓星都已经介绍结束了，现在是你们待在这个班级这个学校里面的最后一年，我希望你们能够在这最后一年里面能够好好相处共同进步考大学，然后留下美好回忆。”
　　一边说着，许旗一边调试着讲台上的多媒体设备，没多久白板上面便投影出了一张表格：“这是你们的新位置，给你们半个小时自己调整到新位置做好，开始行动吧。”
　　还真是熟悉的流程呢～
　　打开背包，杨晓星从里面拿出了东方诗婷送给自己的白框眼镜戴上，打算装一波。
　　然而还没过几秒，杨琬就发现并且眼疾手快的帮杨晓星拿掉了：“你又没有近视，带这眼镜干嘛啊？”
　　“那是平面镜，应该没事。”
　　“你是不是傻啊？”
　　见杨晓星还是意识不到事情的严重性，杨琬毫不客气的弹了一下杨晓星的小脑袋瓜，然后又是小声的提醒着杨晓星：“你是不是忘记了你以前在签名会的时候也戴过这个眼镜？”
　　“好像……是有这回事。”
　　现在每天需要记得事情太多，杨晓星都忘记了，她本来还想戴戴眼镜耍耍帅的，现在看来不行了。
　　就这样，杨晓星把眼镜重新收好收回了背包里面，然后和自己的姐姐一起到达许旗安排的新位置坐下。
　　现在杨晓星和杨琬坐的位置依旧是在边边第四组，只不过是靠前了一些，顺序是从前面数下来第四排，不过刚好这个位置有窗户。
　　至于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，东方诗婷跟江夜雪同桌，然后马丝祺和另一个女孩子同桌，而且她们的位置也不是在后面，而是第二组中间的核心位置，那个位置听课最好了。
　　不过这可就苦了马丝祺，因为她最是喜欢抱抱了，而且坐久了就像依靠在熟悉的人身上撒娇一会，结果现在不可以咯。
　　看着马丝祺那苦巴巴的小脸，这个时候杨晓星好想过去嘲笑一下她，不过杨晓星忍住了，不然会暴露的。
　　半个小时后，七班众人成功按照许旗的叮嘱在半个小时内调整好了自己的位置，就是有一些人提前把学习资料带来了教室，所以需要的时间会多一些。
　　“都弄好了是吧？现在所有男生跟我去拿一下高三的复习资料，女生等一下负责分发。”
　　贵族学校，贵也有贵的好处，比如在开学之前学校会让人专门过来清洁一下教室，以至于现在女生们都不用再大扫除擦窗户了，等一下只用帮忙分发复习资料。
　　杨晓星现在可是男孩子的形象，所以她去凑这个热闹……

第370章 翻姐姐的包
　　哒哒哒～
　　哒哒哒～
　　不只是七班，其他班级的男生也是在这个时候在自己班主任的带领下去领取复习资料的，所以楼梯处还算是非常的热闹。
　　说不好听的，那就是拥挤……
　　杨晓星小心翼翼的跟着自己班级的男生一起下楼，同时还要小心的注意不让别人碰到自己，不然假发掉了可就蛋糕了。
　　没错，现在的杨晓星终究是回不到从前了，以前的时候她完全没有那么多顾忌来着，现在却是怕这怕那的。
　　好在，一切顺利，杨晓星跟着大组织一起下到了一楼。
　　另一边，东方诗婷在看到杨晓星跟着男生们一起出去后就忍不住的担心起来了，那个小笨蛋平地走路都能够摔倒，现在还搬资料，希望不要发生什么意外才好。
　　虽然担心，但东方诗婷又不能阻止杨晓星不玩去，不然杨晓星的伪装可就白伪装了。
　　……
　　七班的男生算上杨晓星一共三十六名，一人抱着一大叠的试卷回去，一波可以完成任务。
　　没多久，跟着一起排队的杨晓星也领取到了她要搬上楼的一大叠测试卷。
　　抱着上去的确是会轻松一些，可是那个样子的话就太脏了，所以杨晓星像是以往一样用手抓着那绑着测试卷的绳子上楼。
　　很累，也很疼。
　　以前的时候杨晓星可以一口气的上到三楼才需要停下休息，但现在的杨晓星只上到了二楼就喘得有一些不行了。
　　而且，那绳子勒得她的手超疼。
　　杨晓星以前的时候就知道自己的手比男生时候的软了很多，可同时也变得敏感了很多，以至于现在这种干活的时候太遭罪了。
　　但……我不入地狱，谁入地狱？
　　中二的想了一下，杨晓星深呼吸一口气，然后继续拎着测试卷上楼。
　　“哟，杨晓星你这就不行了啊，我还以为你离开了一年回来后会厉害一些呢，没想到还是这个样子。”
　　在三楼，杨晓星有一些脸黑的被一位熟人给嘲讽了。
　　虽然知道对方这是在开玩笑的调侃她，但她现在并不喜欢这个样子的调侃啊，她才不承认自己力气变小了呢。
　　就这样，杨晓星又是深呼吸一下，然后咬咬牙一口气把测试卷搬回了四楼中间的七班中。
　　“额……你没事吧？”
　　刚才嘲讽杨晓星的男生是和杨晓星一起同行回教室的，在和杨晓星一起放下手中的测试卷后他有一些害怕的看着杨晓星。
　　倒也不是他害怕杨晓星会打人，而是因为现在杨晓星的脸色很红，要是杨晓星真因为他的刺激而出什么问题了，他怕麻烦的啊。
　　“我能有什么事？”
　　刚才对方嘲讽过自己，所以现在杨晓星毫不客气回了对方一个白眼。
　　杨晓星除了累，杨晓星只是感觉自己的小脸有一些烫，并不知道自己现在什么样，而且这里也没有镜子给她看。
　　好在，在经过几秒的休息时间杨晓星脸色很快恢复了正常，差一点江夜雪就拉不住要冲上去的东方诗婷了。
　　搬东西的任务一泼可以完事，所以这个时候杨晓星就不下楼了，可以和其他男生一样返回座位休息。
　　脸色可以很快的恢复正常，但她被绳子勒变色的小手可就没有那么快了，所以回到座位后杨晓星第一时间就是用左手给自己的右手按摩，然后再用右手给自己的左手按摩。
　　“那么逞强干嘛？”
　　不等杨晓星反应过来，心疼妹妹的杨琬迅速抓过杨晓星的小手也是帮助她按摩恢复。
　　“我怎么逞强了嘛，我以前又不是没有帮忙搬过，只是我感觉这次的东西变重了而已。”
　　一边嘴硬着，杨晓星一边想要收回自己的小手，被自己姐姐帮按摩捏手什么的这让杨晓星感觉到很是害羞。
　　而且，杨晓星不想班里其他人看到自己这个样子，她才不弱呢。
　　杨琬和杨晓星是姐弟嘛，她们相处亲密一些没啥。
　　杨琬给杨晓星亲密捏手的一幕有的人看在了眼里，不过一想到她们两个的亲情关系，他们都没有多想什么，只是觉得现在这个样子的杨晓星和以前的杨晓星有些不一样，但又说不出来哪里奇怪。
　　至于杨晓星有些变娘的性子，在他们看来是因为杨晓星皮肤变好了的缘故，毕竟男生们或多或少都会有一些青春痘痘留下的痕迹，但杨晓星那里却是没有。
　　至于更多的，他们就不知道了。
　　现在杨晓星才刚刚回校，而且又有杨琬一直护着，除了一些好奇心比较大的人愿意过去询问一下，其他人都是选择了观望状态，毕竟杨晓星消失一年过得怎么样关他们屁事啊？
　　五分钟后，其余的人也都是陆续搬着测试卷上到了教室放好，许旗也是跟着一起回来了。
　　然而，许旗并没有进到教室，只是在门口吩咐着：“班长，学习委员，纪律委员，你们组织一下分发资料，我等一下再回来。”
　　说完，许旗还真就离开了。
　　“现在我念到名字的人跟我出去我们开一个小会，其他人在教室里面不要吵，手机可以玩，但不要发出声音。”
　　站起来说话的女生便是七班的班长了，工作的时候会表现出一副六亲不认的样子，即便杨晓星成绩好也被她罚过几次，就算同是班干部的杨琬眼神求情都没用。
　　因此，杨晓星对这个大班长的感官并不怎么好，能躲得远远的就躲得远远的，有的时候杨晓星也是超级记仇的。
　　作为班干部之一，杨琬很不幸的被大班长选中出去走廊开会，因此这时候这下没有人陪杨晓星聊天了。
　　不过杨晓星不介意，没有乐趣她会自己寻找乐趣。
　　身子一歪，杨晓星好奇的拿过了自己姐姐的背包打开，看看里面有没有零食，作为妹妹她偷姐姐的零食吃一下应该没有事吧？
　　撕拉～
　　在后排男生惊讶的注视下，杨晓星打开了杨琬的背包，然后在里面捣鼓着。
　　“杨晓星，你翻你姐的包，你不怕你姐等一下回来敲你吗？”
　　杨晓星抬头一看，原来是和自己姐姐玩的比较好的女生之一，她被调坐在了杨晓星前面。

第371章 亚军古珊
　　“怕什么？刚才我又不是没有被敲过。”
　　女生：“……”
　　一年不见，杨晓星竟然变得这么勇了？在她的印象中杨晓星以前可是超级害怕杨琬的啊，怎么现在不怕了？
　　翻着翻着，杨晓星竟然翻到了姐姐藏在背包里面的卫生巾，有些尴尬。
　　算了，不翻了。
　　姐姐最近很宠自己，以至于刚才杨晓星飘了一些想像是翻东方诗婷包包找零食那个样子去翻姐姐的背包。
　　慢慢的，冷静下来之后的杨晓星怂了，希望老姐原谅她的这次过错，她以后不敢了。
　　五分钟后，似乎是任务安排好了，被班长叫出去的女生开始有序分发着自己被安排到的科目的测试卷。
　　“杨琬你弟弟刚才翻你包了喔，你要不要看看有没有缺什么东西。”
　　杨琬分发测试卷刚发到自己桌位，然后她就听到了自己好友告状，这个出卖的方式让杨晓星有些石化，没想到会是这样子。
　　“翻东西？”
　　反应过来的杨琬掐住了杨晓星的小脸，然后语气不善的威胁着：“说，你翻我东西干嘛？是不是有什么企图？”
　　杨晓星：“……姐，你这太入戏了，我能对你有啥企图？我也就想看看你那里有没有吃的。”
　　“肚子饿了？”
　　“有点。”
　　“那怎么不在我出去之前和我说？”
　　教训归教训，不过教训结束之后妹妹还是要宠的，既然妹妹饿了那就投喂呗。
　　拿过自己的背包，杨琬很是熟练的拉出一个拉链，然后从里面抓出了一把忘仔牛奶糖放在杨晓星的桌面上。
　　“哇塞，杨琬你竟然真的带零食啊？我有没有份啊？”
　　“喏。”
　　杨琬又拿出了两颗，然后放在女生手中。
　　“就这点啊？”
　　看着手中的两颗糖，再看看杨晓星桌面上的一把糖果，女生有些不满和嫌弃。
　　拉上拉链，杨琬白了女生一眼：“拜托，他可是我老弟，那你要不做我妹妹？”
　　“算了。”
　　女生认为杨琬这是在占自己便宜，所以得到糖果之后她很是识趣的转身回座位坐好。
　　她现在算是看出来了，杨琬今天不想惩罚杨晓星，她本来还想看杨琬像是以前一样敲杨晓星脑袋瓜的，现在是看不到了。
　　见好友这个样子，杨琬这才把目光重新放回到傻妹妹身上吐糟：“翻女孩子的包包这可不是一个好习惯，真不知道是谁教坏你的。”
　　哈啾～
　　正在玩手机的东方诗婷突然打了一个喷嚏，紧接着她像是有感应一样的看向杨晓星和杨琬所在的位置，恰巧不巧这时候杨琬的注意力被东方诗婷的喷嚏声音给吸引了过去。
　　于是，两人对视了一下。
　　好了，现在她知道是谁教坏自己妹妹了。
　　放好背包，离开之前杨琬还不忘记再弹一下杨晓星的小脑袋瓜作为惩罚，然后这才继续的分发测试卷。
　　揉揉自己额头，现在自己老姐的确不敲她脑袋了，但却似乎喜欢上弹她额头，这对杨晓星来说也很痛的啊。
　　叮咚～
　　杨晓星拿出手机查看，发现竟然又是诗婷大笨蛋发来信息。
　　『是不是你想我了？』
　　『我饿了。』
　　『我这里有糖。』
　　『我这里也有糖，我姐给的。（嘚瑟）』
　　『……晚上回去，我们继续昨天的事情怎么样啊小星？』
　　熄灭屏幕，当杨晓星咬着嘴唇委屈巴巴看向东方诗婷所在的方向的时候，这次换成了东方诗婷嘚瑟的看着自己。
　　惹不起，她还逃不掉，太难了。
　　……
　　“怎么了吗？”
　　忙完回到座位，看着妹妹愁眉苦脸的样子杨琬不理解，刚才跟她要糖吃的时候不是该好好的吗？怎么她一回来就这样了？
　　“没啥。”
　　那些都是自己和东方诗婷的私事，杨晓星才不好意和姐姐说呢。
　　见妹妹不愿意说，杨琬也不强求，她一边的收拾她刚发下来的资料一边向杨晓星询问着一件事情：“古姗周六要在附近的太能体育馆里面开演唱会，你要不要一起去看看啊？”
　　“演唱会？这么快？”
　　“你不知道？我还以为你们常联系呢。”
　　“除了公司内部的人，我都不敢主动联系其他人的，就算古姗只是我的朋友也一样，我害怕做错什么事情。”
　　“这样啊。”
　　妹妹竟然不知道古姗的事情，杨琬可是很乐意给妹妹分享一下的：“她在上次的综艺节目中不是得了亚军嘛，这个名次让她得以顺利的出道并获得了多家公司的邀请。”
　　“然后呢？”
　　“然后她拒绝了，我听她说好像是虞忆香亲自邀请她的，所以她就拒绝了其他公司的邀请，在老公司以艺人的身份出道了，虞忆香还给她设计了一个牌子展览顾忌新生呢。”
　　“姐，你感觉你说起她你好像很自豪啊，又不是你参赛，你自豪什么啊？”
　　没有意外，这么吐槽杨琬的杨晓星又是被杨琬弹了一下脑袋瓜：“我认识这么一个朋友，我自豪不行吗？”
　　“行行行，我也就随口问问，你这么大力干嘛啊？要是我傻了你养我啊？”
　　“行啊，我养你。”
　　杨琬小脸上露出坏坏的笑容，让杨晓星情不自禁有些害怕：“算了，你男朋友会不高兴。”
　　“什么男朋友啊？你姐才不谈男朋友呢，留下来陪着你们难道不好吗？”
　　“你知道什么是缘分吗？”
　　“额……这我当然……”
　　说着说着，杨琬突然停住了：“我跟你说这些干嘛啊？我听古姗说你好久没有联系她了，就算不能够经常联系偶尔联系一两次没问题的吧？你们两个是不是有什么矛盾了？说给姐听听？”
　　“古珊？谁啊？杨晓星你女朋友吗？”
　　“没你事。”
　　杨晓星对着前桌好奇转头过来的女生翻了翻白眼，谁让她刚才出卖自己。
　　做完这些，杨晓星这才重新看向自己老姐：“之前的时候我和她约定了在决赛场见，然后那次的结果你也知道的，再然后我就不敢联系她了，怕她生气。”
　　“就这？你竟然把人家想得那么小气？”
　　说着，杨琬又是忍不住的伸手去捏杨晓星的小脸。

第372章 好好照顾
　　在变成女孩子之后杨晓星就属于是那种天生丽质的女孩子，所以很多时候根本就不用化妆，就比如现在上学。
　　化妆的话的确是会让杨晓星变得更加像是男孩子一些，但这只是从远处看的感觉，如果从近处看的话一些细心的人就会发现杨晓星化妆，这对杨晓星来说影响更加不好。
　　因此，杨晓星上学的时候是不化妆的，而且日常中她也不化妆，最多只是用一些护肤品保持皮肤水嫩而已。
　　化妆，那些化学东西在皮肤上待久了对皮肤可不怎么好啊。
　　也是因此，现在杨琬感如此放肆了去捏杨晓星的小脸，不怕影响杨晓星的形象。
　　这一切东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是看在了眼里，不过她们都是没有什么反应，只是安静的看着杨晓星和杨琬玩闹。
　　选中这个学校，然后又选中这个班级，其实这些选择并不是怎么偶然的事情，那是因为她们知道杨晓星的姐姐杨琬就在这里读书。
　　因此，她们选择了这里。
　　在刚开始的时候她们的确是不愿意杨晓星和家里人有太多接触，害怕杨晓星会因此而影响工作或者是暴露一些什么。
　　后来，在杨晓星和她们相处久了之后她们又不忍心看着杨晓星一直不能够和家人见面，所以他们这才在学习上给杨晓星这个机会。
　　这样子，杨晓星依旧是不能够和所有的家人见面，但它却是可以和自己的姐姐杨琬见面并且一起读书，也算是缓解杨晓星对家里的思念。
　　现在看来，杨晓星和杨琬依旧很是玩得来。
　　不知何时，班主任许旗回来了。
　　伴随着他的出现教室又是慢慢安静了下来，只有一些翻动测试卷时引起的声音，不过这些声音都很小。
　　“东方诗婷，江夜雪，马丝祺，杨晓星，你们跟我过来领取你们的真服和校卡。”
　　说完这话，许旗又是离开了。
　　随后，杨晓星也不和自己姐姐继续打闹了，跟上东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的脚步一起离开了教室。
　　这一带，许旗便直接把她们带入到了他的办公室里面。
　　碍于几人身份特殊，许旗并没有像是以往一样直接坐回办公桌，然后让学生们自己在地上领取校服和校牌回去。
　　而是……亲自的把一抱抱校服按照码数发给众女。
　　按理说，杨晓星也可以像是东方诗婷和江夜雪还有马丝祺一样领取女生校服然后就穿着漂亮的小裙子，每天都漂漂亮亮的。
　　可奈何，杨晓星现在是伪装成男孩子进入学校的，所以她领取到的便是男生校服了。
　　校服和校牌分发完毕，许旗又是统一的提醒一次：“你们应该也懂，学校里面有学校的规矩，今天是报名的第一天有很多高一学生要进来报名所以可以例外的穿着常服来，但明天开始你们就要穿着校服并且戴着校牌才能够进入校门，要是有什么特殊情况可以打我的电话。”
　　“知道了老师。”
　　马丝祺的性子最是讨喜，甜甜的回复许旗。
　　见众女都没有什么事情要问他了，许旗这才重新坐回自己的办公桌：“好了，现在你们可以回去教室整理刚发下来的测试卷了，要是学习上面还有什么不懂的也可以来办公室问我或者是问这里的其他老师，相信他们也很乐意为你们进行解惑的。”
　　“嗯，谢谢老师～”
　　……
　　回教室的路上，由于这个时候是上课时间，书本也搬完了，所以高三楼在这段时间并没有什么人走动。
　　也是因此，马丝祺不那么害怕杨晓星的身份被发现了，她故意放慢脚步的和杨晓星同行，并且向杨晓星嘚瑟炫耀一般拍了拍手中的裙装女生校服：“小星，羡慕不羡慕啊？”
　　杨晓星：“……这位同学，我们很熟吗？”
　　马丝祺瞬间石化，没想到杨晓星这时候竟然装作不认识她，太坏了。
　　“好啦，有什么事情回去再说。”
　　这时候江夜雪也放慢脚步，提醒着杨晓星和马丝祺别玩了，别等一下因为疏忽大意然后杨晓星第一天就暴露了。
　　“知道了啦～”
　　装作不认识就装作不认识吧，想通后马丝祺不要杨晓星了，加快脚步和前面的江夜雪同行，然后又调皮的对着走在后面的杨晓星和东方诗婷做了一个鬼脸。
　　略略略～
　　……
　　回到教室，三女又是开启了戏精模式和杨晓星装作不认识，自顾自的回到了自己的座位。
　　杨晓星也是一样，不多看她们一眼，以防不小心被怀疑到什么，
　　“终于回来了啊。”
　　虽然知道杨晓星领取到的肯定是男生校服，但杨晓星回来之后杨琬还是第一时间的抢过了杨晓星装着校服的袋子，然后打量，再然后眼神之中控制不住的露出失望。
　　明明，她可爱的妹妹杨晓星可以穿得漂漂亮亮的来着。
　　对此，杨晓星并不在意，裙子她在过去一年都穿得有一些腻了，现在穿回男生校服挺好的，而且还不会走光。
　　撕拉～
　　拆开一颗忘仔牛奶糖的包装，然后把牛仔糖含进嘴中，甜滋滋，杨晓星觉得这种不用每天训练的感觉真好。
　　哈～
　　叹了一口气趴在桌子上面，杨晓星试图找回以前还是男孩子时候的感觉，那时候她累了也是这么趴台睡觉来着。
　　一年时间过去，她竟然变成了女孩子。
　　知道杨晓星在感慨从前，杨琬并不打扰妹妹回忆，只是在把校服还给杨晓星后就拿出手机向家里面的父母汇报。
　　杨琬倒也没有汇报什么太过于秘密的事情，只是说了杨晓星和东方诗婷还有江夜雪，马丝祺她们一起来这学校里读书了。
　　看看……有没有什么需要她带话的。
　　当然，杨琬并不希望他们来学校里面看望杨晓星什么，她的直觉告诉她那个样子的话会让杨晓星难堪或者是害了杨晓星。
　　好在，杨志业和王秀都是没有来学校看杨晓星的打算。
　　知道杨晓星还能上学，杨志业很开心，并且叮嘱杨琬好好照顾杨晓星。

第373章 午休公寓楼
　　伴随着放学铃声的响起，可以吃午饭了。
　　杨晓星和东方诗婷还有江夜雪以及马丝祺都是选择半走读模式，也就是说她们中午的时候都是在学校食堂里面吃午饭并且在学校里面进行午间休息的。
　　“走吧，姐请你吃饭。”
　　不等杨晓星反应过来，杨琬已经主动牵上了杨晓星的小手拉着杨晓星一起离开了座位，正所谓干饭不积极脑子有问题。
　　要是去食堂晚了，可就是要排长队的。
　　“姐，要不你先去打饭吧，我跑不了。”
　　来到一楼，杨晓星有些郁闷的向自己姐姐提议着，倒也不是她身体不支持她进行跑步，而是她害怕她跑得太快假发会掉。
　　比起扛着这种风险的去抢饭，杨晓星更愿意排长队，起码排长队更加稳妥一些，她不用害怕假发会飞。
　　抬头见杨晓星一直用一只手摁着脑袋，杨琬哪里还看不出杨晓星在担心什么，不过这个样子的话她只能是先丢下妹妹了。
　　“听你的，我先去给我们打饭，到时候我们用手机联系，你速度也快一些。”
　　“好。”
　　……
　　其实，杨琬是不愿意和杨晓星分开的，但为了能让杨晓星吃上最新鲜的饭菜，同时也更有时间的吃饭，她只能是忍下心来了。
　　就这样，杨琬不舍的松开了杨晓星的手腕，然后自己率先奔向食堂。
　　揉揉被自己姐姐抓得有些发疼的手腕，杨晓星这时候心里其实还是蛮开心的，毕竟能被姐姐宠爱的感觉真的是挺不错的。
　　拉了拉衣领，稍微整理了一下自己的形象，随后杨晓星不紧不慢的走向食堂，同时也欣赏着众人奔向食堂的样子，还算有趣。
　　咣当～
　　突如其来的巨大响起一下子就是吸引了杨晓星和周围所有人的注意力，转头一看，发现原来是一个急于干饭的小伙抓的盆掉了。
　　好在，那个盆是不锈钢做的，只是声音大了一些，洗洗还能用。
　　这些场景杨晓星在学校里面见怪不怪，因此这时候杨晓星的脚步并没有因此而停下，周围其余的人也都是差不多，他们速度不慢的奔向食堂准备干饭。
　　五分钟后，杨晓星终于悠哉的来到了食堂。
　　拿出手机查看信息，杨晓星发现自己老姐并没有给自己发送信息，紧接着她便朝着食堂的办公室走去。
　　在来学校之前杨晓星就被提醒过自己的费用是缴足够了的，因此，杨晓星现在要去领取一下自己的饭卡了。
　　来到办公室处理事情的窗口，这里这个时候并没有多少人排队，杨晓星只是站了一会就轮到她了。
　　“你好，我要领取一下饭卡。”
　　拿出缴费发票，杨晓星很有礼貌的把发票递给里面的工作人员，好在杨晓星并不是第一次来这里读书，流程她还是知道的。
　　领取完饭卡，随后杨晓星这才按照自己老姐给的地址去寻找老姐。
　　话说回来，老姐在以前的时候可没怎么请过她吃饭，为数不多的几次都是她帮了老姐很大的忙这才可以蹭一次饭，结果现在她变成妹妹回来后老姐轻十分轻易的就请她吃饭了，这让杨晓星还真是有些不习惯呢。
　　不过，这毕竟是老姐的心意嘛，杨晓星不拒绝就是了。
　　学校里面并没有分男生就餐区域和女生就餐区域，哪里有空位坐哪里就是了，因此这个时候杨晓星就算是以男孩子的身份坐在自己老姐旁边也一点儿都不尴尬。
　　最多……被不认识的人当成情侣或者是两个女生，毕竟杨晓星现在还穿着常服，而且没有化妆的可爱相貌摆在那里。
　　“你喜欢吃的。”
　　“喔？”
　　杨晓星好奇看向自己老姐给自己打的饭菜，发现里面竟然有青椒炒猪肝耶，这道菜算是在学校里面杨晓星喜欢吃的菜之一，没想到现在老姐竟然还记得这。
　　而且，老姐挺照顾她的，一看这道菜的份量杨晓星就知道老姐给自己加菜了，这让她感觉心里暖暖的：“谢谢姐。”
　　“跟我还客气，吃吧，菜凉了可就不好吃了。”
　　一边扒拉自己的饭菜，随后杨琬又抬头向杨晓星问了一个问题：“话说，你的住宿问题安排好了没有？你现在这个样子，该不会还要回男生宿舍午睡吧？”
　　“不是。”
　　一边回答着，杨晓星掏了掏口袋，然后从里面拿出缴费发票给杨琬查看：“她们其实也挺害怕我暴露的，所以我是安排住在学校公寓里面的，对于公司来说这些不算什么。”
　　“你们有安排了就好。”
　　亲眼查看了一下发票，杨琬这才算是放下心来：“话说，你们怎么突然就回校学习了啊？在我看来你们不是可以请家教的吗？”
　　“回来考试。”
　　含着筷子，杨晓星回想着东方诗婷她们的说辞，似乎就是回来考试来着，在学校里面考试的话会方便一些。
　　而且，高中生活嘛总是要体验一下的，不然人生估计会有遗憾。
　　聊着聊着，午饭时间过去了。
　　杨琬不像是杨晓星这个样子去住有些昂贵的公寓，她是要回女生宿舍那边休息的，因此在吃饭结束后她们只能是分开了。
　　然后，杨晓星自己行动。
　　其实也不算是自己行动，因为东方诗婷和江夜雪还有马丝祺在杨晓星从教室里面出来之后就偷偷的观察着杨晓星了，而且现在她们也是不紧不慢的跟在杨晓星后面的不远处。
　　只是，没有什么警惕心的杨晓星没有发现。
　　一路顺利，杨晓星来到了公寓楼下的值班阿姨那里用发票证明身份并且换取到了钥匙，然后上楼查看自己将来可以午休的地方。
　　这单人公寓是学校专门为学生准备的，同时也算是学校的敛财手段之一，住在里面的待遇肯定是比住在集体的宿舍要好，同时想要住在里面也有一些小贵。
　　然而这里可是帝璇高中，能来这里上学的孩子家里都是有些底子的，所以这些公寓倒也有很多人住。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺紧跟其后，她们在后面也领取到了自己房间的钥匙，然后跟在杨晓星小可爱后面一起上楼。

第374章 感谢我
　　公寓楼里面是有电梯的，乘坐电梯，杨晓星很快来到了自己被安排到的七楼，然后用宿管阿姨给的钥匙进入自己的公寓宿舍，
　　“还不错嘛～”
　　杨晓星所在的这栋公寓是在今年三月份才开始使用的，所以里面不管是什么工具设施都非常的新，床铺，书桌，洗衣机，空调，最最最重要的是这里竟然还有电视机……
　　杨晓星以前没有住过学校公寓，不过她隐约的记得以前别人说过在老旧公寓那边没有电视机的啊，难道是因为价钱不一样然后可以享受的也就不一样？
　　打开电视机，真的可以使用……
　　再看看床铺，杨晓星本来还担心自己没有带行李过来没有铺床不可以睡觉的，结果一进门杨晓星就惊讶的发现床铺就像是酒店里面的一样已经铺好了。
　　走过去捏捏被子的材质，杨晓星不太懂得分辨好不好，但她可以感受得到这床被子的材质和东方诗婷房间里面的被子差不多，应该都是挺贵的。
　　咚咚咚～
　　“谁啊？”
　　杨晓星还没打量完房间呢就被敲门声打扰，这让她有一些不太舒服，而且她也有一些不太想开门，因为床铺上的被子粉粉的太可爱了，她可不想被误认为是变态。
　　“是我们。”
　　听到竟然是东方诗婷她们过来了，这让杨晓星暗暗的松了一口气，如果是东方诗婷她们的话倒不怎么要紧。
　　咔嚓～
　　刚打开门，随后马丝祺便按捺不住兴奋的挤入房间，然后给了杨晓星一个大大的熊抱：“看你这次怎么逃？还敢说不认识我不？”
　　“错了，我错了～”
　　感受着马丝祺搂紧自己的力气，杨晓星苦笑着，没想到马丝祺的报复竟然是这个样子，不过挺可爱的。
　　对于两只小可爱互相抱抱的事情东方诗婷已经习以为常了，因此这个时候她的注意力是在这个房间里，检查般打量完一圈后她这才重新的看向杨晓星：“这些床上用品是我让董姐买来让人提前铺好的，你可以放心的使用，在我看来这房间还是太单挑了一些，有时间的话你可以试着装扮一下，毕竟要住大半年。”
　　原来是诗婷和董姐的手笔吗，她就说呢学校怎么可能这么大方，不过这个样子也好，她可以安心的在这里睡觉了。
　　扳开马丝祺的手臂，挣脱马丝祺的搂抱，下一秒杨晓星就非常快速的躲到了东方诗婷后面，同时也顺便问着东方诗婷：“话说，你们怎么都过来了？该不会这里是一起住吧？”
　　“想啥呢？”
　　抓过小可爱捏捏小脸，东方诗婷倒是想要和杨晓星天天腻歪在一块，可那个样子的话要是被其他人看见她们一起出入房间影响可能不太好，所以东方诗婷只能是忍着了。
　　“这公寓里住的可不只有我们几个，不过我们的房间就在你隔壁，你要是有事情倒是可以过来找我们，只不过不能太频繁，不然你的秘密被发现了可要后果自负的喔。”
　　“诗婷姐，你又吓我！！！”
　　杨晓星现在郁闷的时候也会鼓起腮子，可可爱爱，越来越有那软萌风格女孩的样子。
　　同时，这也让东方诗婷愈加的喜欢，好想现在就把这个小可爱欺负得哭啼啼，不过现在毕竟是在学校里面，所以东方诗婷只能忍着。
　　“好了，我们也就是过来看一看你而已，现在你好好休息，我们就不打扰了。”
　　又是摸摸杨晓星那可爱的小脑袋，东方诗婷这才不舍的带头离开，江夜雪和马丝祺跟在东方诗婷的后面。
　　略略略～
　　走到门口，马丝祺又是调皮的转身对着杨晓星做了一个鬼脸，然后这才消失在转角。
　　咔嚓～
　　宿舍门重新关上了，不过杨晓星脸上的笑容却是没有消失，她已经慢慢的觉得和她们相处是一件非常有趣并且快乐的事情，慢慢的没有了以前的那种拘束。
　　没事了，那就先去上厕所吧，杨晓星毫不犹豫的转身走向厕所。
　　一早上了，杨晓星还是没有想到如何稳妥解决上厕所这个问题，但她又不好意思问东方诗婷和董以欣，所以不知不觉中就憋到现在了。
　　也不知道，这对她身体的伤害大不大……
　　摘掉假发，杨晓星又是舒舒服服的洗了一个热水澡冲去今天的疲惫。
　　嗯……吹风筒呢？
　　杨晓星翻遍了房间内所有的抽屉，结果都没有看到可以用来吹干头发的吹风筒，这下……尴尬了。
　　『诗婷姐，我刚洗澡了，你和董姐有在这里准备吹风筒了吗？我找了一遍找不到。』
　　『……傻妞。』
　　傻妞就傻妞吧，反正杨晓星现在对这种称呼已经不怎么抗拒了，习惯了，现在的她只想快点找到吹风筒吹头发，不然等一下她不仅不可以睡午觉，下午可能还伪装不回男孩子。
　　十分钟后，房间门再次被敲响。
　　咔嚓～
　　看着还在用毛巾裹着头发的小可爱，东方诗婷真不知道应该怎么说她好了，洗澡之前就不会先检查一下装备吗？
　　“要我帮你吹不？”
　　“那个……要吧。”
　　东方诗婷帮自己吹的话会快一些，而且杨晓星也想让东方诗婷多陪陪自己，所以她让开了身子让东方诗婷得以进来。
　　……
　　呼呼呼～
　　一边享受着东方诗婷的服务，杨晓星心里美滋滋，坐在椅子上够不到地面的小腿摇啊摇：“诗婷姐，话说我这里没有吹风筒，你那里应该也没有吧？”
　　“当然没有，这是我跟别人借的。”
　　“嗯？你在这里有认识的人。”
　　“没有，我刚才下去找宿管了，她出面帮我借的，等一下还要还回去。”
　　“喔喔～”
　　原来这么麻烦，东方诗婷为自己做这么多这让杨晓星挺感动的：“你等一下洗不洗澡？”
　　“咋啦？想服侍我洗澡？”
　　杨晓星小脸一红：“哪……哪有，我的意思是到时候可以帮你吹头发。”
　　东方诗婷当然知道杨晓星说的那些话是什么意思，只不过她就是想逗逗小可爱而已：“算啦，我们走动太多容易让人看见，你等一下就好好睡午觉吧，要是真想感谢我的话，晚上回去我告诉你怎么感谢我。”

第375章 你跟我过来
　　略略略～
　　模仿着马丝祺的样子，杨晓星对着东方诗婷也是调皮的做了一个鬼脸，东方诗婷什么心思现在的她难道还不清楚？她才不会乖乖就范呢。
　　“好啦，赶紧休息吧，这是奖励你的。”
　　吧唧～
　　对着杨晓星的可爱小脸吧唧一下，随后东方诗婷不久留了，带着吹风筒离开了房间，留下杨晓星自己休息。
　　诗婷姐怎么还是那么坏啊？
　　明明……现在还是在外面来着。
　　摸摸自己的小脸，随后杨晓星一个转身便将自己投入到柔软的被子当中，新床和新被子的感觉还是蛮舒服的嘛。
　　滚啊滚，过了好一会儿杨晓星这才将心中的激动劲儿给压下去，不然她这个午觉估计是不用睡觉的了。
　　嗷～
　　刚才舒服的洗了一个热水澡，而且激动也激动过了，现在杨晓星开始有些小困了。
　　杨晓星并不抵挡这种困意，搂着被子迷迷糊糊的睡了过去。
　　直至……手机铃声将她吵醒。
　　虽然说校园广播铃声也是挺响的，但杨晓星害怕自己不醒，所以手机也提前的设置了一下，这样更有安全感。
　　她，她可不想因为迟到被骂。
　　现在没有东方诗婷帮忙，杨晓星只能是自己打扮自己了，把自己的长头发收好，然后再套上假发盖住，最后再去卫生间洗洗脸。
　　杨晓星还是第一次在这个公寓睡午觉，感觉还不错。
　　咳～
　　咳咳～
　　声音也找到了调调，做好一切准备之后杨晓星这才打开门离开房间。
　　恰巧不巧，这个时候东方诗婷也是刚好离开房间，她们的时间……对上了。
　　这段时间是午睡起床时间，就算这个公寓只有那些超富人家的公子小姐才舍得住，可这段时间走动的公子小姐还是挺多的。
　　为了不发生什么意外，东方诗婷戏精上身的对着杨晓星微笑了一下，似乎从来不认识杨晓星那个样子。
　　杨晓星也是一样，轻微点了点头后便没有一丝犹豫的离开，准备搭乘电梯下楼。
　　学校里应该不会有什么危险。
　　看着杨晓星越走越远的身影，东方诗婷并没有跟上去，而是来到了江夜雪还有马丝祺的房间都敲了一下门，杨晓星都自觉起床了，不知道这两个懒货起床了没。
　　……
　　叮～
　　电梯门打开，看着站在里面的学生中竟然有一个熟人，杨晓星压制了自己的情绪尽量不露出什么丑态，同时她也放弃了这一趟电梯。
　　没错，有一些记忆即便过去了一年杨晓星也记得非常清楚，比如她以前在高一时候被欺负的事情。
　　刚才的时候，杨晓星就是见到了以前经常使唤人欺负她的主谋，所以她选择了回避，不想惹什么事情。
　　她，可是好不容易才可以回来上学的，她可不想一回来就给董以欣她们添什么麻烦。
　　就这样，杨晓星等了几分钟，等到了下一趟电梯这才下楼。
　　虽然偶遇见到了不喜欢的人，但他们并没有什么过多接触，所以杨晓星的好心情并没有被影响，能够住在这么奢华的地方就是好啊。
　　走出公寓楼，杨晓星觉得自己现在也像是一个千金大小姐那样尊贵，走路的时候都忍不住的昂首挺胸自信了一些。
　　杨晓星心里当然清楚自己是什么身份，但现在可以装装样子嘛，她自然也想装一装。
　　然而，好景不长，杨晓星没走多久就在一棵树荫下面又碰见了那个不想碰见的人。
　　我不认识你，你不认识我，我不认识你，你不认识我……
　　杨晓星依旧想装作不认识对方的样子，然后不惹事情经过。
　　孰不知，对方眼睛一直都是在看着她，其实男生就是故意停下来等杨晓星的。
　　因此，杨晓星刚刚经过的时候，男生便立即开口说话了：“杨晓星。”
　　杨晓星：“……郝阳飇，有事情吗？”
　　猜测着自己要是不接话的话对方可能会像是以前那样突然上前拉住自己，所以杨晓星无奈的停下了脚步抬头看向郝阳飇，同时那些不开心的往事逐渐在杨晓星脑海中重现。
　　明明，她好不容易才把这些不开心的事情都藏在心底的啊。
　　“你之前退学是去哪里了？”
　　“关你什么事？”
　　杨晓星不客气的白了对方一眼。
　　反正，对方现在小弟都不在，如果要真想像是以前那样动手的话她可以跑嘛，最多就是摁着头发跑会让人觉得奇怪一些。
　　“当然不关我事。”
　　察觉到杨晓星语气不善，郝阳飇脸上立即露出不屑的样子：“没想到你竟然也能住在这里，话说你姐姐都还没有这种待遇的吧？”
　　“有事说事，没事的话我先走了。”
　　杨晓星转身，不明白郝阳飇为什么明明都高中了还那么幼稚的用欺负人来满足虚荣心，而且花钱还收买这么多小弟，真是电影看太多了。
　　杨晓星虽然在有的时候行为是幼稚了一些，但她其实一直都是在成长着，对各种各样的事情都有着自己的看法。
　　只是，她觉得东方诗婷似乎更加喜欢她呆萌一些，所以在东方诗婷身边的时候她这才懒得去思考而已。
　　至于现在，杨晓星不想重蹈以前的覆辙。
　　“放学之后跟我去一下食堂后面，我有话想对你说。”
　　“没空。”
　　回复同时，杨晓星又是给了对方一个白眼。
　　“这次是真的有事情。”
　　“关我屁事，不去。”
　　回想着以前在高一的时候这个家伙在宿舍里面指挥小弟推搡着自己起哄取乐，杨晓星对郝阳飇的好感是没有的，更别说还和他去食堂后面那种没有监控有没有人经常走动的地方。
　　“我……”
　　不等郝阳飇想要继续说一些什么，突如其来的清脆女声打断了他：“你们在干什么？”
　　杨晓星和郝阳飇同时抬头看去，发现竟然是东方诗婷她们过来了，这对于杨晓星来说简直就是救星啊。
　　“没干嘛，聊天而已，我们又不拦路，你们走你们的就是了。”
　　“那我找她有事。”
　　一边说着，东方诗婷一边十分严肃的看向杨晓星：“你跟我过来一下。”

第376章 提心吊胆
　　“啊？喔～”
　　惊吓了一下，随后杨晓星很快反应过来东方诗婷这是在给她找借口离开，而杨晓星也美滋滋的跟着东方诗婷的计划离开。
　　就这样，在郝阳飇以及周围路人的目光下，杨晓星顺从的跟在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的后面离开了。
　　中途的时候她们并没有说话，所以别人想偷听到一些什么都听不到，同时他们又不好意思靠太近偷听，所以他们只能是眼睁睁看着四女一起离开……
　　什么也没说，不久后东方诗婷和江夜雪还有马丝祺便就这样的带着杨晓星回到了教室，然后她们像是没事人一样的坐回了自己的座位。
　　没有什么交流，不过事已至此杨晓星已经大概的猜出了东方诗婷的意思，现在先上课，其他事情回去之后再说。
　　于是乎，杨晓星也返回了自己的座位坐好。
　　在东方诗婷她们带着杨晓星回教室的时候郝阳飇是一直远远跟在她们后面的，想要的就是在杨晓星掉队的时候再上前堵人。
　　可谁知，东方诗婷这一带便将杨晓星直接带回了教室，到了这里，郝阳飇想要再威胁杨晓星可就不容易了。
　　“没事吧？怎么看你的脸色似乎不太好，是不是发生了什么事啊？”
　　“我脸色很差吗？”
　　听到姐姐杨琬的话，杨晓星伸手就是拿来了杨琬放在抽屉里的随身小镜子，然后打量自己的面色。
　　发现，自己依旧是那么可爱啊，一颗痘痘都没有，所以她脸色怎么差劲了？
　　“好啦好啦，别照了。”
　　杨琬收回自己的小镜子，然后一本正经继续说道：“自己是很难能看出自己面色的，所以你不用再看了，有什么烦恼告诉姐姐就行。”
　　“呃……”
　　要是好意思告诉的话自己早就说了，还至于等到现在吗？
　　杨晓星有些郁闷的回头朝着后面郝阳飇座位的方向看去，结果发现这货竟然也在看着自己，这吓得杨晓星立即把脑袋转回来……
　　太可怕了，这家伙该不会又是在密谋着什么想要搞自己吧？
　　趁着距离上课还有一些些时间，杨晓星拿出手机打算用手机转移一下注意力，可刚进入企鹅软件的聊天界面她就看到郝阳飇的企鹅号正在添加着自己。
　　拒绝。
　　毫不犹豫的杨晓星点下了这个决定，然后这才去做其他的事情。
　　不行。
　　还是转移不了注意力，一想到自己被郝阳飇惦记着杨晓星就超级不自在，可自己也没怎么惹过对方啊。
　　至于他们的第一次矛盾是怎么产生的，这事情杨晓星已差不多快要忘记了，好像是他向自己借充电宝的时候她不给来着……
　　再然后，她就被针对了……事事不顺。
　　杨晓星以为自己藏的很好，可作为同班的姐姐杨琬又怎么会一点儿都不知道杨晓星的事情？
　　以前在教室的时候她的确是能够帮杨晓星骂骂那些过来约杨晓星出去的男生，可午休回到宿舍她就帮不上忙了。
　　现在已经过去一年，杨琬本以为杨晓星回来后可以重新开始好好的学习，没想到这么快就又被郝阳飇盯上了。
　　或者是说……对方从来就一直盯着杨晓星。
　　多大的人了？怎么这么爱记仇？
　　虽然杨晓星没有麻烦杨琬，但杨琬觉得自己作为姐姐一定是要帮妹妹排忧解难的，这个可爱的妹妹她心疼都来不及呢，又怎么忍心让别人欺负了？
　　只是，一时半会她也想不出有啥好办法。
　　……
　　下午已经开始正式上课复习，只可惜现在杨晓星满脑子都是如何抵挡郝阳飇，以至于她根本没有办法进入学习状态。
　　好在，老师也考虑到有一部分学生可能没那么快从放假的状态中缓过来，所以讲的都是一些无关紧要的内容，讲的大概也就是以后的复习计划以及总结学习的方式。
　　就这样，一整个下午杨晓星都是心不在焉，迷迷糊糊的就放学了。
　　最后的一节课是班会课。
　　“好了，今天大家都能够回来一起的学习我很高兴。虽然你们现在都是高三的学长学姐了，但学校的纪律还是要严格遵守的，别到时候你们也和高一的那帮小子一样因为不穿校服或者是不戴校牌被拦在校门口，真到了那个时候你们也别打电话给我，自己回家更换。知道了没？”
　　“知道了～”
　　“都知道了就行，现在可以回去了，要带什么资料来学校就早点带来，今年是你们高中的最后一年，熬过了这一年上了大学你们就轻松了。”
　　说完，班主任许旗便带着资料从前门离开并且消失了，他离开也意味着学生们终于可以放学回去休息。
　　刹那间，教室再次乱作一团，走读的学生拿着自己需要带的东西回家。
　　至于学校里的住宿生，他们可就没有那么开心了，等会他们在洗澡吃饭后还要回教室里面进行晚自习。
　　喵的，那家伙怎么会安分这么久？该不会是打算让人在半路堵着自己吧？
　　越想杨晓星越是觉得有这种可能，因为以前的时候杨晓星就遇到过这事，后面还是因为有大人解围杨晓星这才得以离开。
　　那种事情，杨晓星可不想再经历一次。
　　“接下来你打算怎么回去？”
　　不知不觉间，杨琬已经陪着杨晓星走到了学校的门口，同时杨琬的话也让杨晓星回神。
　　“我等一下有人来接。”
　　“在哪里？要不我送你过去？”
　　“不远，姐你先回去吧。”
　　“那……行吧。”
　　看杨晓星这么坚持的样子杨琬不再强求，趁着杨晓星不注意，她又是偷袭的笑着捏了捏杨晓星的脸蛋：“那明天再见了。”
　　“嗯，明天见。”
　　她们两个要回去的方向是不同的，所以在道别之后就要分开了。
　　看着周围热闹的样子，杨晓星又慢慢觉得郝阳飇应该不会让人这么光明正大堵她，这让杨晓星稍微的放心了一些。
　　按照早上戚采萱的叮嘱，杨晓星背着背包来到了之前下车的位置，然后坐上了戚采萱早早就来等待的车子。

第377章 圆梦
　　“回学校上学的感觉咋样？”
　　“啊？”
　　如果是在上午放学的时候戚采萱问自己这个问题，那么杨晓星的回答铁定是超级开心，至于现在杨晓星在听到这个问题后会非常郁闷的叹一口气，然后给出一个应付的回答：“还行吧～”
　　“咋了？遇上了难事？”
　　众女安排杨晓星回这里读书的本意就是让杨晓星开心起来的，而不是让杨晓星郁闷，如果杨晓星不开心，那她们这么努力是为了什么？
　　“嗯……下午的时候碰见了一些不喜欢的人。”
　　“既然不喜欢，那不去和他接触就行了呗。”
　　“我是不想和他接触啊，可他拦我路。”
　　“还拦路？你那个学校里面的学生都这么大胆的吗？”
　　启动车子，戚采萱一边开车离开一边继续的和杨晓星聊天，两样事情一点儿都不耽搁。
　　“也只有他大胆的吧。”
　　杨晓星再次郁闷的叹了一口气：“明明都过去一年多了，他怎么就这么记仇啊？”
　　“记仇？你对人家做了什么吗？”
　　“额……也就是以前他让人围我的时候，我反抗的踢了他几脚然后就跑了，这算吧？”
　　戚采萱：“……算。”
　　好在学校的放学时间比下班高峰期早一些，因此戚采萱带杨晓星回去的路上并没有堵车事情发生，仅仅半个多小时她们就回到了别墅中。
　　“你先回去换身衣服，然后把假发摘了跟我去一趟公司，有关于你的事。”
　　喵？
　　杨晓星并没有多问，毕竟有什么事情等一下去了就知道了，所以杨晓星很快的回到房间把身上帅气的男装换下，然后重新打扮成了一只可爱的小软妹。
　　戚采萱从未离开过车子，在杨晓星上车之后她们又是出发，前往公司。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们并没有回别墅而是直接去了公司，因此杨晓星刚下车便非常巧合的和她们遇上了。
　　“哎，小星妹妹终于过来了，让姐姐抱抱。”
　　我躲～
　　杨晓星张开双臂装样要和马丝祺拥抱，然后在即将拥抱到的时候收手并且转身，不就是调皮皮嘛，她也会啊。
　　略略略～
　　在马丝祺郁闷的看向自己的时候，杨晓星又是对马丝祺做了一个鬼脸嘲笑，谁让这丫头先在中午的那时候戏弄她的？
　　“哼╯^╰，小星不爱我了，不可爱了。”
　　“呜呜X﹏X，雪，要抱抱。”
　　“好啦好啦，别闹了。”
　　江夜雪搂住冲过来的马丝祺撸撸脑袋，刚才的时候董以欣也告诉她们公司有事情要来，可具体的事情董以欣并没有说，所以众女此时依旧是非常懵的。
　　没多久，一辆黑色的汽车也在公司门口停了下来。
　　咔～
　　车后门被打开，随后一让杨晓星觉得眼熟的女生从里面出来了。
　　“先去里面坐吧，有事情进到里面了再说。”
　　女生下车之后董以欣立即上前接应，而且非常客气的样子，这一切让杨晓星以及东方诗婷众女看得懵懵的，现在这到底是个什么情况啊？
　　带着好奇心，杨晓星跟随着大队伍一起进到了公司中，然后进到办公室并且坐在东方诗婷的旁边。
　　“先介绍一下，这位是郑尔曼，同时也是你们班级里的文艺委员，相信你们在之前的时候也都见过面了，现在找你们过来也是因为她。”
　　喵？
　　听着董以欣的话，这让杨晓星更加好奇了，到底是什么样子的女孩子才会让董以欣如此的重视啊？
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺也都是一样，不知道董以欣为何会这么重视一个人，但她们的直觉告诉她们这事情不简单。
　　郑尔曼不说话，在座位上坐下来之后只是直勾勾的看着杨晓星，让杨晓星觉得有一些不太自在，似乎自己什么秘密都被看穿了一样。
　　当然，这一切董以欣都是看在眼里：“小星你也不用太拘束，她可是你的铁杆粉丝呢？”
　　“我的……粉丝吗？”
　　杨晓星鼓起勇气和郑尔曼对视，对方的眼神的确是带着欣赏的意思，不过被这个样子一直看着她怪害怕的。
　　“嗯。”
　　董以欣点了点头，在这犹豫了一会之后她这才凝重的切入正题：“有一些事情我不好帮你们做决定，我只是帮忙转达一下她的意思，她想和你们一起的上台演出一次。”
　　“啊？”
　　不只是杨晓星和马丝祺，向来比较稳重的东方诗婷和江夜雪这个时候也都是发出了惊讶的声音，以为董以欣又要再选取新人进入四叶花女子天团了。
　　之前顾凤和赵芳润给的教训还在，现在她们都是想多一事不如少一事的。
　　不等女孩们想要说一些什么，董以欣又是继续的说道：“郑尔曼是你们班级的文艺委员这事情你们应该都知道，其实她也是报有班受过专业演唱以及舞蹈训练的，打算高三毕业后就可以准备出道。只是……在两个月前她被查出来了急性白血病，现在还能好端端的去学校还有站在这里是因为病情可以控制得住，但什么时候会再次爆发并不知道，所以她想请我们帮她圆梦。”
　　原来是这个原因吗？
　　杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺在听到这原因之后都是收起了原本有一些不满的表情，因为她们也实在是太害怕像是顾凤或者是赵芳润之类的人再来这里，所以警惕了一些。
　　也就在这时，一直安静坐在座位上的郑尔曼咬着嘴唇低着头开口说话了：“我父母的意见其实是想让我安心住院治疗的，可我听说你们也去帝璇高中读书了，我好不容易乞求才让他们给我一个月自由在外面活动的时间，你们……帮帮我可以吗？我真的很想……和你上台演出一次。”
　　郑尔曼的最后一换句话是对杨晓星说的，这让杨晓星觉得很懵：“我不明白，我有什么值得你这么喜欢？”
　　“人长得够可爱，声音很甜，而且……像是我的一个初恋的同学。”
　　说到这里，郑尔曼有一些不好意思了：“是不是很巧合？她不仅和你长得很像，而且名字也和你也一样。”
　　知道真相的众女：“……”

第378章 怎么欺负你了
　　两只杨晓星其实就是同一只的。
　　看着对面女孩害羞的样子，杨晓星纠结着要不要告诉对方，没想到当年学校里面竟然有暗恋她的女生她竟然不知道。
　　再次郁闷～
　　犹豫了几秒钟，杨晓星觉得自己还是不要贸然告诉对方真相比较好，不然后面大家可能不知道要怎么相处才好：“我知道了，能够得到你的支持和喜欢我也非常开心，可是你的身体状态能够支持得了你上台演出吗？”
　　“可以的！”
　　杨晓星询问的话音刚落，紧接着郑尔曼便毫不犹豫的给出了自己的答案：“我的身体告诉我能够支持得下去。”
　　“那……你想唱什么样的歌？”
　　“我是一只小小鸟。”
　　“这……歌要求爆发力的。”
　　“所以我想和你一起合唱，要是我有什么做不好的地方，小星你可以帮我的对吧？”
　　我不是神啊～
　　心中感叹着，但杨晓星却不好意思拒绝郑尔曼的请求：“我的能力其实也是有限的，不过我会尽全力的帮你，同时也希望你的病情能够快点好起来，到时候就可以开心的出道上台了。”
　　“借你吉言，我也会努力的。”
　　杨晓星没有明说，但郑尔曼已经知道杨晓星打算要帮她了，随后她又是看向东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，用眼神询问她们的意见。
　　“行吧，看在你也这么喜欢小星的份上，我勉为其难的将我的好搭档先让给你，不过你也要答应我们快点好起来。”
　　小气的东方诗婷松口了，这个结果让江夜雪和马丝祺蛮意外的，不过也在情理之中，看在对方这么也喜欢小星的份上。
　　就这样，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的决定都是出来了，她们可以让杨晓星帮助郑尔曼圆梦，并且以四叶花女子天团的名义上台。
　　郑尔曼的父亲其实早就停好车回来了，只不过他害怕忍不住情绪所以一直的不敢进办公室，就一直的在门口偷听着。
　　直至，结果出来。
　　一直躲着并不是个办法，男人深呼吸了一下缓解情绪，随后像是一个没事人一样的带着笑容进到办公室。
　　随后，男人坐到女儿郑尔曼身边用着轻松的语气自嘲笑道：“太不碰巧了，我刚回来你们就已经都谈完了啊，结果怎么样啊？”
　　“嗯，小星她们已经答应我了。”
　　郑尔曼当然看出了自己父亲的笑容是假装出来的，不过她并不揭穿父亲的关心，医生说过对待她这种病一定要乐观，这样才能有助于后面的治疗。
　　然而，这种笑并不能够感染她的啊。
　　“答应了就好。”
　　男人抬起手纠结了一下最终还是罩上了郑尔曼的脑袋，然后继续笑着赞赏鼓励道：“小曼你说得没错，你已经带着诚意的过来了，你的偶像不会让你失望的。”
　　“嗯～”
　　多少年了，父亲都没有再摸过她的头，郑尔曼知道自己父亲刚才纠结是因为什么，可能是因为她现在比以前长大长高了许多吧。
　　不过，她并不介意。
　　趁着这段期间，董以欣已经快速的整理并打印出来了两份协议，该做的工作还是要做的。
　　“小曼你们看一下这个，既然决定了想和小星一起上台，那么以后和小星一起训练肯定不能够少的，到时候你会接触到公司内部一些不能够向外透露的信息，所以这是保密工作。”
　　一边说着，董以欣一边向郑尔曼移交协议。
　　在郑尔曼和她父亲还没看完协议的时候，董以欣又是快速的打印出了两份合同，然后继续递给郑尔曼：“我不知道小曼你需不需要这个东西，不过自己能赚钱的感觉还是挺不错的，到时候你们两个产生的收入会有属于你的一份。”
　　男人只是安静的帮着女儿看条约还有合同并没有说话，其实以他家的条件是不缺钱的，四叶花女子天团的女孩们能够帮女儿圆梦他已经很满意了，并不指望还有什么收入。
　　不过，他也认为董以欣的话没错，能够自己赚钱的感觉是挺不错的，女儿有选择要和不要酬劳的权利，这一次他给女儿自己选择。
　　“我……真的可以自己挣钱？”
　　郑尔曼还真没想过报酬这一回事，毕竟她是来请人家帮忙圆梦的，现在不仅不需要她家付出什么，后面竟然还有报酬。
　　“当然可以，以四叶花女子天团名义演出而产生的收入其实还是挺可观的，到时候不仅可以抵消所有支出，后面还会有丰厚的酬劳。”
　　当然，打响一个名头并不容易，不只是需要金钱还需要四叶花女子天团众人以及背后所属公司的努力，这些董以欣并没说。
　　“既然这样，那就谢谢大家了。”
　　接过父亲检查过后递回来的合同，郑尔曼拿起笔毫不犹豫的就是在上面签字起来，然后递回给董以欣。
　　董以欣盖章，然后将一份合同一份条约保留在库，另一份给郑尔曼自己保管。
　　“好了，这事情就先这样吧，今晚大家都回去好好休息，明天早上我会发联系表给你，然后训练的话是安排在晚上训练的。”
　　“话说大家都还没吃饭吧？等会儿一起去吃个饭怎么样？我请客。”
　　“行，大家一起去吃。”
　　董以欣帮女孩们做了决定，正好又可以不用做饭。
　　……
　　又是谈事情又是吃饭，当杨晓星和东方诗婷众女开始返回到别墅的时候已经晚上八点过了，也是在这个时候东方诗婷这才有时间询问杨晓星在学校里面的事情：“小星，今天下午的时候那个男生干嘛要拦你啊？”
　　“老熟人呗～”
　　舒服的依偎在东方诗婷怀中，东方诗婷的问题让杨晓星又回想了一次她不愿回想的往事：“你之前不是问过在学校里面都有谁欺负过我吗？他就是其中的一个了，没想到过去那么久了他还是那么的爱找我麻烦，心累。”
　　“他欺负过你？她怎么欺负你了？”
　　马丝祺似乎是不嫌事大，离开江夜雪的怀抱朝着杨晓星身上挤。

第379章 调查
　　“略略略，才不告诉你呢。”
　　看着马丝祺那硬是凑过来的脸蛋，杨晓星用手推了推，可奈何她还是敌不过马丝祺，没多久就被马丝祺给舒服的抱住了。
　　“告诉我嘛～”
　　虽然知道杨晓星对自己的卖萌攻击已经有了一定的免疫力，但马丝祺还是非常喜欢对杨晓星使用这招，毕竟这是她的习惯。
　　“不说，这有什么好说的？这么丢脸。”
　　“说嘛说嘛。”
　　杨晓星：“……”
　　也就在这个时候，东方诗婷温柔的摸了摸杨晓星的小脑袋，其实她对这件事情也希望非常的好奇：“小星，说一说吧，他要是真做了什么太过分的事情的话我们帮你报仇回来。”
　　“你们的好奇心也太大了吧？”
　　杨晓星叹了一口气，然后不紧不慢的说出自己以前的一些往事。
　　有八卦！！！
　　董以欣和戚采萱还有江夜雪都不说话，她们在这一刻都是竖起了耳朵偷听着，满足她们的好奇心。
　　郝阳飇让人对杨晓星做的事情说不过分其实挺过分的，说太过分，其实也不怎么过分。
　　也就是经常在宿舍里面带着一帮人把杨晓星围堵起来，吓唬一下杨晓星，让杨晓星帮一些人到小卖部买买东西。
　　又或者是……强硬的要求抄一抄杨晓星的作业。
　　杨晓星当然不愿意，毕竟都是有钱人家的孩子谁没有一点儿脾气？他们脾气要是软一些抄作业这一块杨晓星或许就答应了。
　　于是乎，事情慢慢的就要变成了推搡。
　　也就是在宿舍午睡杨晓星站起身想要离开的时候立即有人背后偷袭或者是直接拦住杨晓星的去路，然后起哄把杨晓星推回原来的位置不让杨晓星离开……
　　至于作业，虽然他们有时候会把她的作业给偷走，让杨晓星没有作业交上去，然后杨晓星又会挨代课老师的痛骂。
　　不论，怎么解释都没用。
　　再然后杨晓星又会挨骂，抄写好多东西。
　　然而，这些对杨晓星来说都不算是太过分太严重，毕竟她的身体并没有受到什么伤害，最多就是被嘲笑了而已。
　　让杨晓星最最记忆深刻的就是有一次他们把教室里面的多媒体电脑给玩坏了，但是他们又不敢向班主任许旗承认错误。
　　于是乎，他们竟然联合了起来到办公室告诉许旗是杨晓星干的，结果许旗还真就信了……
　　最后，杨晓星被迫让父母赔了几千的电脑，然后还被点名批评，鬼知道那个时候她有多么的憋屈。
　　如果，教室里面的摄像头是好的那杨晓星或许还有翻身的机会，可那摄像头就是一个安装了许多年的摆设，开都开不了，更别说调查什么真相了。
　　回家路上堵人这一事情杨晓星也不是没有告诉过许旗，结果对方只是点了点头，再然后管都不管一下。
　　最后，杨晓星明白了一个道理，不能把希望放在别人的身上啊。
　　说着说着，有一件宿舍内发生的事情杨晓星并没有说出来，因为实在是太丢脸了。
　　那就是在他们弄坏多媒体电脑的时候是想要说服杨晓星自己去承认，结果杨晓星当然不肯，软话说尽，最后一个高高的男生气不过还给了杨晓星一个巴掌。
　　那个巴掌是杨晓星认为的最痛的一次，不仅仅是肉体上的损伤，就连杨晓星的心灵也受到了极大刺激，以至于她现在依旧非常清晰的记得这件事。
　　虽然说对方的报应很快到来，那高个子的男生和他的一些兄弟在第二天不知道怎么的竟然被很多高年级的学长拿着甩棍找事在宿舍里围殴了一个下午，最后还被送去了医院治疗。
　　可那毕竟是别人打的，杨晓星看了之后依旧觉得很不解气，如果以后有机会，杨晓星当然是想要狠狠的打回来。
　　不知不觉间，别墅到了。
　　半个小时时间，众女大概也明白了杨晓星以前经历的事情，没想到那个学校看起来这么的正经，私下却是那么混乱。
　　“放心，我们会制造机会给你报仇回来的。”
　　撸撸杨晓星的小脑袋，东方诗婷很快做出自己的保证，自己的小可爱以前被如此的欺负，就算小可爱能忍，她不能忍。
　　一旁的马丝祺同样是觉得有些气愤：“小星，这件事情包在诗婷身上，她一定有办法帮你报仇回来的。”
　　杨晓星：“……这些都是我的事情，而且他们在学校里面可是有后台的，你们又是公众人物，所以还是我自己来吧。”
　　“你来？难道你已经有什么计划了？”
　　“呃……没有，我打算走一步看一步。”
　　听到这，马丝祺可爱的白了杨晓星一眼：“你不也说了教室里的监控是坏的吗？他们都这么的无耻了，你也模仿一下他们呗，在他们不在的时候朝他们的书桌泼水，让他们上不了课。”
　　杨晓星：“……这不太好吧？”
　　“怎么不好了？难道你还想正经又堂堂正正的打回来？不是我说你啊，你现在这个样子我都打不过，更何况是那帮男生，要是你想要泼水或者是泼什么东西的话记得叫上本小姐啊，这么刺激的事情可不能够少了本小姐的份。”
　　马丝祺的话刚说完，随后她就是被江夜雪毫不客气的敲了一下脑袋瓜：“真不知道你脑子里是咋想的，你现在可是公众人物，要是被发现了你让你的粉丝咋想。”
　　“切，我也就随口说说而已，你们该不会真的信了吧？不会吧？你们竟然觉得我这个计划真的可行？”
　　众女：“……”
　　咔嚓～
　　停好车后，东方诗婷率先打开车门下车：“好了好了，小星的事情我来想办法，你们先回去好好休息，明天还要去学校呢。”
　　“知道了啦，小星来个晚安抱抱。”
　　“好，抱抱。”
　　这次杨晓星不耍马丝祺了，和马丝祺甜甜的进行了一个拥抱然后这才跟着自己的大可爱一起返回房间。
　　虽然杨晓星说了不用管，但她们又怎么忍心让杨晓星自己一个人去复仇？
　　在众女回到房间后，董以欣立即让人调查了一下杨晓星所说事情的真实性以及那些男生在学校里面的人脉。

第380章 小可爱没能耐
　　唔～
　　“还是回家舒服～”
　　回到房间，这个时候杨晓星好想舒服的躺在公主床上，然后打滚几下。
　　只是……不洗澡就去打滚的话会让她觉得感觉怪怪的，似乎外面的灰尘会被她带入到这好看的公主床上一样。
　　因此，杨晓星毅然的选择先去洗澡。
　　东方诗婷看出了这一点，所以她在放下自己的背包后就立即来到衣柜找出了自己和杨晓星等一下要换穿的睡裙：“走吧，先去洗澡。”
　　看东方诗婷的样子，杨晓星感觉有些不妙：“一起洗啊？”
　　“怎么了？不都是一起洗过好多次了吗？你怎么还这么害羞啊？”
　　虽然说害羞的小可爱也挺可爱的，但有的时候东方诗婷并不想要杨晓星这么害羞，不然她一直做主动的一方话她也是很累的。
　　突然间，东方诗婷又是回想起了之前在早上杨晓星偷袭自己的事情，早知道那个时候她就不教训杨晓星了，如果杨晓星成功之后应该会更加的大胆一些吧。
　　真是……越想越后悔，当时冲动了啊。
　　也不知道，小可爱什么时候敢再像是之前那个样子那么的勇敢，总之她是挺期待的。
　　就这样，东方诗婷主动的牵上了杨晓星的小手手，然后拉着杨晓星一起进到卫生间洗澡。
　　一个小时后。
　　神清气爽的东方诗婷这才和委屈巴巴的杨晓星从卫生间里出来，然后杨晓星自觉的坐在梳妆台前面让东方诗婷帮忙吹头发。
　　看着这个样子的小可爱，东方诗婷没有一丝丝的愧疚，搂着杨晓星的脖子对着杨晓星的小脸蛋又是开心的蹭了一下：“谁让你今天在学校里面逗我的，看你以后还敢不敢了？学校里面治不了你这个小丫头，回来后还不行吗？”
　　“嗯哼╯^╰。”
　　呼呼呼呼～
　　用吹风筒帮助着小可爱吹干头发，杨晓星这时候越是委屈巴巴，东方诗婷就越是开心。
　　其实，杨晓星在学校里面的行为并不能够怎么刺激到她的，真正刺激到东方诗婷的其实是郑尔曼，对方竟然暗恋她的小可爱，而且现在杨晓星竟然还要帮助郑尔曼圆梦，这让东方诗婷感觉到了危机感。
　　她，想要杨晓星更加记住杨晓星一些，但是又不想直接的吃了小可爱，所以就只能以学校里面的事情为借口一直欺负小可爱了。
　　好在，小可爱在她这里就变得傻乎乎，非常顺从，小可爱身上的这个优点让东方诗婷很是满意。
　　因为，东方诗婷发现了杨晓星只有在自己这里才会变得这个样子，在外面的话其实还是蛮要强的。
　　“好了，到底帮我吹头发了。”
　　“你欺负我，我不给你吹了。”
　　推掉东方诗婷那递过来的吹风筒，杨晓星转身就是蹦跶到了公主床上，然后抓起手机用被子盖住自己，不和东方诗婷玩了。
　　这只小可爱啊……
　　小可爱不帮忙，于是东方诗婷只能是自己给自己吹头发了，不过回想着刚才在卫生间里面的事情她就是忍不住的开心，一点儿也不觉得杨晓星不帮自己吹头发自己就委屈。
　　十分钟后，东方诗婷也开始爬上公主床。
　　“闷这么紧，你不热吗？”
　　“不热。”
　　“我不信。”
　　“爱信不信。”
　　趁着杨晓星不注意，东方诗婷抓起被子的一角然后一使劲，她那萌萌哒小可爱又出现啦，而且这时候的小可爱还有一些走光。
　　“你怎么那么坏啊！！！”
　　被子没有了，杨晓星也立即没有了安全感，但她又不敢对东方诗婷做什么，生怕东方诗婷等一下又把她给反扑了。
　　到时候，后果更加不堪设想。
　　于是乎，杨晓星只好把注意力放在被子上，然后过去抢被子。
　　“不给。”
　　趁着杨晓星扑过来，东方诗婷把被子推到一边，然后自己则是快速把身子歪过去的任由杨晓星搂抱住。
　　杨晓星：“……”
　　不等杨晓星担心过来，东方诗婷伸手搂住杨晓星的身子，然后抱着杨晓星躺好。
　　总是，东方诗婷还用脚把被子给勾了起来，然后盖住她和杨晓星的身子，避免着凉。
　　特别是杨晓星，现在东方诗婷挺害怕杨晓星突然就生病感冒的，但在卫生间的时候她是真的忍不住嘛。
　　现在，她也有一些快要忍不住了。
　　毕竟，这个样子委屈巴巴的小可爱实在是太诱惑她了。
　　自己竟然又被东方诗婷给这个搂住了，杨晓星倒也不挣扎，因为她又已经不是第一次被东方诗婷这个样子搂了，挣扎是无用的。
　　只会……让东方诗婷更加兴奋。
　　相处越久，杨晓星就越是了解和明白东方诗婷的那些小小爱好，真是比她的还要恐怖。
　　真不知道，东方和硕还有欧如蓉是如何教出东方诗婷这么一个女儿的，占有欲也太强了。
　　“我要睡觉了，不玩了。”
　　“现在才九点半，睡这么早，昨天你可睡不了这么的早。”
　　“那是昨天，现在我好困好累，想睡觉了。”
　　“嗯，是因为刚才洗澡的时候我给你放松了一下吗？”
　　“……知道了还说。”
　　郁闷的用小脑袋怼了一下东方诗婷的下巴，杨晓星觉得东方诗婷真是越来越不要脸了，好在这些话并没有在外面的时候说，不然她还真是没有脸去见其他人了。
　　哒～
　　知道小可爱是真的累了，东方诗婷也不让对方陪着自己熬夜玩手机，关灯之后她便是拉了拉被子盖住杨晓星的半个脑袋，然后让杨晓星睡在自己怀中。
　　至于她，她现在还记得杨晓星以前在学校被欺负的事情呢，帮杨晓星复仇这件事情东方诗婷可不只是随意说说让杨晓星开心的而已。
　　现在有时间，东方诗婷想查一查，不只是董以欣又渠道查，她也是有的，她会的东西和能耐可比杨晓星了解的要多。
　　也不知过了多久，东方诗婷竟然有听到了杨晓星在说梦话，而且这次的梦话是清晰的，这让东方诗婷原本已经压下去的躁动又一次出现了。

第381章 请假了
　　“昨天晚上睡觉的时候我好像听见了小星的哭声，不知道是不是错觉。”
　　“你也听见了？我昨晚的时候好像也听到了一些，我当时就以为是错觉了，没怎么在意。”
　　客厅中，江夜雪和马丝祺正在坐在一起悠哉悠哉吃着早餐，东方诗婷和杨晓星那边在提醒过后过了好一会东方诗婷这才从房间里出来。
　　此时，她们三人都是换上了帝璇高中的裙装校服，身上散发着青春女孩的魅力。
　　“小星呢？”
　　看到东方诗婷竟然不像是以往一样的牵着杨晓星一起出来，马丝祺和江夜雪都是有些意外，她们还想要问一问昨晚夜半哭声的事情呢。
　　咳咳～
　　东方诗婷有些尴尬的咳了咳调整情绪，然后一本正经的说道：“小星身体不太舒服，所以今天就请假不去上学了。”
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　现在不用杨晓星出来解释，她们凭借着女孩子的直觉似乎已经明白了昨晚夜半哭声的事情，没想到东方诗婷这大小姐这么不节制。
　　“看什么看？吃你们的。”
　　东方诗婷这个时候本来就是有些心虚，现在被江夜雪和马丝祺用特殊的眼光看待之后这让她更加心虚，似乎自己和杨晓星在昨晚的事情被看穿了。
　　可她……实在是忍不住了嘛。
　　“切～”
　　江夜雪脸上忍不住了露出笑意：“没看啥，只是觉得大小姐你似乎和以前很不一样。”
　　“有啥不一样的。”
　　“没有以前的那么傲娇了。”
　　东方诗婷：“……吃你们的早餐去。”
　　恰巧不巧，这个时候董以欣和戚采萱也从厨房里端着最后的一道早餐过来了：“小星呢，怎么不叫她出来吃早餐？”
　　“她肚子不饿。”
　　“不饿？那怎么可能？你打给她送去。”
　　其实在众女刚才谈话的时候董以欣和戚采萱就已经上楼了，所以东方诗婷的话董以欣和戚采萱都是听到了一些，并且她们一下子就明白了杨晓星为何想要请假。
　　看破，不说破。
　　在东方诗婷给杨晓星打早餐的时候，董以欣顺便安排事情：“小星请假不想去学校对吧？那下午的时候就让她带郑尔曼参观一下公司吧，然后晚上的时候可以顺便的训练。”
　　“参观？”
　　“是啊，昨天人家来的时候天色已经不早了，谈好事情之后又去吃饭了不是吗？趁着今天有时间就顺便的带她参观一下咯。”
　　“你带郑尔曼参观不行吗？”
　　竟然让自己的小可爱陪着郑尔曼，即便郑尔曼生病了，小气的东方诗婷也不愿意让步，早知道昨晚就克制一些了。
　　可惜，没有后悔药。
　　看着东方诗婷有些郁闷的样子，董以欣当然知道这个丫头在想什么：“好啦好啦，难道你对小星就那么的没有信心？”
　　“我当然对她有信心了。”
　　“那你还担心什么？”
　　“我……”
　　说不过董以欣，东方诗婷不说了，在打好早餐之后立即返回房间给杨晓星送去。
　　……
　　此时，房间里面的杨晓星还在闷头郁闷的把玩着手机。
　　以前的时候东方诗婷愿意和自己如此的亲密这让杨晓星挺开心的，甚至还想过会不会让东方诗婷委屈了。
　　可谁知……委屈的事情是她自己啊。
　　说好的好好睡觉呢，怎么大半夜的东方诗婷还要欺负自己，太坏了，真是太坏了。
　　“别睡了，赶紧起来吃早餐吧。”
　　“哼╯^╰。”
　　回想着昨晚上发生的事情，东方诗婷有些尴尬，不知道应该怎么安慰和补偿杨晓星才好。
　　之前的那些补偿的老套路，现对杨晓星似乎不管用了。
　　于是，在桌子上放下早餐后东方诗婷便有些尴尬的离开，不然这只小可爱应该不会自觉的出被窝。
　　当然，东方诗婷并没有走远，出来之后她立即在门口打开了监控软件，查看自己房间里面的监控。
　　她预想的没错，她的小可爱最终还是抵挡不住美食的诱惑，在她离开后便像是一只出窝觅食的小白兔那样出来了。
　　整理了一下有些走光的裙子，杨晓星忍着走路不适的感觉来到桌子旁边，然后享受着东方诗婷送过来的美味早餐。
　　咔嚓～
　　东方诗婷回到房间，既然小可爱已经自己出来了，她也就不用装了：“早餐怎么样？还合适胃口不？”
　　“哼哼╯^╰”
　　不理东方诗婷，杨晓星继续吃着早餐，用早餐来解气。
　　拉着椅子坐在杨晓星旁边，东方诗婷也不说话，就这个样子看着杨晓星吃。
　　看着看着，把杨晓星看得不好意思了：“你到底还想咋样啊？等一下不用去学校的吗？”
　　“终于肯理我啦？”
　　“哼，不想理你～”
　　“其实，还有一件事情董姐让我告诉你来着。”
　　“什么事？”
　　虽然这个时候杨晓星想要发脾气给东方诗婷看看，不想理会东方诗婷的，可杨晓星明白知道什么事情重要，可不能因为她的小脾气而影响了工作。
　　“请假可以，董姐让你在下午的时候带郑尔曼参观公司，然后晚上的时候顺便一起训练。”
　　“哦～”
　　参观公司而已，这对杨晓星来说不算是什么太麻烦的事情，而且还是陪着可爱的女孩子参观公司，这会让杨晓星产生一股自己是老前辈的自豪感。
　　“那个……”
　　“还有什么事吗？”
　　有一个问题东方诗婷本来是不好意思问的，但她现在太想知道答案了，不然不安心：“你也知道，郑尔曼也喜欢你，所以我想问你，我和她你更喜欢谁一些？”
　　“当然是你啦～”
　　杨晓星埋头吃早餐缓解尴尬，东方诗婷这个问题挺让她意外的，不过想想今天下午她带郑尔曼参观公司的事情东方诗婷会不安心倒也正常，更何况郑尔曼说过喜欢她来着。
　　对于杨晓星来说，她和郑尔曼之间的事情算是有缘无分吧，她竟然是在那种情况下知道对方喜欢自己的。
　　可惜啊，自己现在已经不是男孩子了，所以杨晓星毅然选择了现在喜欢女孩子自己的东方诗婷这一边。

第382章 开心吃饭
　　“我也是最喜欢小星你的。”
　　趁着杨晓星不注意，东方诗婷对着她的小脸又是吧唧一下，算是奖励，因为杨晓星刚才的答案让东方诗婷很是满意。
　　现在，她终于放心了。
　　摸摸自己的小脸，杨晓星不知道这时候东方诗婷是咋想的，怎么突然的就亲自己？该不会还没玩够吧？
　　想到这里，杨晓星有些害怕，并且装作嫌弃的开始赶人：“好了好了，你不是还要去学校里面学习吗？总之我和郑尔曼之间的事情我会处理好的，你就放心吧。”
　　“好，我相信你。”
　　又是摸摸杨晓星的小脑袋，随后东方诗婷这才带着满意的笑容离开。
　　……
　　“诗婷姐……乖乖的。”
　　感叹的吐糟了一下，随后继续低头吃着美味早餐，也不知道自己今天请假不去学校了姐姐那边会不会担心。
　　算了，等明天去学校的时候再找借口吧。
　　由于下午的时候杨晓星才用去带郑尔曼参观公司，因此在吃过早餐后杨晓星又是滚回了公主床上休息，昨晚托东方诗婷的福，她可没有怎么睡好。
　　嗷～
　　东方诗婷不在了，杨晓星只能是搂着带有着东方诗婷味道的被子，然后继续进入梦乡。
　　同时，修养一下自己那脆弱的身子。
　　也不知过了多久，杨晓星被自己的手机铃声给吵醒了……
　　拿起手机一看，发现竟然是经纪人董以欣打来的电话。
　　“歪？”
　　随着时间相处越来越长，杨晓星感受到了众女对她的关心，同时也让她在不知不觉中大胆了一些，没有那么害怕董以欣了。
　　“还没起床吗？”
　　听到杨晓星那懒洋洋的声音，董以欣询问的语气是肯定的，所以她想要杨晓星亲口承认。
　　“刚起。”
　　其他人上学的上学，上班的上班，自己却在房间里睡懒觉，杨晓星的确是有一些不好意思，不过她倒也不敢撒谎。
　　“睡够了没有？”
　　“嗯……差不多。”
　　“既然睡得差不多了就来公司，等下我给你带饭到公司里面，下午你要带郑尔曼逛一下公司，这事情诗婷告诉你了没有？”
　　“嗯，告诉了。”
　　“那就行，我也就不废话了，赶紧洗漱好就过来吧。”
　　“好。”
　　挂断电话，杨晓星又躺在床上懒洋洋的伸了一个懒腰，然后这才去卫生间里进行洗漱。
　　经过一个早上的休息，现在杨晓星的精神状态还有身体状态都是好了许多，起码现在她走路不会像是早上吃早餐时候有一些一撅一拐的腿软感觉。
　　不然，杨晓星都不知道应该怎么出门了，都怪诗婷姐。
　　杨晓星嘴上和心里都是非常郁闷的怪罪东方诗婷，但在洗漱结束挑选外出衣服的时候杨晓星身体却是非常诚实的选了一条东方诗婷喜欢穿的裙子，她喜欢上面的香味。
　　让她……感觉很是舒心。
　　就这样，没有东方诗婷帮助，杨晓星自己一个人坐在梳妆台前用半个小时的时间简单打扮了一下自己。
　　再接着就是穿鞋准备出门了。
　　杨晓星本来是想要穿自己袜子的，可杨晓星想了想，东方诗婷不在这里耶，也就是说她可以任性的做一些她喜欢的事情。
　　不被发现那自然是最好，就算被发现了杨晓星也肯定东方诗婷不会怪罪自己，大不了自己再让东方诗婷惩罚一次呗。
　　如此想着，杨晓星立即放下自己的袜子来到了鞋架旁边找出一双东方诗婷的袜子，然后穿在脚上。
　　说不好听的，这就是杨晓星和东方诗婷相同的小癖好而已，换个方法来说，她们只是想让对方的东西陪着自己。
　　填补一下……对方不在时候，心中的那一份空缺。
　　东方诗婷的鞋子比杨晓星的鞋大，穿起来的话会感觉怪怪，所以杨晓星和东方诗婷一样最多都只能偷穿对方的袜子，至于靴子的话她们都是有心无力。
　　不，等杨晓星再长大一些或许可以穿得上东方诗婷的鞋子。
　　装扮结束，最后出门。
　　公司和别墅的距离并不远，也就一到两公里左右而已。
　　可奈何现在是夏天和秋天过渡的时候，暑气还在，太阳光依旧非常的毒辣，所以杨晓星这个时候出门是有小车坐的。
　　不然她要是晒黑了，影响的可不只是她自己而已，公司也会被影响到。
　　就这样，杨晓星出门后便坐上了公司安排过来的小车，然后前往公司。
　　换做以前，杨晓星肯定是不会害怕这些太阳光的，在太阳光下撑伞的话杨晓星还会害怕被说成和女生一样娇气。
　　至于现在……杨晓星知道不能够任性。
　　而且，她现在就是女生来着，爱美害怕晒黑并没有什么错，随着时间推移杨晓星真是越来越适应现在女孩子的身份。
　　到达公司，杨晓星轻车熟路的来到前台和坐在前台值班的小姐姐打招呼，随后这才乘坐电梯前往七楼。
　　也不知道，董以欣给她准备的营养午餐是什么，越想这让杨晓星的小肚肚越是感觉到饿，好期待啊好期待。
　　叮～
　　七楼到了，杨晓星直接前往办公室。
　　喵？
　　来到门口，还未进门杨晓星就透过玻璃门看到了已经坐在里面聊天的董以欣和郑尔曼，杨晓星惊讶郑尔曼竟然来得这么早。
　　她还以为，等自己吃完饭再午睡一下对方才会过来呢。
　　不过，来了就来了吧。
　　推开门，杨晓星走进办公室里面。
　　“终于来了，再不来你的饭菜可都要凉了。”
　　早上的事情并没有影响董以欣对杨晓星小可爱的看法，因为她知道杨晓星什么性子，所以那些不节制的事情她猜测应该是东方诗婷的过错，好在现在杨晓星还能安然无恙的过来。
　　不然，她还真不知道应该怎么收拾摊子才好啊。
　　“谢谢董姐。”
　　接过盒饭，杨晓星立即小心翼翼打开袋子，然后打开盖子，竟然是牛肉浇盖饭。
　　“郑尔曼你吃过午饭没有？”
　　这时候，客气还是要该客气的一下的，杨晓星觉得郑尔曼应该会拒绝，这样她就可以开心的吃饭了。

第383章 饿了
　　杨晓星原以为郑尔曼会不好意思的拒绝，可谁知对方竟然不按套路出牌：“小星，这真的可以吗？”
　　“当……当然可以。”
　　杨晓星尬笑着，同时，这个时候她已经开始思考自己的这些饭要是被分掉一半之后她还够不够吃。
　　应该……够的吧。
　　“小曼，你父亲说了在外面不可以乱吃东西，而且这还是我从外面的餐店打包给小星的，商家有没有加什么你不可以吃的调料也不清楚，要是你饿的话等会我们亲自带你去找吃的。”
　　“那……好吧，其实我也不怎么饿。”
　　郑尔曼说的是实话，因为她是在吃饭结束之后这才过来这里的，之所以想要和杨晓星一起吃饭那是因为杨晓星给她的感觉很熟悉。
　　很像……她的那位初恋同学。
　　这下好了，郑尔曼不和杨晓星抢饭吃了，杨晓星终于可以开封餐具然后大口大口的吃饭。
　　至于吃饭形象，杨晓星才不想这么多呢，肚子才重要。
　　然而，杨晓星不在意，但董以欣却是将这一切看在眼里，别墅里面不在乎形象也就算了，怎么在外面还这样？
　　因此，董以欣吐槽着杨晓星：“吃这么急干嘛啊？话说我们没有怎么饿得你吧？”
　　“我早餐没吃饱，肚子饿不行啊？”
　　牛肉盖饭很好吃，可就是没有饮料搭配着，所以吃到一半的时候杨晓星还要麻烦自己停下来去打水喝。
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　虽然说在这办公室里面有郑尔曼这么一个外人在，但这并不影响自己吃饭，没多久杨晓星就是干饭结束并且吃饱了。
　　好，满足啊。
　　也就在这时，董以欣从电脑显示器后面探出脑袋提醒着杨晓星：“既然吃饱了那就带着小曼在公司里转悠一下吧，人家可是一直在等着呢。”
　　说的也是，杨晓星用纸巾擦了擦小嘴，然后微笑着看向郑尔曼：“久等了，现在我带你到公司里参观一下吧。”
　　“其实我也没有等多久啦。”
　　郑尔曼一样笑着回应。
　　没想到在日常生活中的杨晓星也这么可爱，这让郑尔曼很开心，毕竟杨晓星的可爱不是装出来的，她喜欢这个可爱的朋友。
　　除了四叶花女子天团的几位女性朋友，杨晓星并没有怎么和外面的女生有过什么接触，所以这个时候让杨晓星主动去牵人家女孩子的手那肯定是不可能的，她还没那个胆。
　　所幸，杨晓星也不强迫自己，推开门带着郑尔曼离开办公室后她便带头走在前面带路，既然接触不来那就不接触嘛。
　　然而走着走着，郑尔曼却是主动牵上了杨晓星的小手，这让杨晓星紧张得身体不禁一颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6，同时她也停下了脚步：“怎么了吗？”
　　“没怎么啊，我只是喜欢和玩得好的朋友这个样子牵着手一起走路而已，难道……不行吗？”
　　说到这里，郑尔曼双目中的眼神有一些些的失落，还以为自己是被杨晓星嫌弃了。
　　可能，并不是所有的女孩子都喜欢和朋友牵着手走路，或者是她们的关系还没到达那种程度的吧，失落的同时郑尔曼又在心中快速的安抚说服着自己。
　　“也……不是不行吧。”
　　郑尔曼眼中的那份失落杨晓星察觉到了，这让杨晓星挺愧疚的：“只是我身边的朋友一般都不怎么牵手，所以我一时间就有些不习惯。”
　　“原来是这样啊，那你不讨厌我牵手吧？”
　　“当然不讨厌，能够和这么漂亮的女孩子牵手我高兴还来不及呢。”
　　“小星你比我更漂亮。”
　　知道杨晓星不是嫌弃自己，这让郑尔曼暗暗的松了一口气，同时她眼中的神采回来了。
　　不知不觉间，她们已经来到了舞蹈室外面，杨晓星的介绍当然不会落下：“这是我和诗婷姐她们练习舞蹈的地方，这是一号舞蹈室，像是这个样子的地方一共有五个，其中有四个是备用的，不然就是拿来做单独训练的。”
　　“这么高级，这里比外面那些教学舞蹈的教室大啊。”
　　“有吗？”
　　“嗯？难道小星你之前就没有在外面的训练班里面练习过吗？”
　　“额……可能……每个舞蹈教室的规格都不一样吧。”
　　杨晓星避开了这个问题，因为她还真没在外面训练过，同时她又害怕郑尔曼小看自己，所以只能是撒谎了。
　　郑尔曼觉得杨晓星的这说法有理，并没有继续的追问下去，认为杨晓星想说自然会说得更加详细一些。
　　舞蹈室，化妆训练室，会议室，录音棚……
　　能够让郑尔曼去的地方，杨晓星都会带着郑尔曼过去，反正闲着也是闲着，至于一些不能够去的地方杨晓星不会自讨没趣。
　　不过，公司里面能够郑尔曼去的地方还是挺多的，所以杨晓星带着郑尔曼逛到了下午五点然后这才逛结束。
　　另一边，由于杨晓星没有去学校，在学校中的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，杨琬，郝阳飇整天都是心不在焉的。
　　基本每一节课，他们都是在想着杨晓星这时候到底在干嘛，这让他们的上课状态很差，可这也是没办法的事情。
　　一放学，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺便是毫不犹豫的收拾东西回去，现在她们都是有些迫不及待的看到那只小可爱了。
　　特别是东方诗婷，在和杨晓星发生了这么多事情然后又分开之后她是最为煎熬的，也不知道在她想念杨晓星的时候杨晓星是不是也在想着她呢？
　　好期待，好兴奋，好激动～
　　“至于吗？”
　　看着东方诗婷的那兴奋劲儿，现在董以欣有些不想送她们过去公司了，就想好好的整蛊一下东方诗婷，谁让这丫头之前这么傲娇的？
　　而且，还不知道什么是节制。
　　“快开车啦～”
　　董以欣一直不启动车子，这让东方诗婷有些急了，现在的她可是好想就立即和杨晓星见面，然后拥抱一下的。
　　“急什么？”
　　董以欣就是不开车，而且她手中的手机也没放下：“早上的时候让你们在班里观察的事情还记得吗？你们都说一说看到了什么。”

第384章 羡慕
　　“额……我忘记了。”
　　杨晓星不在，于是这个时候马丝祺只好乖乖又很舒服的依偎在江夜雪身上，而且那观察的事情她的确是忘记了嘛，也不知道杨晓星现在身体怎么样了。
　　“我倒是留意过几次，也不知道是不是因为过了一年的原因，现在的郝阳飇和杨晓星所说的那个差别挺大的。”
　　“喔？”
　　听到江夜雪额这话，顿时董以欣起兴趣了：“他和以前的差别挺大吗？有多大？”
　　“按照小星描述，他应该是一个挺擅长拉帮结派的男生，可是今天一整天我都没有看见过他和其他男生团体行动，一下课他就只是在玩着手机而已。”
　　“这样啊，那诗婷你的观察结果呢？”
　　一边说着，董以欣转移目光看向东方诗婷。
　　这件事和杨晓星有关，所以董以欣觉得东方诗婷应该会非常的上心，同时也应该会观察出不少的信息。
　　“我认为今天郝阳飇好像有什么烦心事，下课的事情是有几位男生过去约他的，然后他都不耐烦的拒绝了不是吗？只可惜当时我们坐得太前排了，而且那个时候教室很吵，我听不到他们在说什么。”
　　董以欣点了点头：“一天的时间很短，观察不出什么并不奇怪，只是有时间就稍微留意一下就行了，我这边也让人调查一下一年前的事。”
　　“董姐你的人怎么调查？”
　　“这事情你就不用管了，学校里面的事情当然需要从学生下手，好在我们也有足够的时间，到时候弄清楚了再告诉小星，知道了没有？”
　　“ok”
　　“没问题。”
　　“知道了。”
　　得到三女的保证，董以欣这才启动车子返回公司，也不知道现在杨晓星和郑尔曼练习得怎么样了。
　　另一边，杨晓星和郑尔曼已经在录音棚里面一起练习配合了。
　　郑尔曼以前就练过唱歌，所以她不用再系统的重新学习什么，拿到谱子和杨晓星分好内容之后便可以直接进入到录音棚练习。
　　当然，由于郑尔曼身体情况特殊，为了以防郑尔曼在训练出现意外的时候可以第一时间送去救治，戚采萱一直都是在陪同着杨晓星和郑尔曼练习。
　　这个工作，对于戚采萱来说挺轻松的，只要不出现什么意外，她就可以带薪偷懒休息。
　　没错，对于戚采萱来说看管杨晓星和郑尔曼就像是休假一样的轻松，在她们练歌的时候她就可以在一边玩手机或者是玩电脑。
　　而且，她可以免费听杨晓星唱歌。
　　……
　　所有知道我的名字的人啊
　　你们好不好
　　世界是如此的小
　　我们注定无处可逃
　　当我尝尽人情冷暖
　　当你决定为你了的理想燃烧
　　生活的压力与生命的尊严
　　哪一个重要
　　咳咳咳～
　　“你没事吧？”
　　听到郑尔曼咳嗽，顿时杨晓星和戚采萱的心瞬间都是提了起来，因为在知道郑尔曼的病之后她们回去都是搜索过的，害怕郑尔曼咳着咳着就咳出血了。
　　“没事。”
　　咳咳～
　　“就是气有的时候有一些提不上来而已。”
　　看着杨晓星和戚采萱紧张的样子，郑尔曼当然知道她们是在担心自己，但郑尔曼和杨晓星一样非常的要强，不想让别人为自己担心。
　　即便，自己的情况真的很糟糕。
　　“要不就先休息吧，练习的事情后面再好好的安排。”
　　“也行。”
　　戚采萱的样子让郑尔曼知道对方肯定是不给自己继续练习下去了，她也不让郑尔曼难做，答应了郑尔曼的这个提议。
　　就这样，戚采萱带着杨晓星还有郑尔曼一起回到了办公室里面休息。
　　趁着郑尔曼不注意，戚采萱偷偷来到外面联系上了郑尔曼的父亲，然后询问着关于郑尔曼咳嗽的事情正不正常。
　　毕竟，她是真的害怕郑尔曼和杨晓星一样逞强的说没事，然后等事情大了可就晚了。
　　办公室中，在回到这里之后杨晓星便无聊的用电脑打发时间，而且这里的电脑还是挺多的，她和郑尔曼都可以玩。
　　然而，从小家庭就物质基础丰厚的郑尔曼对这些早就已经不感兴趣，她的注意力一直都是在杨晓星的身上：“对了，有一件事情我忘记问了，东方诗婷她们都去读书了，小星你怎么不去读书啊？”
　　“我……也在上学啊，只是今天请假而已。”
　　“请假？那你是在哪里读书的？”
　　“秘密。”
　　杨晓星实在是不知道应该如何回答这个问题才好，所以只能是忽悠了，希望郑尔曼不要再继续的追问，她挺害怕露馅的。
　　秘密吗？
　　这个回答让郑尔曼知道杨晓星不想说，既然这样她也就不多问了，害怕被杨晓星讨厌：“我感觉我已经恢复得差不多了，要不我们继续去录音棚练习吧？”
　　“这么快？”
　　杨晓星下意识的看向门口，发现戚采萱还没回来，大人不在场的情况下杨晓星可不敢贸然的带着郑尔曼去训练，要是真出什么意外了再卖她一次也挽回不了啊。
　　“再……等一等吧，多休息一下，现在时间还早不是吗？”
　　“这样啊，那小星你给我将一下你以前的事情可以吗？我发现你真的好想我的一位同学。”
　　“以前的事情啊……”
　　这又是一个难道杨晓星的问题，让杨晓星觉得真的是好难受啊。
　　恰巧不巧，这个时候董以欣带着东方诗婷和江夜雪还有马丝祺回来了。
　　“小星，来抱抱～”
　　在抱抱这一方面，马丝祺比东方诗婷还要积极，在东方诗婷还没反应过来的时候她就已经冲过去搂住了杨晓星的小脖子：“小星，你在玩什么游戏？”
　　“没什么，也就愤怒的小猪而已。”
　　“这个我擅长，也让我玩几把。”
　　杨晓星：“……你们怎么过来了？我还以为你们要直接回去休息呢。”
　　“姐姐关心妹妹不行啊？”
　　当着东方诗婷的面捏捏杨晓星的小脸，随后马丝祺很快找来一张椅子坐在杨晓星身边，打算和杨晓星一起玩游戏，
　　郑尔曼将这一切看在眼里，很是羡慕。

第385章 你在做梦
　　眼前的可爱女孩杨晓星已经不是第一次让郑尔曼感觉很是熟悉，因此，郑尔曼也已经不是第一次怀疑两只杨晓星其实是同一只杨晓星了。
　　只是，在每次怀疑的最后郑尔曼都会自己在心中说服自己，两只杨晓星一只是男孩子，一只是女孩子，她们怎么会是一个人嘛。
　　再说了，女生杨晓星之前说过她的白色头发是天生的，也就是说杨晓星的家人应该和杨晓星一样都是白发，可她见过男生杨晓星的姐姐杨琬来着。
　　杨琬……和男生杨晓星一样可都是一头黑发的啊。
　　或许，她们真的是两个人吧，郑尔曼再次在心中自己说服自己。
　　心里话，只要不说出来就不会有人知道。
　　然而，这个时候郑尔曼有一些不开心的面容却是暴露了她那有些煎熬的内心。
　　“怎么了吗？”
　　细心的大姐姐江夜雪第一个注意到郑尔曼的异常，并且关心的询问着郑尔曼。
　　听到这话，杨晓星也是立即的把目光从电脑屏幕转移到了郑尔曼身上，因为她可是知道郑尔曼在刚才练习的时候咳嗽过的，现在该不会真出问题了吧？
　　“我没事的。”
　　江夜雪的询问让郑尔曼瞬间回神，并且郑尔曼第一时间控制自己的小脸露出笑容：“真的没事，真的。”
　　这笑容好假啊～
　　杨晓星和东方诗婷还有江夜雪以及马丝祺都是看出了郑尔曼是装出来的笑容，不过她们倒也不揭穿她，只是耐心的等着郑尔曼把话说完。
　　毕竟，现在郑尔曼可是病人，经不得刺激。
　　然而也就在郑尔曼话音刚结束的时候，董以欣和戚采萱一起的从外面回来了。
　　“小曼，为了以防万一，你的父母让我带你去医院里面检查一下，而且他们现在已经出发过去了，我们也出发吧。”
　　“那个……不检查行不行啊？我觉得我还可以和小星继续练习的。”
　　“身体比较重要。”
　　戚采萱好讲话，但董以欣可就没有那么好讲了，在说出这话的时候她的语气是十分坚决的，没有一点儿商量的余地。
　　“那……行吧。”
　　郑尔曼有些不舍看向杨晓星一眼，为了不让她们担心，她还是去检查吧？
　　“嗯，我带你过去，至于今天的训练就先到这里吧，采萱你送她们回去。”
　　“没问题。”
　　戚采萱来到桌边拿起胡桃，然后在手中逛了逛：“走吧。”
　　“这么快啊？”
　　“咋啦？”
　　见马丝祺竟然有些不愿意离开，这让戚采萱不禁想要逗逗这丫头：“要不你在这里继续玩，等董姐回来之后再接你回去好了，现在我先送小星她们回去。”
　　“不要，她们都不在这里，我在这里待着也没身子意思。”
　　一边说着，马丝祺又是亲密的搂住了杨晓星的小脖子，像是一只不会长大的小女孩那个样子粘人。
　　“既然回去那就出发吧。”
　　戚采萱率先带着钥匙转身离开，东方诗婷和江夜雪跟在后面，最后是杨晓星和马丝祺一起手挽手离开。
　　两只小可爱关系好，这在东方诗婷和江夜雪看来都是挺好的，因为她们认为她们自己并不能够时时刻刻都陪在自己的小可爱身边，这样子的话江西小可爱还有伴一起玩。
　　不至于……太无聊。
　　而且，这两只小可爱她们都是知根知底，这让她们很是放心啊。
　　没多久，在戚采萱的护送下众女一起回到了别墅当中。
　　“丝祺，等会我去你房间玩一下怎么样？”
　　“啊？”
　　马丝祺有些不敢相信自己的耳朵，杨晓星竟然主动的要求来自己房间玩？她没听错吧？
　　“我说，我想去你那边待一会。”
　　这次马丝祺听清楚了：“当然欢迎！，”
　　说着的同时，马丝祺一点儿也掩饰自己内心的激动，一下子就蹦跶上了走在前面江夜雪的背上，然后搂着江夜雪的脖子。
　　江夜雪：“……别这样突然跳上来，要是等一下站不稳别怪我摔你了。”
　　“嘿嘿，我信任你嘛。”
　　一边说着，马丝祺主动蹭了蹭江夜雪的小脸让江夜雪不要生气，而且这个办法非常管用，下一秒江夜雪有些郁闷的脸便被笑容占领了。
　　江夜雪，其实还是挺喜欢马丝祺这么依赖自己的。
　　马丝祺和江夜雪是高兴了，可走在她们旁边的东方诗婷就郁闷了，因为聪明的她已经猜到了杨晓星为何不想直接跟她回房间，不就是害怕她来着一起洗澡嘛。
　　早知道，之前就不那么急了。
　　东方诗婷有些后悔，可后悔也没办法，杨晓星已经怕她了，她需要想办法哄哄才行啊。
　　东方诗婷有些失落的眼神江夜雪看在眼里，于是她回了一个嘚瑟眼神给东方诗婷，似乎在炫耀自己可以随时随地和马丝祺亲密。
　　东方诗婷：“……”
　　回到别墅中，由于杨晓星要去马丝祺的房间里面玩了，于是乎东方诗婷只能是自己一个人孤零零回房间洗澡，并且盼望她的小可爱快点回来吧。
　　她，下一次会注意一些的。
　　“喏，这就是我给雪的房间了，小星你可以随意坐，我藏有零食，你要不要吃？”
　　回到房间中，马丝祺很是积极的招待着杨晓星，想让杨晓星也喜欢这里。
　　“你还藏有零食？”
　　“当然，董姐虽然不让我们随意吃东西，不过藏一些还是可以的，只要维持好体重就行。”
　　一边说着，马丝祺打开了自己的衣柜，然后从里面丢出了几条睡裙，再然后又拿出一个白色背包，里面装满了各式各样的零食。
　　“你们两个聊吧，我先去洗澡了。”
　　抓起一条马丝祺丢出来的睡裙，江夜雪不浪费时间直接进到卫生间里面洗澡，让杨晓星和马丝祺单独呆在一块她很是放心。
　　等到卫生间里面响起水流的声音，马丝祺这才一边吃着一根棒棒糖一边凑近杨晓星小声坏笑的询问着：“小羽，昨天晚上我似乎听到了你的哭声耶，你告诉我是不是你哭了？”
　　杨晓星：“……你是在做梦吧？”

第386章 你的房间有蟑螂
　　“怎么可能？”
　　趁着杨晓星不注意，坐在杨晓星旁边的马丝祺又是伸起脑袋蹭了一下杨晓星的脸蛋，然后继续坏坏的说道：“雪她也听到了，我们两个总不可能做同一个梦吧？不信的话等她出来后我们问她一下？”
　　“算了。”
　　越说杨晓星越是有些心虚，想要转移一下话题：“我今天请假了没有去学校，我姐那边没有怀疑什么吧？”
　　“怀疑什么？哦，她倒是有偷偷过来问过诗婷几次你的情况。”
　　“然后呢？”
　　“诗婷说你身体不舒服。”
　　“没被其他人发现吧？”
　　马丝祺白了杨晓星一眼：“你以为每个人都像是你这么傻啊？我们当然是偷偷谈话的。”
　　“你才傻呢。”
　　“略略略～”
　　“再略我掐你舌头了啊。”
　　“小星你变了，你以前不敢这么对我说话的。”
　　杨晓星：“……”
　　知道马丝祺这又是在无聊的挑逗自己，杨晓星才不上当呢，转移目光到江夜雪还有马丝祺的电脑桌上。
　　江夜雪和马丝祺的笔记本电脑是并排着放在一起，而且桌上有可爱图案的布垫着，周围还有一些可爱的拍摄。
　　以前的时候杨晓星并没有怎么来过马丝祺的房间，就算是偶尔来一次也呆的不久，大概也就是叫人或者是帮拿东西而已。
　　因此，这是杨晓星观察马丝祺房间最为详细的一次。
　　她想，她或许也可以把自己和东方诗婷的房间给改造一下。
　　“怎么了？”
　　马丝祺顺着杨晓星目光看去，她发现杨晓星看的东西很平常啊，并没有觉得有什么奇怪。
　　“你房间有蟑螂。”
　　马丝祺：“……小星你别吓我，我房间里面怎么可能有蟑螂？我平时可是很注重清洁的。”
　　“不可能吗？你藏了这么多零食。”
　　听着马丝祺有些发抖的声音，这让杨晓星的玩心大起，想要报复一下马丝祺，谁让马丝祺刚才逗她的？现在她只不过是以同样的方式回击一下下而已。
　　“蟑螂……在哪里？”
　　“电脑桌的后面。”
　　咕噜～
　　收起装着零食的背包，随后马丝祺很是严肃的看向杨晓星：“小星，你帮我去把它消灭掉怎么样啊？这些零食都给你。”
　　“不要。”
　　“为什么？”
　　“因为我也怕啊。”
　　杨晓星苦笑着。
　　这话她可不是忽悠马丝祺的，因为她是真的害怕蟑螂，就算是小小的一只也非常的害怕。
　　“可你以前不是男生吗？男生会怕？”
　　“它会咬人的好吧？男生怎么不可以害怕了？再说了你们不是已经把我当成女生了吗？”
　　“哟，小星你终于接受你自己是女孩子了啊？”
　　杨晓星：“……去去去，现在是说这个的时候吗？你再不把它消灭，它还会在你房间里面产卵的喔，到时候就会有很多小蟑螂的，怎么消灭都消灭不完那种。”
　　听着杨晓星的科普，这让本来不怎么害怕的马丝祺越加害怕了，蟑螂会咬人，还会产卵。
　　也就在这个时候，杨晓星又是坏坏的补充了一句：“听说它们都还会飞来着。”
　　马丝祺：“……算了，还是等雪出来再对它处理吧。”
　　事到如今，马丝祺已经没有心思怀疑杨晓星是不是在骗她的了，她目光死死的盯着自己的电脑桌，以防躲在后面的蟑螂跑掉了。
　　似乎是感受到了那来自马丝祺的想念，江夜雪很快从卫生间里洗完澡然后穿着睡裙出来：“怎么了吗？”
　　其实，杨晓星和马丝祺的谈话她是隐约可以听到一丢丢的，可就是听不清楚。
　　“雪，电脑桌后面有蟑螂，我和小星都不敢去弄，交给你了。”
　　江夜雪：“……”
　　好家伙，一出来就给她这么一个难题。
　　其实，江夜雪也害怕蟑螂来着。
　　不过看着马丝祺小可爱那信任的眼神，江夜雪深深呼吸了一下，拼了。
　　蹲下拿起马丝祺的拖鞋，江夜雪按照马丝祺的指引一步一步朝着电脑桌走去，想要偷袭一击毙命那躲在后面的蟑螂。
　　啪～
　　刹那间，两只黑色小点快速的从电脑桌后面窜了出来，吓得江夜雪不仅原地踏脚，害怕蟑螂会爬到她身上。
　　还真有啊！
　　看到这一幕杨晓星挺意外的，她只是随口想吓唬一下马丝祺，没想到那后面竟然还真的有蟑螂，而且还是两只，
　　现在，江夜雪的反应也暴露了她自己害怕蟑螂这件事。
　　这下尴尬了，她们三个都怕蟑螂，而且那两只蟑螂还逃到衣柜那边去了……
　　蟑螂逃走，这让也是害怕蟑螂的江夜雪终于能停下来，并且松了一口气：“小星，要不找诗婷过来吧，她应该不怕。”
　　“她不怕蟑螂吗？”
　　“不，我们找采萱姐过来，不惯着它。”
　　说干就干，在确认真有蟑螂之后马丝祺立即下床朝着门外走去找戚采萱。
　　毕竟光是电脑桌后面就有蟑螂了，别的地方不知道有没有，她必须要让戚采萱好好检查一下房间才行，不然晚上睡觉不安心。
　　“蟑螂？”
　　戚采萱本来是在客厅里面无聊的玩手机的，在听到马丝祺的叙述之后她顿时感兴趣了：“走，咱们去看看。”
　　另一边，没有杨晓星陪伴的东方诗婷洗澡也是非常快，不再需要这个小时。
　　本来，她还想去马丝祺的房间先杨晓星玩一下的，现在倒是可以凑凑这个热闹。
　　按照马丝祺的要求，众女一起来到了立着衣柜的地方，蟑螂就是躲在后面或者是里面的。
　　“怎么弄呢？”
　　马丝祺要求是把里面的东西都搬出来，然后检查一下，不放过任何一个角落。
　　可是……马丝祺和江夜雪的衣服超级多的。
　　因此，戚采萱觉得马丝祺的这个想法不太实际。
　　毕竟现在大晚上的，要真是这么的折腾，晚上还睡不睡了？明天还去不去学校了，
　　“必须搬，不惯着它。”
　　一边说着，马丝祺竟然主动打开了衣柜，随后一只蟑螂在上面爬不稳掉了下来……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

第387章 夜间大扫除
　　还好没有掉在身上，不然马丝祺还真是要哭死了，她和杨晓星一样都是认为蟑螂身上带走好多病菌并且会咬人的，而且她的这细皮嫩肉的可不经咬啊。
　　戚采萱可是练过的，这一次她完全不给蟑螂逃跑机会，下一秒黑色的小皮鞋就是稳稳压在了蟑螂身上。
　　隐约间，杨晓星耳朵还敏锐的听到了咔嚓的声音，似乎是蟑螂爆炸了。
　　“雪～”
　　马丝祺害怕逃到江夜雪背后，鬼知道当时的她是有多么的害怕，这蟑螂真是太恐怖了啊。
　　摸摸马丝祺的脑袋～
　　不是江夜雪摸的，而是杨晓星趁机的伸出小爪子去摸，以前的时候马丝祺就经常的摸她的小脑袋，现在她终于可以摸回来了。
　　相比于马丝祺的害怕，东方诗婷倒是津津有味又淡定的看着这一切：“还真有蟑螂啊。”
　　“要不，我们也回我们的房间检查一下？你怕不怕蟑螂？”
　　“当然不怕。”
　　东方诗婷非常自信的回答杨晓星：“怕它干嘛啊？一拖鞋拍死就是了。”
　　“可是它会飞会咬人还有更多细菌。”
　　东方诗婷：“我保护你。”
　　杨晓星：“……”
　　“好啦好啦，既然这么不放心，我们房间也趁机大扫除一下好了。”
　　伸手撸撸杨晓星的小脑袋瓜，东方诗婷觉得这大扫除是一个和杨晓星挽回关系的好机会，只要自己保护了小可爱，那么小可爱应该会感激自己的吧？
　　到时候，自己再提出想要奖励……
　　越长越美。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷返回自己的房间也大扫除，江夜雪和马丝祺房间里面的事情就全权的交给了戚采萱。
　　戚采萱本来是想要随便处理一下下的，可她竟然在里面看到了蟑螂已经孵化过的卵壳，这让她知道这下子不能够随便应付了。
　　这房间，起码有了一窝的蟑螂，或者是比她想的更多……
　　另一边，在回到房间之后杨晓星和东方诗婷立即开始把自己房间里面的东西一件一件搬到客厅中，这样子她们才可以更加仔细的清洁自己的房间。
　　“蟑螂！！！”
　　听到杨晓星的声音，东方诗婷的反应并不比专业训练过的戚采萱慢多少，一脚下去快准狠的压住了大蟑螂。
　　“好了，没事了。”
　　东方诗婷蟑螂应该被自己踩死了，可当她一抬脚，那蟑螂竟然速度不减到处乱串，吓得杨晓星立即坐到床上抬起脚，害怕它逃着逃着就逃到了自己的身上。
　　“啧，这生命力真顽强啊。”
　　东方诗婷再次将对方稳稳的踩住，而且这次东方诗婷吸取了上次的经验，刻意加重了一些力度让蟑螂失去生命。
　　这次，蟑螂终于不能再跑掉了。
　　“好了小星，你继续搬衣服，要是还有发现通知我就行。”
　　“你真厉害。”
　　“那是必须的，不然我怎么能保护得了小星你对吧？”
　　“是是是～”
　　看着东方诗婷嘚瑟那样，这次杨晓星不损对方了，继续执行自己的任务，把东方诗婷的衣服搬去外面客厅的沙发上放好。
　　至于她的衣服，杨晓星可没有多少件衣服，不管裙子还是衣服现在杨晓星都是习惯性穿着东方诗婷的，而且上面有些东方诗婷的味道这让杨晓星很是喜欢。
　　另一边，江夜雪和马丝祺也是把自己房间里面的东西一件件的搬了出来。
　　董以欣回来了，看着客厅里面乱糟糟的一切她懵懵的：“怎么了吗？”
　　“有蟑螂，大扫除。”
　　“啧啧啧，这不得弄到半夜？你们不睡觉了？”
　　“不睡了。”
　　想到自己房间里面这么多蟑螂，马丝祺一想就是来气：“这次多亏了小星，不然我还真不知道我房间里面这么多蟑螂呢。”
　　“额……呵呵^_^”
　　杨晓星尴尬笑着，因为这些都是误打误撞的结果，因为她也不知道会有这么多啊。
　　搬完东西还要对房间进行仔细的冲洗，以防蟑螂的虫卵还留在里面。
　　凌晨三点，在董以欣和戚采萱的帮忙下，两间房间终于都被清洗结束。
　　可……女孩子的衣服实在是多，而且里面很是适合蟑螂躲藏和产卵，于是乎在仔细检查过后两间房间各自损失了三分之一的衣服。
　　凡是小蟑螂爬过的，东方诗婷和马丝祺都不要了。
　　对此，杨晓星只能说有钱任性。
　　“都早点回去休息，房间打扫好了，明天我让家政公司来打扫一下其他的地方，今天就暂时这个样子吧。”
　　众女听从董以欣的提议，各自返回时间准备休息。
　　毕竟，现在时间是真的不早了。
　　东方诗婷本来是洗完澡了的，可在忙活这么久之后她又是出了一身汗，而且为了不浪费休息时间，杨晓星在今天最终还是逃不过和东方诗婷一起洗澡。
　　好在，东方诗婷注意克制了，并没有像是昨天一样的欺负着杨晓星，就只是真的和杨晓星洗洗澡并且过了眼瘾而已。
　　小可爱，真是越长越好看了。
　　……
　　滴滴～
　　滴滴～
　　滴滴～
　　清晨，东方诗婷和杨晓星不可避免的被闹钟声音吵醒。
　　唔～
　　杨晓星郁闷的用被子捂住脑袋，然后朝着东方诗婷怀中窜，不想起来。
　　关掉闹钟，这个时候东方诗婷好像抱着小可爱就这个样子继续睡下去，可现在她们都要上学了啊。
　　由于昨天大扫除折腾太晚，至于她现在和杨晓星睡眠都是不够，整个人有一些萎靡。
　　“好啦小星，起床啦，再不起床我又想要吃你了喔。”
　　揉揉怀中的小可爱，对于杨晓星占自己便宜这件事情东方诗婷习以为常，反正在其他时候她挺占杨晓星便宜的，她不亏。
　　至于现在，小可爱怎么开心怎么来吧。
　　“不想去学校啊～”
　　咆哮了一下下。
　　咆哮结束，杨晓星还是要起床的，如果她再请假估计会给那些代课老师很坏的印象吧。
　　而且，现在她和东方诗婷一样可是高三，复习的重要时期来着，
　　就这样，在提神了一下之后杨晓星和东方诗婷终于起床了，然后换上校服洗漱出门准备出发学校。

第388章 口误了
　　嗷～
　　从别墅里出发到达学校需要将近一个小时的时间，于是在车上杨晓星又可以小睡一会，当再次醒来的时候感觉舒服多了。
　　“路上小心哈。”
　　像是往常一样，在杨晓星下车的时候戚采萱不忘关心提醒一句，让小丫头注意安全。
　　现在，她所能够做到的也只有这些了，接下来的路就要小丫头自己走咯。
　　目送杨晓星经过转角离开，戚采萱这才不紧不慢的调转车子开向另一边，回家别墅继续舒服补觉。
　　昨天，可不只是小丫头们折腾了一晚上，她和董以欣也是被迫的折腾了一晚上啊。
　　好在，当杨晓星她们上学的时候，剩下的时间就都是她的休息时间。
　　………
　　此时，杨晓星在经过补觉之后整个人的精神状态好了许多，起码现在和其他学生并没有什么太大差别。
　　再者，现在的杨晓星重新穿上了帝璇高中高三学生的校服，这校服不仅标明着她高三学长的身份，同时也给人一种年轻精神的感觉。
　　出示校牌，顺利的进到学校中。
　　哈～
　　又是深呼吸了一下，杨晓星觉得现在没有人管束的感觉真好啊，如果不用戴头上的假发那就更加好了。
　　当然，想归想，杨晓星知道事情的严重性。
　　“杨晓星，早上好～”
　　嗯？
　　这熟悉的声音，杨晓星回头一看，发现竟然是郑尔曼在和自己打招呼耶。
　　“早啊。”
　　杨晓星也是积极的回应郑尔曼：“话说你身体怎么样了？没……事吧？”
　　说到一半，杨晓星后悔了，因为她突然意识到自己要扮演男孩子杨晓星才是，果然她还是没有睡够啊，脑子懵圈。
　　没想到，自己竟然这么轻易的就暴露了。
　　再抬头看看久久不回应的郑尔曼，果不其然这个时候对方正在凝重严肃的看着自己，这让杨晓星知道自己想忽悠对方估计是不可能的了。
　　好尴尬～
　　“你……怎么知道我的事情？”
　　这个时候，郑尔曼原本已经抛弃的猜想又回来了，现在的她越来越觉得自己的那个猜想是正确的，两只杨晓星其实是同一个人。
　　“我……那个……”
　　杨晓星眼神躲闪，一时间不知道应该如何回应郑尔曼，如果直接承认的话。也不知道算不算违反条约。
　　“我……我说这是秘密行吗？”
　　郑尔曼皱着眉头，趁着杨晓星纠结的时间里她又是重新的打量了一下杨晓星全身上下，发现杨晓星的手很小只，不像是一个正常男孩子应该有的手掌。
　　毕竟都十五六岁了，男孩子应该也已经长身体并且出现胡子了，再不然就是脸颊会出现一些菱角，然而她在杨晓星身上并没有发现这些男孩子发育拥有的特征。
　　再看看杨晓星的脚，郑尔曼发现杨晓星今天穿的鞋子和昨天穿得是同一双，甚至里面的可爱袜子都没有更换过。
　　好了，这下郑尔曼不用杨晓星回答也可以确认自己的猜测，没想到啊……她之前暗恋的对象竟然和她一样是个女生。
　　最最最要紧的是她之前还在公司里面和杨晓星当面的说过这事，好尴尬，郑尔曼不知道这个时候杨晓星心中是如何想着自己的。
　　看了看周围，在发现周围没有人注意到她们之后郑尔曼这才走近杨晓星一步，用着只有她们两个人才可以听到的声音小声问道：“小星你不用装了，我都知道了。”
　　杨晓星有些害怕的退后一步，并且假发里面开始有冷汗产生，：“那个……关于这件事情，我们等晚上练歌的时候再说行不行啊？”
　　这便算是承认了吧～
　　听到从杨晓星口说中出来的这话，一时间郑尔曼都不知道应该高兴好还是悲伤好，她竟然喜欢上了女孩子。
　　“那你现在……还要伪装男生？”
　　“嗯嗯，求求你帮我保密好。”
　　生怕违反条约杨晓星并不敢透露太多，因此这个时候她只能是双手合掌的乞求着郑尔曼，希望郑尔曼给个面子。
　　杨晓星都已答应帮她圆梦了，她又怎么会不给杨晓星面子？
　　不过这个时候郑尔曼真的有好多问题想要问杨晓星啊，但她又想到杨晓刚才的话，事情等回去后再说。
　　因此，郑尔曼忍住了：“我知道了，我会帮你保守好这秘密。”
　　“那就谢谢了～”
　　杨晓星松了一口气。
　　虽然，郑尔曼已经答应过她不会把她暴露出去，但杨晓星心中依旧非常忐忑，害怕董以欣说她脑子不灵光，这么快就暴露给别人了。
　　好在，这个人是自己认识的熟人，而且关系还不坏的那种。
　　……
　　回到教室，杨晓星依旧心不在焉，不仅困意骚扰她的心神，而且杨晓星还害怕在回去之后挨说啊。
　　想了想，杨晓星觉得还是先把这件事情告诉东方诗婷，以对方对自己的宠爱，杨晓星觉得东方诗婷或许有什么办法让她不会挨骂。
　　说干就干，杨晓星立即拿出了手机然后编辑信息，发出。
　　『诗婷姐，郑尔曼知道了我身份的事情，这算违反协议了对吧？接下来我应该怎么办呢？（哭泣）（哭泣）』
　　也幸亏这个时候杨琬还没有来到学校，不然在姐姐的注视下杨晓星可不好意思发出这种想着让东方诗婷帮助的信息。
　　『她怎么知道的？』
　　在东方诗婷手机上杨晓星可是被设定了特别关注，所以杨晓星发出信息的第一时间东方诗婷就知道了，并且快速的回复了。
　　『我……不小心口误了。』
　　『笨蛋。』
　　咬着嘴唇郁闷的鼓着小脸，笨蛋就笨蛋吧，这次杨晓星不反驳东方诗婷什么了，只希望东方诗婷能够有办法解决这事情。
　　没多久，东方诗婷又发来了消息。
　　『你先试着稳住她吧，看看能不能回到公司之后再给解释。』
　　『我这么说了，她答应了回公司后再说这事情。』
　　『那就好，回去后我会帮你，不用担心。』
　　『嗯～』
　　抬头再看看东方诗婷那空荡荡的位置，虽然杨晓星有些害怕东方诗婷，但这个时候她其实还是挺想和东方诗婷同桌一下的。

第389章 慌了
　　“你昨天怎么没来学校啊？”
　　今天杨琬的时间掐得很准，是将近上课的时候这才来到教室的。
　　“我……昨天身体有一些不舒服。”
　　杨晓星好心虚，眼光忍不住躲闪着。
　　“不舒服？是生病了？”
　　一边说着，杨琬还想关心的用手去试探一下杨晓星的额头，结果被杨晓星一下子给灵敏的避开了。
　　“姐，教室里这么多人呢，而且我现在已经没事了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　杨琬松了一口气：“以后身体要是有什么不舒服记得早点和我说，在其他方面我或许帮不上什么忙，但在这个学校里面你姐能做的事情还是挺多的。”
　　“知道了啦～”
　　察觉到姐姐终于放弃这个话题，这让杨晓星暗暗松了一口气，其实她还挺害怕杨琬继续追问下去的。
　　现在好了，话题过去了。
　　同时，又要开始早读了。
　　嗷～
　　打开书本，犹豫睡眠不足，杨晓星在看到书上这么多字之后她又是忍不住的打了一个哈欠，好想睡觉。
　　再扭头看看其他人，杨晓星发现其他人这个时候都是在专心的看着书本，这让她不敢偷懒睡觉啊。
　　嗷～
　　连续打了两个哈欠，杨晓星打哈欠甚至都打出了眼泪，这一切杨琬又是看在眼里：“昨晚你去干嘛了？怎么这么困？”
　　“抓蟑螂。”
　　杨琬：“……我是认真的。”
　　“我也是认真的，昨晚真的抓蟑螂了。”
　　说到这里，杨晓星看了看前桌，又看了看周围的同学，随后她这才凑到自己老姐的耳朵旁边轻声说道：“不信你看看东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，看看她们是不是也睡眠不足？昨天晚上回去后发现有蟑螂，所以就连夜大扫除了一次。”
　　杨琬：“……”
　　跟着杨晓星的思路看去，结果杨琬还真发现三女的状态也都是有些不太对劲，如果不是弟弟变成了妹妹，那么她或许还会怀疑她们在晚上的时候是不是发生了什么事情。
　　至于现在，杨琬并不认为东方诗婷和江夜雪还有马丝祺在杨晓星变成女孩子之后还对杨晓星下手，至于杨晓星应该也不敢对她们下手。
　　自己妹妹什么性子，杨琬自认为自己还是十分清楚的。
　　或许……她们昨晚真的大扫除了。
　　“既然这么困，那你就先睡一下吧，我给你望望风。”
　　“真的？”
　　“我只是帮你望风而已的，并不能保证你不被发现。”
　　“谢谢姐～”
　　说罢，杨晓星趴台就睡。
　　以前时候杨晓星就学会了这一项技能，现在又是可以用到了，而且这个技能越是熟练，这会让杨晓星的睡眠质量越好。
　　至于周围的那朗读声音，这并不能够影响杨晓星睡觉，在杨晓星看来这反而还有一些助眠的作用，就很神奇。
　　没多久，课代表看到杨晓星趴台睡觉之后便来到了杨晓星身边想要提醒。
　　嘘～
　　杨琬是班干部之一，她的面子还是有的。
　　而且，这个语文课代表还是杨琬午睡时候的室友，和杨琬很聊得来，所以她给杨琬面子的离开了。
　　另一边，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺不知道什么时候也趴台睡觉了。
　　可奈何，她们不仅都是身份尊贵的大小姐，而且还是当红偶像，语文课代表并不想惹什么事情，因此也就没有过去招惹。
　　半小时后，早读结束。
　　不用杨琬提醒，那熟悉的下课铃声就将杨晓星唤醒了，在趴台睡了半个小时后她又是精神了一些，不过还是好困。
　　嗷～
　　打了一个哈欠，随后杨晓星像是其他人一样拿出手机把玩提神。
　　可以在学校中自由使用手机，这便是这所学校的好处之一，他们有自信管辖好学生在上课的时候不玩手机，在其他的时候就不管了。
　　“杨琬，一起去厕所吗？”
　　“喔，那一起吧。”
　　杨琬本来还想看看杨晓星在玩什么的，可现在朋友都来约了，而她这个时候也想上厕所了，于是她只能先暂时离开。
　　杨晓星也想上厕所，可她知道东方诗婷是不会同意她去男厕所的，而且在知道自己被郝阳飇盯上之后杨晓星也不敢随意的去厕所旁边走动，生怕一不留神就会被拉进去了。
　　因此，这个时候杨晓星可以继续淡定的玩着手机，想着在等到大课间操的时候她再去远处的公共厕所，在那边男女厕所的中间有一个无障碍厕所隔间来着。
　　杨晓星已经有了自己的计划，然而郝阳飇并不知道，此时的他还时不时看向杨晓星的座位，想着在杨晓星去厕所的时候他也过去。
　　这样，在杨晓星上完厕所出来的时候他就可以在外面堵到杨晓星了。
　　然而，想象很美好，现实是都快上课了，郝阳飇都没有发现杨晓星有起身的打算。
　　“靠，她不会不去厕所吧？”
　　想着想着，郝阳飇咬咬牙起身来到了杨晓星身边：“杨晓星，你现在跟我出去一下，我跟你说一些事情。”
　　“不去。”
　　杨晓星抬头一看，发现竟然是郝阳飇，这下得她拿手机的手差点儿有一些抓不稳，不知道郝阳飇又在憋着什么坏，她才不上当呢。
　　杨晓星紧张，另一边时不时观察杨晓星和郝阳飇的三女也都是非常紧张，不过这个时候她们都是忍住了没有过去帮助杨晓星，认为在教室里面郝阳飇应该不敢干嘛。
　　“我加你好友，你干嘛不同意？”
　　“呵，你这话让我以为我们两个的关系其实很好那样，你别跟我说你忘记了以前的事情，我不想同意不行吗？”
　　郝阳飇：“……以前的事情我还记得。”
　　“记得那就好了，总之现在我不想和你斗了，这很幼稚，反正再过一年我们就都毕业了。”
　　“你觉得我幼稚？”
　　糟糕！！！
　　听着对方那十分不爽的语气，杨晓星好不容易提起的勇气瞬间被打撒了，一时间不知道应该如何接话。
　　如果再说一次对方幼稚，对方会不会在这里当众打自己啊？杨晓星慌了。

第390章 那就……任性一些吧
　　恰巧不巧，这个时候出去上厕所的杨琬非常及时的回来了：“郝阳飇，你来找我……弟干嘛？她身体不舒服，我告诉你别没事找事啊。”
　　“身体不舒服？这就是你昨天没来学校的原因吗？你身体出什么事了？”
　　“关你什么事？”
　　杨琬有些嫌弃的将堵在通道的郝阳飇推开，然后坐回自己的座位，有着自己在这里，杨琬不容许谁欺负杨晓星。
　　同时，上课铃声响了。
　　郝阳飇看了看快速坐回座位的众人，又看了看没有一点儿让步意思的杨琬，他叹了一口气，然后这才转身有些不甘的离开。
　　“喂，你老是找那个杨晓星干嘛啊？是不是又看她不爽？要不找再几个兄弟在校门口堵一下？肯定是能够堵到的。”
　　“不实际，昨天我看她离开的时候并不是跟着她姐一起离开，而是上了一辆黑色的小车离开，她应该是有人来接的。”
　　“那就体育课，正好今天下午有体育课，我不信她姐会愿意一直的待在她身边，到时候我们正好有机会。”
　　“算了。”
　　郝阳飇有些郁闷的趴台单手撑着脑袋，此时他脑子里都是刚才杨晓星对他的吐糟，他一直以来的做法真的很幼稚吗？
　　郝阳飇这个样子，这让那些想为他解忧的小弟很是难办啊，这不行，那不行，杨晓星什么时候变得那么难堵了？
　　以前的时候，不是挺好堵的吗？
　　孰不知，现在郝阳飇并不想像是以前一样惹杨晓星不开心，而且他也不想当众拉下来叫和杨晓星说话，想让杨晓星配合下单独去别的地方说话杨晓星又不愿意。
　　甚至，企鹅好友杨晓星都不愿意加。
　　嗷～
　　郝阳飇的到来吓得杨晓星精神了一些，可在上课的时候杨晓星又发困了，睡眠不够实在是太难受了啊。
　　而且，代课老师并不像是课代表这么的好讲话。
　　“杨晓星，站起来听课。”
　　杨晓星：“……”
　　郁闷，超级郁闷。
　　以前的时候杨晓星是不会拿自己和那些坐在后排的同学比较的，可现在不比较一下她心里不舒服，为什么他们可以随意的趴台睡觉或者是玩手机，而她不行？
　　因为，她是好学生之一。
　　杨晓星的心中其实已经有了答案，但她就是忍不住郁闷自问，这时候她好羡慕那些坐在后排的同学啊。
　　毕竟课上睡觉被点名站起来，好丢脸的～
　　就这样，杨晓星站着完成了第一节课。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是比较能忍一些，她们上课时候并没有睡觉，而且在杨晓星被叫站起来之后这让她们更加精神了，更加不敢偷偷睡觉。
　　也不知是不是因为杨琬在的原因，接下来的课间时间里郝阳飇都没有再来找过杨晓星，很是安分。
　　在不知不觉中，杨晓星又是熬过了两节课，然后她终于迎来了期盼已久的大课间时间。
　　她，终于可以去上厕所了，
　　第三节课是自习课，没有老师，因此刚下课杨晓星便像是离弦之箭一般的冲出了座位，然后冲出教室。
　　倒也不是杨晓星忍太久非常的急，而是因为她害怕等会在集合的时候迟到了，高三在大课间时间并不用像是高一高二那个样子做早操，但却是要进行跑操，而且还要点名。
　　好累啊～
　　由于这个时间段高一高二的学生基本都去集合做准备早操，而高三的也要去排队准备跑操，杨晓星来的这厕所并没有人。
　　起码，在来的路上杨晓星并没有看到有人前往这个大厕所。
　　无障碍厕所啊，杨晓星还是有一些心虚的，但现在不用的话可就要等到中午回公寓那边才能够解决了。
　　因此，杨晓星在心中的给自己打气一下之后还是走了进去。
　　舒畅～
　　出来清洗手手，接下来杨晓星还要跑步着回到自己班级的队伍，
　　这个样子跑过来再跑着回去，即便杨晓星还记得班里所有人并且轻易的找到了自己的班级，可在到达的时候她已经气喘，现在的她开始害怕自己跑到一半的时候跑不动了怎么办？
　　要不……投机取巧？
　　所谓的投机取巧也就是按照正常的流程集合以及签到，然后在跑操跑到一半的时候脱离退伍提前回去休息。
　　当然，老师们肯定会管这事情的，不然每个学生都愿意这个样子的做，被捉到的话会有一些处罚。
　　至于是什么处罚杨晓星并不知道，因为她第一次读高三啊，又没有被捉过。
　　之所以知道这事情，那是因为她老哥杨正诚以前的时候就逃过，而且还成功了，然后回家向她炫耀的。
　　跑操的时候，基本会有班主任以及一些领导过来监督，但他们人数有限，而且大部分人都是站在起点看集合的。
　　也正因为如此，只要不是逃的地方不是距离监管老师太近，那么就都可以逃掉。
　　到时候，去到小卖部买东西也行，去厕所躲着玩手机也行，就是不推荐回教室，因为这很有可能会撞上那些提前回办公室的老师。
　　到时候，可就是自投罗网了。
　　杨晓星身高比较矮，所以她不出意外的被安排在了男生队伍的最最前排，而且今天是开学后的第一次跑操，班主任许旗亲自的过来指挥。
　　“好了，以后你们集合就按照今天的这个来。”
　　说完，许旗便离开了，认为自己的任务已经完成，所以他去找别的老师聊天了。
　　杨晓星左看看右看看，在这个时候她很觉得别扭，可能是因为害怕自己女生身份的事情被发现吧，杨晓星心中安抚着自己。
　　郑尔曼是病人，并不在跑操队伍之列，这个时候对方在干嘛杨晓星并不知道，总之杨晓星在这跑操的现场看不到她。
　　出发！！！
　　一班不知道是在什么时候前进的，总之在到达杨晓星所在班级的时候，杨晓星也要跟着一起的前进了。
　　跑操队伍速度不快不慢，一时间杨晓星还可以勉强的接受，而且在此刻杨晓星已经打定了主意要开溜，反正都最后一年了，任性一些吧。

第391章 全军覆没
　　要开始跑了！
　　杨晓星在看到排在前面的女生队伍前进之后她赶忙的跟上，不掉队。
　　其余的男生也都是一样开始前进，跑操速度不快不慢，他们跟的还是非常轻松的。
　　嗯……要在哪里逃呢？
　　一边跑着，杨晓星一边观察周围的情况随时准备窜出队伍跑路。
　　跑操是要围着一栋大型的综合楼跑两圈的，一般要选择逃掉的人会选择在第二圈，因为这样子他们觉得可以观察情况久一些，同时也更加的稳妥。
　　杨晓星偏不，她想要在第一圈就逃掉。
　　等到跑操大队来到了教学楼背面，杨晓星深呼吸了一口气，紧接着她毅然决然的窜出七班的队伍朝着其他方向快速冲去。
　　这个时候，杨晓星还不忘记摁一下自己的脑袋，以防上面的假发飞落。
　　“我去！”
　　不只是七班的众人看到了这一幕，其他班的人也都是看到了这一幕并且感到震惊，因为他们都是知道以后跑操的时候肯定会有人想要偷懒，可没想到这么快就出现了。
　　要知道，这可是高三第一次跑操的啊，有好多领导看的，杨晓星这么勇真的好吗？
　　其他班级有一些人不认识杨晓星，所以他们对这事只是感觉到震惊而已，但七班的众人就不一样了，杨晓星之前的时候就和他们同窗过一年的时间，所以他们基本都是知道杨晓星这么一号人物。
　　在他们看来杨晓星成绩很好，应该是属于好学生之类的人，可好学生怎么会带头做出这种事情啊？他们实在是不理解。
　　难道，杨晓星是在出去一年之后变坏了？
　　有了杨晓星带头偷懒的跑路，一些还在犹豫的男生也是跟着冲出了队伍，然后在女生们注视下耍帅超越了跑在前面的杨晓星。
　　再然后……就被捉了。
　　“都给我排好队。”
　　教导主任带着几位老师就堵在转角处，因此男生们刚刚开心的经过转角就很是倒霉的碰上了凶巴巴的教导主任，这让他们顿时就都开心不起来了。
　　“那边的，也过来排队。”
　　教导主任和老师们都并不出去吓唬人，就躲在墙后面聊天并且守着，见一个抓一个。
　　自己竟然被这么多人超越了，杨晓星本来还有一些郁闷的，觉得自己现在的速度没有以前的那么快了。
　　至于现在，杨晓星倒是有一些庆幸有人给自己探路了，不然现在被抓的应该就是她了。
　　一些和杨晓星一样跑得比较慢的男生这个时候也都是庆幸自己没有跑得那么快速，看着前方的同学突然停下脚步然后一脸衰样的走到一边，他们不猜也知道前面发生了啥事。
　　于是乎，跑路的男生们各有各的想法，朝着四周散去，就是不去前方的通道了。
　　自己要去哪里才会安全？
　　杨晓星左看看右看看纠结着，害怕走的路不对会碰上其他老师，到时候那一样逃不掉啊。
　　“前面有老师，你现在要去哪里？”
　　“嗯？”
　　这熟悉的声音，杨晓星回头一看，发现竟然是郝阳飇跟着过来了，而且这时候郝阳飇的后面还有他的一些小弟。
　　也对，按照郝阳飇的性子对方肯定不会乖乖跑操到结束的，因此这时候杨晓星只是惊讶了一下很快就缓了过来。
　　“不知道啊，随便跑呗。”
　　一点儿也不客气的白了对方一眼，随后杨晓星继续的朝着前方的教学楼跑去，认为最危险的地方就是最安全的。
　　现在有老师躲在教学楼后面抓人，那她跑到教学楼上，到时候老师们应该想不到这点，而且跑到了教学楼上面，就算校园里别的地方也有老师埋伏着她也不怕。
　　坚持十几分钟，等到跑操结束就安全了。
　　一边跑一边的想着办法，可杨晓星怎么也想不到郝阳飇竟然会跟着她跑，而且郝阳飇的那些小弟还被巡查的老师发现了。
　　于是乎……全军覆没。
　　“挺有胆子的嘛，宁愿跑到这里，也不愿意去完成跑操。”
　　杨晓星：“……”
　　好尴尬啊，第一次任性就挨抓住了。
　　最开始没有被抓住的时候杨晓星还有一些小庆幸和小开心来着，至于现在她开心不起来了，郁闷的和那些被抓到的男生排队。
　　“喂，杨晓星，咱们这次算是共患难了吧？”
　　“共患难什么啊？要不然你们，我至于被捉？”
　　杨晓星并不是不想对他们发脾气，可奈何她打不过啊，所以这个时候她只能是非常郁闷的憋着，听到郝阳飇竟然把这事情说成共患难，这让她更加郁闷了。
　　“还有心思聊天？逃队很好玩吗？”
　　杨晓星：“……”
　　自己就说了一句话而已怎么教导主任就过来了吧？耳朵怎么这么灵？
　　快走开！！！
　　快走开！！！
　　走走走！！！
　　杨晓星在心中意念着。
　　然而，教导主任不仅没走开，而且还仔细的打量着杨晓星全身上下：“全部被捉的人中就只有你一个女孩子，你好意思吗？”
　　噗呲～
　　郝阳飇的小弟忍不住了：“老师，她是男的。”
　　“男的？”
　　教导主任显然有些不信，她又是重新的打量了一下杨晓星，然后嘴里念叨着：“这么漂亮，怎么可能会是男生呢？”
　　“呃……”
　　换做以前，杨晓星可能会不服的辩解一下。
　　至于现在，杨晓星已经懒得去辩解了，因为教导主任的眼力没看错，她现在的确是一只可爱的女孩子来着。
　　因此，杨晓星并不觉得教导主任这时候是在羞辱自己。
　　见杨晓星一直低着脸不说话，人送外号老妖婆的教导主任并没有继续的追问下去，只是拿出了自己的手机继续刷手机打发着时间。
　　至于抓人，这事情会有其他的老师去做。
　　不知不觉，十五分钟过去了，那些规规矩矩跑操结束的人在返回高三教室的时候会经过杨晓星罚站的地方，这让杨晓星又是丢脸一次。
　　“这不是杨晓星嘛？竟然没有逃跑成功，真是好可惜啊。”
　　咔嚓～
　　看着马丝祺竟然拿出手机对自己拍照，此时的杨晓星好想打人。

第392章 喵？
　　略略略～
　　杨晓星竟然还瞪着自己，于是马丝祺也嘚瑟的回击了回去。
　　杨晓星：“……”
　　等到东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是走远了，郝阳飇这才看向杨晓星询问：“话说她们可都不是一般人能够接触得到的，杨晓星你是怎么认识她们的？”
　　见杨晓星和马丝祺互动郝阳飇并不觉得太过奇怪，因为在上次的时候杨晓星就是被东方诗婷从他拦截中带走的，现在看来杨晓星似乎和她们的关系还不错。
　　“偶然认识。”
　　杨晓星是不想理会郝阳飇的，可奈何她一样认为不理人是不礼貌的，于是郝阳飇的问题杨晓星在纠结一下之后还是随意的回答了。
　　“偶然……是怎么认识的？”
　　“我是她们的粉丝，恰巧名字还和她们团队之中的一个成员很像，所以就认识了。”
　　杨晓星有一些被问的烦躁。
　　“这样啊，话说回来那个四叶花女子天团里面杨晓星的演出视频我看过了，当时我还以为那个就是你呢。”
　　“喔～”
　　原来杨晓星和四叶花女子天团的那几个女生是这么认识的，在看到杨晓星和马丝祺互动之后其他人心中也都是有疑问的，现在疑问终于被解决了，这让他们感觉很是舒服。
　　原来……杨晓星和东方诗婷她们只是朋友而已啊，并不是她们之中的一员。
　　伴随着人流的减小，教导主任重新回到了众人的前面：“罚跑三圈，别问我为什么，就算是上课了也要给我跑完。”
　　杨晓星脸色有些黑，她就是因为体力不够这才逃跑的，结果现在还给她加量罚跑，这不是要她小命嘛？
　　如果可以，杨晓星想换一个其他的惩罚。
　　然而，杨晓星又怂，不敢提出提议。
　　就这样，杨晓星和那些逃跑然后又被抓到的男生重新组了一个方阵，然后教导主任亲自监督他们跑操。
　　好郁闷啊～
　　在跑步的时候看着自己的小脚和裤子，杨晓星不知道自己都穿着男生校服了教导主任为什么还看错她。
　　难道是在开玩笑？
　　她可不喜欢开这种无聊的玩笑啊。
　　“杨晓星。”
　　“又怎么了？”
　　“我的企鹅号加你好友你同意一下行吗？我真的有事情想和你说。”
　　“有什么事？现在有时间就说吧。”
　　“你……还是加我好友吧，有些事情不方便让别人听到，之前我邀请你，你又拒绝，所以我只能使用企鹅号了。”
　　“郝阳飇，你最近变化很大啊。”
　　看着那乞求加自己好友的郝阳飇，杨晓星有一些不敢相信，如果不是对方的外貌样子和以前一模一样，不然杨晓星或许会以为这个郝阳飇是别人假扮的呢。
　　“不加。”
　　多一事不如少一事，对郝阳飇那想要说的事情杨晓星也一点儿都不好奇，而且跑步说话的话会减少一些些耐力，于是杨晓星打算接下来不说话了。
　　随后，郝阳飇又是问了几次杨晓星，然而杨晓星一直不理会他，这让他没办法继续说下去，毕竟郝阳飇还是挺要脸的。
　　孰不知，刚才郝阳飇向杨晓星搭话的行为已经让他的小弟还有别班认识他的男生对他产生了改观，这还是他们认识的郝阳飇吗？
　　拉杨晓星入伙这件事他们以前的时候并不是没有做过，而且当时的他们还美滋滋想着只要拉杨晓星入伙了，那么他们以后的作业就不用发愁怎么写了。
　　然而，杨晓星当时就拒绝了他们。
　　难道，郝阳飇现在又起了这心思？
　　他们不知道郝阳飇的想法，所以只能是猜测着，在他们看来杨晓星身上也只有学习好这一个优点而已。
　　至于其他方面……他们倒是没有想过。
　　一圈，两圈，在第三圈的时候杨晓星终于体力不支的落单到最后面。
　　好在，现在只有他们一队人进行罚跑，所以教导主任没有要求他们一定要整整齐齐的跑完，只要跑够圈数就行了。
　　“你没事吧？”
　　杨晓星：“……”
　　为了节省力气，杨晓星依旧没有说话，咬咬牙跑到了最后。
　　呼～
　　三圈结束，杨晓星觉得自己的肺不用要了，好累啊。
　　也幸亏她之前在练舞的时候也顺便的练习了一些体力，不然这三圈杨晓星还真是害怕自己跑不完，到时候可就是丢脸丢大发了。
　　“其他人可以回去了，杨晓星，你跟我过来一下办公室。”
　　点名结束，随后像是老妖婆一样的教导主任又是单独点了杨晓星的名字，让杨晓星跟着她去办公室里谈话。
　　咕噜噜～
　　杨晓星现在可不敢违抗老妖婆的命令，所以只能是乖乖的跟着一起离开。
　　至于郝阳飇，他虽然也想跟上去，但最终他还是没有那个勇气，所以他跟着自己的那帮兄弟直接返回教室。
　　“飇哥，你怎么又对那小子那么在意了？”
　　“是啊，高三的作业又没有多少，而且现在老师都知道我们是什么样的了，反正我是懒得装下去了。”
　　郝阳飇：“……我是真的有事情找她说，而且我们都多大了，就别那么幼稚了。”
　　啧啧啧～
　　这话竟然也会从你的嘴里说出来，也不知道是谁在两年前的时候跟他们说过要统治你这个学校的来着。
　　这些话众人可不敢当着郝阳飇的话说出来，害怕郝阳飇生气迁怒他们，所以他们都只是在心中吐糟着。
　　另一边，杨晓星跟着教导主任来到了办公室里面。
　　到了这层次的学校领导，教导主任可以拥有一间独立的办公室，不像是班主任那群人一样还要聚在一起的工作。
　　“关上门。”
　　“喔～”
　　这熟悉的流程……让杨晓星想起了以前看过的安全教育宣传片。
　　如果教导主任是位男性，杨晓星这个时候或许会害怕，但眼前的这位是老妖婆，杨晓星并不觉得对方能够对自己做什么。
　　咔嚓～
　　关好门，紧接着杨晓星乖乖的来到对方的办公桌前面站好，等待对方训话。
　　“你就是杨晓星对吧？董以欣说你在学校里面被欺负了，详细的事跟我说一下吧。”
　　喵？

第393章 趴台睡觉觉
　　“你……认识董姐？”
　　“算是朋友的朋友吧，以前的话不认识，为了你的事情现在就认识了，而且我还知道你其实是女的。”
　　杨晓星：“……”
　　这么秘密的事情董姐怎么可以随意的告诉别人啊？不过，董姐既然敢这么做，那应该是有着自己的道理吧。
　　不等杨晓星面露苦色说一些什么，教导主任又是继续说道：“放心，我虽然不知道你为何要这个样子来上学，不过我和董以欣签过协议，不会去泄露你们公司机密的，相反你要是在学校里面遇到什么问题可以过来找我。”
　　咕噜噜～
　　对方怎么知道这么多啊？
　　此时的杨晓星觉得自己似乎什么都被看穿了一样，觉得这教导主任越来越可怕。
　　“好了，说回正事，说一说你的事情吧，刚才跑操的时候为什么带头逃跑？而且你之前在学校里面被欺负的事情又是怎么回事？”
　　“这……逃跑是因为……想偷懒嘛。”
　　提前去厕所这事情杨晓星想了想之后觉得还是不说了，太过丢人。
　　“就只是想要偷懒的而已？别装了，这些年来我谈话过的学生都有几千了，我给你重新回答一次的机会，没有诚意，要是再说谎你以后别想我帮你。”
　　“我刚刚才去厕所了，那个位置又距离集合的地方太远，所以我一去一回之后体力就不够了。”
　　这次杨晓星不敢撒谎了，丢人就丢人吧，反正这里也没有别人。
　　“去厕所？”
　　教导主任又是重新的打量了一下杨晓星全身上下，顿时就明白了杨晓星为何要跑那么远的地方上厕所，同时她的老脸上还有些忍不住的露出笑容：“怎么样？撞男生不容易吧？”
　　“还……还行。”
　　“别紧张，现在叫你过来是想要和你说事情而不是要训你的，坐吧。”
　　杨晓星旁边其实就有高高的凳子，只是教导主任不说，杨晓星不敢坐，直至现在杨晓星这才敢坐上去休息一下。
　　又是喝了一口茶水，教导主任接下来语气没有那么犀利了：“董以欣说你在高一的时候在宿舍被欺负过，后面我专门查了一下资料，是这几个臭小子吧？”
　　一边说着，教导主任一边在电脑上调出郝阳飇和他一些兄弟的照片，然后把电脑屏幕推给杨晓星判断。
　　“嗯。”
　　“这么多人啊，也幸亏他们那个时候不知道你是女孩子，不然你可就毁了知道吗？”
　　“噢～”
　　听得出教导主任这时候对自己的关心，杨晓星心里暖暖的，回答问题的语气也是软了许多，这老妖婆似乎也没有外面传的那么恐怖嘛。
　　传文的老妖婆，那可是一个可以随时开除学生的存在，被抓到了就算是求关系也没用。
　　“既然确定了是他们，那接下来你打算怎么处理这事情？”
　　“我……不知道。”
　　话虽是这么说，但杨晓星目光一直都在盯着电脑屏幕上面一个人的头像，那个人曾经给她过很疼的一巴掌，她想狠狠的打回来。
　　可是这种事情，她不好意思和这个教导主任说啊，而且杨晓星明白就算是教导主任来劝导自己也没用，不打回去她放不下这个心结。
　　“不知道啊？难道你就不想动手打回去吗？”
　　“可以吗？”
　　杨晓星两眼发光的看着教导主任。
　　教导主任微微一笑：“当然不可以，小丫头你以为现在是什么社会啊？还想让我帮你打回去，想得可真美啊。”
　　“不可信那你还说。”
　　自己被戏耍了，这让杨晓星再次郁闷，睡眠不够也就算了，刚来学校的时候还被郑尔曼发现身份，现在又被教导主任戏耍，这让杨晓星心里好烦躁啊。
　　教导主任似乎是看出来了这一点，也不和杨晓星开玩笑了：“好了，想让我叫人帮你打回去是不可能的，想要报仇你最好是能靠自己的力量，至于后面收尾的事情就由我来吧，要是你想到什么好办法也可以告诉我，和我商量。”
　　“喔～”
　　靠自己的力量吗？
　　杨晓星低头看向自己的小手掌，觉得这事很难啊，如果真是那个样子她到毕业了估计都打不过对方啊。
　　果然，报仇这件事情起码要智取才行啊。
　　不过教导主任的话倒是提醒了杨晓星一点，那就是惹事了会有人给她擦屁股，这让杨晓星不用再顾忌这么多事。
　　“行了，既然你也没有什么好的想法处理这件事情，那就先回去上课吧，以后再跑操可就别逃跑了，多锻炼对你没有什么害处的。”
　　“嗯～”
　　……
　　离开了教导主任办公室，杨晓星这才安安的松一口气，现在的她依旧不明白这个教导主任是喜欢她还是讨厌她，为什么说话有的时候很软，有的时候又很犀利。
　　想不通，杨晓星便不想了，直接返回教室。
　　“报告。”
　　“进来吧。”
　　英语老师见到是杨晓星回来，想也不想的就直接放人，毕竟杨晓星的英语成绩还是挺好的，之前这个学生退学了她还觉得可惜呢。
　　现在好了，杨晓星回来了。
　　就这样，杨晓星顺利的回到了自己的座位坐好，然后拿出英语书上课。
　　“喂，刚才跑操的时候你怎么回事啊？干嘛中途就跑了？”
　　“想偷懒啊。”
　　杨晓星懒洋洋的回答自己的姐姐，满足杨琬的好奇心，不是偷懒她难道还能去约会啊？
　　“话说你怎么就想要偷懒了呢？以前的你可不是这样子的啊。”
　　“我以前怎么了？”
　　“你以前可没那么聪明的。”
　　杨晓星：“……”
　　如果现在不是在上课，那么杨晓星铁定是要和自己姐姐好好的争论一下，自己以前怎么就不聪明了啊？
　　她不服，非常不服。
　　至于现在，杨晓星给英语老师面子，先不和老姐计较。
　　其实，在杨晓星刚才回来的时候英语课已经上了一大半，因此杨晓星还没感觉自己坐下来上课多久，然后下课铃声就响了。
　　嗷～
　　放松下来的杨晓星又是开始发困，继续趴台睡觉觉。

第394章 心里不舒服
　　“还睡，再上一节课就吃午饭了。”
　　“唔，一边玩去。”
　　杨晓星轻轻拍开自家老姐伸过来要捏自己脸蛋的小手，有些烦躁，她依稀记得自己以前的时候也是和老姐同桌的啊，可那个时候的老姐没那么喜欢玩弄她。
　　怎么，现在就变了呢？
　　“起来，我要去上厕所。”
　　“喔～”
　　答应之后杨晓星并不起身，只是抓起椅子挪了挪靠近一些桌子，这个样子便有了足够宽的通道让杨琬出去。
　　毕竟，她和老姐都是女孩子，她身子小可以缩出很多位置，而老姐的腿并没有像是男生的那么的粗壮，所以杨晓星让出来的这个通道杨琬要出去还是挺容易的。
　　“睡睡睡，就知道睡。”
　　离开之前，杨琬还不忘记抓起杨晓星的小脸捏了又捏，然后这才满意的离开。
　　杨晓星：“……”
　　至于吗？
　　揉揉小脸，脸蛋都被老姐抓疼了，这下杨晓星的困意也没有了。
　　好郁闷，为什么东方诗婷她们和老姐都那么喜欢抓她的小懒蛋？就因为她的年龄比她们小？这太欺负人了。
　　委屈巴巴，睡不着的杨晓星只好拿出手机无聊的打发一下时间，至于课间复习总结什么的……见鬼去吧，
　　她现在一看书就犯困，今天不适合学习。
　　嗯？竟然又有人加自己企鹅好友。
　　杨晓星点开对方资料，发现这竟然是刚刚创的企鹅号，一颗等级星星都没有。
　　拒绝。
　　多一事不如少一事，杨晓星的直觉告诉自己这种企鹅号还是拒绝比较好，说不定是哪个老熟人闲得发慌想戏弄她的。
　　另一边，坐在教室后排玩手机的郝阳飇脸色越来越黑，为什么杨晓星警惕心变强了？
　　大号不行，小号也不行，难道就只能是现实中坦白吗？
　　可是，现实中杨晓星也不给他单独说话的机会啊，同时郝阳飇又不想像是以前一样让人直接把杨晓星抓来谈话，不然那样的话他或许会轻松许多。
　　郝阳飇在想什么杨晓星可不关心，此时的杨晓星在拒绝对方的好友申请后便无聊的刷信息，看看在刚才上课的那段时间里有没有好友给她发信息。
　　结果……还真有。
　　『小星，留个纪念。（图片）』
　　『（图片）』
　　『（图片）』
　　『不用跟姐客气的哈。』
　　没错，给杨晓星发信息的正是马丝祺，她依旧那么的顽皮，像是一只长不大的小小女孩那个样子。
　　『这有什么？不挨罚过的学生生活是不完整的知道不？』
　　『小星你就吹吧。』
　　马丝祺秒回，这个时候她也是一样的在玩手机打发着时间。
　　她们两个现在还不能够在教室中光明正大的聊天，所以只能是用这种方法了，只要不被其他人看到聊天的记录，那么就问题不大。
　　『吹什么啊？话说你和雪姐还有诗婷姐她们在以前的时候都是挂名学校的而已吧？也就是说你们都没被老师罚过的对吧？所以你知道那种感觉吗？』
　　『小星你可不擅长忽悠人，我干嘛要体会那种感觉啊？我又不是傻。』
　　“星哥你在做什么呢？”
　　杨晓星：“！！！”
　　立即收起手机回身看去，原来是一个老朋友无聊的过来找她了。
　　姚伟泽，他算是杨晓星以前在学校当中少数聊得来的朋友之一，人送外号大傻。
　　他倒也不是真的傻，只是脾气好得有一些过分了，即便在宿舍里被误打了也依旧笑呵呵的，而且还帮那些打他的人去买零食或者打饭。
　　而且，他对人还非常的客气，就比如杨晓星年龄小他两岁，但在平时的时候他还会称呼杨晓星为星哥。
　　当然，这个大傻的个头可不小，是班中男生少数在成年前达到一米八的，而且他生气起来也是非常可怕的，杨晓星记得有一次他把一位骂他父母的男生给丢下楼了。
　　从二楼丢的，对方没死，后面大傻就被全校通报“表扬”了，并且奖励了他一个月的假期回家反省，再后面他签了保证书后又回来了。
　　自此之后，大傻的外号依旧在，但却没有人敢再去戏弄他，生怕他真的犯傻继续丢人，到时候后果很严重。
　　“怎么了吗？”
　　“也没啥，就没事过来看看你，我发现你回来之后变白了一些耶。”
　　“讨打啊？”
　　杨晓星这时候赏给了姚伟泽一个白眼，并没有真动手，她和那些喜欢推着欺负人的男生可不一样，而且现在她可是有女朋友的，杨晓星盖怕东方诗婷误会。
　　想到这里，杨晓星微微扭头朝着东方诗婷的位置一看，结果余光还真看到东方诗婷一直在盯着她这里。
　　“有事说事，我很忙的。”
　　“都是学生，有啥忙的？话说，除了五打五峡谷，你最近还玩什么游戏啊？”
　　姚伟泽直接坐在了一个男生的座位上，那个座位的主人下课后出去了，所以现在他的位置没人坐，这正好代表了姚伟泽来聊天。
　　“我……不玩游戏。”
　　“吹呢，鬼信你，最近有一个叫魔神的游戏很火耶，你玩不玩？”
　　“爱信不信，除了五打五峡谷我手机上没别的游戏。”
　　切掉聊天页面，杨晓星亲自翻页手机给姚伟泽看：“姐……咳咳，哥，可是非常自律的好吧？都高三的人了，玩什么游戏啊？”
　　“真没有？那太好了，你赶紧下载一个，然后赶紧升级到十六级，后面我带你跑图，有好几个地方我就像是和回家一样熟悉，宝箱在哪里我都记得，有我带你保证百分百探索。”
　　“没时间。”
　　杨晓星继续趴台。
　　姚伟泽向她推荐游戏已经不是一天两天的事情了，以前时候他就向她推荐过别的游戏，后面都是他玩着玩着就先退游了。
　　她，以前当陪玩那是因为害怕没朋友，
　　至于现在，杨晓星懂得了什么是拒绝。
　　更何况，在回去之后她还有东方诗婷她们这些姐妹陪着呢，她已经不再纠结于有没有朋友这个问题了。
　　“哥，这是你信我这游戏真的很好玩，而且还有新出的神系角色。”
　　“关我啥事？我没钱。”
　　这家伙怎么这么久还不走啊？
　　看着姚伟泽跟杨晓星的聊天时间越久，东方诗婷越是心里不舒服。

第395章 你先说
　　“没事，那个游戏没钱也能玩，就是会比较肝而已的啦。”
　　“嗯……我也没肝。”
　　杨晓星虽然学会了拒绝，但依旧并不好意思直接的拒绝掉，所以她现在说得委婉了一些，害怕自己沉迷游戏，然后就不能赚钱赎身了。
　　姚伟泽：“……”
　　这也不行，那也不行，这让他有些无奈：“这样吧，你要是陪我玩，我送你一个月卡。”
　　“喔？一个月卡多少钱？”
　　见杨晓星终于有一些兴趣，姚伟泽立即积极的回答道：“三十块钱，玩不玩？”
　　“真的假的？有你说得那么好玩吗？”
　　“来吧来吧，星哥，这次绝对不坑你。”
　　一边说着，激动的姚伟泽还想像是以往一样把自己的手臂搭在杨晓星的脖子上面，搂着杨晓星的脖子说话。
　　然而，这一次杨晓星却是灵敏的避开了姚伟泽的手臂：“说归说，动手干嘛？”
　　“咋了？兄弟之间搂一下不行吗？说句不好听的哈，我觉得你回来之后真是越来越娘了。”
　　虽然被杨晓星给避开了，不过姚伟泽并没有多想什么，依旧是笑嘻嘻的开玩笑。
　　“去去去，你才变娘了呢，我只是不喜欢别人压着我的肩膀，我怀疑我长不高就是以前你们老压我肩膀的缘故。”
　　揉揉肩膀，倒也不是杨晓星嫌弃对方不给对方搭一下，只是她里面有穿着背心啊，现在有着校服外套盖着看不出来，但压一下肯定能够感觉得出。
　　到时候，她如果不说自己是女孩子，那么可就是丢人丢大发了。
　　也是在这时候，杨琬终于从外面回来了：“姚伟泽，你守在这里干嘛呢？”
　　“和你弟聊聊天而已，她又不是你妹妹，这么紧张干嘛？难道我还能拐跑她不成啊？”
　　杨晓星：“……”
　　杨琬：“……”
　　不得不说，在有的时候，男生的直觉也是挺准的。
　　见杨琬不说话了，姚伟泽这才拿出手机打开游戏继续的向杨晓星推荐：“看看这精美的画质，我保证这游戏你以前绝对没有玩过，开放世界听说过没有？”
　　“开放世界我没听说过，不过我觉得你以后肯定适合做一个公司行业的杠把子。”
　　“什么行业？”
　　“销售。”
　　“切，你的意思是说我很会忽悠咯？”
　　“难道不是吗？”
　　杨晓星依旧懒洋洋的趴在桌子上，对姚伟泽说的游戏提不起一点儿兴趣。
　　不过，看着一旁姐姐脸色不太好的样子，杨晓星知道自己现在应该赶人了：“好啦，回去后有时间我再下载来看看。”
　　“那就这么的说定了。”
　　目的达成，姚伟泽也不继续的坐在这里烦着杨晓星了，乐滋滋的捧着那已经打开游戏的手机离开。
　　对于姚伟泽来说想要在班里找一个拥有共同兴趣爱好的人实在是太难了，既然没有那他只能是自己争取了。
　　至于这游戏，游戏刚刚开服不久，不过他直觉告诉自己这游戏应该会火，而且他应该能够玩很久。
　　姚伟泽刚走不久，随后杨琬便非常快速的搂住了杨晓星的脖子，并且用她们两个才能听到的声音小声叮嘱着杨晓星：“你现在已经和以前不一样了，以后少和男生玩知道没有？”
　　“唔～”
　　“唔什么唔？我还不是害怕你那么傻，然后被他们给拐走了。”
　　“你才傻呢。”
　　“再傻也比你聪明。”
　　杨琬和杨晓星现在举止虽然亲密，但是班里的人都知道她们两个是亲人，所以并不会过多的在意什么。
　　他们，又不是没有自己的事情做。
　　不知不觉，最后一节课的代课老师来了。
　　可能是因为早上的时候偷懒够了，以至于杨晓星在上第五节课的时候终于有精神专心的上完一整节课。
　　接下来，便又到达了吃午饭的时间。
　　学校生活嘛，特别是高三，可不就是三点一线嘛。
　　“和昨天一样，我先去给你打饭了，你快点来食堂就行。”
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　杨琬好奇的看着自己那可爱的妹妹杨晓星。
　　“姐，你不是还有你的朋友吗？我记得你有很多朋友来着，现在你都和我一起吃饭，难道就不怕她们不开心？”
　　“啊？你又不是我男朋友，她们有啥不开心？就这样吧，你赶紧来食堂，而且老爸也说了你以后的伙食费我包了。”
　　杨晓星：“……”
　　还没来学校的时候要被东方诗婷管着，在教室里面的时候又被姐姐管着，现在她连吃饭的自由也没有了呗。
　　偶尔在姐姐这里蹭吃的挺好，但那只是偶尔而已的啊，杨晓星有时候也是想要去男生那边时间凑凑热闹的，不然她觉得自己都快要被东方诗婷和姐姐这群女生给同化完了。
　　就这样，杨晓星和杨琬又是一起的吃了一次午餐。
　　这一切四叶花女子天团的其余三人都是看在眼里，特别是小气兮兮东方诗婷对杨晓星的情感最为强烈，不过相比于男生和杨晓星一起吃饭，她更认同杨琬陪着杨晓星吃饭。
　　毕竟，杨琬是杨晓星的姐姐，对杨晓星没有什么威胁。
　　午饭很快结束，随后杨晓星和杨琬又是要分开了，她们住的地方不同，杨琬的女生宿舍杨晓星以现在男孩子的身份不适合过去。
　　至于杨晓星的公寓，不是入住人员的杨琬一样不可以入内，这些东西学校管的都是非常严。
　　七楼～
　　杨晓星已经在这个地方睡过一次午觉，当再次来的时候她并没有傻傻的迷路，很快就是找到了自己的房间，然后打开门准备进去。
　　“等一下。”
　　杨晓星：“？？？”
　　回头一看，杨晓星发现竟然是郝阳飇在叫唤自己，而且此时郝阳飇后面竟然还跟着东方诗婷她们几个。
　　有着东方诗婷她们在场，杨晓星倒也没有那么害怕郝阳飇了：“有什么事吗？”
　　“嗯……你们先走。”
　　郝阳飇看向跟在自己后面的东方诗婷，乖乖让开过道，让东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们能先离开。
　　然而，东方诗婷并不配合：“你先和杨晓星说事情，我也有事和她说。”

第396章 回忆
　　总感觉四叶花女子天团的这几位在针对着自己啊，郝阳飇不是第一次有这种感觉了，只是他一直不敢确认。
　　或者是……她们对自己感兴趣？
　　那应该不可能，自己以前又不认识她们，她们不可能那么快对自己感兴趣的，而且自己什么长相郝阳飇十分的清楚，对方对自己帅到见色起意那更加的不可能。
　　想来想去，郝阳飇觉得这些事情应该只是凑巧的而已，自己还是不要多想了吧。
　　呼～
　　深呼吸了一下，既然东方诗婷想让他和杨晓星率先解决他们的事情，郝阳飇一点儿不含糊，直接从口袋中拿出了一个迷你信封递到杨晓星的手中：“你难道就不想知道我以前干嘛针对你吗？总之我想对你说的话都在里面了，别……给别人看。”
　　说完这话，郝阳飇又是心虚的看了东方诗婷三女一眼，然后这才飞速离开。
　　这是什么展开啊？
　　看着刚才郝阳飇说话的样子，杨晓星从来还没见过对方这么紧张和拘束，太奇怪了。
　　至于这个信封……
　　杨晓星刚想打开查看，结果却是被一旁的东方诗婷给抢过，然后打开。
　　“让我康康，让我康康嘛～”
　　杨晓星也想挤过去查看，结果却是被马丝祺给挡在了外面，就是不给杨晓星看。
　　啧啧啧～
　　看完信中内容，一向最为稳重的江夜雪竟也抑制不住笑意的看向杨晓星：“我就说呢，那小子怎么平白无故的小星你下手，原来是被小星你的美色给吸引了啊。”
　　“什么嘛？”
　　杨晓星小脸一红，江夜雪的话让杨晓星越加好奇郝阳飇给自己写了什么，但她又被马丝祺拦着抢不到。
　　撕拉～
　　东方诗婷仔细的看完了信中内容，然后毫不犹豫的就是撕毁了信件，不给杨晓星看。
　　因为……那信中有一些肉麻的内容。
　　以防万一杨晓星会被感动到，所以东方诗婷直接撕了，杨晓星只能是她的。
　　东方诗婷对郝阳飇本来是没有多大敌意的，毕竟他们之前又不认识，可没想到啊郝阳飇对杨晓星起的竟然也是那种心思，这让她实在是忍不了啊。
　　必须，找个机会让郝阳飇转学才行。
　　“诗婷姐，你怎么这样啊？我也还没看呢。”
　　信件被撕毁了，不只是杨晓星觉得很可惜，帮助东方诗婷和江夜雪拦住杨晓星的马丝祺也是一样觉得好可惜啊。
　　不给杨晓星看也就算了，可为什么也不给她看一眼呢？
　　“那什么好看的。”
　　东方诗婷一脸严肃的把纸张碎片装进了口袋手中，一点儿也不给杨晓星复原的机会：“简单来说就是郝阳飇喜欢小星，就这么的简单。”
　　“喜欢？那是什么样的喜欢啊？”
　　马丝祺一点儿也不掩饰自己小脸上的震惊，随后她也像是江夜雪一样幸灾乐祸的笑着看向杨晓星：“小星，他喜欢你耶，你要不要……和他试一试？”
　　“试个鬼啊？快回去睡觉了。”
　　拍了一下马丝祺的小脑袋，在东方诗婷还没发飙之前，江夜雪快速的拉着马丝祺离开了杨晓星的房间，有一些玩笑可开不得的啊。
　　郝阳飇，喜欢，自己？
　　杨晓星懵懵的，觉得这该不会是东方诗婷她们两个起来糊弄她的吧？郝阳飇又不知道她变成了女孩子，又怎么会喜欢她呢？
　　难道是……郝阳飇喜欢男生？
　　不知不觉杨晓星就猜到了正确的答案，而且这个答案让她超级害怕。
　　换做以前，杨晓星肯定不敢这么想。
　　可现在已经变成了女生的自己竟然还被身为女生的东方诗婷喜欢上，这让杨晓星觉得这世上就没什么不可能的。
　　“想明白了？”
　　东方诗婷的话让杨晓星回神：“想明白什么？”
　　郝阳飇喜欢你，这事情你现在知道了，所以接下来你打算怎么办？
　　“能怎么办？我又不喜欢他。”
　　这回答，东方诗婷喜欢，可即便比东方诗婷依旧想要一些一下杨晓星小可爱：“我很小气，在某些方面你只许喜欢我，不然我今晚回去……不，小星你要是不答应我，我等一下就在这里吃了你。”
　　这都什么跟什么嘛？
　　杨晓星敢说这绝对是东方诗婷演技最劣质的一次，不过东方诗婷心情杨晓星感受到了，她何尝又不是把对方当成了唯一？
　　“好啦，我知道了，你回去吧，要是再在这里待下去被别人看到了会怀疑的。”
　　“我又不怕。”
　　得到杨晓星的保证，东方诗婷很开心，于是又捏了一把杨晓星的小脸蛋后她这才满意的离开杨晓星的房间。
　　咔嚓～
　　杨晓星紧跟其后关上门。
　　虽然知道东方诗婷是在吓她，但她就是忍不住的害怕，万一东方诗婷不是吓她的呢？
　　因此，即便关上了门，杨晓星一时间也不能够立即缓过来。
　　至于那郝阳飇对自己的感情，杨晓星觉得自己不知道还好，现在知道了她都不知道下午应该如何面对对方了。
　　好烦啊～
　　好烦好烦～
　　洗了一个澡后躺在床上，明明很困的杨晓星在这个时候却是睡不着，烦得在床上翻来覆去睡不着，因为她现在想的事情太多了。
　　下午郝阳飇的事情，等回到公司后还要和郑尔曼解释自己为何要装成男孩子，再然后还有晚上的训练，而且周六晚上陪自己姐姐去看古珊演唱会的事情杨晓星还不知道应该怎么和东方诗婷开口。
　　好烦啊～
　　烦着烦着，杨晓星迷迷糊糊的睡了过去了。
　　另一边东方诗婷也是一样睡不着，自己的小可爱杨晓星竟然被惦记上了，而且对方竟然还是一个男生。
　　原以为杨晓星打扮成帅气的男孩子之后男生们应该不会对她有想法的，现在真是她低估了他们啊，这学校里面竟然有和她为了喜欢的人不顾禁忌。
　　不过，杨晓星是她的，她不会让出去。
　　坚定的捶了一拳身下的被子，随后东方诗婷拿出手机观看回忆，毕竟她房间里面可是偷偷安有监控的，她和杨晓星的一切她都有回忆。

第397章 怪怪的
　　嗷～
　　昨天晚上因为蟑螂的事情睡不好，杨晓星本来是打算在今天午睡的时候好好补一补，结果中午也是那么多事情，睡醒之后杨晓星依旧觉得好困啊。
　　如果可以，杨晓星真不想起床去上课，不想去面对那些自己不想去面对的事情。
　　当然，杨晓星也明白这些都是想想而已，除非她突然就卒了，不然就一定是还要去面对那些琐事的。
　　洗洗脸，漱漱口，杨晓星对着镜子又是将自己美美的打扮了一番，争取把自己弄得像是男生一些，然后这才出门。
　　也不知道，在刚才午睡之前东方诗婷她们进到自己房间的事情有没有被别人看见，要知道她们可是公众人物啊，要是有不好的事情被乱转播出去这事情会很糟糕的。
　　想着想着，不知不觉中杨晓星来到了等待电梯的地方。
　　想事情会让人觉得烦躁，所以杨晓星想来想去觉得还是不想了吧，走一步看一步。
　　她们又没有招惹什么人，应该不会有人刻意针对她们的。
　　下午下电梯的时候杨晓星倒是非常的幸运，并没有像是之前一样的在电梯里碰见郝阳飇，即便是睡了一觉杨晓星依旧不知道应该怎么面对对方才好啊。
　　回到教室，杨晓星坐在座位上后立即趴台休息着，这是她以前的习惯，现在这个习惯又自己的回来了。
　　“咋了？午睡也睡不好？”
　　杨琬来到教室，在看到如此憔悴的妹妹后她有一些心疼了，不知道杨晓星正在被什么事情困扰着，杨晓星不说，她也就不知道。
　　“睡不好～”
　　也不知道是不是跟着马丝祺这群女生生活习惯了，这个时候杨晓星竟然有些想要趴到自己姐姐或者是东方诗婷的身上撒娇一下，不然浑身不舒服。
　　可现在毕竟是在教室里面，而且现在她的身份还是男孩子，所以这件事情依旧只敢郁闷的想一想，做肯定是不敢做的。
　　除非，她不伪装了。
　　伴随着上课铃声的响起，郝阳飇和他的一帮小弟踩点着到达了教室，然后像是没事人一样的坐回了自己的座位。
　　由于情书的原因，因此在郝阳飇进到教室的时候杨正诚和东方诗婷众女都是在有意无意的观察着对方，看看对方接下来还会有什么举动。
　　然而，郝阳飇的目光始终都是放在杨晓星身上的，因此在看到杨晓星好奇看过来的时候他以为杨晓星也对他有意思，所以他对着杨晓星回了一个大大的笑脸。
　　杨晓星：“……”
　　别开目光，这下杨晓星不敢看了，之前她对东方诗婷她们的提醒半信半疑，现在杨晓星是真确定了郝阳飇对自己有意思啊。
　　回想着自己以前经历的一切，再想想郝阳飇对自己的感情，杨晓星对郝阳飇的喜欢方式要多害怕有多害怕，所以她宁愿和东方诗婷在一起也不愿意和郝阳飇在一起。
　　然而，这个时候郝阳飇并不知道杨晓星的想法。
　　看到杨晓星别开目光，郝阳飇还以为杨晓星也对自己有意思，所以就害羞了。
　　因此，他打算在下一节课的体育课上去找杨晓星要个答案，他都这么主动的坦白自己的感情了，杨晓星应该不会让他失望才是。
　　想着想着，郝阳飇越来越是激动，于是他对着身旁兄弟的背部就是来了一掌发泄一下。
　　啪～
　　……
　　第六节课是自习课，因此数学老师直接占用发了一张数学练习卷下来让学生们写，然后下课的时候交。
　　好无聊啊～
　　把自己会做的题都完了，随后杨晓星开始无聊的转笔，同时打量着自己的小手。
　　自己现在虽然穿着男生校服，可这手要是和男生对比一下还是很容易发现不同的，没想到自己再次回校竟然是以女孩的身体回来，自己变成了女孩子。
　　身下空荡荡的没啥感觉，这再一次提醒着杨晓星自己，她不接受这个变化只是在折磨着自己而已，不管杨晓星承认不承认和接不接受，那个东西都不在了。
　　“做完了？”
　　“会做的都做了。”
　　“给我看看。”
　　“喏～”
　　杨晓星大方的把自己的试卷递给杨琬。
　　其实杨晓星并不反感自己亲近的人看自己的作业，甚至抄一抄都可以，只是她不喜欢别人借了之后就把自己的作业乱转，以至于她最后都找不到而交不上作业。
　　“哟，一年不见，你的字变好看了不少嘛。”
　　“练过，不然你以为呢？”
　　看着自己姐姐这么惊讶的样子，杨晓星有些小小自豪，其实比起书法她进步更大的是音乐方面的东西，只可惜现在没有机会让她可以在杨琬面前炫耀一下。
　　能舍得花大钱来这学校里读书的基本都是有钱人家的孩子，因此这里学生的父母多多少少都会给他们报一些兴趣爱好班，就比如杨晓星以前就学习过吉他。
　　只是，这个学校虽然有很钱，但也不会把乐器摆放出来给学生免费的使用，所以他们只有在学校晚会上的时候才能够秀一把。
　　因此，杨晓星现在就算想给姐姐秀一段钢琴曲都没有办法。
　　趁着杨琬抄写试卷的这段时间，杨晓星无聊的伸手过去拿来了杨琬的笔袋：“我可以打开看一看吗？”
　　“看吧看吧。”
　　杨琬只是瞥了一眼笔袋，并不在意。
　　毕竟，里面有没有啥见不得人的东西，而且杨晓星可是她妹妹，她宠着还来不及呢，笔袋而已又怎么会不给杨晓星玩？
　　撕拉～
　　得到姐姐的同意，杨晓星便打开笔袋无聊的查看里面的东西，然后拿出一只迷你的小玩偶捏了捏……
　　“飇哥，你有没有觉得杨晓星这次回来之后感觉怪怪的。”
　　郝阳飇的那群兄弟本来是一点儿都不关注杨晓星的，但见郝阳飇这几天的注意力一直都放在杨晓星的身上，于是他们也被迫的关注起了杨晓星想为郝阳飇解忧，同时这让他们发现了一些他们不理解的问题。
　　“哪里怪啊？”
　　“你看杨晓星的身体，那小肩膀像是一个男生该有的吗？话说她应该十五六岁了吧？”

第398章 我好不容易心动一次
　　“咋了？她长得像女孩子又不是一天两天的事情了，很奇怪吗？”
　　“难道不奇怪吗？现在我们班男生也就她最矮了吧？真不知道她这样子以后会不会有女生看得上她。”
　　听到这话，顿时郝阳飇可就不乐意了：“怎么说着说着还说到她的感情上面了？她以后找不到女朋友关你们什么事啊？”
　　“无聊呗，说说而已，不过话说回来要是有女孩子长得她这个样子一定很不错。”
　　男生的话刚说完，随后他的一位兄弟立即接上了：“话说，你是不是忘记了四叶花女子天团里面的那个杨晓星啊？你不觉得她们两个长得很相似吗？”
　　“相似有啥用啊？之前的时候我的确是以为她们是同一个人，而且我当时还在网上发表了一下观点呢，结果现在这么久了也不见杨晓星和东方诗婷她们有什么交流，所以她们应该是两个人没错了。”
　　她们之间没有什么交流吗？
　　郝阳飇皱着眉头，因为她可是遇见了好几次杨晓星和东方诗婷她们接触的，就比如今天下午回公寓的时候。
　　不过，这个时候他倒是反驳什么，就这个样子安静的听着自己的兄弟们如何吐糟杨晓星。
　　不知不觉，一节课又是过去了。
　　交卷，下楼准备体育课咯。
　　这个时候的杨晓星超级开心，因为终于不用闷在无聊的教室里面了。
　　在公司里面的时候杨晓星是超级的想回到学校里面上课的，而现在来到了学校，杨晓星又有些怀念公司里面的训练，就很奇怪。
　　去哪里集合杨晓星并不知道，不过她知道体育委员是谁，所以跟着体育委员走就没错了。
　　五分钟后，七班的众人跟着体育委员来到了一棵大树下面集合，然后由体育委员进行编队。
　　毫无疑问，个子小小的杨晓星又是被编到了男生队伍的最前面，不过这正好给了杨晓星充足视角打量排在前面的女生们。
　　虽然她现在也是女孩子，但杨晓星就是喜欢看漂亮的女生这有错吗？俗话说爱美之心是人皆有之来着。
　　更何况，排在前面的女生们还一个个的都穿着校裙呢，不看白不看。
　　没多久，体育老师骑着一辆自行车过来了。
　　“都来了没有？”
　　“来了。”
　　学校里面的体育老师并没有几个，基本都是一个体育老师带着好几个班，而且是一直带，就比如这是他带的第三年七班，所以他和体育委员很熟。
　　“立正。”
　　杨晓星：“！！！”
　　立正的时候需要昂首挺胸，但……杨晓星并不怎么敢，她好害怕被发现啊。
　　好在体育老师要求并不严格，见全班都是站好之后他便开始宣布下面的安排：“你们都高三了我也不浪费你们的时间，跑两圈，然后就自由活动，现在有身体不舒服的请出列。”
　　刷刷刷～
　　一下子就有九位女生出列了。
　　其中，郑尔曼就在里面。
　　其他女生是不是身体不舒服杨晓星不知道，不过郑尔曼得了这么大的病还来上学，杨晓星挺佩服她的。
　　至于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，杨晓星本以为她也会和其他女生利用女孩子的便利偷懒一下，毕竟每个女孩子每个月都有那么几天嘛。可谁知她们竟然没有一点儿出列的意思。
　　体育老师一样以为这几位当偶像的大小姐会偷懒一下，毕竟她们要是跑着跑着摔倒受伤了他会非常麻烦的，所以如果可以的话他宁愿她们出来偷偷懒。
　　可谁知，东方诗婷她们就是不偷懒。
　　见此，体育老师只好顺着她们的意思：“身体不舒服的都出来了是吧？既然这样那就开始吧，两圈。”
　　女生们校服是裙子，速度不能太快，不然会走光，所以体育老师并不要求学生要多少时间就跑完，他给了他们充足时间来跑这两圈，只要不是走路就行了。
　　就这样，跑圈开始了。
　　也不知是不是想要在女生们面前秀一把或者是太激动，男生们在下到跑道之后便一个个的都开足了马力超越杨晓星，然后再潇洒的超越前面的女生队。
　　杨晓星：“……”
　　她以前也是他们其中的一员，不跑要是跑不过女生实在是有些丢脸，可现在杨晓星是心有余而力不足，她耐力已经没有以前的那么好，而且也不想再这么争了。
　　毕竟，她都有女朋友了嘛。
　　想到这里，杨晓星抬头看向跑在自己前面的东方诗婷，再想着之前自己和东方诗婷经历的一切和发现东方诗婷的小秘密，杨晓星就是忍不住的有一些开心。
　　“喂。”
　　杨晓星：“！！！”
　　杨晓星转头一看，发现竟然是郝阳飇在叫唤自己，这让她再一次有些害怕：“干嘛？”
　　“没干嘛啊。”
　　杨晓星那么紧张和恐惧，这让郝阳飇有些怀疑是不是自己哪里吓到了杨晓星：“对了，下午那时候我给你的信……你看了没有？”
　　“看了。”
　　杨晓星心虚的再次抬头看向跑在前面的东方诗婷，其实她什么都没有看啊，那信东方诗婷看完之后就撕了，而且她还不敢生气。
　　“那你……觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“我啊。”
　　说到这里，郝阳飇这个大个的男生害羞了，没勇气再继续的说下去，所以他这时候只是期望的看向杨晓星，等待杨晓星的答案。
　　“我……没兴趣。”
　　说完，杨晓星便摁着自己的假发加快了一点速度不和郝阳飇同行了，生怕这个家伙又会做出什么不理智的行为。
　　看着杨晓星远去的背影，郝阳飇傻愣愣的不想接受这事实，自己竟然被杨晓星拒绝了，她怎么敢拒绝自己的啊？
　　他，刚才还很期待杨晓星同意的。
　　咬了咬牙，随后郝阳飇也加快了自己的跑步速度，然后超越了跑在前面的杨晓星，然后又超越了女生队伍，他在用自己的方式宣泄着自己内心的不舒服。
　　这些年来，杨晓星是那唯一能够让他心动的人啊，但她却拒绝了自己。

第399章 不会屈服
　　莫名其妙～
　　没错，杨晓星感觉郝阳飇喜欢上自己留挺莫名其妙的，没有一点儿的征兆，然后他就收到了郝阳飇告白的情书。
　　如果说郝阳飇以前欺负她的事情算是一些些征兆，在杨晓星看来那哪算是什么征兆啊？自己被欺负了都不帮一下，而且还带人来宿舍找自己麻烦。
　　就连，东方诗婷她们欺负自己的时候都没有那么过分，而且东方诗婷后面还给她糖糖呢。
　　郝阳飇的疯狂发泄，杨晓星看都不看，自顾自的慢悠悠跑步着。
　　不知不觉，跟在女生队伍后面的人就剩下杨晓星这一只而已了。
　　杨琬放慢速度，和杨晓星并排跑着：“刚才郝阳飇好像过来找你了，他和你说了什么吗？”
　　“没说什么。”
　　自己被男生告白这种事情杨晓星才不会说出去呢，因为这不仅郝阳飇会丢脸，自己也会跟着丢脸，而且后面还有可能会被郝阳飇恼羞成怒的报复。
　　想想，杨晓星就是觉得害怕，果然害怕在公司里面的时候安全一些。
　　……
　　跑步结束，接下来就是自由活动了。
　　杨晓星和杨琬虽然在最后面跑完，但并没有人无聊过来嘲笑杨晓星不行，男生们跑完之后便立即出发球场准备打球，而女生们则聚着坐在一起玩手机或者聊天。
　　再或者是……回教室复习。
　　“杨晓星，去打球不？”
　　姚伟泽个子高，在不触碰他底线的情况下她性子是很好的，所以他不出意外的被打篮球的男生们邀请一起去打球赛，不过他却是喜欢拉上杨晓星一起。
　　同时，这也是以前的时候杨晓星会打篮球的原因，被拉着去练出来的。
　　“不去，老了。”
　　杨晓星想也不想的就拒绝了姚伟泽的邀请，以她现在的身体情况根本不适合打篮球，而且还是和这群身高普遍一米八五左右的男生一起打，会很容易被撞倒的。
　　而且，杨晓星不猜也知道东方诗婷肯定不愿意自己玩得那么疯，毕竟那可是一位超级小气的大小姐啊，杨晓星可不想明天又请假。
　　“真不去？”
　　“不去。”
　　“那行吧，总感觉你在回来之后怪怪的，现在连球也不打了。”
　　“……那是你的错觉。”
　　刚说完，杨晓星就感觉到有人在背后戳了戳自己，她转身一看发现竟然是郑尔曼：“郑尔曼，怎么了吗？”
　　郑尔曼的脸色有些不太好看：“咳，那个，我是来通知一下你的，今晚公司那边我就不先过去了，我现在还要去一趟医院。”
　　“嗯？是身体又不舒服了？”
　　“我父母已经进来学校接我了，所以今晚的练习我就不能过去了，对不起啊小星。”
　　“有啥对不起的，身体重要。”
　　咬着嘴唇，看着郑尔曼这么难受的样子杨晓星想帮助她但是又不知道应该怎么帮，只能希望她自己能坚持挺过去了。
　　等到郑尔曼离开走远了，杨晓星这才自己一个人找了一个自认为觉得安静的地方坐下，然后拿出手机打发时间。
　　郑尔曼生病去医院了，也就是说她今晚不用想着跟郑尔曼如何解释了。
　　可这代价……杨晓星宁愿郑尔曼不要发病，毕竟解释是迟早的事。
　　“嘿嘿嘿，捕捉到萌萌哒小星一只。”
　　杨晓星：“……下来啦，这里可是学校呢，你也不怕被别人发现？”
　　“没事，我们过来的时候都看过了，这附近没人的，小星你可真会找地方啊。”
　　“学校里是有监控的。”
　　“谁会那么无聊会为了我们去查监控啊？而且我们又不是在做那什么见不得人的事。”
　　“行了，说不过你。”
　　杨晓星抬头也蹭了一下马丝祺的小脸，算是回应对方的亲密，她们以前的时候就经常这么玩的，现在都习惯了。
　　然而，这在杨琬看来却是十分惊奇，杨晓星原来和东方诗婷她们玩得那么好吗？而且还会女孩子的撒娇了。
　　坐在杨晓星的身边，其实东方诗婷她们一直都在默默留意着杨晓星，所以杨晓星和郝阳飇的交流以及郑尔曼的谈话她们都是看的到，只是她们听不到他们说了什么而已。
　　“怎么样？事情都解决了没有？”
　　这里没有别人，杨琬也并不能够让东方诗婷产生顾忌，所以坐下来后东方诗婷也是伸手过去捏捏杨晓星的小脸，要不是杨晓星的头发被收起来了，这时候她还会撸一撸杨晓星的头发。
　　杨晓星，就是这么的让她上瘾。
　　“郝阳飇那边的事算是解决吧？我直接就拒绝了她，郑尔曼她下午的时候似乎发病了所以又要去医院再检查一下，晚上的训练被取消了。”
　　“啊？”
　　杨晓星和东方诗婷的谈话让杨琬好奇，她怎么听不懂她们在说什么，郝阳飇和郑尔曼这两位她都认识，可他们两个和自己妹妹之间有什么事情吗？
　　“你还不知道啊？”
　　马丝祺坏笑的用手肘戳了戳杨琬，然后也和杨琬分享这个好玩的秘密：“郝阳飇以前的时候那么针对小星，那是因为他可是很喜欢小心的喔，刚才下午回去睡觉的时候他还给小星情书呢。”
　　“啊？他……喜欢……小星？”
　　杨琬的样子和杨晓星刚知道的时候差不多，都是脑瓜子懵懵的，一时间联想不起来郝阳飇以前的行为哪里有喜欢的因素在里面。
　　“是啊是啊，所以你怕不怕你妹妹被拐走呢？”
　　郑尔曼的那事情太过严肃马丝祺就不说了，所以她只是挑着郝阳飇的事情说，顺便刺激一下东方诗婷，谁让东方诗婷在以前的时候老是不让她抱抱杨晓星。
　　“谁敢拐我妹妹？我打断她的腿。”
　　杨琬想也不想，立即义愤填膺的说道。
　　东方诗婷：“……”
　　杨晓星：“……”
　　默默的，杨晓星看向东方诗婷的美腿，怀疑自己姐姐真的敢打吗？
　　其实，她还是挺期待的，要是东方诗婷受伤了，那是不是说她就可以翻身了呢？
　　她，才不会永远的屈服在东方诗婷身下呢。
　　只要有机会，她还是想反击的。

第400章 我不高兴
　　最后一节课又是自习课，这一次没有科任老师过来占用了，是真正的给学生们自己复习自己不懂的内容，所以在这一节课中杨晓星又是迷迷糊糊度过去的。
　　杨晓星明白，自己今天的学习状态非常差，可她又能有啥办法？不仅睡眠不足，而且她还被各种事情给困扰着。
　　像是以往一样，杨晓星在到放学之后便收拾东西和自己的姐姐告别离开，她现在虽然可以回学校继续学习了，但她却是不能回家的。
　　找到戚采萱所停的车子，杨晓星打开车门，然后上车：“好了采萱姐，我们回去吧。”
　　到了车上，杨晓星终于不用再用伪声说话，对于杨晓星来说还是用本来的女孩子声音说话舒服些，同时也更加清楚些。
　　戚采萱点了点头，然后一边开车转弯离开一边的询问着杨晓星：“听说你今天暴露了？”
　　杨晓星：“！！！”
　　“没什么，这是诗婷告诉董姐，然后董姐又告诉我的，你之前不是向诗婷求助了吗？”
　　“嗯～”
　　没想到东方诗婷竟然这么快的就把这件事情告诉给董以欣和戚采萱，不过提前告诉也好，让董以欣和戚采萱都有充足的时间帮她想一想借口糊弄一下。
　　“话说，你怎么这么傻啊？这才去第二天学校就暴露了，好在郑尔曼也愿意帮你隐瞒一下这件事情，不然看你以后怎么办？”
　　“你要为我想啊？”
　　抱起车上的抱枕，这时候杨晓星情不自禁的委屈巴巴起来：“当时我太困了，而且又关心郑尔曼的身体情况，所以就顺口问了一下她好点了没有而已嘛。”
　　“还而已嘛？”
　　如果不是这个时候需要开车，戚采萱铁定会敲一下杨晓星的小脑袋瓜，反正东方诗婷和董以欣都不在，没人会阻止她。
　　“算了，反正事情现在都已经发生了，话说采萱姐你和董姐有没有帮我想到办法啊？而且我做错了事情会不会被罚啊？”
　　“这我就不知道董姐是咋想的了。”
　　透过后视镜，戚采萱看到了杨晓星紧张兮兮害怕又期待的模样，但她就是不说，就是让杨晓星熬得难受，给这小丫头一些教训。
　　一个小时后，戚采萱带着杨晓星回到了别墅门口：“你先回去换身衣服，等一下我们一起去医院那边看望一下郑尔曼。”
　　“好。”
　　杨晓星其实也想去医院看望一下郑尔曼的，就是害怕董以欣和戚采萱会不同意，不过现在戚采萱提了，她自然是要过去的。
　　董以欣开车子的速度比戚采萱快一些，因此当戚采萱和杨晓星回来的时候董以欣已经带着三女率先回来了，所以杨晓星来到二楼客厅的时候便是可以看到还穿着校群的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺。
　　此时，别墅中不管是一楼还是二楼又或者是三楼和四楼都被打扫得干干净净，之前董以欣说过在她们去上学的时候请专业人员过来清洁是认真的，现在看来效果不错。
　　“你们回来不是也要换衣服吗？怎么还坐在这里啊？”
　　“那当然是等着你啊。”
　　“等我？”
　　马丝祺那笑嘻嘻的回答让杨晓星有些害怕，换衣服就换衣服嘛，等着她干嘛啊？她们又不是在一起才能够换衣服。
　　“诗……”
　　马丝祺的话还没说完，紧接着她就被一旁的江夜雪给敲了一下小脑袋瓜，然后带着自家的小可爱率先返回房间。
　　“诗婷，既然小星回来了，我们也赶紧收拾一下准备出发吧。”这是江夜雪在回到房间之前留下的话。
　　东方诗婷抬头看向杨晓星小可爱，小脸上有一些抑制不住笑容：“走吧，我们两个也别浪费时间了？”
　　就这样，懵懵的杨晓星被东方诗婷拉回了她们的房间里面。
　　“年轻人啊，真会玩～”
　　董以欣依旧稳稳的坐在沙发上玩手机，对女孩子们的那些事情一点儿都不好奇，因为在当初的时候她和戚采萱就是走这么过来的。
　　好在，她们都走过来了。
　　……
　　房间中，东方诗婷在锁好门之后便一点儿也不掩饰自己的本性，化身小狼女一下子就把杨晓星给推到了旁边的公主床上。
　　当然，东方诗婷并没有直接开吃，而是先好玩的问着害怕得瑟瑟发抖的杨晓星小可爱：“你今天被那个郝阳飇给表白了，我非常非常不高兴怎么办？”
　　“这……这事情又不怪我，我哪里知道他对我有想法啊？而且我又不喜欢他。”
　　“真的？”
　　“真的？”
　　“那你只喜欢谁？”
　　杨晓星：“……”
　　这是多么幼稚的问题游戏？
　　不过，杨晓星满足东方诗婷的趣味。
　　“我只喜欢你行了吧？”
　　一边说着，杨晓星害羞的把自己小脸别到另一边，对于东方诗婷即将要欺负她的事情一点儿挣扎也没有，因为杨晓星知道自己越是挣扎只会让东方诗婷越是兴奋。
　　她，可不想让外面的董以欣和江夜雪她们知道自己在房间里经历了什么。
　　杨晓星非常乖，这让东方诗婷很是满意，她终于找到能够满足她那疯狂占有欲的女孩子了，而且那个女孩子还特别可爱。
　　“我也喜欢你。”
　　吧唧～
　　对着杨晓星的小脸吧唧一下，不过东方诗婷并不打算就这个样子放过小可爱，谁让小可爱在学校里面这么顽皮，她必须要好好的帮小可爱释放一下压力才行啊。
　　杨晓星：“！！！”
　　一个小时后，东方诗婷这边拉着扭捏的杨晓星从房间里面出来：“都准备好了吧？那现在就出发吧。”
　　无视，众女那看自己的目光，东方诗婷直接岔开话题。
　　“那就……出发吧。”
　　董以欣也不问，只是看着杨晓星脸上的那个委屈样她有些想笑，这让她越发好奇杨晓星在学校里面做了让东方诗婷不开心的事情，以至于东方诗婷一回来就忍不住的想要报复。
　　不过罢了，董以欣觉得东方诗婷应该是知道什么是适可而止的，所以对于这件事情她并没有提醒什么。

第401章 看望
　　另一边江夜雪和马丝祺的情况差不多，江夜雪和东方诗婷一样都是神清气爽，然后马丝祺和杨晓星都是委屈巴巴的。
　　“小星，我要你的抱抱。”
　　看到杨晓星出来，马丝祺毫不犹豫就是离开了自家雪的怀抱，然后过去搂抱杨晓星。
　　毕竟只有在杨晓星这里，她才能够感受到那么一些主动权，至少杨晓星不会欺负她。
　　抱吧抱吧～
　　小可爱让她开心了，东方诗婷也就不对马丝祺小气了，让马丝祺和杨晓星抱抱。
　　“好了，都别玩了，想玩回来再玩。”
　　董以欣看了看时间，然后起身拿上车钥匙率先的离开，戚采萱跟在董以欣身后。
　　她们刚才的时候似乎用掉了很多时间，因此在听到董以欣的提醒之后众女都没有抱怨什么，只是很是走在前面的董以欣。
　　最后，她们一起坐到了同一辆小车上面。
　　因为在学校那边杨晓星不能够和东方诗婷她们一起坐同一辆车，因此董以欣和戚采萱这才各自的开一辆车去接人，不过现在回来了就不用再担心这么多了。
　　再说了，这时候的杨晓星已经把身上的校服换成了好看的裙子，而且假发也拿下来了，只要她们不说，陌生人就不会知道两只杨晓星其实是同一只杨晓星。
　　好困啊～
　　可能是因为在刚才房间的时候浪费了太多的力气，以至于小车还没开动多久杨晓星和马丝祺都是感觉到了困意，反正现在不是在学校里面，因此她们都抵抗这困意，脑袋靠在一起迷迷糊糊睡了过去。
　　没错，这个时候她们宁愿互相靠着睡也不想靠在自己家的大可爱身上睡，生怕大可爱不知道什么时候又是会忍不住。
　　到时候，受欺负的还是她们。
　　当然，杨晓星和马丝祺都不知道，在她们睡着之后东方诗婷和江夜雪就轻轻的把她们给分开了，然后把自家的小可爱搂在怀中。
　　小可爱的睡相这么可爱，东方诗婷和江夜雪才不愿意放弃这搂抱小可爱的机会呢，看着小可爱香甜睡在自己的怀中，东方诗婷和江夜雪都是挺满足的。
　　一个小时后，医院到了。
　　杨晓星和马丝祺还没醒，因此这个时候东方诗婷和江夜雪只能是用自己的方式将各自的小可爱给唤醒，毕竟她们现在过来是看望郑尔曼的，不然她们还真不忍心打扰小可爱睡觉。
　　“唔，到了吗？”
　　醒来之后看到自己竟然在东方诗婷的怀中，杨晓星一点儿也不觉得意外，毕竟东方诗婷就是辣么的小气嘛。
　　“嗯，到了。”
　　帮杨晓星顺了顺轻柔的头发，随后东方诗婷接过放在杨晓星旁边的包包，然后自己背，看在小可爱这么乖的份上她就不麻烦小可爱了。
　　孰不知，杨晓星却抓着包包不给东方诗婷：“这事情还是我来吧。”
　　东方诗婷有些意外：“怎么了？你以前不是不喜欢背的吗？”
　　“呃，以前的确是不怎么喜欢，不过现在习惯了嘛，而且……”
　　说到这里，杨晓星有些害羞得不好意思了。
　　“而且什么？”
　　“而且这个样子会让我感觉有价值一些。”
　　众女：“……”
　　杨晓星这话的另一层意思是在害怕东方诗婷会丢弃自己啊，对于和东方诗婷之间的事情，杨晓星还是不够自信。
　　想到这里，江夜雪微笑的拍了拍东方诗婷的肩膀，暗示东方诗婷和杨晓星之间的那条路还长着呢。
　　随后，江夜雪这才带着自己的小可爱马丝祺下车离开。
　　“算了，你背就你背吧，你能开心就行。”
　　杨晓星：“？？？”
　　听着东方诗婷的语气，杨晓星感觉到东方诗婷有些不开心，可是她做错了什么吗？东方诗婷为什么要不开心啊？
　　就这样，杨晓星和东方诗婷也是下了小车，然后跟随董以欣和戚采萱一起前进。
　　路上，杨晓星发现东方诗婷竟然不像是往常一样的牵扯她的手走路，这反倒是让她觉得有一些不习惯。
　　于是，杨晓星主动牵上了东方诗婷的小手。
　　这招欲擒故纵玩得很漂亮嘛，江夜雪和马丝祺在后面静静的看着这一切，同时感叹着东方诗婷能把杨晓星拿捏得太死了。
　　至于杨晓星，她们才不觉得杨晓星可怜呢，她们和东方诗婷合作已经有几年的时间了，对于东方诗婷的为人她们还是有一定自信能够判断出来的。
　　杨晓星跟着东方诗婷，这样子杨晓星在小气的东方诗婷的占有下或许会少了一些自由，但以后的生活她们断定东方诗婷不会让杨晓星在外面受到任何委屈。
　　毕竟，人生嘛本就不能够十全十美，江夜雪和马丝祺觉得杨晓星能跟着东方诗婷那是最好的选择。
　　至于杨晓星心里到底是咋想的，她们就不知道了。
　　在董以欣和戚采萱的带领下，众女很快来到了郑尔曼的病房中。
　　此时，郑尔曼已经做完了各项的检查，在吃药和输液的双重治疗下让她感觉好多了。
　　“我们来看你了，小曼姐你好些了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　抬头一看发现原来是四叶花女子天团的众女来了，她们能来看望自己郑尔曼挺开心的，特别是杨晓星也来看望自己了。
　　要不是她的身体突然又出问题了，她这个时候或许能够和杨晓星继续训练吧，可奈何身体不争气。
　　“你们，要不要吃点水果？”
　　这么多人来关心看望自己的女儿，郑父和郑母都是挺欣慰的，因为郑尔曼在生病后还想着出去上学和朋友们一起玩，现在看来似乎也没有那么不值得。
　　“爸，妈，你们能先出去一下下吗？我有事情想要和她们说。”
　　“行，那你们好好聊。”
　　郑父和郑母都没有多想什么，毕竟来看望自家女儿的都是女生，也许是在聊女孩子之间的话题吧。
　　咔嚓～
　　病房门被关上，这时候杨晓星和东方诗婷众女都是隐约的猜到郑尔曼想问什么。
　　实际上，她们过来的另一目的也是想要解释一下这事情的，不然这对双方来说都是太煎熬了，特别是心情的不愉快会妨碍郑尔曼恢复。

第402章 想带妹了
　　咳～
　　杨晓星不知道应该怎么说，于是董以欣便率先主动的出来在郑尔曼病床边坐下：“关于小星身份的事情就由我来回答你吧。”
　　……
　　其实，这件事情是四叶花女子天团的机密，郑尔曼并没有资格知道，而且董以欣她们也没有责任要向郑尔曼解释什么。
　　不过，郑尔曼毕竟是病危的病人，为了能够让她舒心的治疗，最终董以欣还是决定半真半假的把事情告诉郑尔曼一些。
　　其中，董以欣就隐瞒了杨晓星喝下药剂变身的事，把杨晓星说成原本就是一个女孩子，然后为了救父亲而加入四叶花女子天团赚钱。
　　为了不影响日常的生活，杨晓星不打算用四叶花女子天团里的杨晓星女生身份去学校，至于之前杨晓星为什么男装，那是因为家里面有重男轻女表现，裙子在一般情况下杨晓星不会泄露自己是女孩子的。
　　这话，半真半假，不过郑尔曼全都是认真的听着。
　　“原来，小星一直都是女孩子吗？”
　　“不然，你还想她原来是男孩子不成？”
　　董以欣伸手宠溺的摸着郑尔曼的脑袋，只要是可爱的女孩子她都喜欢，杨晓星是这样，马丝祺是这个样子，郑尔曼对于董以欣来说也是一样都是小女孩子。
　　“怪不得小星在以前的时候就长得这么可爱，我早该想到的。”
　　“好啦，过去的都过去了嘛，现在你还可以和小星做姐妹不是吗？”
　　见郑尔曼还是有些失落，乐观活泼的马丝祺直接上前握住郑尔曼的小手，鼓励着郑尔曼正视现在的杨晓星。
　　按理说这个时候杨晓星去安慰的效果是最好的，可奈何这时候杨晓星迟钝了，一时间不知道应该如何是好，也不知道郑尔曼在得知自己是女孩子之后还是否喜欢着自己。
　　也就在这时，东方诗婷在杨晓星后面轻轻推了一下杨晓星，按理说她这么小气的性子是不会把杨晓星推出去的，可现在郑尔曼的事情东方诗婷也看得很是重要。
　　反正，杨晓星都说过只喜欢自己，东方诗婷就勉为其难的让自己的小可爱杨晓星去安慰一下下对方吧。
　　“那个……骗了你真是对不起。”
　　不会说什么安慰话，所以杨晓星只好诚恳道歉了，她也不想被讨厌啊。
　　孰不知，杨晓星的道歉反而让郑尔曼有些受宠若惊了起来：“没……没事的，我只是有些好奇小星你的事情而已。再说了小星你喜欢做什么事情那是你的自由，你现在能够告诉我，我感激你还来不及呢。”
　　“既然这样，那这件事情就算是这个样子的过去啦，而且现在小曼你也是知道小星秘密的人之一呢，为了小星以后的生活，还请你帮她保守好这个秘密。”
　　“嗯，我会把小星保守好这个秘密的。”
　　至于她之前当面的说过暗恋杨晓星的事情，既然杨晓星并不打算追究这事，她也不好意思再提起，就让这事情就这个样子过去吧。
　　初恋嘛～
　　郑尔曼知道自己喜欢的是男孩子的杨晓星，不过现在杨晓星却是告诉她是女孩子，这让郑尔曼很迷茫，不知道还要不要继续的追寻下去。
　　毕竟，两个女孩子之间的恋情很难能够走到最后的吧？她真要这么做的话，不仅仅要过双方父母的关，而且她以后能不能治好身上病还不知道呢。
　　想太多会让人精神疲倦，慢慢的郑尔曼感觉累了：“十分感谢小星你们能来这看我，不过现在我想要休息了。”
　　“既然这样，那我们就不打扰了。”
　　“好。”
　　咔嚓～
　　打开门，众女便看到守在了外面的戚采萱。
　　毕竟她们刚才要说的事情有一些机密，为了以防有人偷听，所以只能是让戚采萱留守在外面了，好在一切顺利。
　　回到车上，杨晓星依偎在东方诗婷怀中想起了刚才的事情：“诗婷姐，我怎么感觉刚才郑尔曼是赶我们出来的啊？她是不是在知道我是女孩子后就不喜欢我了？”
　　“别多想。”
　　捏捏杨晓星的小脸，东方诗婷只想自己的小可爱每天都开开心心的，不要多想。
　　至于郑尔曼那边的事情，每个人都有自己的经历以及思考，如果真的接受不了杨晓星身份的转变那就不接受吧，反正东方诗婷明白自己对杨晓星的心就行了。
　　再说了，郑尔曼喜不喜欢杨晓星这对于东方诗婷来说影响不大，要她真敢来追求杨晓星这才让东方诗婷害怕呢，现在东方诗婷还记得郑尔曼之前说过暗恋自己的小可爱来着。
　　想到这里，东方诗婷默默的搂紧了怀中的杨晓星，小可爱只能是她的，谁也不给。
　　“怎么了？”
　　怀中杨晓星明显能够感觉到东方诗婷的劲使大了，这让杨晓星感觉有些难受，有些喘不过气起来，明明以前的大小姐很温柔的。
　　“没啥，就是想到了一些开心的事情。”
　　下巴舒服的靠在杨晓星的小脑袋瓜上，东方诗婷默默回忆着她和杨晓星以前经历的一切，要是她早点明白自己对杨晓星的心意多好啊，那样她们的关系或许会更加好一些吧。
　　东方诗婷不说，杨晓星也不去多想什么，她舒服的躺在杨晓星怀中打开手机，然后搜索今天姚伟泽推荐给她的魔神游戏。
　　“你要打游戏吧？”
　　以东方诗婷的视角，她能够非常清楚看到杨晓星在手机上干嘛，她发现自己的小可爱竟然敢用游戏打发时间了，以前的小可爱似乎都游戏不感兴趣的来着。
　　不过这个样子也好，她想看看小可爱玩什么游戏，然后她也跟着，到时候她就在游戏里面带着小可爱大杀四方培养感情。
　　在东方诗婷看来，任何游戏充钱都是可以变强的，而她现在并不怎么缺钱，或许杨晓星玩的游戏自己的废材老哥那里还有账号呢，如果真是那个样子的话她带妹又更方便了。
　　“嗯？猿魔？那是什么游戏？三百m的小游戏而已啊？”

第403章 条件
　　300m，问题不大，杨晓星毫不犹豫就是点了下载。
　　至于流量的方面杨晓星并不担心，因为她不知道东方诗婷是咋弄的，反正她现在用的流量就是东方诗婷手机卡上的流量，而东方诗婷每个月都有好多流量用不完，就算一直放着不用到了月初也会清空然后出新的流量。
　　没多久，杨晓星就下载好了这个她认为的小游戏，然后点击进入。
　　嗯？还有资源要下载！！！
　　看了看上面显示的十几个G资源，杨晓星想也不想的就退出来了下载页面，打算等回到了别墅那边再下载吧。
　　因为，别墅那边有wifi嘛。
　　“怎么不玩了？”
　　东方诗婷并不心疼自己的流量，区区十几个G而已，她手机卡里面的流量也不是没有得扣，比起自己的流量她更害怕小可爱会无聊。
　　“在这里下载要太久，等回去了再下载吧。”
　　收起手机，杨晓星开始非常舒服的在东方诗婷的怀中闭目养神，现在郑尔曼那边的事情算是解决了一半吧，这让杨晓星感觉轻松了许多。
　　同时，她困意又是上来了。
　　这小可爱竟然不怕自己敢在自己怀中这么舒服的睡觉，这让东方诗婷觉得自己和杨晓星的进步都是挺大的，她越来越喜欢杨晓星了，而杨晓星也越来越依赖她，这让她心里美滋滋。
　　回到别墅，杨晓星便再次打开手机下载游戏资源，同时这个时候她拿了一套睡裙进到卫生间打算洗澡舒服一下。
　　至于东方诗婷，现在杨晓星才不想和东方诗婷一起洗澡呢，鬼知道东方诗婷在洗澡的时候会不会又不安分，她的身体也是需要恢复的。
　　虽然，在一起睡觉的时候可能避免不了又被东方诗婷戏弄，但能避免的她就尽量避免吧，这样她的身体起码还有多一些的时间恢复。
　　没想到啊，她竟然会有害怕占女孩子便宜的一天，想到这里杨晓星就挺无奈的，亏她以前还是让东方诗婷她们都害怕的男孩子呢。
　　然而，杨晓星这个样子，这让东方诗婷有一些些不高兴了：“小星，开门啊，你洗澡又锁门干嘛啊？”
　　“洗澡锁门很奇怪吗？”
　　“在外面不奇怪，但在这里我不想你这样子的对我。”
　　杨晓星：“……”
　　“给你三个数，给我开门，不然后果自负。”
　　咔嚓～
　　卫生间门终于被打开，杨晓星可爱的从里面探出湿漉漉的小脑袋不服的看着东方诗婷：“你别太过分了。”
　　“放心，绝对，不过分。”
　　东方诗婷坏笑着，既然杨晓星打开门了，那么接下来的事情就好办多了。
　　之所以不全部打开门杨晓星就是害怕东方诗婷会进来，孰不知当东方诗婷真想进去的时候杨晓星是一点儿也拦不住，很是轻松的就把杨晓星抵着的门给推开了。
　　“真不知道你怕什么，我们又不是第一次一起的洗澡了。”
　　“你……明知故问。”
　　东方诗婷已经进到卫生间，杨晓星知道自己已经阻止不了东方诗婷一起洗澡，因此她只能很是郁闷的返回浴缸，然后在里面泡澡着。
　　同时，杨晓星也在用自己方法让自己饱一下眼福，不然就自己一直被东方诗婷欺负也实在是太太亏了。
　　小可爱的那些小动作东方诗婷注意得到，然而她并不在意，在她看来杨晓星以后肯定是她的女人，有一些事情只是早早的事。
　　冲澡结束，随后东方诗婷也进入到浴缸里面搂着杨晓星的身体一起泡澡。
　　“你……你别动啊。”
　　“放心，只要你乖乖的，我就不欺负你。”
　　蹭蹭杨晓星的小脸蛋儿，东方诗婷舒服的搂着杨晓星闭眼享受着这一切，以前的她不明白为什么董以欣和江夜雪走上这条道路，现在的她似乎明白了一些。
　　因为……真的很香啊，而且她还遇到了适合她性子的女孩，杨晓星。
　　如果换做别的女孩，或许早就因为受不了她的占有欲而跑掉了。
　　至于杨晓星，这丫头或许有一些是因为赎身的因素没有跑，但东方诗婷明白杨晓星现在已经慢慢的适应了她的占有欲，然后生活中也过得很开心，这让她以前升起的那一些些愧疚正在慢慢减少。
　　强迫杨晓星和她腻在一起是她的不对，但现在杨晓星很开心不是吗？
　　“放轻松～”
　　“不敢。”
　　“有啥不敢的。”
　　“谁让你老是欺负我。”
　　睁眼看着娇滴滴并脸红的小可爱，此时的杨晓星哪里还有以前男孩子的样子？不过这个样子的杨晓星倒是让东方诗婷更加喜欢。
　　呜呜X﹏X呜呜
　　在公主床上用被子埋住自己，杨晓星又不打算理会东方诗婷了，既然东方诗婷大小姐这么的喜欢自己，杨晓星觉得自己生闷气不理会东方诗婷应该是对东方诗婷的惩罚。
　　“好啦好啦，大不了我让你欺负回来吗，要不要啊？”
　　愧疚是有的，只不过那是东方诗婷冷静下来之后。
　　而且，杨晓星应该也会更加的记着自己吧。
　　起码，东方诗婷是真的认为的。
　　“不要，你明明说过在里面不欺负我的，诗婷姐说话不算话，我不相信你了。”
　　“那你要怎么样嘛？”
　　只要杨晓星还愿意和自己说话，在东方诗婷看来就是问题不大，事情还有挽回的余地，这一次的冲动……值了。
　　“我什么都不要。”
　　小丫头这又是耍脾气了，东方诗婷已经不是第一次见到杨晓星这样，她有经验：“那你说吧，你要怎么样才能够原谅我？只要不太过分……我都可以的答应你。”
　　过了好一会，杨晓星这才从被子中探出自己的小脑袋：“真的？”
　　“你见我答应你的什么事情没有做到？”
　　“我想变回男孩子。”
　　“我觉得我还想再欺负一下你，要不你再委屈一下？”
　　东方诗婷坏笑着，既然杨晓星这小可爱敢和她开玩笑，她自然是要迎合一下。
　　杨晓星：“……我想周六的时候和我姐去看古姗的演唱会。”

第404章 不知道怎么了
　　“周六？和你姐去看古珊的演唱会？古珊？”
　　古姗这名字让东方诗婷感觉有些熟悉，不过她一时半会想不起来那是谁，毕竟她每天要记的事情实在是太多了，一些不重要的人她一般都不会记。
　　“就是在以前的时候和我一起学滑雪的那个女生啊，你们之前见过的。”
　　“噢……我想起来，那个比你高一个头，用双板滑雪的那个女生对吧？”
　　“对，她也是我姐的朋友，而且这周的周六晚上我想和我姐一起去她演唱会给她捧场一下。行不行？”
　　“嗯……那行吧，不过我有个条件，那就是我陪着你一起去，行吧？”
　　东方诗婷微笑看着杨晓星小可爱，在以前的时候她害怕过古姗会抢走杨晓星，至于现在她自信一些了，之所以打算和杨晓星一起去那是因为她害怕晚上杨晓星自己一个人回来不安全。
　　毕竟，杨晓星和杨琬现在她们住的地方可不一样。
　　诗婷姐也要一起去吗？
　　杨晓星有些纠结咬了咬嘴唇，现在她还记得以前东方诗婷在见到古姗时候吃醋的样子，也不知道现在过去了诗婷姐还会不会吃醋。
　　可……要是不答应，诗婷姐应该也不会放她离开。
　　“行，一起去就一起去，不过……我还有一个条件。”
　　“说。”
　　“那就是……就是……”
　　说着，杨晓星有些心虚害羞的躲闪着眼神，但又不想浪费一次这么好的机会：“你之前说过让我欺负回来的事情还算数吧？”
　　“我还以为是什么事呢？这当然算数，一直都算数的喔。”
　　趁着杨晓星不休息，东方诗婷一把拉开了柔软的被子，然后窜进去搂住可爱的杨晓星，这小可爱真是太可爱了。
　　由于没有精神，游戏即便下好了杨晓星也没有第一时间去打开，而是先美美的和东方诗婷睡了一个觉。
　　昨天晚上没有睡好，今天事情又太多，这让杨晓星在释放压力之后立即困意突起，虽然此刻才九点多一些，但杨晓星并不抵挡这困意，香甜的依偎在东方诗婷怀中睡了过去。
　　东方诗婷的情况也是差不多，在昨天的时候她也没有睡好，所以在杨晓星帮她释放了压力之后她也搂着杨晓星睡了过去。
　　有着一个能够按照自己喜好陪着自己的对象陪着自己，这种感觉真好。
　　……
　　这一睡，杨晓星和东方诗婷都是直接的睡到了闹钟铃声响。
　　唔～
　　又要去上学了。
　　睡眠充足了，因此这一次杨晓星清醒得非常快。
　　同时，她也知道自己依旧依偎在东方诗婷的怀中，这感觉让她很舒服，不想起来，想要再闭眼重新的补觉一下。
　　东方诗婷醒了，只不过醒来之后的她并不像是杨晓星这么安分，而是收紧自己的手臂紧紧的搂紧了一下怀中的小可爱杨晓星，然后这才松了一口气的放开。
　　至于搂的时候杨晓星会不会沾她便宜，在东方诗婷看来她和杨晓星之间已经没有什么占便宜可言，毕竟她们两个什么关系啊？还需要用占便宜来形容？
　　如果真一直的要使用这个词，那东方诗婷还巴不得杨晓星每天都能够偶尔过来占一下她的便宜呢，这样她也就有了欺负杨晓星的借口。
　　只可惜，小可爱太怂了。
　　杨晓星被东方诗婷这么一搂，这让她想要不清醒都不行啊，但她又不敢对着东方诗婷不爽发脾气。
　　于是，在坐起身子之后，杨晓星便象征性报复的拍了一下东方诗婷的屁股：“大懒妞还睡，我不睡你也别想再睡。”
　　“小星，我要亲亲和抱抱才能够起来。”
　　什么大小姐的面子，在杨晓星这里东方诗婷一点儿也不装，就是想要对着杨晓星撒娇，就比如现在这样子。
　　再怎么说，她也是女孩子，喜欢撒娇是非常正常的事，而且东方诗婷还想要杨晓星懂事的过来配合下自己。
　　“又要亲亲和抱抱啊？”
　　杨晓星起身后本来都打算要去卫生间洗漱换下的，可谁知东方诗婷竟然又撒娇了，这一点儿也不符合那大小姐的形象啊。
　　昨天，那个欺负她的，可怕的东方诗婷去哪里了？
　　“好好好，亲亲，抱抱～”
　　杨晓星有些无奈的对着东方诗婷的小脸吧唧一下，然后又伸出双臂把东方诗婷给抱着扶了起来，最后这才去卫生间里洗漱。
　　不管有多大的气，杨晓星在睡一觉之后基本都会消得差不多，这也是东方诗婷喜欢杨晓星的特点之一，方便她欺负嘛。
　　要是第二天杨晓星还在生气，东方诗婷也肯定会去哄，因为她也知道她和杨晓星之间的感情并不是一个人的事情而已。
　　咕噜咕噜，噗～
　　咕噜咕噜，噗～
　　洗漱完毕，杨晓星开始自觉褪下自己身上的睡裙，然后找来校服换上。
　　随后，东方诗婷也从卫生间里出来了，然后帮杨晓星安上假发以及整理一下形象。
　　如果可以的话东方诗婷真不想让杨晓星以男孩子的身份去上学，不然她在学校里面也可以随意的抱抱杨晓星了。
　　鬼知道，之前几天她在学校里面看着杨晓星走来走去但是又不能去抱有多么痛苦。
　　“好了。”
　　吧唧～
　　刚才杨晓星给了她一个亲亲，现在东方诗婷也对杨晓星的小脸回了一个亲亲，算是奖励杨晓星的。
　　实际上，这个时候杨晓星心中也是挺美的。
　　走出房间，杨晓星和东方诗婷要去面对今天的事情了。
　　“早上好。”
　　看到从房间里面出来的两只，江夜雪一边吃早餐一边懒洋洋的打着招呼，另一边的马丝祺这个时候出乎意外的安静，没有像是以往一样过来向杨晓星要抱抱。
　　“早～”
　　马丝祺竟然不过来拥抱自己了，杨晓星有些不习惯啊：“丝祺她怎么了？昨天没有睡好吗？我看她没多少精神耶。”
　　“的确是有一些没有睡好。”
　　似乎是想到了什么美美的事情，江夜雪微笑的看向马丝祺：“这小丫头这几天都是夜间的时候精神，白天的时候就想睡觉，不知道是怎么了。”

第405章 小天使
　　“这样啊，那应该是最近压力太大了吧，休息几天就好。”
　　“我觉得应该也是这样子。”
　　马丝祺：“……”
　　在这里，能够看破所有事情的就只有董以欣和戚采萱，不过她们在这个时候都是默契的不说什么，对于这些事情她们是喜见乐成的。
　　就这样，在吃完早餐之后众女又要去学校里面学习了，像是以往一样杨晓星坐着戚采萱开的车子去学校，然后在学校附近的路口下车。
　　哈～
　　睡眠够了，今天的杨晓星不像是昨天一样萎靡了，有一种神清气爽的感觉。
　　进到学校，在昨天的时候杨晓星就是在学校门口附近被大意的郑尔曼发现了身份，也不知道现在郑尔曼的病情怎么样了。
　　想到郑尔曼，杨晓星就不自觉的想起她现在身上的重病，那种病的治愈几率可不大啊，也不知道郑尔曼身上的是哪种类型的白血病。
　　郑尔曼不说，杨晓星自认为不是郑尔曼什么亲密的人，太打听人家的情况不太好，所以也就没有去问。
　　现在，杨晓星依旧只能和以前一样希望对方快点好起来，不然多么一个好看的女孩子，就这个样子没了实在是太可惜了。
　　而且，对方以前还表白过初恋是自己来着。
　　回到教室，这个时候同学们对杨晓星的回来已经没什么好奇了，最多就是无意多看了杨晓星一眼，然后觉得杨晓星又漂亮了一些，不像是正常的男生。
　　“星哥，我跟你说的那个游戏你下载了没有？”
　　刚刚坐回座位，紧接着姚伟泽又是过来了，他依旧非常积极的跟杨晓星推荐游戏。
　　“下载了啊，不过我们现在可是高三的好吧？你确定这么浪好吗？”
　　“有啥不好的？”
　　听着杨晓星的话似乎是在叮嘱着他要学习，然而姚伟泽却不以为意：“我又没有打算去什么远地方，到时候就在市里随便选一所二本的大学就好了，而且我父母也不放心我出去那么远。”
　　“额……行吧。”
　　劝不动姚伟泽，杨晓星不再白费力气，随后她也是拿出了自己的手机打开游戏，在昨天的时候杨晓星已经把资源都下载好了，现在杨晓星进入游戏很是顺利。
　　姚伟泽在一旁看着，在看到杨晓星竟然刚刚注册账号他有一些失望，不过他很快就从这个失望中走了出来：“你先练号，等一会我过来就加你好友。”
　　说罢，姚伟泽返回了自己的座位，生怕杨琬来了之后又说他带坏杨晓星，他只不过是在分享好玩的游戏给杨晓星而已嘛。
　　学习还是玩游戏呢？
　　杨晓星抬头看了看一些内卷学习的学霸，又看了看手中的手机，要是姚伟泽不推荐她游戏的话她这个时候应该是内卷学霸吧中的一员。
　　毕竟，她学习成绩就挺好的，而且大学目标还是帝都大学。
　　好纠结啊～
　　学习呢还是玩游戏呢？
　　思来想去，最终杨晓星还是决定先看看这个游戏怎么样吧，毕竟要下载这么多资源。
　　嗯……剧情过后选角色。
　　黄毛男生和短发女生杨晓星都不喜欢，在她看来还是中间的那个厉害白头发的女人更加好看一些，和她的白毛有些类似。
　　就决定了，选那个白发女人吧。
　　喵？
　　点不动？该不会只能选那两个黄毛吧？
　　如此想着，杨晓星点了短发女生，希望接下来有一个捏脸系统，到时候她再把对方的头发弄长一些些，这样她起码可以接受。
　　结果……没有捏脸系统。
　　行吧，没有就没有吧。
　　看在姚伟泽这么积极推荐的份上，杨晓星并没有直接退出卸载游戏，而是耐着心继续跟着剧情走下去。
　　……这对话怎么这么长啊？这游戏竟然连一个跳过都没有。
　　看着看着，让原本神清气爽的杨晓星看得有些头晕了，有些晕3D。
　　“现在都什么时候了？你还真玩他给你推荐的那游戏啊？”
　　来到教室，看到自己那萌萌哒妹妹竟然在玩游戏，而且那个游戏还是男生推荐的，这让杨琬的警惕心大起，生怕杨晓星一不小心就对那男生感兴趣了。
　　杨晓星以前是男孩子，这几率估计会很小，但杨琬觉得这也必须要防，毕竟自己的妹妹还这么小，她还没宠够呢。
　　“不玩了。”
　　退出游戏，杨晓星惊讶的发现自己的手机电量竟然用去了一半，这是啥游戏啊，这么耗电，该不会还会附带某些东西吧？
　　由于头晕，这个时候杨晓星懒得想太多了，收起手机之后便又是趴台休息了起来。
　　这一切，杨琬都是看在眼里：“怎么了？昨天又没有睡好吗？”
　　“不是，只是玩那个游戏有些晕，头晕。”
　　杨琬：“活该。”
　　……
　　另一边，郝阳飇在得知杨晓星玩了姚伟泽推荐的游戏之后便亲自的找到了姚伟泽：“你给杨晓星推荐的是什么游戏？”
　　“喏，这个咯。”
　　班里好学生害怕郝阳飇，但姚伟泽并不害怕什么，有时候还和郝阳飇他们混得非常好，然后还帮他们打饭。
　　“我也下一个。”
　　确认游戏，郝阳飇返回座位后便开始无聊的下载起来，反正闲着也是闲着。
　　郝阳飇的成绩不好，而且他的父母还暂时没办法帮他弄到什么保送名额，反正以自己的成绩郝阳飇知道不出意外是上不了什么好大学，所以郝阳飇堕落了，趁着高三杨晓星回来了，他打算为自己的青春再冲几次。
　　每个人有每个人的活法，总之郝阳飇的打算便是那个样子，至于会不会影响到杨晓星，这个不在他的考虑范围之内。
　　只要能够追到了杨晓星，以他的家底，就算杨晓星考到了帝都，他每周都坐飞机去帝都和杨晓星约会一次都没问题。
　　越想，郝阳飇越是自我感动，天底下像他这么好又有钱的男生可不多啊，为什么杨晓星就是不感动呢？
　　长得这么好看，郝阳飇觉得杨晓星就是上天给他的小天使，他必须要追到才行，高三只有一年而已的，他时间不多了。

第406章 姐姐生气了
　　“好了，这节课就到这里，要是还有什么不懂的可以到我办公室里面问我。”
　　说罢，代课老师收拾了一下自己的教案，然后离开了教室。
　　唔～
　　“好累啊～”
　　明明这才第二节课下课，杨晓星就感觉自己浑身乏力虚的不行，也不知道是为啥，总之现在的她好想吃饭饭啊。
　　“喏，要不要吃啊？”
　　东方诗婷递了一块巧克力给杨晓星。
　　之前妹妹翻自己包找吃的事情杨琬可是还记得的，所以她现在特意准备了一些零食来学校，为的就是想在妹妹下课肚子饿的时候可以投喂一下。
　　之所以这么的宠溺杨晓星，不只是因为杨晓星成为了她妹妹，还因为在之前杨晓星为家里贡献了许多，杨琬自知能力有限帮不上父亲还有杨晓星什么忙，但不让妹妹肚子饿这件事情她认为自己还是可以做到的。
　　“要。”
　　自己姐姐投喂自己，杨晓星想也不想的就接过了姐姐手中的零食，然后打开包装开吃，最后继续趴台。
　　杨琬：“……怎么这么有气无力的？我这里还有一些，你想不想吃？”
　　“唔？”
　　有了上次经验，这次杨琬把一些不好意思让杨晓星看的东西都收了起来，所以在这时候她可以大方的打开包包给杨晓星查看：“还有什么想吃的不？”
　　“琬姐，我也想吃。”
　　杨琬这么宠杨晓星，坐在杨晓星前面的女生又是看不下去了，她现在也想要白嫖一些好友的零食。
　　“略略略，不给。”
　　刚对着女生略略完，随后杨晓星就有一些后悔了，自己刚才那个样子是不是太女性化了啊？
　　都怪马丝祺，要不是她，自己也不会学会这个技能啊，现在的杨晓星有些后怕这个女生会多想到一些什么。
　　然而，女生并没有多想，她的注意力一直都是放在杨琬用来装零食的包里面：“琬姐，赏一些怎么样啊？”
　　“喏～”
　　好友的面子肯定是要给的，杨琬拿出了两个旺崽雪饼打发过去，然后继续让杨晓星挑着吃。
　　咕噜噜～
　　东方诗婷偷偷观察着杨晓星那边一切，在看到杨琬竟然投喂杨晓星之后她好羡慕，她这时候也想投喂小可爱啊。
　　而且，她已经有好几个小时没有拥抱到小可爱了，这让东方诗婷觉得好难受啊。
　　“大小姐，你以前可不是这个样子的啊？”
　　听到一帮江夜雪的调侃，东方诗婷的注意力这才从杨晓星身上移开，然后有些不爽郁闷的看向江夜雪：“那我以前是什么样的？”
　　“你真想知道？”
　　江夜雪笑着看了看周围路过同学，然后又不怀好意的笑着看向东方诗婷：“我还记得某人曾经说过，永远都……”
　　“得啦得啦，别说了。”
　　东方诗婷有一些脸红了，在最开始的她是因为不了解杨晓星这才会说出那种冲动的话，再后面是因为不好意思承认和杨晓星之间的感情这才又再说过一次，没想到竟然会有人帮自己记着这事情。
　　“得，我不说。”
　　毕竟难得可以损到东方诗婷，一边说着，江夜雪向后面的桌子丢了一块饼干，想要潇洒投喂一下坐在后面的马丝祺。
　　啪～
　　饼干砸到了马丝祺脑袋……
　　“你想死啊！！！”
　　也不管江夜雪是否在投喂自己了，马丝祺立即暴起的搂住了坐在前面的江夜雪的脖子，互相打闹。
　　……
　　“小星，你那个游戏玩得怎么样了？赶紧告诉我你的账号是多少，我来加你。”
　　杨晓星刚刚吃了几包零食，随后姚伟泽又是积极的过来了，邀请杨晓星一起玩游戏。
　　然而，这次他还没等到杨晓星的回答，率先等来的是杨琬那冷冷的驱赶：“你们以后离小星远一些，现在都高三了，你们不想考大学小星还要考呢。”
　　没错，杨琬自然是不能够眼睁睁的看着自己妹妹被男生带着玩游戏，然后影响到学业，甚至还有被拐走的风险。
　　“至于吗？这就一个休闲游戏而已，每天就花几分钟做四个任务，很快的，而且玩游戏还可以放松心情不是吗？”
　　杨琬这是想让自己以后都别来找杨晓星了，对这件事情姚伟泽并不想要让步，所以这一次他并没有笑哈哈走开，而是留了下来和杨琬争论一下，觉得杨琬太大惊小怪了。
　　“姐，这也……太过了吧。”
　　知道自己姐姐这是在关心着自己，可是这做法却是让自己那为数不多的男性朋友离开自己，这让杨晓星有一些郁闷。
　　因为，她还想跟他们偶尔玩一下游戏，然后找找那为数不多的男性尊严，顺便回想一下以前当男生的感觉。
　　“你，还想不想考帝都大学了。”
　　“呃……想。”
　　“现在都什么时候了？想考帝都大学现在竟然还在学校里玩游戏，到时候你要是考不上可别哭着来找我。”
　　杨晓星：“……”
　　姐姐又凶了。
　　之前的时候杨琬对自己挺好，这让杨晓星还以为自己的姐姐变了，没想到还是老样子的喜欢管教她啊。
　　不过也对，教训弟弟妹妹是姐姐的职责嘛。
　　杨琬教训杨晓星和姚伟泽的一幕，班里人都看在眼里，对此他们并不觉得有什么奇怪，杨琬是杨晓星的姐姐嘛，在这种关键时刻姚伟泽竟然想带坏杨晓星去玩游戏，活该被人家姐姐骂。
　　杨琬真生气了，这让姚伟泽不敢再继续的待下去，默默的返回了自己的后排座位。
　　“姐，消消气。”
　　杨晓星拿起一包饼干戳了戳行姐姐的手臂，杨晓星不知道自己这个样子做对不对，总之她就不想让自己姐姐生自己的气。
　　哼～
　　妹妹亲自安慰自己，可杨琬还是有些生气。
　　“这种事情我不想再见到第二次，要不是我是你姐，我才懒得管你呢。”
　　“是是是，姐姐辛苦了。”
　　杨晓星一边暗中翻了翻白眼，一边的说着让杨琬开心的话，而这些话对杨琬来说也非常的能受用。
　　顿时，杨琬心中又是舒服了一些：“我就是不想让你被他们骗了。”

第407章 特别的优待
　　“我很傻吗？我很好糊弄吗？”
　　听到姐姐竟然担心被那群男生骗，顿时杨晓星不服了，再怎么说她以前也是男孩子啊，杨晓星自认为自己还是很了解男生想法的，所以他们要真是想对自己做什么不利事情的话她应该也能够率先一步的想到。
　　“好好好，你很聪明行了吧？”
　　再次捏捏杨晓星的小脸，杨琬随着杨晓星的话说下去，杨晓星不让让她生气，她何尝又不是一样？
　　反正她已经提醒了，她记得杨晓星的警惕心应该也会起来，不会那么容易被骗。
　　咔嚓～
　　坐在杨晓星前面的女生一边吃着饼干一边悠哉的看戏，很是舒适：“小星，之前的时候我还以为是错觉，但现在我是真的感觉你回来后不一样了耶。”
　　“啊嘞？有啥不一样啊？”
　　语气平淡，但杨晓星内心慌得一批，怀疑着自己是不是哪里又装的不像了。
　　杨琬的心情差不多，期待着好友的回答同时又有些害怕好友的回答，生怕对方看出来杨晓星已经变成了女孩子。
　　“这话小星你可能有一些不喜欢哈，在我看来小星你挺适合做琬姐妹妹的，要不要……考虑出国一下哈？”
　　原来是玩笑话啊，这让杨晓星和杨琬都是默默的松了一口气。
　　换做以前，杨晓星听到了这些玩笑早就怼回去了，她可不想被嘲笑她像是女孩子，就算是玩笑也不行。
　　至于现在，杨晓星懒得挣扎了：“喔～”
　　就这？
　　杨晓星软趴趴的回答让女生有些失望：“怎么了？你以前听到这些话可是很激动的。”
　　杨晓星回了对方一个白眼：“切，不跟你们幼稚了。”
　　女生：“……”
　　刚才杨琬骂杨晓星以及姚伟泽的一幕东方诗婷全部都收在眼里，自己的小可爱被骂了，但东方诗婷一点儿也不生气，因为她也觉得杨琬骂的对，就应该让杨晓星少和那些男孩子接触，居然她心里实在不舒服。
　　高三的生活就没有那么多娱乐了，一些不必要的课全部都取消，所以现在上的课不是讲题就是刷试卷，因此第三节课很快过去。
　　转眼间，又是大课间了，又要跑操了呢。
　　昨天的时候，她就是因为没有跑得过老师封锁所以被抓了，然后现在的杨晓星依旧考虑着要不要再试一次，总之就感觉不挑衅一下老师不舒服啊。
　　教导主任在杨晓星看来是自己人，就算再一次被捉应该也没啥，大不了就再挨骂一次嘛。
　　如此想着，杨晓星又是不想安分了。
　　跑操集合的时候班主任许旗依旧到场，他和其他班的班主任一样都要监督着自己的学生跑步监督一圈：“昨天已经有几个人耍小聪明被捉了，其中我们班的就有好几个，看在你们都是第一次的份上是谁我就不说了，下不为例。”
　　说到这里，许旗把所有目光放在了杨晓星的身上：“杨晓星，现在教导主任让你去一下她的办公室。”
　　喵？
　　怎么又叫自己啊？
　　教导主任，不知道她这次找自己是因为什么事情，不过逃避跑操真是不错。
　　就这样，杨晓星脱离了队伍，然后前往教导主任的办公室。
　　在其他人看来杨晓星真倒霉，是不是哪里又惹到老妖婆了，昨天的时候被那老妖婆单独留住也就算了，今天还被老妖婆点名过去。
　　真是……太惨了。
　　咚咚咚～
　　“进来。”
　　今天教导主任并没有去守着捉人，而是在办公室里等着杨晓星。
　　“老师，找我有什么事？”
　　“上厕所了没有？”
　　教导主任可是还记得着杨晓星昨天就是因为提前去上厕所，所以这才没体力完成跑操，所以这件事她必须帮这丫头解决一下。
　　“呃……嗯。”
　　“那你会用电脑做文档吧？”
　　“会。”
　　“那行。”
　　一边说着，教导主任离开了自己的座位把椅子让给杨晓星：“以后跑操时间，你就来这里帮我处理事情，这事情我已经和你班主任说过了，知道了没有？”
　　“好。”
　　竟然还有这等好事，这让杨晓星双眼一亮，不用跑操就是好啊，而且还可以有机会能看到学校的一些机密。
　　又是拍了拍杨晓星肩膀，随后教导主任打开门离开了：“那些东西不用你全部完成，看见外面的人跑操结束就可以离开了。”
　　……
　　哒哒～
　　哒哒～
　　哔哩吧啦，哔哩吧啦～
　　这种被优待的感觉真好，因此杨晓星帮教导主任干活也是特别迈进，而且这电脑做文档又是她擅长的领域之一，这些录入资料什么的对于杨晓星来说小菜一碟。
　　咚咚咚～
　　“请进。”
　　咔嚓～
　　进来的是一位拿着检讨书的男生，在看到坐在办公桌前的是杨晓星后他有些意外：“教导主任呢？”
　　“有事，出去了。”
　　“行吧。”
　　男生把检讨书放在桌子上用着订书机压住，然后就毫不犹豫离开了。
　　这个男生杨晓星并不陌生，是隔壁班的刺头之一，以前时候就和郝阳飇在宿舍打架过，然后输给了郝阳飇。
　　再后面，对方这才安分许多。
　　对方到底犯了什么错误竟然需要写检讨书。
　　偷看别人的检讨书可能有一些不太好，但好奇心实在是太折磨人了，现在的杨晓星有一些明白为什么以前的时候总是有很多女生班干部喜欢帮老师处理事，原来不只是为了逃课啊。
　　就这样，在对方离开之后杨晓星拿起了对方的检讨书偷看。
　　嗯……字没自己的好看。
　　嗯……原来是上课玩手机被抓了三次。
　　话说现在才开学多少天啊？短短时间竟然被抓了三次，挺厉害的。
　　咔嚓～
　　杨晓星抬头一看，竟然是教导主任回来了。
　　咳咳～
　　教导主任怎么回来得这么早啊？
　　杨晓星有一些心虚的把男生的检讨书放回原位，然后装作十分专心做文档的样子。
　　教导主任：“……可以回去了。”
　　这丫头脸皮子真厚啊，偷看就偷看了，竟然还装，教导主任在心中暗叹了一下，倒也没有为难小丫头。

第408章 付出了多少？
　　“老师再见。”
　　离开教导主任办公室，杨晓星感觉自己身体轻轻松松，不用跑操的感觉真是好啊，而且以后她每天都还可以这个样子偷懒。
　　“小星，刚才教导主任找你去她办公室干嘛？你是不是又犯什么事了？”
　　“我是那样子的人吗？刚才我只不过是去帮她打了几个表格而已，小事。”
　　“真的？她之前又不认识你，干嘛找你去打表格啊？”
　　杨琬好奇询问着杨晓星，而周围的人则是默默的竖起了耳朵听八卦，因为他们都是好奇杨晓星被老妖婆叫去干什么了。
　　教导主任有意帮助自己，杨晓星自然是不会让她觉得难做：“姐，你这么好奇你去问她啊，我怎么一点她怎么想的？”
　　杨琬：“……算了。”
　　和之前的杨晓星一样，在这所学校里没有谁会不害怕教导主任，杨琬也是一样。
　　午饭时间，杨琬依旧想像是以前一样去帮助自己和杨晓星打饭，杨晓星懒得阻止，既然姐姐这么疼爱自己，那么犀利就接受呗。
　　也就在这段时间，姚伟泽又是跑过来和杨晓星接触了：“小星，你姐姐她最近是不是在生理期啊？脾气怎么这么暴躁？”
　　“我怎么知道啊？”
　　姚伟泽要和自己同行的走路，杨晓星并不赶人，只是懒洋洋的回答姚伟泽的问题。
　　“那你游戏序列号……”
　　唉～
　　回想着自己姐姐之前的叮嘱，杨晓星无奈叹了一口气：“这事情以后再说吧，那个有些我估计也玩不长，而且我姐之前说了不是吗？现在高三可是重要阶段。”
　　姚伟泽：“……”
　　东方诗婷和马丝祺就在后面不远处默默的看着这一切，为杨晓星的进步感到欣慰，终于懂得杨琬的苦心拒绝姚伟泽。
　　“那行吧，等你以后想玩了记得联系我，我对这个游戏超了解的。”
　　“嗯。”
　　得到杨晓星的回答，随后姚伟泽不再纠缠杨晓星什么，和其他的人一样开始奔跑向食堂。
　　杨晓星有着东方诗婷帮忙打饭，而东方诗婷和马丝祺又有着江夜雪帮忙打饭，姚伟泽可没有人帮忙啊。
　　呼～
　　姚伟泽的离开让杨晓星暗暗的松了一口气。
　　在回到学校之前杨晓星有想过只要和这帮男生朋友一起玩，那么她应该很容易就找到以前的那种男子气概，男生感觉。
　　可在回来之后，杨晓星发现自己做不到了，和他们在相处的时候总是会产生一些隔阂，然后害怕自己的秘密会被发现。
　　还有就是，现在的杨晓星懂得了顾虑她人的感受，东方诗婷的感受，姐姐杨琬的感受，她们都不希望她和男生有什么来往的。
　　好郁闷，难道自己真的回不到从前的杨晓星了吗？
　　杨晓星抬头看向天空，心结还是有一些没有解开，太难受了。
　　……
　　“什么？杨晓星又不玩这个游戏了？”
　　另一边，郝阳飇好不容易下载完游戏并且升级到十六级，而且还弄了好几个满命角色，为的就是想在之后带带杨晓星。
　　据他所知，杨晓星以前家里有钱，但杨晓星本人却没有多少零花钱，平时的时候杨晓星都不敢去商店。
　　更别说，在玩游戏的时候还敢充钱了。
　　因此，郝阳飇断定杨晓星就算是玩这个游戏也不会充钱的，所以他自认为只要他先玩先充钱就会变得强大一些，到时候就可以替代姚伟泽去带杨晓星开图。
　　然而，也就在他充完钱，基本准备好一切的时候，杨晓星不玩了？
　　“杨晓星她不玩就不玩呗，我们两个玩，你现在图开到哪了？我带你去找神的私房钱。”
　　姚伟泽全然没有意识到事情的严重性，对着郝阳飇勾肩搭背了起来，能拐一个富二代入坑真是不错啊。
　　郝阳飇：“……滚。”
　　嫌弃推开姚伟泽的手臂，这时候郝阳飇终于绷不住的对着姚伟泽大骂了起来，那么多角色可是花了他半个月的零花钱啊。
　　如果是为了让杨晓星花还好，但姚伟泽现在这个样子让郝阳飇觉得自己是为姚伟泽花钱的，真是恶心。
　　姚伟泽：“……不玩就不玩呗，骂人干嘛？你还非要和杨晓星一起玩，她又不是你女朋友。至于吗？”
　　姚伟泽依旧好脾气，骂他可以，只要不是骂他父母就没事，而且一早上坑郝阳飇充了这么多钱他挺有成就感的。
　　因此，郝阳飇生气，他理解。
　　哼～
　　姚伟泽的身子比自己高，单挑的话自己估计打不过，因此郝阳飇带气离开了男生宿舍，但那个游戏他充了这么多钱，要是就此退游的话也太亏了。
　　……
　　咔咔咔～
　　咔咔～
　　回到公寓，洗个澡后躺到床上伸懒腰真是舒服啊。
　　此时的杨晓星完全不知道今天早上郝阳飇为她付出了多少，这时候她舒服的躺在床上搂着被子闭目养神着，有钱人过的生活就是舒服啊。
　　这个时候如果是在男生宿舍，安静肯定是没有的，运气不好的话杨晓星还会闻到一些男生在宿舍里抽烟的烟味，她讨厌那味道。
　　好在，一切都过去了。
　　她现在，似乎得到了更好的生活。
　　同时，她也失去了一些原本就拥有的东西，回想着那许久不见了的东西，杨晓星不知道这时是应该高兴还是悲伤好。
　　姐姐和东方诗婷她们……为什么不想她变回男孩子啊？
　　想着想着，杨晓星困了，然后逐渐进入梦乡当中。
　　另一边，董以欣并没有因为众女去学校了就悠闲下来，她每天都在为四叶花女子天团的热度以及合作在忙活着。
　　就比如现在，董以欣收到了一个企业邀请，让四叶花女子成员用直播玩游戏帮忙来宣传一下热度。
　　同时它们也会帮忙的推广，这是一个双赢的合作。
　　至于为什么对方选择找自己合作，董以欣不知道，但看着对方发来的游戏董以欣觉得眼熟，这不是之前小丫头下载的那个吗？
　　正好，现在杨晓星和郑尔曼晚上要练歌，也给东方诗婷她们找一些事情做。
　　再说了，四叶花女子天团似乎很久没有活动过了，她们就算私下生活再忙可不能被粉丝们忘记了啊。

第409章 嗷呜
　　“什么？直播游戏？”
　　刚放学众女便被董以欣和戚采萱接回到了公司中，同时董以欣也和她们说了接下来的安排，在杨晓星陪郑尔曼练歌的时候东方诗婷她们就直播一下游戏放放松。
　　同时，也让四叶花女子天团的粉丝们看一看她们，不然她们要是再一年不出现，那对粉丝们也太不负责了。
　　再加上，众女考大学方式是艺考，对文化分方面的要求没有像是普通考生那么高，而且众女的学习底子都是挺好的，现在她们的文化成绩就远远的超出了目标大学录取要求，所以她们玩一玩游戏还真不算太堕落。
　　毕竟，她们要帮忙维持着四叶花女子天团的粉丝数量，为以后的各种活动准备。
　　就这样，董以欣说服了众女。
　　当然，作为女孩们的经纪人，董以欣也会时不时留意一下女孩们的成绩，要是真因为玩游戏的影响而下降，那么她会阻止她们的。
　　至于直播的地方，公司在之前杨晓星直播的时候就设计过了直播室，因此在杨晓星陪同郑尔曼练歌的时候她们便可以在里面直播。
　　“对了董姐，四叶花女子天团官方账号只有一个吧？我们四个要怎么直播啊？难道一起使用账号吗？”
　　“你是队长，你就使用官方账号，至于小雪她们就先使用自己的账号直播，反正后面游戏可以联机。
　　一边说着，董以欣又拿出了一张卡递给东方诗婷：“这是部分活动资金，你们每个人分一分，那个游戏我了解过，开局时候就有一些抽卡活动可以抽卡，你们先装备一下自己。再怎么说你们在粉丝眼中可是千金大小姐，别让你们的逼格崩掉了。”
　　“那……小星的那份呢？”
　　“她的那份后面到时候直播了我会给她的，现在你们就先上号吧。”
　　在董以欣的催促下，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺放下背包后便坐在了电脑前面，开始直播游戏。
　　在她们回来之前董以欣早就在各个电脑里下载了游戏以及资源，所以现在众女不用麻烦的再下载一次，只需要注册自己的账号，然后就可以开始玩了。
　　杨晓星很容易害羞，但东方诗婷可就不一样了，看着官方直播间里面涌入这么多粉丝，她一点儿都不慌，悠哉悠哉的和粉丝互动打招呼：“大家晚上好。”
　　『开直播了？是诗婷大小姐开直播耶，好耶，好耶～』
　　『诗婷大小姐，最近怎么都不见你们举行活动啊？是有别的事情在忙吗？』
　　『诗婷大小姐，小星在不在？』
　　『终于开直播了，诗婷大小姐以后每天这个时候都会开直播吗？』
　　『直播游戏？这个游戏我也玩耶，我超级有经验的。』
　　“是啊，在忙，小星的话……晚一些你们或许可以见到。”
　　……
　　另一边，杨晓星和郑尔曼在练歌两次之后便要休息十分钟。
　　以郑尔曼的身体状态医生和她的父母其实都不怎么希望她继续练习，可奈何对这方面的事情郑尔曼一点儿也不让步，她不想留下遗憾，所以最终郑尔曼还是过来了。
　　不只是郑尔曼过来了，她的父母还有几位医生也是随从的过来陪她练歌，以防有什么意外的情况发生。
　　当然，为了不影响到杨晓星和郑尔曼练歌，这个时候他们都是待在休息室里面等候着，董以欣会时不时的给他们一些两女的练歌视频。
　　“小星，我真没想到原来你也是女孩子，在学校的时候竟然一直装男生，也太坏了吧。”
　　“这也是为了低调嘛～”
　　对方竟然又提起这件事情，杨晓星又是有些尴尬，毕竟一个谎言总是需要另一个谎言去弥补的，而杨晓星又不擅长撒谎。
　　“嗯……如果你是女生的话，你应该是喜欢男生的，话说班里有没有你喜欢的男生啊？”
　　“没有。”
　　杨晓星不知道为什么大部分女孩子都喜欢打听这些事，但没有就是没有，这一次杨晓星没有说谎。
　　虽然她变成了女生，但她的心已提前被东方诗婷给骗走了，已经和东方诗婷走上了那一条艰难而又未知的道路。
　　也不知道她们最后能不能一起的走完，但杨晓星明白和东方诗婷在一起的那些日子她真的很开心，甚至有好几次她都快要忘记了自己还要赎身这件事。
　　“真没有？”
　　杨晓星的回答是没有，但是看着现在杨晓星一脸回忆的样子郑尔曼很怀疑杨晓星这丫头在说谎啊，难道是因为太害羞才没有说？
　　“咳，没有就是没有，不说这事情了，先说一说你之前暗恋我的事，有一个问题我早就想要问你了。”
　　“什么事？”
　　“我记得我以前并没有什么优点吧？又没有小钱钱，所以那个时候你喜欢我什么啊？”
　　“这个……其实我也说不出来。”
　　在医院的时候马丝祺早就设想过杨晓星会问她这问题，她已经想通了，当再次面对的时候并没有再回避：“再说了，喜欢一个人需要理由吗？不过也幸亏我初恋是你。”
　　“啊？为什么这么说？”
　　“因为你胆子小，又笨，换做别人的话别人或许早就能注意到了，到时候我被骗去便宜了谁还不知道呢。”
　　杨晓星：“……你也在低估你自己了吧？我不觉得你很容易骗啊。”
　　“那是因为你比我笨。”
　　靠，这安慰的话杨晓星实在是说不下去了。
　　东方诗婷她们说她笨也就算了，怎么其他人也跟说啊，现在杨晓星都开始怀疑自己是不是很笨啊，明明她学习成绩很不错的啊。
　　咕噜噜～
　　一想到郑尔曼的病，杨晓星顿时泄气：“笨就笨吧。”
　　“是啊，我们女孩子以后可以找人养着，只要那个时候小星你的眼光不错就行，肯定能够找到一户好人家的。”
　　咳咳咳～
　　此时，正在喝水消气的杨晓星在听到这话后顿时又被呛了：“什么跟什么啊？现在想这些事情也太早了，你休息好了吧？我们继续练歌。”
　　没错，杨晓星觉得和郑尔曼聊天太可怕了，老是说那些她不想面对的话题，还是继续练歌吧。

第410章 秀吗
　　郑尔曼想练歌，可是她的身体并不支持她练太久，于是在八点的时候杨晓星和郑尔曼停止了继续训练。
　　郑尔曼任性可以，但她的父母以及医生对她也是有要求的，那就是只能够训练到晚上八点，然后就要回去继续检查以及治疗。
　　郑尔曼和她父母还有医生离开了公司，而杨晓星也终于有时间去看看东方诗婷她们到底是怎么直播的。
　　偷偷摸摸，杨晓星蹑手蹑脚的来到了直播室里面，然后又蹑手蹑脚的来到东方诗婷旁边坐下尽量的不影响东方诗婷直播。
　　孰不知，她本身存在就是对东方诗婷最大的影响。
　　这个时候东方诗婷是在无聊着抽卡的，伴随着杨晓星到来，她的运气就像是瞬间膨胀了一样立即出金。
　　金色传说～
　　一金，二金，三金，四金。
　　一下子出了四金。
　　喵？
　　看着显示器上的显示，杨晓星有些懵，这个游戏的出货概率这么高吗？
　　为了不影响东方诗婷直播，杨晓星虽然坐在东方诗婷旁边，但她却控制着自己不入境，不被粉丝们看到。
　　然而，这时候东方诗婷却是忍不住了，立即抓紧一旁的杨晓星狠狠按在怀中：“小星，你可真是我的幸运星啊。”
　　东方诗婷一下子出了四金，粉丝们一样被东方诗婷的这操作给弄懵了，直至看见东方诗婷把可爱的杨晓星拉入镜头并抱抱，他们这才逐渐的回过神来。
　　『原来是小星来了吗？』
　　『小星来了诗婷会运气好？』
　　『吸欧气，我吸，我再吸～』
　　『小星晚上好～』
　　『小星也要直播了吗？小星你的id是多少？』
　　……
　　肉眼可见，杨晓星害羞脸色迅速变红，她挣脱了东方诗婷的怀抱，然后躲到一边，并不是她嫌弃东方诗婷，而是她不想入镜。
　　“小星比较害羞，嗯……跑了。”
　　杨晓星跑，东方诗婷可不能跑，毕竟这么多粉丝看着呢，大不了等回去了再教训一下这调皮的小丫头好了。
　　这个时候粉丝们怎么评论杨晓星并不知道，在脱离镜头之后她就是吓得立即离开了直播室，然后撞到……董以欣。
　　“这么匆忙干嘛？摔了怎么办？”
　　小可爱竟主动投入怀抱，董以欣没有不抱的道理，一伸手董以欣便是稳稳的把杨晓星搂在了怀中：“怎么了？”
　　“没……没怎么。”
　　“既然没事那就上号了。”
　　刚才董以欣要去送行郑尔曼他们离开，所以没有机会和杨晓星说，其实杨晓星在训练结束之后也是要直播一段时。
　　当然，之所以这么的压榨杨晓星时间。
　　董以欣并不是指望杨晓星能够用直播帮赚多少钱，而是训练这丫头的直播能力，并且认为现在有东方诗婷她们陪着杨晓星的直播之路应该会顺利一些。
　　“啊？我也要直播啊？”
　　“又不是没有直播过，而且这次你只是玩一下游戏，去吧去吧。”
　　在董以欣的边说边拉扯着，最终杨晓星还是被拉到了一个电脑桌前，并且董以欣还亲自帮助杨晓星打开电脑：“那个游戏昨天的时候你下载过，所以玩法我就不提醒你了。”
　　一边说着，董以欣又是拿出了一张卡递给杨晓星：“这是你的活动资金，也就是在游戏里面充钱的，粉丝们给你的定位是和诗婷她们一样的富家大小姐，所以你可别拖大家后退。”
　　“充……充钱啊？”
　　杨晓星有些懵，因为她还是第一次的享受到这种待遇，玩游戏也就算了，怎么还可以公费的充钱。
　　这……太爽了吧。
　　知道小丫头内心里在想什么，董以欣又是笑着继续的说道：“之所以给你单独的卡就是害怕你不敢充钱，不过为了粉丝的观看体验，这钱你还是要充的。要是你运气好有剩下的就归你，公司已经和那边签了三年的合作，接下来每一个版本都有活动资金。”
　　就这样，在董以欣的监督以及帮助下杨晓星打开了电脑登入游戏，随后董以欣又用一些特殊手段屏蔽了杨晓星的游戏账号，不然杨晓星的游戏账号要是被粉丝看到估计会很麻烦。
　　做完这些，董以欣这才帮助杨晓星弄一个直播间，开启直播。
　　官方账号这次被东方诗婷使用了，所以杨晓星新开的直播间人数并不是很多，即便开了十多分钟也才三十四人。
　　这一次，董以欣并没有帮助杨晓星买什么流量去推广，所以现在看杨晓星直播的人不多这很正常，甚至有一些杨晓星的粉丝都不知道杨晓星开直播了。
　　杨晓星直播的时候董以欣就在后面监督着，直至觉得杨晓星能够应付了，董以欣这才来到东方诗婷旁边现场看东方诗婷直播。
　　随后，董以欣也去江夜雪和马丝祺的旁边看了看，作为女孩们的全职经纪人，她就是有这个权限。
　　“小星，你十六级了没有？我带你啊。”
　　“嗯，刚好十六。”
　　杨晓星在今天早上时候已经玩过一段时间，因此现在她不用像是东方诗婷她们一样重新的练级，随便弄一弄就十六级了。
　　“你账号多少？复制给我一下。”
　　“发给你了。”
　　哦哟，杨晓星的账号。
　　在听到东方诗婷和杨晓星的交流之后粉丝们都积极的准备截图，想要拍一下杨晓星的账号，到时候就可以和偶像一起玩游戏了。
　　然而，东方诗婷又怎么会犯这种低级的小小错误？
　　切换页面，随后粉丝们就发现杨晓星的账号被打码了，东方诗婷很快复制，成功添加。
　　伴随着杨晓星账号加入，东方诗婷的直播间和杨晓星的直播间也连麦到了一起，再接着江夜雪和马丝祺也都是加入了进来，她们四叶花女子天团四人刚好凑了一队。
　　“小星，你看看这个帅不？”
　　马丝祺操控着拿着大剑的女骑士在杨晓星角色面前秀了秀大剑回旋：“这个伤害爆表，有护盾还会回血的喔。”
　　“这是……抽的？”
　　“是啊，两发十连就出了这。”

第411章 幸运之女
　　“两个十连就出了？这么厉害。”
　　“是啊，厉害吧。”
　　看着马丝祺嘚瑟的那样，东方诗婷和江夜雪都是尽力的憋笑着，那分明是一个二十连抽的保底角色嘛，看把杨可爱羡慕的。
　　也幸亏杨晓星在直播的时候不习惯看评论，特别是现在杨晓星认为自己的直播间里没有什么人看，所以她更是懒得去看那些评论了。
　　不然，她估计不好意思再玩下去。
　　没错，此时不管是东方诗婷的直播间里面还是杨晓星的直播间里面，粉丝们都是在一个劲的嘲笑着杨晓星太过蠢萌，就算没有怎么玩过这游戏，那四星和五星的区别不会区分吗？
　　其实，杨晓星还真没仔细看过这些。
　　在早上的时候杨晓星就只是一直的跟着任务走，然后知道一个绿色弹琴的家伙是五星而已，至于其他的杨晓星并没有看，抽奖物品也都没有使用过一丢丢。
　　东方诗婷注意到了这一点，所以她抬头提醒着坐在旁边不远处的杨晓星：“先抽奖吧，看看你的满命要多少抽。”
　　“啊嘞？什么是满命？”
　　“就是抽同一个角色，抽七次。”
　　“干嘛抽七个吧？抽一个不是够用了吗？”
　　一边说着，杨晓星打开了许愿页面。
　　咻～
　　听到这个声音，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是默默的停下了手中的活，然后调转页面到杨晓星的直播间里。
　　像是在白天中闪过一道白色流星，然后发生颜色改变，变了变了，变成了金色，再一次金色传说……
　　『我去，一发入魂，这真是幸运星啊。』
　　『小星也要抽满命吗？』
　　『应该吧，三位大小姐都抽到满命了，虽然不知道小星刚才去干什么了，不过她既然也玩应该不会掉队吧。』
　　『富婆星，求包养。』
　　『富婆星，腿上缺挂件吗？』
　　『对了小星，之前你的名字说是假的，那个是怎么回事啊。』
　　『楼上的，一看你就是假粉，澄清视频之前就发了不是吗？小星最近估计在忙学习的事情，我听说现在她们都回学校上学了。』
　　『我也听说了，在帝璇中学的高三是吧？』
　　『都高三了啊，怪不得这么忙，不知她们以后去哪里读书啊？』
　　『谁知道呢？』
　　……
　　竟然一发就出金了，杨晓星心里说不美那是不可能的，老娘运气真好。
　　这个账号杨晓星还没充过钱，因此杨晓星也还没存够十发，同时这也是杨晓星在之前不抽角色的原因。
　　至于现在，公司要求充钱，不然四叶花女子天团逼格会掉，所以杨晓星决定先抽完这些再充钱吧。
　　咔嚓～
　　又是一道白色流星划过，颜色再次改变。
　　金色传说～
　　喵？
　　又出金了。
　　马丝祺傻眼了，在杨晓星还没来的时候她是她们之中最非的一个，抽个弹琴鬼抽了九百多抽这才强行满命。
　　原以为，杨晓星的到来会让她好受一些，毕竟只要杨晓星比她非，她就开心了。
　　可谁知，杨晓星竟然这么欧。
　　『小星别抽了，系统正在吸取你的阳寿。』
　　『是啊小星，别抽了别抽了。』
　　『什么暴率？这是私服吧？』
　　『小星继续抽，我要看你满命。』
　　『幸运星继续。』
　　我爱幸运星打赏了火箭x10
　　我爱幸运星打赏了火箭x10
　　我爱幸运星打赏了一个嘉年华。
　　……
　　咕噜噜～
　　都已经两发出金了，杨晓星觉得第三发应该不会有了，可是……万一呢？
　　咔嚓～
　　金色传说！
　　所有人：“……”
　　马丝祺坐不住了，她从自己的直播间离开，五秒后她拿着椅子来到了杨晓星身边坐下：“幸运星你继续。”
　　『非洲马快离开！！！』
　　『丝祺不是我们爱你啊，可是你实在是太非了，刚才看你抽卡结束后我去抽了几下，结果也歪了。』
　　『我也一样，本来想吸欧气的，结果吸到了非气，X﹏X。』
　　……
　　不等杨晓星说什么，正在看杨晓星抽卡的粉丝们率先忍不住了。
　　东方诗婷和江夜雪本来也是想这么说并且拉开马丝祺的，可是这么欧的杨晓星让她们实在是很眼红啊，所以她们放弃了去拉马丝祺。
　　也不知道是谁偷偷把杨晓星的抽卡事情发了出去，短短几分钟，东方诗婷用的官方直播间和杨晓星用的直播间都是增加了几万人观看。
　　“那个……我抽了喔。”
　　实在是推不开马丝祺，于是杨晓星只好任由马丝祺搂着她的一条手臂，然后用另一只手臂控制鼠标来抽卡。
　　咔嚓～
　　蓝色。
　　咔嚓～
　　蓝色。
　　咔嚓～
　　蓝色。
　　好了，这下杨晓星没有道具抽奖了。
　　出金之后肯定很难再次出金，更别说刚才杨晓星连续的出了三个金，后面有一段不出金那很正常。
　　然而，马丝祺的行为让所有人都是感觉不正常了。
　　『果然是非洲马，幸运星都压制不住丝祺的非气。』
　　『哈哈哈，笑死我了，幸运星打不过非洲马。』
　　『小星你要充钱吗？哥哥帮你报销喔。』
　　我爱幸运星打赏了火箭x10
　　抽空看了一下评论，杨晓星苦笑着：“冲吧。”
　　马丝祺依旧搂着杨晓星手臂，完全没有松开的意思，反正她都这么非了，她也不想让杨晓星好过，要笑大家一起被嘲笑。
　　闺蜜，有的时候可不就是用来坑的吗。
　　此时，马丝祺倒还希望自己身上有非气可以感染下杨晓星，让杨晓星和她一样的非。
　　杨晓星并没有从最大数额的选项充钱，她先是充了小月卡，然后再从小额数目开始充钱，然后兑换抽卡道具。
　　也不知道为啥，她明明花的是公司里面给的活动经费，但在输入密码的时候她却是有一种心疼的感觉。
　　可能……是董以欣先说过剩下来的钱都是她的吧。
　　凑够一个十连抽。
　　深呼吸了一下，随后杨晓星第一次的点下了十连抽的选项。
　　咻～
　　金光乍现。
　　金色传说～
　　金色传说～
　　金色传说～
　　金色传说～
　　“你相信我是幸运之子吗？”
　　杨晓星有些抑制不住自己脸上抽动的笑容，对着基本石化的马丝祺嘚瑟着。

第412章 感觉很好
　　“呜呜，小星你也欺负我。”
　　看着杨晓星又是一下子出了这么多金，顿时马丝祺心态崩了啊，说好的她的非气可以压制杨晓星的欧气呢，这不公平。
　　“这不算是欺负吧。”
　　“算。”
　　“呃……”
　　见杨晓星无话可说，马丝祺这才回到自己的电脑前面：“等以后我抽卡了我让你帮我抽，要是不欧我打你小屁屁。”
　　“啊？你说什么？”
　　听到这话东方诗婷不乐意了，马丝祺私下偷偷的欺负杨晓星可以，但如此的光明正大可就不行了，当她不存在啊？
　　“没……没说什么。”
　　马丝祺缩了缩小脑袋，现在这么多粉丝看着呢，她决定不追究这事情下去了，不然出丑的可能是自己。
　　刷刷刷刷刷刷～
　　趁着这段时间，杨晓星赶紧把自己抽到的角色等级拉到可以拉的最高级，顺便对方的武器也被杨晓星给升级了。
　　虽然说现在就有着武器池可以抽武器，但杨晓星直觉告诉自己现在还是不要去碰那个东西比较好，总感觉哪里很难出自己想要的武器。
　　就这样，也就在众人会以为杨晓星还会去抽武器池的时候，杨晓星却是把普通的小公交拉到了可以拉的最高级，然后控制着角色在东方诗婷的绿色面前跑来跑去。
　　同时，杨晓星吐槽着这个角色：“它到底是男的还是女的啊？我看了这么久都看不出来。”
　　“人家是精灵，没有男女之分。”
　　“啊？这个游戏还有这个设定啊？”
　　“它资料上就是这么说的。”
　　伴随着杨晓星调整结束，东方诗婷和江夜雪也都是各自的调整好了自己的号，准备带杨晓星和马丝祺随便玩玩，以她们的阵容完全可以带着杨晓星在这里乱杀。
　　在最开始的时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺对这个游戏都是有些不在意，但是现在有些上头啊，这开放世界还挺大。
　　而且她们三个不像是杨晓星一样晕3D，不能够玩得太久，这让她们的体验感大蹭，毕竟玩游戏不晕嘛。
　　“嗯？丝祺你在小星的神像面前干嘛？”
　　当东方诗婷和江夜雪回过神来寻找马丝祺的时候，她们惊讶的发现这小丫头竟然在杨晓星的游戏神像面前搞小动作。
　　『丝祺快跑，你被发现了。』
　　『现在才发现，诗婷大小姐你的反应速度也太慢了吧，丝祺早已经把幸运星的神像血量给吸光光了喔。』
　　……
　　看见粉丝们提醒的评论，东方诗婷和江夜雪都是有些无语，认为马丝祺这小丫头真是越活越回去了啊，怎么就这么皮？
　　“略略略，不服去我的世界吸我神像啊。”
　　被发现了又能咋样？
　　以她们之间的关系马丝祺笃定东方诗婷和江夜雪不会在粉丝们面前教训自己，反正她就调皮了，谁让杨晓星的抽卡太气到她了，
　　如今，马丝祺想起刚才杨晓星抽卡还是有些眼红，为什么这么好的事情不发生在她的身上，这不公平。
　　“小星，我带你去玩，别去理会非洲马，她就想要找存在感。”
　　“嗯嗯。”
　　杨晓星乖乖的，操控游戏角色跟上了跑在前面的东方诗婷，然后被东方诗婷带着乱杀，杨志业依旧在后面时不时捣乱，然后江夜雪又收拾马丝祺的烂摊子。
　　这么一看，众女玩这个游戏挺有意思的。
　　咚咚咚～
　　“姑娘们，下播回去睡觉了。”
　　董以欣在门口的敲门声音让众女回神，再拿起一旁的手机看看时间，发现在不知不觉中已经九点了，时间过得真快。
　　“好了，今天游戏直播就到这里了，谢谢大家能够从百忙之中抽出时间来看直播。”
　　不就是下播嘛，虽然这次是东方诗婷第一次直播，但她却像是一个老手那个样子把一切都控制得游刃有余。
　　说罢，她便动手的关掉了直播间，然后十分舒服的伸了一个懒腰。
　　另一边杨晓星和江夜雪还有马丝祺模仿着东方诗婷的样子也是下播成功，做完这些她们终于不用再担心自己形象会崩掉，好累啊。
　　“小星再来抱抱～”
　　马丝祺似乎忘记了之前的不开心一样，下播之后又是积极的跑过来想要和杨晓星腻歪一下，不然就浑身感觉不舒服。
　　“我还以为你不喜欢我了呢。”
　　马丝祺主动投过来抱抱，杨晓星自然是要接受的，于是她伸手有个和马丝祺拥抱了一次，满足了小丫头的这个小小愿望。
　　杨晓星和马丝祺刚才的事情董以欣看到过一些些，不过她避免了认为她们两个的感情会被这些游戏影响到，估计就是马丝祺这小丫头又调皮了自己弄剧本。
　　“好了，收拾收拾东西准备回去吧，虽然说你们现在多了一个直播的任务，但学业还是不能放下的，不然我可不好向你们的父亲交代。”
　　“知道了啦～”
　　杨晓星身体软软香香的，搂着好舒服啊，马丝祺依旧不愿意放开杨晓星，直至小气的东方诗婷大小姐过来阻止：“今天就到这里，要玩你们两个明天再玩吧，现在回去休息。”
　　毫不留情的分开马丝祺和杨晓星，紧接着东方诗婷又把马丝祺这只不安分的小可爱轻轻的推向江夜雪，让江夜雪自己管一下。
　　当然，江夜雪也是宠溺自家小可爱的，搂到马丝祺之后她并不说马丝祺什么，就只是这个样子舒服的搂着，最后跟大部队一起出门回去。
　　嗷～
　　虽然只是玩了一个小时，但对于还没适应3D游戏的杨晓星来说还是好累，仿佛这一个小时就抽光了她所有力气精力，现在的她好想下一秒就瘫在公主床上舒服的睡一觉。
　　当然，杨晓星知道这都只是想想而已，接下来还要赶路呢。
　　嗷～
　　又是打了一个哈欠，走着走着杨晓星主动的挽上并且搂住了东方诗婷的胳膊，现在的杨晓星对于某些事情越来越熟练，也越来越讨东方诗婷喜欢。
　　小可爱能够主动的依赖自己，这对东方诗婷来说感觉很好，似乎以前的付出都是值得的。

第413章 问你一个问题
　　车上，杨晓星在接到了东方诗婷的包包之后立即打开翻找起来，看看里面有没有吃的，在她的印象中东方诗婷应该也会准备一些吃的在包包里面。
　　小可爱还真是不把自己当外人啊，翻包包都那么熟练自然。
　　看着如此的杨晓星，东方诗婷并不阻止她，反而还挺乐意让杨晓星这个样子不把自己当做是外人，她就是想让杨晓星以后都离不开自己。
　　因此，之前杨晓星在学校里的时候肚子饿了就去翻姐姐的包包并不是没有道理的。
　　找着找着，杨晓星还真就在东方诗婷的包包里面找到了几颗软糖：“诗婷姐，雪姐，丝祺，你们要不要吃糖啊？”
　　“要。”
　　“当然要啊。”
　　“小星请的糖怎么可以不吃呢？”
　　别墅里面就有南瓜小米粥给女孩们当夜宵，不过看着女孩们分糖那么开心的样子，董以欣也想参与一下：“小星，有我份吗？”
　　“有。”
　　杨晓星还以为大人不喜欢吃糖呢，既然董姐也想要吃，那就大家一起吃呗。
　　就这样，董以欣和戚采萱都有份。
　　呼～
　　含着糖，杨晓星舒舒服服的依偎在东方诗婷身上，她觉得现在的生活真是不错，可惜的就是她的男孩子身份没有了。
　　也许，这就是有得必有失，杨晓星在心中自己安慰着自己。
　　如果不是遇上董姐和诗婷她们，她也就不用被变成女孩子，同时她也就不会拥有现在的平稳生活。
　　可要是没有遇上董姐她们，这个时候她指不定在哪个暗无天日的厂子里被压榨着最后劳动价值呢，想到这些杨晓星不知道应该是高兴还是悲伤了。
　　不是男孩子了，即便回到了学校杨晓星发现自己也不能够像是以前一样融入男生群体，而且现在她还有了很多担心她安全的人，比如东方诗婷她们还有自己的姐姐，杨晓星可不认为自己有那么笨蛋。
　　“对了小星，你现在的身份还要隐藏着对吧？你们直播的那个游戏在你学校里面应该有很多人玩，如果可以的话你最好还是先不要去加他们的好友，以防万一。”
　　“我知道了董姐。”
　　“还有就是你今晚抽卡的事情，虽然你的运气很好，但这么节约可不行，你先看看诗婷她们的装备，在明天的时候你也抽得和她们一样。”
　　“啊？这……要花很多钱的。”
　　“有投资才有回报嘛，你难道就没发现在你抽卡的时候有很多人给你打赏了吗？而且现在还有一些粉丝怀疑你不是富家千金，毕竟你真实身份还不能够公布，所以你现在只能是用钱来打消他们对你的猜测。”
　　杨晓星：“……真奢侈。”
　　“奢侈就奢侈吧。”
　　听到杨晓星的评论，开车的董以欣脸上不自觉露出了笑容：“四叶花女子天团，它在外界看来就是大小姐们弄出来玩玩的，如果不奢侈一些逼格会掉的。而且，我们公司现在可不差钱，你们充的那些钱也会反还一部分回来的。”
　　“还有这操作？”
　　“小丫头，你不知道的还多着呢。”
　　“别叫我小丫头。”
　　“对对对，长大了吗，应该叫臭丫头。”
　　杨晓星：“……你才臭呢。”
　　一个小时后，众女终于回到了她们休息的别墅里。
　　“厨房里我熬了南瓜小米粥，还没放糖，你们要是想吃甜的话可以自己加一些。”
　　照顾女孩们这件事情戚采萱可是专业的。
　　然而，这个时候的四女还没有吃粥的意思，东方诗婷和江夜雪牵着各自的小可爱回到房间里面洗香香，放松放松压力。
　　大半个小时后，东方诗婷和江夜雪这才有些累了的从房间里出来打算打粥回去喝，而且此时的她们都已经洗澡结束。
　　心虚对视一眼，在这一刻她们似乎都明白了对方刚才在干什么事情，但她们都是默契的不说出来，只是在离开之前又互相的给了一个赞赏的眼神。
　　咔嚓～
　　端着两碗香喷喷的南瓜小米粥回到她房间，在杨晓星小可爱这里东方诗婷可就一点儿都不心虚了：“至于吗？你以前不是男孩子吗？怎么这么弱啊？”
　　“我急了可是会咬人，别以为我答应了和你在一起你就可以为所欲为。”
　　坐在公主床上的杨晓星委屈巴巴，原以为前些天东方诗婷玩得这么累这几天应该会休息一下下，可结果她低估了东方诗婷啊。
　　“是是是，但是要吃饱了才有力气咬人。”
　　无视杨晓星的威胁，东方诗婷来到床边又是抚摸了一下杨晓星的小脑袋，然后这才用公主抱的方式抱着杨晓星来到桌子前面：“先吃夜宵吧，再说了又不是不给你欺负，对吧？”
　　“哼╯^╰”
　　南瓜小米粥很香，恰巧这个时候杨晓星的小肚子也饿，因此杨晓星决定先放下这事情填填自己的肚子。
　　东方诗婷就坐在杨晓星的身边陪着杨晓星，同时偷偷观察着这只小可爱，感叹小可爱真是越来越可爱了呢。
　　以前的杨晓星可不怎么会卖萌的，然而现在就好多了，在她的努力之下杨晓星现在只对自己卖萌，这让东方诗婷非常有成就感。
　　“小星。”
　　“嗯？”
　　杨晓星抬头有些害怕的看向东方诗婷，生怕东方诗婷突然又欺负她，以她现在的状态可没有什么力气反抗，甚至……连逃都做不到。
　　真是给小可爱造成一些阴影了呢，东方诗婷笑了笑，继续说道：“我有一个问题想要问你，如果，我是说如果啊，如果你以后成功赎身了，你会不会离开我？你诚实的回答我可以吗？”
　　“问这个问题干嘛？”
　　“突发奇想，想知道嘛。”
　　东方诗婷脸上笑容从未改变，在私下的时候她就是这么宠溺杨晓星。
　　她以为杨晓星会犹豫，甚至要考虑个几天，然而杨晓星这时候却是能够毫不犹豫的回答她的疑问：“我对我们的感情当然是认真的，只要你和你的父母不赶我离开你。不过，你问我这问题，你该不会只是想和我玩玩的而已吧？”
　　说到这里，杨晓星的语气突然变得不善起来。

第414章 咬你喔
　　“怎么可能是玩玩而已？我对你可是超认真的好吧？我也不是那种随便的人。”
　　“那就好，不然～”
　　“不然咋样啊？”
　　东方诗婷再次凑近杨晓星，并且伸手戳了戳杨晓星可爱的小脸蛋儿：“你以为你真能够打得过我啊？”
　　“我不开这玩笑。”
　　东方诗婷这样子不在意，这让杨晓星又是有一些不高兴了，因为她认为在其他的时候嘻哈还可以，但感情方面的事情她不希望东方诗婷和她嘻嘻哈哈，这会让她没有一点儿安全感。
　　“好，不开玩笑。”
　　吧唧～
　　对着杨晓星可爱的小脸又是亲了一口，东方诗婷心里美美的，因为她知道了杨晓星就算是可以赎身也不会离开自己，而且这还是杨晓星亲口答应她的。
　　吃完夜宵上床睡觉，这次依旧是杨晓星率先爬到床上舒服躺着，以前的时候她习惯于一个人睡觉。
　　至于现在她发现她也有一些离不开东方诗婷了，也不知道是不是被东方诗婷下药了，这种感觉真是上瘾又很奇怪。
　　东方诗婷刚刚在床上躺好，紧接着她就感觉到小可爱自觉的窜入她怀中，这让东方诗婷再一次感觉心里美美的，她之前的那些努力真是有白费啊。
　　哒～
　　关灯，东方诗婷舒服的搂住了杨晓星小可爱一起睡觉。
　　虽然，东方诗婷在搂着搂着又很想欺负小可爱了，但她克制住了自己，就算她不为自己的身体着想也要为小可爱的身体着想。
　　……
　　第二天一大早，杨晓星已经习惯于在东方诗婷舒服的怀中醒来，不至于再像是以前那个样子一惊一乍。
　　也不知是不是因为她淡定了，这次杨晓星醒来的时候东方诗婷并没有自然醒，因此杨晓星可以抬头静静的看着东方诗婷那漂亮的睡颜。
　　有钱人家的女儿基本都长得十分好看，其实并不是因为她们的基因有多好，而是她们在她们身体需要的时候可以及时的补充各种元素保养着肌肤，甚至长痘痘了也可以第一时间的消除，把危害减小到无。
　　久而久之，她们便从普通人中脱颖而出。
　　喜欢一个人可能颜值不重要，但恰恰颜值就是本身给予别人的第一印象，要是都没有过多的接触又怎么会发现自己喜欢对方的心。
　　一开始，杨晓星和东方诗婷其实也都是奔着对方的颜值并且占对方便宜去的，就是在久而久之的相处之后东方诗婷这才知道她喜欢上了杨晓星这个小丫头，而杨晓星也慢慢的沦陷。
　　最后，事情有一些一发不可收拾。
　　看了几分钟杨晓星发现东方诗婷依旧没有醒来的意思，这让杨晓星又是想要皮一下了，毕竟这是一个多么难得的机会啊，在之前的时候都是东方诗婷率先醒过来的。
　　戳戳～
　　有着上次经验，这次杨晓星不敢玩火了，只是伸出手轻轻戳了戳东方诗婷的小脸，想要就这个样子让东方诗婷醒来。
　　毕竟，时间已经不早了，等会她们还要去上学的。
　　东方诗婷：“……”
　　缓缓睁开双眼，其实东方诗婷在杨晓星看她的时候早醒了来着，只是她一直等待着杨晓星像是以前一样的再大胆一下下。
　　然而，杨晓星太怂了，浪费了她的期待。
　　“醒了？准备去学校吧。”
　　杨晓星完全没意识到事情的呀严重性，认为在把东方诗婷叫醒之后自己依旧可以全身而退，所以此时的她准备起床。
　　“这么急干嘛啊？”
　　勾住杨晓星的脖子，东方诗婷一拉便是将杨晓星小可爱稳稳的搂回怀中：“小星，感觉我和你在一起我有些中毒了怎么办？”
　　什么中毒啊？那分明是控制不住欲望……
　　杨晓星知道东方诗婷的话是什么意思，但她又没办法反抗，早知道东方诗婷今天醒来就发疯她就不去叫了，杨晓星好郁闷。
　　我咬！
　　趁着东方诗婷不注意，杨晓星对着东方诗婷的手臂就是咬了一小口，她说她会咬人这可是认真的。
　　而且，是马丝祺之前的时候教她的。
　　小可爱还是心疼自己的嘛～
　　感受着手臂处传来疼痛，这个疼痛的感觉在自己的可忍受范围之内，这让东方诗婷知道杨晓星还是留口了，可能是害怕真咬伤了她吧。
　　实际上也是如此，杨晓星只是咬了两秒然后就松开了：“快放开我去刷牙，不然，不然我就继续咬你了。”
　　“继续。”
　　杨晓星越是挣扎，东方诗婷越是开心，而且这一次东方诗婷还主动的把自己的手臂递到了杨晓星前面让杨晓星咬她。
　　“等一下可是要去学校的。”
　　“没事，等一下我穿外套就行了。”
　　杨晓星：“……”
　　第一次听说有人喜欢被咬，既然东方诗婷这么要求了，于是杨晓星也不客气，对着东方诗婷的手臂又是咬了好几处。
　　直至杨晓星累了，东方诗婷这才宠溺的撸着杨晓星的头发询问：“开心了没有？”
　　“哼╯^╰你不放开我，不开心。”
　　“既然你开心了，那我也想开心一下。”
　　……
　　一个小时后，洗漱并且装扮结束的东方诗婷拉着杨晓星的小手一起离开房间。
　　今天气候有些清爽，这正好给了杨晓星和东方诗婷穿上外套的理由，所以此刻东方诗婷和杨晓星都是穿上了帝璇中学的外套。
　　“怎么了这么开心？”
　　刚和马丝祺离开房间，随后东方诗婷就敏锐的注意到东方诗婷心情很好，再看看有些郁闷的杨晓星她明知故问。
　　东方诗婷不回答江夜雪，只是自顾自的拉着杨晓星来到餐桌前一起吃着早餐，毕竟有一些事情当着杨晓星的面她不好意思说。
　　不过，炫耀的心情东方诗婷却是有一些摁耐不住想要分享一下。
　　于是，在吃早餐吃到一半的时候，东方诗婷装作衣袖碍事的样子拉拉自己的衣袖，露出了藏在里面的半个牙印。
　　紧接着，东方诗婷又装作是无意露出来的样子重新赶忙的盖上。
　　这一切，所有人都是看在了眼里……

第415章 不是我的错
　　看完东方诗婷，紧接着众女又都是非常默契的把目光放到了另一位主角杨晓星的身上，想看看杨晓星有啥反应。
　　结果，杨晓星小可爱却是装作什么都不知道的样子，她乖乖的吸溜着自己眼前的早餐，似乎一切的事情都与她无关。
　　还挺能装～
　　此时众女心中算是各有各的想法，只不过在这一刻她们都是非常默契没有说出来，只是微笑着看着杨晓星，把杨晓星看得都有些不好意思继续吃早餐了。
　　好在，最终杨晓星还是顺利的解决了自己的早餐。
　　再接着，她们又要分开去学校了，一想到去到了学校那边又要和东方诗婷她们装陌生人，杨晓星就觉得难受啊，毕竟新鲜感已经过去，现在剩下给杨晓星的书只有痛苦。
　　但，这也是没办法的事情。
　　就这样，杨晓星坐上了戚采萱开的小车，然后以普通男孩子的身份回到了学校里。
　　虽然说她现在是大三学长了，但学校里面又没有人会叫她学长，这让杨晓星一样觉得没劲，学校生活好无聊啊。
　　“咦，你们听说了吗？东方诗婷她们昨天晚上直播了游戏耶，一个挺火的游戏。”
　　“我看了，那个游戏我冲了这么多钱才出一个金，结果那个幸运星竟然直播出了这么多金，运气好得真是让人眼红啊。”
　　“是啊是啊，马丝祺昨晚的样子你留意到了没有？笑死我了。”
　　……
　　毕竟少女偶像就是自己动作啊，东方诗婷她们的事情，班里有一些人原本是不关注的，但在相处久了之后，她们也就慢慢的关注起了她们，了解了解她们的过去。
　　嗷～
　　杨晓星其实也算他们话题里面的主角，所以他们这个时候在说什么杨晓星十分的清楚，不就是昨晚玩游戏的事情吗？她真不知道自己运气出金有啥好聊的。
　　打了一个哈欠，随后杨晓星继续舒服的趴台闭目养神，学校里面睡觉的感觉和家里面睡觉的感觉可是不一样的。
　　也不知过了多久，杨晓星隐约感觉到有人在拿东西刮自己鼻子，这让她慢慢的睁开双眼醒了过来。
　　“咦？这就醒了？没劲。”
　　刚才在睡梦当中戏弄杨晓星的就是坐在杨晓星前桌的那位女生，她和杨琬关系比较好，所以也认为自己欺负杨晓星是理所当然的事情。
　　反正，杨晓星总不可能和她一个女生计较什么吧？再不然就搬出杨琬呗。
　　揉了揉自己的鼻子，对方猜测得没错，杨晓星现在还真是懒得和她计较什么，看在自己姐姐的面子上。
　　咔咔～
　　伸了一个懒腰，紧接着杨晓星又舒展了一下自己筋骨，可即便如此杨晓星还是感觉现在浑身不舒服啊。
　　可能，是因为开学的新鲜劲已经回去。
　　“怎么了？昨晚干什么去了你？”
　　看着杨晓星如此样子，坐在杨晓星前面的女生有一些好奇，认为杨晓星有那么困吗？
　　杨晓星依旧懒得回答对方，而是凑到自己姐姐的书柜那边乱翻，然后找出了一本粉色封面的言情小说。
　　高三了，现在还看这种东西的确是有一些不太好，可凡事都要讲究劳逸结合嘛。
　　“喂，跟你说话呢。”
　　杨晓星这么一而再忽视自己，女生哪里还看不出来杨晓星这是故意为之，这让她有一种被戏弄的感觉，十分的不舒服。
　　“说就说呗，搞得你和我关系很好那样，留着力气等我姐过来你再和她聊不行吗？”
　　说谁睡到，杨晓星话音刚落，杨琬就背着一个挎包从后门进到了教室中，然后又回到了自己的座位上。
　　“早上好啊～”
　　“早上好。”
　　女生的注意力被自己老姐给吸引过去，杨晓星并不多说什么，以她和老姐的关系更不用在学校里还要说早上好，不然也太奇怪了。
　　“给你带的早餐。”
　　一边说着，东方诗婷一边把一个热乎乎的热狗面包塞进杨晓星手中，姐姐关心姐姐很正常的对吧？
　　“谢谢姐。”
　　杨晓星倒也不客气什么，以男生的身份回到学校不能够和东方诗婷她们接触的确是有一些些痛苦，可那个样子的话却是让杨晓星在杨琬这里找回了以前一些当弟弟的感觉。
　　孰不知，现在一直都是把杨晓星当成是妹妹来看待的，当弟弟什么的这些都只是杨晓星自己脑海中的想法而已。
　　如果是其他人，女生给男生或者是男生给女生带早餐，那铁定是一件非常不正常的事情，可杨晓星和杨琬她们是姐弟耶。
　　因此，杨琬给杨晓星带早餐的事情有一些人注意到了，不过他们并没有怀疑什么。
　　另一边，坐回自己座位后的东方诗婷便开始认真的演戏着，不去看另一边的杨晓星这个时候正在干什么事。
　　想杨晓星了，东方诗婷就会掀开一下自己的衣袖，然后摸摸上面的牙印。
　　如果现在不是在教室，估计东方诗婷还会想对着这个牙印……
　　“行了你，就不怕别人注意到吗？”
　　终于，身为同桌的江夜雪看不下去了，没想到东方诗婷对杨晓星的爱已经到了这种程度，真不知道杨晓星每天晚上是怎么熬过来的。
　　“你就是羡慕我。”
　　江夜雪的话在东方诗婷这就是羡慕了，自己手臂上有小可爱的牙印，但你却是没有，这不是羡慕是什么？
　　现在，东方诗婷就是有一些后悔杨晓星干嘛不咬得用力一些，以至于现在都还没上课呢印记就消散了一些，东方诗婷好心疼啊。
　　啧啧啧，东方大小姐疯了～
　　坐在东方诗婷和江夜雪后桌的马丝祺将这一切全部都收入眼里，并且她认为杨晓星真是太厉害了，竟然能够把东方诗婷变成这个样子。
　　她还记得，这个方法还是自己教杨晓星如何在东方诗婷手下防身不被欺负的，结果现在却是成了东方诗婷可以拿出来炫耀的徽章。
　　想到这里，马丝祺不由得又看向自己的大可爱江夜雪，自己以前就咬过江夜雪的啊，可江夜雪都没有这种反应。
　　因此，马丝祺觉得这并不是自己的错，东方诗婷变成这个样子和自己无关。

第416章 淡定
　　罪魁祸首杨晓星并不知道自己的咬印能够给东方诗婷带来多么大的影响，此时的她正在美滋滋的吃着姐姐送给她的早餐，同时拿着姐姐的手机翻看在她不断的那段时间里的照片。
　　没错，虽然杨晓星之前有留意过杨琬的社交账号，但杨琬并不会把所有的事情都发布在社交账号上面，所以有一些事杨晓星并不能够通过社交账号去了解。
　　女生继续和杨琬聊着，并不在乎这个时候杨志业在干嘛，也是因此杨晓星获得了短暂的宁静可以吃着早餐。
　　短暂，这意味着很快过去，也就在杨晓星刚刚吃完早餐的时候，姚伟泽又是溜过来寻找杨晓星了。
　　“挺，我来这里没什么事，就是来给小星传个东西而已，送完就走。”
　　一边说着，姚伟泽还真是丢给了杨晓星一张纸条，然后飞快离开。
　　现在，姚伟泽真是怕了杨琬，至于这么护着杨晓星吗？男孩子哪里有那么脆弱？
　　至于杨晓星的成绩，姚伟泽可是知道杨晓星在以前的时候也超级爱玩游戏的，可那时杨晓星的成绩就没有受到影响，怎么现在还继续的和他玩就受影响了？
　　看不懂啊。
　　看到姚伟泽走远，杨琬这才把目光重新放回杨晓星的身上，而且姚伟泽的到来让杨琬心情不好了：“他都给你写了什么？”
　　“我先看看。”
　　虽然也非常害怕自己姐姐，但昨天下午的教训杨晓星还是记得的，为了以防万一自己又看不到，所以这一次她不先交出去了，起码等自己看完再交也不急。
　　就这样，在杨琬的注视下，杨晓星打开了姚伟泽递给她的纸条。
　　『杨晓星，这是我的游戏账号……。对了，我之前就说过这游戏肯定会火的，现在东方诗婷她们都开始玩了这下你总该信了吧，我们也加紧练级，别管你姐。』
　　杨晓星：“……”
　　这话姚伟泽要是敢在自己旁边说，杨晓星保证这货肯定会被自己老姐胖揍一顿，毕竟他胆子也太大了，明明知道自己姐姐肯定也会看纸条中的内容，结果那货还是送过来了。
　　同时，杨晓星怀疑着这货到底是不是玩游戏玩上瘾了，最近每天都给她推荐这个游戏，有这么好玩吗？
　　杨晓星晕3D，而且每天她玩游戏的时间非常有限，所以一时半会体会不到那种乐趣。
　　“看完了没？”
　　“看吧看吧。”
　　杨晓星把纸条递给自己老姐，然后她抓起还没吃完的面包继续啃着，能够白嫖到姐姐手里吃着，就算是肚子已经有一些吃撑了，杨晓星也要吃完。
　　同时，杨晓星也分心留意着自己老姐此时的面部表情，以防要是有危险她就开溜。
　　果不其然，在看完信中的内容之后杨琬的脸色非常的不好，认为姚伟泽也太打到了吧，自己都还在呢又来约杨晓星去玩游戏，当她不存在是吧？
　　咳～
　　为了快点平息自己老姐的怒火，杨晓星打算提前告诉老姐一个消息：“那个……姐，我有话想和你说一下。”
　　“什么话？”
　　杨晓星看了看周围，然后微笑着对杨琬勾了勾手，意思已经明白了，杨晓星并不想让别人听到她们的谈话。
　　“说吧。”
　　因为姚伟泽的缘故，这个时候杨琬依旧有一些不耐烦，如果杨晓星不是她的妹妹，她才不会如此纵容。
　　等到老姐凑近自己，杨晓星这才在杨琬耳朵处轻声的说道：“明天星期六，古姗会有一场演唱会不是吗？我说服了她们，到时候我们可以一起去给古姗捧场。”
　　“真的？”
　　现在的杨晓星身不由己，杨琬还以为到时候只能是自己去而已，没想到自己妹妹竟然这么给力啊。
　　“骗你干嘛？就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是东方诗婷到时候也会跟着我们一起去，她说就我自己去的话实在是太危险了，所以她要跟着去她才会放心。”
　　“她这么关心你？”
　　“是啊。”
　　回想着自己这几个月和东方诗婷一起经历的一切，杨晓星有些想要和姐姐分享自己和东方诗婷之间的秘密，可是她又害怕自己姐姐接受不了这个信息。
　　因此，再三考虑之后杨晓星觉得这事情还是放在后面再分享吧，等到……姐姐和东方诗婷她们的关系缓和一些，到时候应该就不会嫉妒她和东方诗婷感情如此之好了吧。
　　想到这里，杨晓星抬头看向东方诗婷的座位想看看东方诗婷这时候在干嘛。
　　嗯？东方诗婷怎么在一脸陶醉的闻着手背？
　　突然，杨晓星似乎是想到了什么，随后她的小脸不由自主的脸红了起来，诗婷姐她怎么可以这样子啊？
　　“怎么了吗？”
　　杨琬不关注东方诗婷，她的注意力一直都放在这只可爱的妹妹身上，因此杨晓星的变化杨琬看得出来，就是不知道杨晓星为何就突然脸红，她给杨晓星的热狗里面也没加辣啊。
　　“没……没什么。”
　　也不知是不是因为太紧张了，以至于这个时候杨晓星的伪声有一些破音，随后又被坐在前桌的那位女生给听了进去。
　　“我没听错吧？小星你刚才的样子……”
　　咳～
　　杨晓星被吓得快速回神，并且调整了一下自己的状态：“我怎么了？”
　　“嘿嘿～”
　　女生脸上突然露出不怀好意的笑容：“可惜了啊，早知道刚才我就录音了，你不知道你刚才说话的声音有多像女生吗？不信你问你姐。”
　　换做以前，杨琬估计会加入好友然后去欺负自己弟弟，至于现在情况不一样了，杨晓星要是在学校里暴露的话也不知道会不会影响到杨晓星在四叶花女子天团那边的工作。
　　所以，对于这件事杨琬已经不敢像是以前那个样子随性了：“好啦好啦，你又不是不知道小星不喜欢被说成女生，以后这种话题还是少说得比较好。”
　　“不会吧，琬姐你以前可不是这样的。”
　　“长大了嘛，别那么幼稚了。”
　　“我记得你曾经说过很想要一个妹妹来着。”
　　“那又咋样？你又不当我妹妹。”
　　杨琬尽量淡定着。

第417章 打起来了
　　“早读时间到，请大家拿出英语书，然后默写上次测试的英语作文，等会查收。”
　　女生似乎还想要继续聊下去，可奈何现在的情况不允许了，要是早读的话她们或许还可以摸摸鱼，可现在这个是默写的耶。
　　没办法，女生只好坐好自己的身子，然后拿出默写本配合今天的学习。
　　呼～
　　杨晓星和杨琬暗暗松了一口气，随后她们也都是拿出了自己的默写本，尽量不让周围的人看出她们的异常。
　　第三节课下课，这次杨晓星就不用教导主任让人来通知了，她非常自觉的来到了教导办公室里面：“老师好。”
　　教导主任点了点头，然后起身离开办公桌：“以后这个时间点你自己来就行了，不管我在不在这个办公室都不会锁门。”
　　“好的老师。”
　　……
　　这待遇，真是不错。
　　谁能想到，学生们这么害怕的教导主任老妖婆竟然会这么的帮助她，这让杨晓星感觉真是太太太棒了，不用跑操万岁≧▽≦。
　　咚咚咚～
　　杨晓星：“？？？请进。”
　　咔嚓～
　　萌萌哒从电脑的显示器后面探出脑袋，杨晓星发现来人竟然是东方诗婷她们，这让她有些发懵了：“你们不去跑操吗？”
　　“不跑了，太累。”
　　一边说着，马丝祺一点儿也不客气的坐在了杨晓星的旁边：“小星，你在玩什么？”
　　也好在这办公桌的椅子够大够稳，因此它同时支撑杨晓星和马丝祺的重量并不成问题，而杨晓星也没有被马丝祺挤下去。
　　不过，马丝祺的鲁莽行为却吓到了杨晓星：“这里可是教导主任办公室啊，你也不怕等会会有学生过来。”
　　“有吗？”
　　马丝祺对杨晓星警告的事情不以为意，既然杨晓星不玩这电脑，她抓起鼠标就是摆弄着。
　　这两只小可爱喜欢腻歪在一块已经不是什么稀奇的事情了，对比东方诗婷和江夜雪都不去做什么也不去做什么，只是各自的找了一张椅子然后玩手机打发时间。
　　本来，杨晓星还希望她们能够管一管马丝祺的，还有就是这办公桌的椅子实在是有些舒服，杨晓星并不想让步。
　　可是现在，为了以防万一，杨晓星只好率先离开椅子，把办公桌的位置让给马丝祺。
　　不过，在离开之前杨晓星还是不服气。
　　于是，在趁着马丝祺玩电脑不注意的时候她伸手凑到马丝祺的小脸上就是使劲的揉搓，然后这才坏事得逞的开溜。
　　“小星！你完了！！！”
　　对于马丝祺来说东方诗婷和江夜雪欺负她都可以，唯有杨晓星不行，因为她要是也被杨晓星欺负的话不就是说明她是最弱的那一个吗？
　　紧接着马丝祺电脑也不玩了，立即动身去追已经开溜的杨晓星，她想报仇回来。
　　“诗婷救我。”
　　外面肯定是不能出去的，毕竟这时候校园里都没有其他人闲逛，她们要是出去肯定会显眼的被一些领导给看到，到时候还要麻烦的找借口去蒙混过关。
　　然而，这个办公室又不算太大，不能够给她充足的空间去逃跑，于是杨晓星只能寻找东方诗婷求救了。
　　真是又菜又爱玩啊～
　　看着此时杨晓星和马丝祺的样子，东方诗婷和江夜雪都是心中感叹着，同时这个时候她们都是非常的冷静，毕竟现在太无聊了难得有热闹可以看。
　　“救我啊～”
　　来到东方诗婷身边，然而这一次东方诗婷并没有像是往常一样伸手去拦截马丝祺，而且让马丝祺自由通过继续的追击杨晓星。
　　没办法，东方诗婷不帮她，于是杨晓星只好在绕了一圈后来到江夜雪的后面，希望江夜雪能够管一管马丝祺这小气的疯丫头。
　　“自求多福吧～”
　　江夜雪，她并没有像是东方诗婷一样冷漠的看戏，因为她提醒了一下杨晓星她不会出手，所以过来也没用。
　　杨晓星：“……”
　　两位大佬都不帮她，不出意外，杨晓星很快就被马丝祺抓住了。
　　“跑啊，继续跑啊，刚才揉本小姐的脸是不是很开心啊？”
　　从背后搂着杨晓星脖子，马丝祺用自身的重量压得杨晓星难以行动，毕竟刚才是杨晓星率先动手的，她现在完全有理由欺负回去。
　　“错……错了～”
　　“那坐回刚才的位置。”
　　在东方诗婷和江夜雪目光下，杨晓星被马丝祺带回到了办公桌前面，而且这一次马丝祺不去和杨晓星挤位置了。
　　刚才杨晓星怎么对她的，马丝祺就怎么还回去，对着杨晓星的条件就是狠狠的揉搓几天，让杨晓星脑瓜子嗡嗡的。
　　这并不是马丝祺小气，而是尊严问题，如果是在没有人的时候开这个玩笑还好，可现在这还有东方诗婷和江夜雪看着呢。
　　咕噜噜～
　　缓过来后，杨晓星有些郁闷的看向自己的大可爱东方诗婷，用眼神暗怪对方不帮自己。
　　“我以为你能打得过。”
　　闹事已经结束，为了不让小可爱看坏自己，于是在这个时候东方诗婷还要起身来到杨晓星身边揉揉杨晓星的小脑袋，安慰着小可爱。
　　打不过就打不过呗，在东方诗婷看来自己的小可爱不需要有多少武力值，同时她也知道杨晓星肯定是在让着马丝祺，毕竟杨晓星还保留着以前男生的一些习惯，礼让女生。
　　不然，杨晓星就算打不过，应该也不会让马丝祺赢得如此轻易。
　　另一边，江夜雪偷偷的从口袋中拿出了一颗水果糖递给马丝祺，这是只有胜利者马丝祺才拥有的奖励。
　　和东方诗婷的想法一样，杨晓星和马丝祺不论谁赢了，到最后都是她们的小可爱，不论输赢她都有宠着她们的方法。
　　咔嚓～
　　教导主任回来了。
　　看到自己办公室里面的四女，她没有一点儿意外：“怎么都来这里玩了？”
　　“咳，小星说这里的事情太多，我们是来这里帮忙的。”
　　杨晓星：“我没……”
　　不等杨晓星说完，东方诗婷眼疾手快的捂住了杨晓星的小嘴巴，不让杨晓星继续说下去。

第418章 阿巴阿巴
　　这些小伎俩……真当她这么多年的教导主任是白当的啊？
　　不过，她也就随便的问问而已，董以欣可是还叮嘱过她要对她们多关照关照的，她觉得现在已经非常的关照了：“好了，现在外面跑操已经结束了，要是没有什么事情的话就回去吧。”
　　“好，打扰了老师。”
　　看着四女嘻嘻哈哈着一起离开的背影，这让教导主任觉得年轻真是好啊，如果可以的话她也想再这么年轻一次。
　　……
　　“杨晓星，刚才跑操的时候怎么不见你？你又跑去哪里了？”
　　有着老姐杨琬警告，现在姚伟泽是不敢随意的过来找杨晓星了，然后郝阳飇又要出击了。
　　没错，经过这么长一段时间休整，他已经从第一次告白的失败当中缓了过来，同时他也知道自己那样子告白太急了，而且只是以书信的形式告白诚意不够。
　　可能，杨晓星就是因为这个样子然后这才拒绝他，郝阳飇觉得应该是这个理由。
　　既然理由找到了，那就调整呗。
　　现在，郝阳飇打算改变以前和杨晓星的相处方式，他想要像是姚伟泽那个大傻一样的接触杨晓星，了解杨晓星的喜好，然后再一步一步的攻略杨晓星。
　　孰不知，他在杨晓星的印象中已经糟糕得不能够再糟糕了，他们和好什么的，那坚决是不可能的。
　　就这样，杨晓星也不回答郝阳飇的问题，在避开郝阳飇走掉之后她第一时间返回到了自己的座位。
　　在这个教室中，最能够给杨晓星安全感的是东方诗婷，还有的就是自己的老姐杨琬了，所以杨晓星觉得在自己老姐旁边郝阳飇应该就不敢过来做什么冲动事情。
　　实际上也的确是如此，杨琬可是是杨晓星的姐姐，所以她的面子也肯定是要给的，不过这并代表说他就不敢去找杨晓星了。
　　他所谓的给面子，其实就是不和杨琬吵架，仅此而已。
　　于是乎，杨晓星刚刚坐回自己的座位，然后她就惊讶的发现郝阳飇这货竟然跟了上来。
　　自从知道这货对自己的竟然是那种感情之后杨晓星就越来越害怕这货，生怕对方一个冲动然后做出什么不可挽回的事情，但她又不能够像是以前一样不来上学。
　　“杨晓星，听说你也玩这个游戏，我们加个游戏好友怎么样？”
　　一边说着，郝阳飇还打开手机对着杨晓星出示游戏的页面，邀请杨晓星一起游戏这块他是十分诚心的。
　　而且，他已经下定决心改变一下自己和杨晓星的相处默契，不那么幼稚了。
　　杨晓星：“……我不玩这个游戏。”
　　怎么都给她推荐这个游戏啊？
　　看到郝阳飇给自己推荐的游戏竟然和姚伟泽推荐的游戏一样，这让杨晓星不自觉的看了一下姚伟泽这货在干嘛，结果这货在十分专心的玩着手机，妥妥一个游戏迷。
　　他们两个之间有一些事情是不可能的。
　　抬头看着郝阳飇诚恳的样子，杨晓星并不想吊着对方，但现在脸上里面这么多人有一些话也不好直接的讲出。
　　唉～
　　无奈的叹了一口气，杨晓星并没有按照郝阳飇的邀请说话自己的游戏号或者是记住对方的游戏号，而是选择说另一件事情：“那个企鹅好友的事情再加一下吧，有一些事情我想在上面和你说清楚。”
　　“真的？好，我现在就添加。”
　　杨晓星的回应让郝阳飇眼前一亮，认为自己的告白又有戏了，也许杨晓星是因为害怕其他人知道所以这才先拒绝他的告白，然后等会用企鹅账号那边答应。
　　越想，郝阳飇心里越美。
　　此刻他已经忘记了观察杨晓星面容是怎么样的，不然他或许可以猜出杨晓星添加他的账号其实是另有其事。
　　这次出来收获不小啊，也不用杨晓星和杨琬催什么了，在成功添加到杨晓星的企鹅账号之后郝阳飇便心情十分美的返回到了自己的座位。
　　当然，这一切他都是尽量控制不在脸上表露出来，然后不让别人知道或者猜到。
　　毕竟他又不是傻也不是疯了，他知道自己和杨晓星要是真的交往了那会是什么样子的事情，所以他一样不希望别人知道，不想给自己和杨晓星造成什么麻烦。
　　所以，他喜欢杨晓星这个秘密他已经隐藏了三年，很痛苦的。
　　在杨晓星和郝阳飇说话的时候杨琬就在一旁静静的听着和看着，并不去打扰他们两个，直至郝阳飇离开了，杨琬这才皱着眉头看着自己这可爱的妹妹杨晓星，不知道杨晓星添加郝阳飇的企鹅账号是为了什么。
　　她记得，他们之间的关系并不好来着。
　　“好啦好啦，别这样看着我。”
　　姐姐的眼神让杨晓星的小小心脏有些发慌，但有一些事情她不好用声音说出来，害怕被别人偷听到。
　　因此，这个时候杨晓星快速的在手机上打字着，然后发到自己姐姐的企鹅账号上面。
　　……
　　唉，自己妹妹的魅力就是强大啊。
　　第四节课的时候杨晓星和杨琬都是没有什么心情上课，因为杨琬的问题实在是太多了，但是在课上的时候她们又没有用手机传递信息，而是用着草稿本一句一句的传递着，直至下课。
　　经过四十分钟的交流，杨琬终于明白了杨晓星和郝阳飇的那些事情以及杨晓星的想法，没想到自己的妹妹竟然这么有魅力啊。
　　对于杨晓星这种趁早做决断的事情杨琬是支持的，不管怎么样郝阳飇对于现在的她们来说都太危险了，所以能够不招惹的还是不要去招惹比较好。
　　至于怎么委婉拒绝同时又不激怒对方，第五节课的时候杨琬开始试着帮助杨晓星出主意，杨晓星愿意把这事情告诉自己姐姐的原因也是因为这个，让自己的姐姐帮助自己出出主意。
　　在上课的时候杨晓星的手机不知道震动了多少回，只是她一直都没有机会，因为她猜到了又是郝阳飇在发那些肉麻的话。
　　杨晓星实在是没想到啊，自己竟然会被男孩子喜欢，化作她现在伪装的身份还没暴露来着，所以郝阳飇也太可怕了。

第419章 阿拉阿拉
　　两个人想办法，这的确是比一个人想办法好得多，可有一些问题，即便是两个人短时间内一样也想不到什么好办法……
　　第五节课下课，这时候杨晓星和杨琬都还是没有想出什么比较好的办法，于是脑瓜子有些烦躁的她们只好决定率先去打饭和吃饭。
　　“小星，我的信息你怎么都不回我啊？”
　　杨晓星和杨琬回头一看有些惊悚，郝阳飇这个家伙竟然主动的追过来了，而且他的身后还有他的小弟跟着。
　　唉～
　　“上课时候玩什么游戏啊，有一些事情晚上回去之后我再和你联系吧。”
　　“行，我等你，那……现在要不要先一起的吃个饭？我请你们，想加什么菜都可以。”
　　杨晓星有些为难的看向自己老姐，杨琬秒懂杨晓星的意思，一手搂着杨晓星的小肩膀，一边语气肯定的拒绝了郝阳飇的邀请：“你当我和你们一样是男生啊？你们之间的事情我知道一些，我……弟都还没答应你呢，别那么亲。”
　　说罢，杨琬便拉着杨晓星快速的离开，毕竟他们现在人多，她们走为上计。
　　……
　　“嗯，所以呢？”
　　杨晓星和杨琬离开后，一个小弟抓紧时间的询问着郝阳飇：“飇哥，杨晓星和她姐都不配合你啊，所以她们的饭菜还要不要帮忙打了？”
　　“算了，她们的话你们又不是没有听到。”
　　郝阳飇无奈，他觉得自己的诚意已经到了，可为什么杨晓星还是拒绝自己呢？
　　而且，她们提防着自己的样子郝阳飇清楚看得到，但是想不通啊，难道是他的诚意还没化解以前杨晓星对自己的偏见吗？
　　“那行。”
　　说着，那位小弟拿出手机拨打了一个电话号码通知在食堂排队的另一个小弟，他们这种团体每天都是有专门打饭的队员，根本不用排队。
　　郝阳飇自认为自己的想法已经隐藏得很好，孰不知他的心思已经被他的小弟们给猜了个七七八八，郝阳飇要不是对杨晓星有意思那就是对杨晓星的姐姐杨琬有意思，
　　当然，他们并不认为自己的老大是那种不太正常的人，因此他们觉得后一种的可能性会更大一些，之所以讨好杨晓星应该是想让杨晓星帮她攻略杨琬。
　　至于杨晓星的长相以及身份问题，在开学的时候他们的确都有怀疑过杨晓星是不是女孩子，然后他们想着想着就想通了，杨晓星是不是女生关他们屁事啊。
　　就算杨晓星是女孩子，长发之后杨晓星还非常可爱，但以他们和对方的关系他们知道就算是他们有那个色心也没用，杨晓星肯定不会看上他们的。
　　因此，在没有郝阳飇要求的情况下，他们也不去没事找事。
　　也是因此，杨晓星是女孩子的传言并没有在班里传开，大家都只是在私下讨论这个问题的可能性，但又没有证据。
　　久而久之，这事情算是不了了之了。
　　而且，现在开学将近一个星期了。
　　至今为止杨晓星都没有和东方诗婷她们有过太多接触，这让她们想要怀疑下杨晓星其实就是四叶花女子天团的成员都怀疑不起来，他们的这个娘炮同学怎么会是那个可爱的少女偶像啊？
　　接受不了杨晓星身份的转变，大部分人甚至还不愿意怀疑，直接认定两只杨晓星其实就是两个人。
　　饭后，杨晓星按照往常的样子和杨琬分开并返回公寓准备休息，越是长大烦恼越多，感觉自己精神状态好累啊。
　　在回到学校之前，杨晓星想着自己可以在回校之后安静的学习，然后考一个好的大学，然后再继续的努力挣钱赎身。
　　结果，身份上的问题杨晓星没有遇到，她却是遇上了情感上的麻烦，试问被校园恶霸喜欢是一种什么样的感觉？
　　好郁闷啊好郁闷～
　　咔嚓～
　　回到房间门口，杨晓星刚刚拿出钥匙开门，紧接着她的眼睛便被捂住了……
　　“猜猜我是谁啊？”
　　眼睛被捂住的第一时间杨晓星还以为自己被郝阳飇跟踪了，因此她是很害怕的，但随后的清脆声音让她松了一口气：“丝祺别闹。”
　　“嘿嘿～”
　　杨晓星猜对了，马丝祺也不继续胡闹，松开了捂着杨晓星眼睛的小手：“刚才我和诗婷姐还有雪姐可是跟了你一路的，你有没有注意到？”
　　“啊？有吗？”
　　“看吧，我就说了，小星就算是被跟踪也发觉不了。”
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺的话让杨晓星有些懵，早上的时候想了太多事，现在她脑瓜子已经烦躁，不想继续的多想：“跟踪？”
　　“是啊，从放学的那一刻我们都偷偷的跟着你了，结果你竟然不知道，警惕心也太差了吧。”
　　“差就差咯～”
　　杨晓星可爱的赏给了马丝祺一个白眼，然后开门走进房间，现在的她已经没有精力和马丝祺这小丫头斗智斗勇，等姚伟泽的那事情解决了再说吧。
　　喵？
　　“小星的精神状态有些不太好。”
　　马丝祺刚吐槽结束，紧接着她便是被江夜雪拉着前往隔壁不远处的房间，不浪费东方诗婷和杨晓星的时间。
　　没错，杨晓星心情不好，在江夜雪看来东方诗婷肯定不会坐视不理，所以现在午睡就是一个很好机会。
　　就这样，东方诗婷跟着走进了杨晓星的公寓房间，然后关门。
　　“怎么了？”
　　进到房间之后东方诗婷并不废话，直接问杨晓星心事，反正在这里就只有着她们两个，她觉得杨晓星应该可以直白的对自己表露心事。
　　“郝阳飇似乎不愿意对我放手，所以我加了郝阳飇企鹅账号想和他说明白，可是我又不知道应该怎么说比较好，怕他不开心会报复。”
　　“就这？手机拿来给我看看。”
　　“喏。”
　　接过手机，随后东方诗婷开始赶人：“小星你先去洗澡准备午睡，剩下的交给我。”
　　“啊？你行吗？”
　　“你竟然不信我？”
　　“我信。”
　　看着东方诗婷投过来的那威胁小眼神，杨晓星秒怂进到了卫生间里，然后按照东方诗婷的要求洗澡准备睡午觉。
　　与此同时，东方诗婷开始微笑的查看郝阳飇对杨晓星发的那些肉麻情话……
　　不得不说郝阳飇在这件事情上面是真的很有勇气，如果对方对象换做是别的男生，那或许早就成功了。
　　可惜啊，他的改变已经晚了，然后现在方向也选错了。
　　如果是在杨晓星高一的时候，面对郝阳飇的这种追求或许杨晓星早就沦陷了，很可惜在那个时候对方选择了错误的方式和杨晓星相处，然后现在也没有机会了。
　　因为……杨晓星是她的。
　　嘴角显露自信笑容，在看完杨晓星和郝阳飇的聊天记录之后东方诗婷便开始用杨晓星的账号和郝阳飇继续聊天。
　　『你好。』
　　『小星你终于恢复我了。』
　　竟然是秒回，看来郝阳飇对自己的小星很是上心啊，只可惜小星只能是她的。
　　『我不是杨晓星，我是她的女朋友，懂？』
　　『小星你别逗了。』
　　『我不管你对小星是抱着何种的想法，现在你最好全部都取消，小星现在已经有自己的女朋友了。』
　　『小星，就算你还想拒绝我也不用想这个办法吧？没意思，真的。』
　　另一边，郝阳飇躺在床上一边不安的咬着手指，同时一边紧张回应东方诗婷，他并没有自己回复话里的这么淡定。
　　杨晓星……她该不会真的有女朋友了吧？
　　可是，以她的那样子这么没有安全感，到底会有哪个女生会看上她的啊？
　　第一时间，郝阳飇联想到了最近帮助过杨晓星的东方诗婷众女，可她们这三个的家庭财力他家都望尘莫及，应该不可能会看上杨晓星这小子的啊。
　　在郝阳飇看来东方诗婷她们的婚姻应该会被父母控制拿来联姻，所以应该不可能是东方诗婷她们，可除了东方诗婷又还会有谁呢？
　　杨晓星的学校交往圈子不大，换做以前他铁定能判断杨晓星到底有没有女生喜欢，可是现在杨晓星离开了学校一年，他不敢这么断定了。
　　十五分钟后，杨晓星舒服的从卫生间里面出来了。
　　刚出来，她就看到东方诗婷此刻正偷穿她的袜子……
　　咳～
　　有些尴尬啊～
　　看到就看到了，反正又不是第一次被杨晓星看到，东方诗婷装作淡然样子：“你和郝阳飇那边的事我帮你解决了，不用太感谢我。”
　　“解决了？怎么解决的？”
　　“我拿了你的号和他聊了一下，说你已经有女朋友了呗。”
　　“就这么简单？我不信。”
　　杨晓星拿过手机打开自己的好友列表想要寻找郝阳飇，结果发现郝阳飇已经被东方诗婷删除掉了，而且那聊天记录东方诗婷也都删了个一扫而净。
　　对此，东方诗婷一点儿也不心虚：“有一些事情你不知道比较好。对了，今天我就在你这里陪着你睡午觉吧。”
　　一边说着，东方诗婷一边来到衣柜处拿出了杨晓星的一条睡裙，然后走进卫生间中。
　　什么嘛，这明明是自己的事情结果还要瞒着自己，杨晓星有一丢丢不开心，不知道东方诗婷是不是真完美的解决了这件事情。
　　咔嚓～
　　听着关门声音，抬头一看确认东方诗婷进入到了卫生间里，随后杨晓星这才把自己的注意力从手机转移到东方诗婷的鞋子和袜子上面……
　　她们什么关系啊？使用东西如果还要问的话那可就实在是太见外了。
　　就这样，在洗澡结束之后东方诗婷直接披着杨晓星的干毛巾离开卫生间：“小星，我发现午睡的时候没有你我的睡眠质量不太行耶。”
　　杨晓星：“……有那么夸张吗？”
　　“有啊。”
　　东方诗婷对刚才偷穿袜子的事情之字不提，来到床边之后，她便直接扣住了杨晓星小可爱的脖子，并且脑袋凑到了杨晓星把玩的手机屏幕前面：“在看啥呢？”
　　“在和我姐聊天啊。”
　　“喔～”
　　在确认了杨晓星是在和杨琬聊天而不是在干其他事情，东方诗婷这才来到梳妆台前坐好：“小星，过来帮我吹头发。”
　　呼呼呼～
　　这事情麻烦是麻烦，但杨晓星乐意去做，谁让东方诗婷是她喜欢的人呢。
　　做完这些，杨晓星回到床上之后也不继续的玩手机了，不然等一下就不用睡午觉了。
　　至于郝阳飇那边的事情，走一步看一步吧，下午的时候看郝阳飇的反应应该就知道东方诗婷有没有妥善的处理好这件事情了。
　　一觉无梦。
　　杨晓星感觉自己才睡了十多分钟，然后学校的铃声就响了，这让她原本没事的小脑袋又变得昏昏涨涨，好难受啊。
　　另一边东方诗婷的情况也差不多，难得可以搂着杨晓星睡午觉，结果她还没好好的享受呢学校铃声就响了。
　　“要不，我们请假吧？”
　　第一首歌结束，东方诗婷搂着杨晓星还是不愿意醒来，并且还她闭目养神迷迷糊糊的出着主意不想去上课。
　　“好啊。”
　　“想得真美。”
　　啪～
　　东方诗婷突然睁眼起身，然后对着身旁杨晓星的屁股就是猛拍一下：“起床了，真以为什么事情都可以去请假啊？”
　　“这分明是你先提出来的好吧？”
　　杨晓星委屈，暗怪东方诗婷竟然用拍自己屁股来提神，这什么跟什么嘛，太坏了。
　　“我提出来了就行了？就算我有错误，你既然知道这是错的就要纠正我的错误。”
　　这话东方诗婷说得理所当然，心一点儿也不心虚，见杨晓星还是不愿意起来她对着杨晓星的似乎又是拍了一下，欺负小可爱果真很提神。
　　杨晓星：“……”
　　为了不再被拍，杨晓星只好委屈巴巴的起床准备穿鞋，并且这个时候杨晓星脑补自己以后和东方诗婷永远在一起东方诗婷会不会一直都这么欺负自己。
　　如果真是那个样子的话，也太痛苦了吧。
　　“嗯？我袜子呢？”
　　拿出鞋子，杨晓星发现自己放鞋上的袜子竟然不见了。
　　没有迟疑，杨晓星转换视线放在东方诗婷的脚上……果然，
　　难道，真就不害怕她的身份陪发现吗？可是她害怕啊。

第420章 还我袜子
　　“把我袜子还我。”
　　“穿上了，不给了，谁让你一直赖着不起床。”
　　杨晓星：“……”
　　看着东方诗婷那嘚瑟的样子，此时杨晓星好想上去捶她一拳，可是后果……算了，她打不过东方诗婷。
　　就这样，杨晓星穿上了自己的鞋子和东方诗婷的袜子，不然总不可能不穿的吧？
　　好在，东方诗婷今天的袜子并没有太明显的性别图案或者颜色，不然杨晓星都不好意思穿出去了。
　　出门之前，杨晓星还是忍不住的再次询问了一下东方诗婷：“郝阳飇那边的事你真的已经解决好了？不会有任何意外吧？”
　　“放心啦，我办事你还不放心？”
　　“你现在这个样子我最不放心，袜子也抢。”
　　小丫头敢吐糟她了是吧？
　　算了，等回去再好好收拾。
　　由于杨晓星这个时候是背对着东方诗婷的，因此这个时候她并没有看到此时东方诗婷脸上的笑容有一些些恐怖。
　　咔嚓～
　　打开房间门，杨晓星率先走了出去探探路。
　　在确认外面走廊没有其他人，杨晓星这才对着房间内的东方诗婷点了点头，意示着外面安全可以出来。
　　走出房间，瞬间东方诗婷戏精上身像是不认识杨晓星一样从杨晓星身旁走过，像是一位高傲的大小姐。
　　但是，杨晓星知道着东方诗婷的本性并不是那个样子，起码在她那里不是。
　　来到了外面，她们又要装作不认识了。
　　于是乎，杨晓星这时候也装作不认识东方诗婷那个样子从东方诗婷身旁走过，然后搭乘电梯下楼。
　　好想知道在自己洗澡的时候东方诗婷和郝阳都聊了什么，也不知道东方诗婷有没有惹到郝阳飇这疯子，那个家伙不高兴了该不会又会让人来堵自己吧？
　　路上，没有了东方诗婷陪伴着，这让冷静下来的杨晓星又是开始考虑起郝阳飇的事情，不知道现在郝阳飇是咋想的。
　　咕噜噜～
　　一路顺利，这次杨晓星在路上并没有像是以往一样的被郝阳飇堵截，她顺利的回到了自己班级的教室里面。
　　“姐，来这么早？”
　　“是啊，为了你的事情我又想了一个午觉。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后我睡着了。”
　　杨晓星：“……”
　　捏捏杨晓星可爱的小脸，随后杨琬脸上恢复了从前的笑容：“安啦安啦，有我在那个家伙欺负不了你的，大不了快刀斩乱麻嘛，干嘛还考虑那个家伙的感受？”
　　“姐，你还真乐观啊，我还不是害怕他在学校里面让人堵我。”
　　“那你就一直跟着我，我又不是不让你跟。”
　　“不要，这个样子显得我很弱耶。”
　　“呃……”
　　说到这里，杨琬抬头看了看周围，然后这才搂住杨晓星的脖子轻轻对着杨晓星笑问道：“妹妹想要姐姐保护不是一件很正常的事情吗？”
　　“我已经长大了。”
　　“可我依旧和你姐。”
　　“略略，不和你闹了，那件事情已经有人帮我解决了，我也不知道效果怎么样。”
　　“谁？”
　　“嗯……东方诗婷。”
　　杨晓星想了想，然后还是把东方诗婷帮助她的事告诉了自己的老姐，顺便也给自己老姐内心打一打预防针，方便自己以后和东方诗婷向家里人坦白她们的事情。
　　“东方大小姐竟然还会帮你这事情！！！”
　　杨琬回忆了一下在以前时候见到杨晓星向东方诗婷撒娇的样子，随后便逐渐的释然，认为东方诗婷她们应该也把杨晓星当成是一只妹妹来宠了吧。
　　不过这个样子也好，大小姐们的身份不知道要比她好多少，估计在这个学校里面或者是在学校上面有很多人脉，杨晓星要真是在学校里面有被欺负的风险她们应该不会坐视不理的。
　　再怎么说，杨晓星可是四叶花女子天团的成员之一啊。
　　想到这里，杨琬又是开心的捏了捏杨晓星小脸蛋，妹妹在她不知道的时候变得越来越厉害了呢，好在这性格还是老样子。
　　伴随着午睡起床音乐的结束，郝阳飇和他兄弟们踩着点来到了教室里面，然后又各自的回自己的座位坐好，像是以前一样。
　　抬头，郝阳飇和正在偷偷看向他的杨晓星对视了一眼，瞬间吓得杨晓星不敢再看下去，因为她发觉那个家伙似乎在生气。
　　也不知道……是什么原因。
　　不只是杨晓星在偷偷看向郝阳飇，杨琬也是看了一眼现在郝阳飇的状态，然后她用手肘戳了戳杨晓星手臂，然后又凑到杨晓星耳边轻声的说道：“我感觉他好像在瞪着你。”
　　“别吓我啊。”
　　“怕啥？这里可是学校教室，而且姐姐还在这里呢。”
　　趁机，杨琬又是掐了一把杨晓星小脸，这手感让她有些上瘾啊。
　　妹妹，果然是用来欺负的。
　　杨琬的话没错，现在这里可是学校教室，而且还有这么多人看着，即便郝阳飇再大胆也不敢在这个时候对杨晓星做什么事，就算是再生气也只能忍着。
　　除非，他是真的不计后果。
　　今天过后就是两天周末，有两天的假期。
　　杨晓星希望这两天能够让郝阳飇快点冷静下来吧，看在对方表白过自己的份上杨晓星这才不想把这事情做得那么绝，不然她早就对他爱理不理了。
　　至于郝阳飇的报复，杨晓星虽然害怕但也不是没有应对的方法，而且教导主任可就等着抓欺负她的人的把柄呢。
　　如果事情真到了那一步……杨晓星不介意做一回坏人。
　　呼～
　　深呼吸了一下，杨晓星让自己不再去想这些无聊事情，郝阳飇不值得吸引走她这么多的注意力，这个时候她应该好好学习才是。
　　如此想着，杨晓星开始让自己逐步进入学习状态……
　　最后一节课是班会，班主任许旗会来教室里讲一下回家安全方面的事情，
　　趁着这段时间，杨琬刚好可以和杨晓星说一说今晚古姗演唱会的事情，约定到时候碰面的地点和时间。
　　两人在后面小声的叽叽喳喳，这让坐在杨晓星前桌的女生很是好奇，这姐弟俩的感情啥时候这么好了？

第421章 别拦我
　　在以前时候杨琬虽然照顾杨晓星，但肯定是没有现在照顾，而且在以前的时候她还可以联合杨琬起来一起去欺负欺负杨晓星。
　　至于现在，女生的直觉告诉自己这种做法对于现在的杨琬和杨晓星来说不可取了，她想再像是以前那个样子戏弄杨晓星很难。
　　现在，在她发现杨琬照顾杨晓星都照顾得有一些过分了都，仿佛杨晓星是一个不被姐姐照顾然后就会很惨的小妹妹那个样子。
　　虽然感觉怪怪，但女生并没有去怀疑杨晓星身份性别，比如怀疑一下杨晓星其实就是杨琬的妹妹，这样子的话她或许有很多心里疑问就可以得到解决。
　　只可惜，以前的杨晓星给她留下的印象实在是太深刻，这让她坚决的认为着杨晓星只是一个长得好看的男孩子。
　　而且，并没有什么显眼的优点。
　　……
　　周末放学，这个阶段的放学就和放假一样基本全校师生都可以回家休息，而且并没有什么人要求自己一定要留校里学习。
　　帝璇的学费以及学杂费都是一笔非常高昂的费用，能够来这里上学的孩子家里多多少少都会有那么一些些资本，不然来了这里之后估计就会自卑。
　　因此，穷得需要留校，这种事情是不会发生在帝璇高中这里的，在周末基本所有人都会回家休息，除了一些需要加班着维修设备的工人。
　　班会结束。
　　杨晓星收拾了一下课代表布置的作业，然后又和姐姐杨琬一起走到校门口，总之杨琬就是不给郝阳飇一点儿带着人堵截杨晓星的机会。
　　来到校外，校园外面的家长这么多，这让杨晓星和杨琬坚信郝阳飇更加不敢动手。
　　而且到了校外杨晓星就和戚采萱的距离更加近了，到时候去到了戚采萱身边，有着这个大姐姐保镖在她还用怕？
　　事实证明杨晓星和杨琬现在这么抵挡是没有错的，她们刚出校半分钟，郝阳飇就带着他的一帮小弟们也是跟着出来了，刚才的时候他就带人一直跟踪着杨晓星以及杨琬。
　　“她们去哪里了？”
　　校门口人流有些小密集，这让他们在五十米以内跟踪也难以判断杨晓星和杨琬的方向，所以这个时候郝阳飇只能是问自己的小弟，看看他们这么多人看到了杨晓星的离开方向没有。
　　“好像是……右边。”
　　“嗯，她姐去了左边，杨晓星去了右边。”
　　“她们怎么分开走啊？”
　　“鬼知道，也许杨晓星想单独应付我们呢。”
　　“也是。”
　　……
　　听着小弟们的交流，郝阳飇毫不犹豫就是带头选择了右边：“去追杨晓星，千万别让她上公交车离开了。”
　　与此同时，杨晓星已经快速的找到了戚采萱所开的车子的位置，然后有些浪费的逃上了戚采萱的车子。
　　没错，杨晓星和杨琬在路上的时候就已经发现郝阳飇带着人在跟着她们，这在杨晓星看来那是最糟糕的情况发生了，郝阳飇这家伙被拒绝气不过估计会做出什么冲动的事情。
　　“咋啦？”
　　如此慌张的杨晓星戚采萱看在眼里。
　　“有人追我。”
　　即便来到了车上，杨晓星依旧超级怂，不敢像是以前一样坐在副驾驶座，而是选择了坐在后座躲避着。
　　“有人追你？”
　　戚采萱很快反应过来，并且没有误解杨晓星口中那个追的意思，而且她还认为这下事情变有趣了，正好她等在这里早就无聊了。
　　“是你说过以前那些欺负过你的人吗？”
　　“是啊。”
　　郝阳飇一行人速度还是非常快的，杨晓星刚回答完戚采萱，他们便从远处锁定了杨晓星位置并且赶了过来。
　　这一切，淡定的戚采萱尽收眼底：“你们学校的男生还真是够大胆啊，欺凌这种事情都追到学校外面了。”
　　“一般情况下他们也不敢这么做啊。”
　　杨晓星苦笑着，同时看向外面说出了自己的猜测：“今天下午的时候诗婷姐帮我拒绝了他的追求，所以我猜他估计是被刺激到了，然后……他就追来了。”
　　咚咚咚～
　　这个时候的郝阳飇已经来到车子旁边，只不过他并没有直接的动手，而是先礼貌的敲了敲车子的车窗。
　　戚采萱放下车窗，此时的她戴着口罩和墨镜并不害怕被他人看出来她是四叶花女子天团的御用女保镖：“什么事？”
　　“我有事想要和杨晓星说一下，可以让她先下来吗？”
　　一边说着，郝阳飇已经一边试图去拉车子的把手，结果戚采萱早就已经在里面把车门全部锁死了，一般情况下没办法从外面强拆的。
　　“你找她是有什么事情吗？”
　　听着门把手被拉扯动的动静，戚采萱依旧不急，继续明知故问的询问着郝阳飇。
　　“一些私人事情而已。”
　　“那就没办法了，小星今天我就要带离开了。”
　　郝阳飇语气坚决，并且他还站在小车的前面用身子挡住了小车去路，不让戚采萱带着杨晓星跑路。
　　今天，郝阳飇打算冲动一把。
　　郝阳飇这么拼，他的小弟们都是有一些看呆了，为了一个杨晓星值得吗？
　　郝阳飇依旧没有向他的小弟们坦白他对杨晓星的感情，所以在小弟们看来杨晓星应该是不知道什么时候又惹到了郝阳飇，然后郝阳飇这才会在放学后又想堵人。
　　堵人就堵人吧，被抓之后大不了写写检讨或者是回家反省几天，所以为了兄弟义气他们最终还是陪着郝阳飇行动了。
　　可是现在，郝阳飇用身子挡在车前的后果可就严重了，万一真出了什么意外他们之中没一个逃得过去，而且到时候处罚他们的可不只是学校这么简单。
　　“好了飇哥，这样太危险了，细水长流，反正杨晓星以后还会来学校的，不用急这一刻。”
　　一些快速反应过来的小弟赶忙上去试图着拉走郝阳飇，其他小弟也差不多都是这样子，反应过来之后都是上前去拉着郝阳飇离开车头，以免郝阳飇要真是出了什么意外他们也跟着被连累。

第422章 以后在一起
　　咩～
　　咩咩～
　　咩咩咩～
　　对方这个样子大胆的拦着车子，戚采萱倒也不会真的开车撞过去，只是摁了几下喇叭。
　　再接着，戚采萱空着车档位，然后踩了一下油门。
　　哞～
　　效果显著，毕竟谁不惜命啊？
　　现在也不用小弟们拦了，郝阳飇自己就是连滚带爬的跑到一边，生怕这个小车真从自己身上压过去了。
　　“这样……真的好吗？”
　　看着郝阳飇这样子，杨晓星有一些不忍，毕竟对方是为了追求自己这才做到如此地步的。
　　“没什么不好的。”
　　戚采萱敲了敲记录有刚才全过程的行驶仪，之前不都是一直说没有借口对他们下手吗？现在他们自己送上门来了不是吗？
　　“那……行吧。”
　　回想了一下以前时候他们欺负自己那耀武扬威的样子，杨晓星狠下了心：“既然借口有了，那我们现在就回去吧。”
　　“嗯，不急。”
　　一边说着，戚采萱一边的透过车窗对外面的郝阳飇众人提醒道：“真当这是在演电视剧啊？在学校没人治得了你们，但在外面多的是。”
　　说完，戚采萱这才缓缓合上车窗，然后正式启动车子带着杨晓星离开。
　　戚采萱这么嚣张，小车在经过自己身旁的时候郝阳飇本来是想踢一下的，但仅仅犹豫一下他便是错过了最好的下脚机会……
　　就这样，郝阳飇只能说眼睁睁的看着戚采萱潇洒把杨晓星带走，不甘。
　　诗婷姐不是已经说完美的解决了吗？
　　怎么郝阳飇现在还是这个样子？
　　回去路上，没有了郝阳飇跟踪的杨晓星开始慢慢的冷静了下来，然后她慢慢的思考着刚才发生的一切。
　　一个小时后。
　　杨晓星和东方诗婷众女成功在别墅里汇合。
　　由于杨晓星和东方诗婷今晚要去看演唱会，所以杨晓星和郑尔曼的训练取消一天，也是因此她们现在就不用再去公司里面瞎转悠了。
　　至于江夜雪和马丝祺她们就对古姗的演唱会没有什么兴趣，不过她们晚上的时候倒是可以在别墅的直播间里面直播游戏，因为她们觉得那个游戏挺合她们胃口的。
　　马丝祺虽然非了一些，但是她有钞能力可以逆天改命，所以除了被笑一笑以外她的游戏感觉并没有受到多少影响。
　　众女晚上都有各自安排，董以欣也会在一定的程度上给予她们便捷。
　　就比如杨晓星取消训练去看演唱会这件事，并不是谁家偶像都可以随意取消训练，要不是看在杨晓星最近表现非常乖的份上董以欣才不想满足她这小丫头呢。
　　这次演唱会杨晓星打算以普通女孩子的身份过去观看，不然以男孩子身份的话她害怕吓到古姗这闺蜜，而且她并不想让古姗知道她以前是男孩子的事情。
　　至于偶像杨晓星这个身份，她和东方诗婷如果光明正大出面的话估计会非常危险，因为她们不能保证古姗的粉丝当中就没有她们的粉丝，要是以偶像身份出去捧场有一些粉丝突然疯狂的要过来抱她们怎么办？
　　想来想去，杨晓星觉得还是以普通女孩子身份过去比较好。
　　也就是把自己白发这个特征给用长假发掩盖住，再然后她就可以伪装成一只普通的妹子杨晓星了。
　　除了这个，有一件事情杨晓星可不会一直的压着，回到房间之后杨晓星立即不舒服的质问着东方诗婷：“你不是说已经把郝阳飇那边的事情给解决了吗？下午放学的时候他带人过来追我了，幸亏我跑得够快，不然可就被他们给抓到了。”
　　越说，杨晓星的语气越是委屈，最后哪里还有什么质问的韵味。
　　“嗯，我看到了。”
　　东方诗婷微笑着回答杨晓星，而且对于杨晓星的这个问题她一点儿也不意外，因为她早就准备着杨晓星这么问她了。
　　东方诗婷自然不会放任未知的危险在杨晓星身上，因此在杨晓星离开教室的时候她就是带着江夜雪和马丝祺给偷偷的跟在了他们后面，为的就是以防杨晓星被郝阳飇抓到了。
　　到时候，她们就可以碰巧的出面解救一下杨晓星。
　　至于激怒郝阳飇这件事，东方诗婷才不告诉杨晓星她是故意这么做的呢，要是不激怒郝阳飇她们怎么获得可以让对方不利的证据？
　　好在，现在一切都是挺顺利，杨晓星没有被郝阳飇给抓到，而且戚采萱的行车记录仪还抓拍到了郝阳飇她们的所作所为，到时候回校后从重处罚的话也算是给他们一个爽快。
　　想到这里，东方诗婷不由得心情大好，她终于有办法把这个一直盯着她小可爱杨晓星的男生给弄出学校。
　　如果让杨晓星知道自己在利用她的话这小可爱估计会更加生气，因此这个时候不想和杨晓星继续谈这话题：“好啦好啦，就算是你诗婷姐失误一次好了，大不了等晚上睡觉了给你补偿？”
　　“我才不要呢。”
　　杨晓星似乎是想到了什么，小脸一红。
　　这一切东方诗婷尽收眼底，她就是喜欢挑逗这个样子的杨晓星：“不想要补偿？那我都帮你做了这么多事情，而且郝阳飇的把柄采萱帮你拿到了吧？你总给我一些奖励的吧？”
　　吧唧～
　　以前东方诗婷想要奖励都是亲亲，杨晓星以为这次也是一样的想要亲亲，于是她毫不犹豫就对着东方诗婷的小脸吧唧几口，算是当场兑现给东方诗婷奖励。
　　“我想要的不是这个。”
　　小可爱竟然这么主动吧唧自己，这让东方诗婷小脸上抑制不住露出笑容很是开心，觉得赚大发了，如果还回去的话她一样赚。
　　“那你想要什么？”
　　“晚上再说。”
　　杨晓星：“……”
　　无视杨晓星有些不满的眼神，江夜雪微笑着转身从衣柜里挑出了自己和杨晓星等会要换穿出去的衣服，然后自己率先开换。
　　杨晓星也不浪费时间，紧跟其后的也在房间里面更换了起来，反正自己的身体东方诗婷都见过了，杨晓星觉得没有必要害羞什么。
　　毕竟，都打算了以后和这个大小姐在一起。

第423章 自愧不如
　　更换完衣服，然而也就在杨晓星想要穿袜子并且换一双鞋子出去的时候，东方诗婷拦住了杨晓星：“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“袜子可以换回来了。”
　　这话东方诗婷说得一点儿不脸红，同时她还亲自的动手把杨晓星的袜子还给了杨晓星，并且把杨晓星手中自己的袜子拿了回来。
　　杨晓星服了啊，这大小姐怎么就这么的喜欢她用过的东西？如果以后她们真的在一起了大小姐又会变成什么样？杨晓星不敢想。
　　回神，杨晓星看着手中东方诗婷归还回来的袜子叹了一气，然后穿上。
　　其实不只是东方诗婷喜欢用她用过的东西，杨晓星也是一样喜欢东方诗婷用过的东西，只不过杨晓星表现没有东方诗婷那么明显。
　　甚至，杨晓星还有些怀疑自己的这小癖好是不是东方诗婷带起来的，她记得自己以前并没有那么迷恋东方诗婷用过的东西啊。
　　十五分钟后，东方诗婷终于牵着杨晓星的小手手走出了她们的房间。
　　这次出行不只是杨晓星需要伪装，东方诗婷也需要伪装一下下，不然她们两个走在一起只要有一个人被认出来，那么另一个伪装可就没有什么意义了。
　　“要出发了吗？”
　　看到两人终于出来，坐在沙发上等待的戚采萱打了一个哈欠提提神。
　　东方诗婷不放心杨晓星自己一个人出去，董以欣又何尝会放心她们两个女孩子大晚上的出去看演唱会，所以戚采萱是必须跟着她们的，顺便当她们的司机。
　　“采萱姐久等了，你看看我和小星现在还有几分像从前？”
　　一边说着，东方诗婷开心的搂着杨晓星的手臂和杨晓星小脸贴贴了一下，让戚采萱得以更好观察。
　　此时，杨晓星用一头黑色长假发掩盖了原本漂亮白发，其余的并没有多少修整。
　　也就是说，东方诗婷把杨晓星打造成了一只黑长直头发的女生，这让杨晓星就算披头散发也非常好看，有一种干净利落的感觉。
　　而且，这样子形象的杨晓星终于有了一些长大的感觉，不会再让人一眼都看去还以为杨晓星只有十二三岁。
　　至于东方诗婷，她并没有戴假发伪装
　　东方诗婷只是在原来的头发基础换了一个很调皮的双马尾发型，这和她以前的大小姐形象非常不符合，所以她觉得自己这个样子应该不会让自己的粉丝怀疑到。
　　“真是服了你们两个。”
　　观察许久，最终戚采萱只吐糟了这么一句。
　　倒也不是说杨晓星和东方诗婷现在打扮得不好看，原本就好看的人无论怎么打扮都是十分好看的。
　　戚采萱之所以这么说，那是因为她知道她们两个原本性格，现在再看到她们的伪装……这让她觉得特别的别扭。
　　从另外一方面来说，杨晓星和东方诗婷的伪装也算是成功了吧，如果不是早就知道她们两个就是杨晓星和东方诗婷，戚采萱觉得自己不会去怀疑她们身份。
　　想到这里，戚采萱不再为杨晓星和东方诗婷的伪装问题而担忧：“你们东西都带好了？现在就出发？”
　　“现在就出发吧。”
　　……
　　董以欣这个时间又回到公司里面忙了，而江夜雪和马丝祺对古姗的演唱会都是没兴趣，所以她们两个选择在晚上直播打发时间。
　　因此，现在出发的只有杨晓星和东方诗婷还有戚采萱。
　　如果不是送她们两个去看演唱会，那么这个时候戚采萱应该会陪在董以欣的身边，四叶花女子天团内部的那些事情现在杨晓星待得越久越是明白。
　　现在，杨晓星觉得自己跌入了那个圈子。
　　想到这里，坐在车上无聊的杨晓星抬头看向身旁的东方诗婷，这个样子的感情也不知道能够走得多久。
　　东方诗婷似乎有所感应，微笑的转头和杨晓星对视着：“怎么了吗？”
　　“没怎么。”
　　身子一歪，然后杨晓星再次舒服的依偎了在东方诗婷怀中，恰巧今晚东方诗婷调皮的绑了双马尾，所以现在正好可以给无聊的杨晓星把玩把玩打发下时间。
　　抬头看了一眼车内的后视镜，东方诗婷和杨晓星的那些小小动作戚采萱都是看在眼里，身边的朋友能够志同道合这让她很是开心，有一些事情能不后悔就行了。
　　不过，以杨晓星和东方诗婷现在这么黏腻的状态，戚采萱觉得自己有必要提醒一下她们两个现在是在外面，不然戚采萱害怕她们会在车上做出什么冲动的事情。
　　咳咳～
　　“小星，郝阳飇今天堵你的视频我已经提取出来了，你觉得应该怎么处理这事情？”
　　这件事情董以欣和戚采萱还有东方诗婷都是早就商量出了解决方法，那就是借助这个难得的把柄把郝阳飇这个威胁彻底移除，这样子她们才放心杨晓星继续在学校里继续的上课。
　　至于杨晓星想法是什么样的，戚采萱一样非常的好奇，并且猜测以杨晓星的性子应该会大事化小。
　　“能不能把他移出班级啊？”
　　借助这个借口让郝阳飇自己对方兄弟退学什么的杨晓星不是没有想过，只是杨晓星觉得那个样子太残忍了，要是他们没有及时找到好的学校那怎么办？
　　高三最后的大考那可是人生的转折点，杨晓星本来想因为自己而影响到了他们的未来，更不想他们一直的记恨自己。
　　听到杨晓星的答案，这让东方诗婷和戚采萱都是在暗中苦笑了一下，认为杨晓星这也太过心善了，有一些事情必须要狠啊，不然就会一直的有纠缠不断的。
　　而且，杨晓星以前是男孩子，如果杨晓星能说出什么狠话她们并不意外，可现在杨晓星却比她们这些正宗的女孩子都要善良，这让东方诗婷和戚采萱对这一方面都是有一些自愧不如。
　　最最最重要的是，这些都是关于的杨晓星事情啊，按理说杨晓星应该是最生气的那一个，果然有一些事情还是需要她们帮杨晓星去处理比较好。

第424章 不会吧
　　体育馆门口，在这里杨晓星和东方诗婷还有戚采萱顺利的和杨琬成功汇合，而且杨琬还提前的帮助她们买好了门票。
　　没错，杨琬知道如果不是杨晓星要来，那么东方诗婷和戚采萱应该也不会来，所以她把她们的门票也都给买了，算是感谢她们放杨晓星出来陪她一起看朋友的演唱会。
　　至于杨晓星的新形象……妹妹打扮成什么样子她都喜欢啊。
　　伸手，杨琬想像是以往一样的去撸一撸杨晓星的小脑袋瓜，然后再捏一捏杨晓星的小脸。
　　好想阻止！！！
　　但杨琬毕竟是杨晓星的姐姐，而且杨琬已经知道杨晓星变成女孩子的事情，所以最终东方诗婷还是忍住了，让杨琬满意的撸到了杨晓星的小脑袋以及小脸。
　　不过，杨晓星身边的位置东方诗婷并不想让位给杨琬，就算对方是杨晓星的姐姐也不行。
　　因此，东方诗婷搂着杨晓星胳膊的手从未送来过，而杨琬也不好意思提出让东方诗婷送来杨晓星让自己挽。
　　就这样，在戚采萱的护送下，东方诗婷挽着杨晓星的胳膊，杨琬陪着走在杨晓星身边，众女一起的进到了体育馆内。
　　现在距离演唱会的开始还有一段时间，身为古姗的特殊朋友，杨琬被古姗邀请了在演唱会之前见一见。
　　杨晓星和古姗也是朋友，这让杨琬觉得带杨晓星过去应该也是可以，可东方诗婷和古姗之间是不是朋友杨琬就不知道了。
　　想了想，杨琬觉得自己还是不要冒着让古姗不高兴的风险带着陌生人过去比较好：“那个……我带小星去见一下朋友，要不你们先去找到座位坐下来吧？”
　　朋友……不就是古姗嘛。
　　东方诗婷第一时间就联想到了这名字，不过她可不想被杨晓星给丢下：“你说的那个朋友应该是古珊吧？我也认识她，大家一起过去好了。”
　　“你也认识？”
　　“是啊，都是在我父亲公司旗下工作的，只不过我们两个在不同地方公司而已，托小星的福我见过她好几次。”
　　“这样啊～”
　　既然东方诗婷也有认识古姗，在杨琬看来那带东方诗婷一起过去问题应该不大：“行吧，那大家就一起的过去好了。”
　　戚采萱是大人，所以杨琬就不问她了。
　　因为，她不问也知道戚采萱肯定没有和古姗有过多少接触，现在让戚采萱一起过去，或许东方诗婷无聊的时候还可以跟戚采萱说说话或者是缓解一下尴尬。
　　孰不知，戚采萱虽然不认识古姗，但她却认识古姗的顶头上司虞忆香，所以尴尬什么的那是不可能的，运气好的话她或许还可以在这里见到虞忆香呢。
　　这地方杨琬还是第一次过来，所以路线并不怎么熟络，但好在杨琬直觉够准，最终在十分钟后她还是带着众女一起的找到了出来迎接她们的古姗。
　　“好久不见～”
　　一见面，古姗就是先和杨琬来了一个拥抱。
　　随后，她也想给可爱的杨晓星来一个拥抱，只不过在她即将拥抱到杨晓星的时候却被东方诗婷小气的出声给制止了。
　　“行了行了，你现在也是出道的偶像了，小心被别人偷拍到不好的东西。”
　　古姗：“……”
　　对方的语气让古姗觉得有些难受，但她觉得自己并没有惹到东方诗婷啊，对方应该没理由这么针对她。
　　她，只不过是想抱抱好闺蜜杨晓星而已啊。
　　与此同时，虞忆香恰巧不巧这个时候路过众女汇聚的走道：“古姗？你怎么在这里？需要准备的那些都准备好了没有？”
　　“嗯，都准备好了。”
　　艺人上台之前私下和朋友见面是不可取的，毕竟风险实在是太大了，要是被一些不良的记者给偷拍到很有可能会有名誉损失，然后澄清不仅费钱还费时间。
　　所以，这次古姗是违规的出来和杨琬小小聚一下，没想到竟然被虞忆香当场抓住，这实在是太尴尬了。
　　看到古姗这个时间段竟然出现在这里，虞忆香本来也是想要说一下她的，可和古姗见面的那几位怎么有些眼熟？
　　看了看杨晓星和东方诗婷，紧接着虞忆香又是看向戚采萱，顿时她就看出了戚采萱戴着口罩以及墨镜的伪装：“原来是你们啊，既然来就去里面坐呗。”
　　戚采萱这个保镖在这里，那么杨晓星和东方诗婷的身份虞忆香便也不用猜了，在董以欣不在的情况下，虞忆香还是挺喜欢四叶花女子天团其他成员的。
　　误打误撞，杨晓星和东方诗婷的身份在被虞忆香认出之后倒是给古姗省去了好多麻烦，起码古姗不用再害怕挨骂。
　　毕竟，杨晓星和东方诗婷都是公司里的人员来着，和她们见面不算是太违规，至于杨琬则是当成顺带就好。
　　有着虞忆香带路，一些杨晓星和东方诗婷原本过不去的封锁线现在全部都可以轻易的过去，最后她们一起来到了一间办公室，虞忆香还亲自沏茶招待。
　　“小星，好久没见了，最近过得怎么样？”
　　喵喵喵？
　　杨晓星不想聊天，更加不想要和大人聊天，特别是虞忆香这种有钱又有势力的大人，这会让杨晓星觉得很压力山大。
　　不过，不应的话会非常没有礼貌：“最近嘛，我觉得还行吧，再过十几天要个朋友上台录制一首歌，还算是顺利吧。”
　　吸溜～
　　一边说着，杨晓星一边喝茶缓解自己紧张的心理，她果然还是不太擅长和陌生人交流，总是害怕犯错。
　　撸撸杨晓星的小脑袋瓜，小可爱的心思她又怎么可能不知道？她想锻炼小可爱但是又心疼，一时间东方诗婷不知道应不应该出面帮助杨晓星回应各种问题。
　　她们两个的感情怎么这么好？
　　从在体育场门口的时候杨琬就一直注意着杨晓星和东方诗婷的一举一动，原本她还以为东方诗婷和自己妹妹之间的关系应该也是姐妹关系的而已，但现在她的直觉告诉自己这事情没有那么简单。
　　再想想自己和古姗的那些事，一个杨琬自己的都有些不信的怀疑在她心中萌生，应该不是是她想的那样吧？

第425章 夺笋啊
　　越是仔细观察，杨琬越是觉得自己的猜测是真的，不过她可不敢问东方诗婷，所以她用自己的手机偷偷给杨晓星发了信息。
　　“你是不是喜欢东方诗婷？”
　　咳咳咳～
　　咳咳～
　　恰巧不巧，这个时候杨晓星正在用手机转移尴尬，然后就看到了姐姐发过来的问题。
　　以至于……她都被吓得呛到了，喝茶呛到。
　　姐姐是怎么发现的？
　　杨晓星有些震惊的看向自己姐姐，结果这个时候杨琬刚好也是看向杨晓星，于是她们对视了几秒钟这才各自的转移目光。
　　不应该啊～
　　姐姐没理由发现啊，自己又没有在姐姐面前和东方诗婷做过什么太过亲密的事情，在现在的杨晓星看来和东方诗婷抱抱或者牵手手已经平平常常的事情了，马丝祺的功劳。
　　想不通啊实在是想不通，不过杨晓星也不想欺骗自己姐姐，她快速的在手机上打字回复。
　　『嗯，我喜欢她。』
　　杨晓星和杨琬的注意力都是在手机上，因此这个时候她们没有一个人注意到东方诗婷的小脸已经抑制不住露出喜悦笑容，她很开心。
　　东方诗婷对杨晓星的占有欲是必然的，在很早以前她就和杨晓星的企鹅号关联了，因此她可以随时的看到杨晓星和杨琬的聊天记录。
　　由于信任着杨晓星，而且杨晓星在公司的时候除了她们就没有其余社交，所以在以前时候她并不怎么使用这个功能。
　　直至，在最近得知郝阳飇添加了杨晓星的企鹅号后她这才重新注重这个功能，而现在这个功能似乎让她看到了那么一些杨琬不想让她看到的对话。
　　这……让东方诗婷有些兴奋啊。
　　滑下来，滑上去，滑下来，滑上去再看一眼杨晓星对她的表白『嗯，我喜欢她。』
　　这五个字平平无奇，但却是让处于兴奋当中的东方诗婷重新看了好几遍，最后东方诗婷甚至还截图保存了。
　　再接着，东方诗婷继续装作什么都不知道的样子偷看姐妹俩的对话。
　　『如果你还是男生，喜欢她倒是没有什么，可是现在你已经没有那能力，你已经变成女孩子了不是吗？』
　　『姐，这说起来你可能不信，她就是喜欢我这个样子。』
　　『真的假的？如果那个大小姐的性取向不太正常，那你呢？』
　　『我什么？』
　　『你是真的喜欢她还是应付她而已？』
　　『我也知道这件事情很难，但我已经答应她了要陪她试一试这条路。再说了，以我现在这个样子，我觉得我接受不了像是个普通女孩一样去找男朋友。』
　　唉～
　　回复同时，杨晓星又是叹了一口气。
　　现在，知道她和东方诗婷之间事情的人又多了姐姐这一人，她还挺希望自己姐姐能够接受并且鼓励下自己。
　　可是，在杨晓星看来自己的姐姐应该是一个正常的女孩子，她应该不会……
　　叮咚～
　　杨琬手速一点儿也不慢，还没等杨晓星脑补好以后的事情，杨琬的回复便来了。
　　『那条路可是很难的，不过你和她要真是有那个决心，姐姐支持你们。但是，她毕竟是有钱人家的大小姐，有些事情性质可能和那些有钱人家的公子哥差不多，我不知道你们的感情经历，所以姐姐只能提醒你万事都小心一些。要是受委屈了，记得告诉姐姐。』
　　『我相信她。』
　　『这是你的自由，好不容易有了一个妹妹却这么快就被拐走了，姐姐不开心啊。』
　　『好啦好啦，我们现在还能这个样子坐在一起聊天不是很好吗？以前的时候我还以为我们永远都不能见面了的。』
　　……
　　“时间到了，我要准备去上场了”
　　古姗的声音让杨晓星和杨琬同时回神，紧接着她注意到东方诗婷不知何事惊扰离开了：“诗婷姐呢？”
　　“她啊，她去厕所了。”
　　“啊？”
　　恰巧，这时候东方诗婷从外面回来了，而且她对刚才杨晓星和杨琬的聊天一句一字不提：“演唱会是要开始了吗？我们去观众席上看吧。”
　　“好。”
　　这次不用东方诗婷主动了，在东方诗婷回来之后杨晓星就很是开心的搂住了对方的手臂，然后和东方诗婷一起离开。
　　杨琬酸了，杨晓星可是她的亲妹妹啊都没有这么黏她，现在却是对东方诗婷这么黏，这让她好不甘心，好难受啊。
　　“杨琬，演唱会结束的时候再见。”
　　“好，祝你的演唱会能够圆满成功。”
　　说着，杨琬又是对着古姗拥抱了一下，然后这才转身离开。
　　离开之前和古姗之间的交流不多，但对杨琬来说却是有着奇效，在这里她妹妹被东方诗婷霸占了她不能够亲密，但是她还有古姗啊。
　　杨晓星和东方诗婷后面的路难走，她和古姗何尝又不是那样子，所以杨琬能够理解杨晓星并且支持杨晓星，希望杨晓星后面不要后悔了。
　　杨晓星和东方诗婷还有杨琬离开，随后戚采萱也是放下了茶杯：“好了虞姐，我就先去看着那几个小丫头了，要是不一直看着她们我实在是不放心。”
　　“理解，这是你的工作嘛，回去之后帮我给董以欣带一句话，就说她那个位置我早就已经不稀罕了，而且我还能在不久后培养出四叶花女子天团的劲敌，让她有个心理准备。”
　　戚采萱离开之前，虞忆香微笑对着戚采萱叮嘱道。
　　当然，要培养出一支名气能够匹敌四叶花女子天团的偶像队伍何尝容易？不仅前期和中期都要有高昂的投入去打响名气，而且队伍选员的方面还不能够有任何意外才行。
　　虞忆香虽然是一家偶像大型公司的总裁，但她还真不敢拿公司的资金这么玩，所以她叮嘱戚采萱的那些话就是吓唬董以欣的而已，只要董以欣相信并且惦记得睡不着觉，那么她就成功了。
　　而且，这损人方法还是零投资，就算董以欣不信她也没什么损失。
　　虽然很久没有见面，但虞忆香对董以欣的不满可一点儿都没有减小，只要有机会她就要损一下董以欣。

第426章 非马入欧？
　　来到观众席位，杨晓星发现来看古姗演唱会的人还是挺多的，看来之前的综艺节目亚军为古姗积累了不少人气。
　　至于虞忆香还在古姗身上投资了多少，这个杨晓星就不知道了，不过好闺蜜也能红火起来这让杨晓星挺开心的。
　　搂着杨晓星的胳膊，杨晓星开心东方诗婷也是一样的开心，看在古姗以前帮助了杨晓星这么多的份上她就放下那些对古姗的偏见，希望古姗以后也不要打她小可爱杨晓星的主意才好。
　　古珊～
　　古珊～
　　古珊～
　　……
　　到时间了，在粉丝们的欢呼声下，古姗像是一位美丽的公主穿着华裙并且拿着话筒走上了大舞台。
　　而且，古姗似乎一点儿也不怯场，让开之后便语气十分自然的和粉丝们打着招呼：“大家晚上好，十分感谢大家能够在百忙之中抽出时间来参加我的演唱会。今天晚上，我将献上十九首翻唱首歌曲以及一首原创歌曲，感谢你们的喜欢，谢谢大家的支持。”
　　台上的古姗很是灯光啊，但东方诗婷的注意力一直都是放在杨晓星身上，因为她有些害怕杨晓星会被这样子风光的古姗给迷住了，还有就是东方诗婷的占有欲不喜欢杨晓星多看一些她不认识的女生。
　　如果可以，东方诗婷真想现在就把杨晓星给拉走，但那样子杨晓星估计会不高兴甚至是埋怨以及，所以东方诗婷最终还是忍住了，为了杨晓星她继续忍着。
　　这一切，又被偷偷观察妹妹和东方诗婷的杨琬尽收眼底。
　　在看过杨晓星亲自承认之后，有一些事情杨琬也就想的通了，比如现在东方诗婷为何会这么的黏着杨晓星，显然对方也是非常喜欢自己的妹妹啊。
　　看在东方诗婷对杨晓星感情这么深的份上，杨琬觉得自己可以让步一下，在东方诗婷在的情况下她可以勉为其难把妹妹让给东方诗婷黏着，但要是东方诗婷不在的时候，她可就不会这么大方了。
　　考虑这考虑那，不知不觉中古姗的演唱会开始了……
　　这个时候，古姗优美的歌声一下子就是打消了杨琬心中升起的那些烦躁，让她的心情逐渐平静了下来。
　　同时，古姗的歌声也让杨琬不再去想那些烦躁的事情，让杨琬把所有的注意力全部都是放在了场上古姗的身上。
　　也许，这就是爱的力量，总之古姗的歌声对杨琬有着奇效，让杨琬很是享受。
　　而且古姗这么厉害，杨琬很为古姗自豪。
　　杨晓星和东方诗婷都是专业学过音乐，因此她们现在欣赏古姗歌声的时候已经不只是停留在表面好听而已，还可以想到一些更深层次的专业东西。
　　古珊，唱功实力很强，而且人也长的甜美。
　　因此她在之前的综艺节目比赛当中荣获亚军并不是偶然的，甚至杨晓星还觉得之前的古姗就比那个冠军唱得好听，只是最后冠军的票比较多而已。
　　现在，舞台上面古姗的表现依旧非常稳。
　　她那优异的表现并没有让来现场看她演唱会的粉丝们失望，甚至东方诗婷也为古姗的进步而感到惊讶，因为她看出来了古姗比在之前参加综艺结束的时候又是进步了许多。
　　捏捏杨晓星的小脸蛋儿，东方诗婷感叹古姗唱功优秀，不过这并不能够让东方诗婷感觉到被超越的危机感，因为她和古姗一样也每天都有进步的。
　　现在，古姗距离她还有一定距离，而且她还有那么大一个团队，所以东方诗婷丝毫不慌。
　　“小星。”
　　“嗯？”
　　“你觉得是她唱歌好听还是我唱得比较好听？”
　　杨晓星：“……”
　　大小姐这个问题让她现在不好回答啊，要是被古姗的一些疯狂粉丝听到，那不就是自己找麻烦吗？
　　因此，杨晓星很是无奈应付东方诗婷：“回去再说。”
　　“好。”
　　东方诗婷小脸上面笑容从未改变，虽然杨晓星没有直接的回答，但是她觉得自己已经猜到了答案，小可爱果然还是比较喜欢她一些的。
　　想到这里，东方诗婷再次默默的搂紧了抓着杨晓星胳膊的手臂，让杨晓星感觉到自己此刻激动的内心。
　　杨晓星：“……”
　　滴滴～
　　手机的提示音吸引住了杨晓星注意力，她拿出手机一看发现竟然是马丝祺发信息过来给她炫耀的，附送的还有一张游戏的截图。
　　嗯……马丝祺今晚的运气不错，十连双金，都到了两个头上贴有符纸的女孩子。
　　『恭喜恭喜。』
　　马丝祺竟然向自己分享这种东西，杨晓星就配合让对方嘚瑟一下吧，不然一直被说成非洲马对方估计也不好受。
　　滴滴～
　　『厉害吧？本小姐的运气来了。话说小星你的账号还没怎么抽卡吧？要不要让你丝祺姐姐帮你抽卡一下啊？』
　　『算了，自己抽卡才有意思。』
　　『也对，话说你们啥时候回来啊？你们不在家里好无聊啊。』
　　『不会吧，你的雪不是在家里陪着你吗？』
　　『她在搜索攻略，说这不仅仅是游戏还是我们的工作，所以必须慎重对待。』
　　『这……你们厉害，加油吧。』
　　靠在的杨晓星肩膀上，东方诗婷发现竟然是马丝祺再和杨晓星聊天，这让她放下心来，马丝祺的话算是她允许接触杨晓星的人员之列。
　　她很小气，至于其他她不认识的那些陌生的同学，东方诗婷并不想他们去接触杨晓星，杨晓星只能是她的。
　　“好啦好啦，看吧看吧。”
　　东方诗婷一直靠在自己肩膀上面，以至于杨晓星肩膀都有一些疼了，于是在回复马丝祺之后杨晓星立即把手机递给了东方诗婷自己看，如果可以的话接下来她希望东方诗婷能够负责回复马丝祺，她还要欣赏闺蜜的演唱者呢。
　　她们的感情……真好啊。
　　杨琬目光从未离开过舞台上的古姗，不过她的余光也一样可以注意到妹妹和东方诗婷的互动，这让她觉得妹妹和东方诗婷的关系可能已经超出了她的猜测。
　　第一次。杨琬有些看不懂杨晓星这个可爱的妹妹。

第427章 大方一些
　　二十首歌加上了中途休息的二十分钟，古姗这次的演唱会从开始到结束其实也就用了两个小时左右的时间而已，并不算非常长。
　　而且，演唱会结束的时间是十点，也就是说在古姗演唱结束之后她们还有时间一起出去庆祝一下，毕竟难得出来开心。
　　古姗是公司里面的重要艺人，一般情况下就算是古姗想去提前庆祝虞忆香也不会让她去，因为太危险。
　　可是，这次有着戚采萱跟着，所以虞忆香最终还是勉为其难放行了，让她们得以开心的谋划并且出发一家炸鸡店里面提前的庆祝。
　　为了不让旁人认出身份，古姗出来的时候也做了一些伪装，不仅换了一身服装，换绑了一个发型，而且她还戴上兜帽。
　　毕竟，现在这里可是古姗的主场，有很多粉丝都想近距离看看她或者是向她要一下签名呢，所以古姗不得不变谨慎一些。
　　好在，一切顺利。
　　半小时后，众女成功安全的到达了一家炸鸡店的三楼包间，然后开始手机点餐。
　　“小星，你们想吃什么？今晚我请客。”
　　现在已经有了工作，因此古姗不像是以前一样没钱了，再加上这次演唱会的提成，古姗有些不敢想象到时候的提成会有多少。
　　看得出古姗现在的兴奋劲儿，众女也不去扫兴子，所以今晚就让古姗负责请客了，
　　拿起菜单看了看，然后杨晓星凑到东方诗婷旁边：“诗婷姐，你想吃什么？”
　　“这个，这个，还有这个……”
　　面对杨晓星的邀请，东方诗婷一点儿也都不客气，点都大部分是杨晓星喜欢吃的东西，现在东方诗婷已经把杨晓星的一些喜好记录在了脑子里面，永远都不会忘。
　　看得出东方诗婷对自己的关心，随后杨晓星也专门的点了一些东方诗婷喜欢吃的。
　　杨晓星和东方诗婷如此亲密，现在古姗也是有一些看不下去了，因为她还不知道杨晓星和东方诗婷的关系，所以她把自己和东方诗婷都是放在了的杨晓星好闺蜜行列中。
　　在这行列里面，杨晓星现在又比较喜欢和东方诗婷说话，这让古姗感觉自己被冷落了，很不开心。
　　“古姗你今晚是主角，你先点你喜欢的吧。”
　　一边转移古姗的注意力，杨琬一边轻轻的踢了杨晓星一脚，意示杨晓星和东方诗婷都收敛一些，现在她们来这里可是为了给古姗庆祝的，可不能够有了美食就忘记闺蜜。
　　“略略略～”
　　杨晓星很快反应过来，并且对着自家老姐做了一个鬼脸缓解尴尬，她当然不会忘记古姗这个在她困难的时候帮助过她的好闺蜜。
　　只不过，现在饮料都还没上来呢，这让她就算想要庆祝的说一些什么也不好意思啊，总感觉差了那么一些什么。
　　犹豫了一下，最终杨晓星还是把自己脑袋上的假发给摘了下来，对杨晓星来说戴着这长假发比戴着短假发还要难受。
　　反正，现在演唱会已经结束，她也就不用再继续的伪装下去了。
　　再接着，杨晓星还把美瞳给摘了下来，在上学的时候她就需要一直带着这个东西伪装，现在好不容易放学，她想让她的眼睛也轻松轻松。
　　刚刚解放的头发有一些杂乱，于是东方诗婷就在杨晓星旁边耐心的帮助杨晓星打理着，这让古姗内心更加不是滋味。
　　叮咚～
　　手机的信息提示音把古姗的全部注意力都是吸引走了，她打开手机一看，古姗发现竟然是杨琬在给她发送信息……
　　转头看向身旁杨琬，杨琬并没有直白的说出什么，只是用下巴还有微笑暗示古姗看手机上的信息就好。
　　『小星和东方诗婷的关系现在就像是我们的关系一样，所以她们两个相处应该会更加的亲密一些，我们就别去打扰她们了。』
　　古姗震惊的抬头看向杨琬，有些不可置信，难道世界就这么小的吗？
　　杨琬依旧是微笑着回应古姗，只不过这一次她还轻微的点了点头，肯定了刚才自己的说法以及古姗心中的猜测。
　　她们两姐妹竟然都是这个样子，这是杨琬以前从未敢想的，不过现在看来似乎也挺不错，东方诗婷挺照顾杨晓星的，而且她也不怕杨晓星以后会便宜哪个臭小子了。
　　想到这里，杨琬不自觉抬头再次看向和东方诗婷亲密讨论菜单的杨晓星，真心希望她们两个以后能够永远的走下去，而且不会遇到什么太大坎坷。
　　至于她和古姗这边，她们也一样会努力的。
　　世界真是小啊～
　　杨晓星这小丫头似乎没有看出杨琬和古姗之间的关系，不过老练的戚采萱一眼就是看出来了她们两个的关系不正常。
　　不过，她不说，她就看着，看着这群小丫头最后能够走到什么地步。
　　有了杨琬提醒，这下古姗终于不再吃醋杨晓星和东方诗婷，甚至还有一些冲动想要向杨晓星坦白一下自己和杨琬之间的事情，毕竟多一个人分享秘密会让她们轻松许多。
　　而杨晓星，是她们一致认为的那个可以信任的小丫头，东方诗婷喜欢杨晓星，所以可以一并带上。
　　如果不是戚采萱在场这，估计古姗已经向杨晓星分享秘密了，之所以不说就是因为她不知道戚采萱是不是也是她们队伍中的一员，所以犹豫之后她觉得还是不要贸然的谈那些事情了，以后有机会的话再好好说一次。
　　就这样，杨琬和古姗都是一致的不急于和杨晓星分享这件事情，都是觉得以后再说的话会比较好一些。
　　十分钟后，众女点的套餐被服务员送来了。
　　“小星，今晚你就放开了吃，我来请客，现在我有能力让你吃饱了。”
　　嗯……这话怎么感觉怪怪的？
　　自己也有能力让杨晓星吃饱的好吧？
　　不过，看着现在古姗正在兴头上，东方诗婷也不去扫兴她什么，任由她和杨晓星互动。
　　反正，最后杨晓星还是要跟她一起回去的，东方诗婷自己找理由说服自己不要激动，要淡定要大方一些。

第428章 如你们所愿
　　这一次是一个难得可以聚一聚的机会，古姗本来还想要趁着这个机会和杨晓星这个许久不见的闺蜜好好抱一抱，然后再亲热亲热。
　　可谁知，杨晓星这小丫头竟然在她不知道的时候交了对方，而且那个对方还是小气的东方家唯一的大小姐东方诗婷
　　有着东方诗婷的霸占，这让古姗甚至是杨琬都难以能够和杨晓星亲热亲热，毕竟东方诗婷实在是太小气了。
　　好在，杨琬和古姗现在都是有着对方在陪着一起，因此就算是不能够和杨晓星亲热她们也不至于那么尴尬。
　　聚会结束，这下子她们又要分开了。
　　杨晓星和杨琬的话姐妹两个人在学校里面还可以再见，但是杨晓星和古姗可就不知道什么时候才能够继续的相见了，毕竟她们现在出道之后就挺忙的。
　　“来个抱抱怎么样？”
　　这话不是古姗提出来的，而是杨晓星，不然下次也不知道什么时候才能够再次见面，不抱一抱杨晓星不甘心呐。
　　“当然可以。”
　　原本以为今天抱不到杨晓星小可爱了，没想到这只小可爱到了后面这么主动，这让古姗心里很是开心：“小星，等下一次见面……我告诉你一个超级大的秘密。”
　　“喔？ 有多大？”
　　“非常非常大的那种，而且我保证你绝对非常的有兴趣。”
　　“那……行吧，下次见面记得告诉我。”
　　又是主动和古姗拥抱了一下，随后杨晓星这才非常乖的退回东方诗婷的身边，也不知道刚才自己那么主动和古姗抱抱这个小气的大小姐会不会生气啊。
　　“哼╯^╰”
　　小可爱竟然不要自己了，东方诗婷的确是有一些些不开心。
　　不过，她理解杨晓星舍不得闺蜜，所以在最后杨晓星要去和古姗抱抱的时候她并没有阻止，因为她可不想被杨晓星讨厌或者是埋怨。
　　好在，这只小可爱懂得考虑她的心情，看到杨晓星这么乖又那么快的回来之后东方诗婷顿时气消了许多啊。
　　……
　　一小时后，戚采萱带着杨晓星以及东方诗婷一路顺利额回到了别墅里面。
　　这个时间段已经不早了，好在明天就是周末杨晓星众女都是不用去学校，所以杨晓星也不怕明天会睡眠不够。
　　当然的，在回房间之前杨晓星率先好奇的看了一下直播室，好奇现在江夜雪和马丝祺都直播得怎么样了。
　　咔嚓～
　　打开直播室门偷偷进入，这个时间段虽然已经有些晚了但依旧阻挡不了江夜雪和马丝祺继续直播，所以直播室里面还是非常热闹的。
　　嗯……直播室里面此时不仅有着游戏音效的声音，还有就是江夜雪在听着音乐。
　　看到杨晓星来了，马丝祺并没有像是以前一样要抱抱，她现在只是抬头看了下杨晓星，然后又是低头的查看手机上的攻略……
　　那游戏，是有毒吗？
　　这下杨晓星看仔细了，江夜雪和马丝祺虽然看起来都非常精神，但她们的眼睛中都是透露着疲惫，不甘。
　　“要不……今天直播就先到这里好了？”
　　董以欣不在，因此这个时候杨晓星只好模仿着董以欣说一说话，因为她可不希望自己的两个好姐妹就这个样子倒了，大不了明天的时候再继续玩难道就不行吗？
　　“不急，我再做完这一个任务先。”
　　马丝祺有气无力回答杨晓星，并不是这游戏对她的精神有多么大额伤害，而是在对话的时候实在是太无聊了啊，但她又不甘心逐渐节奏被江夜雪落下，所以就一直撑着了。
　　至于江夜雪，她什么话都没说，似乎是害怕在说话之后她大意都哈欠一下，然后困意就笼上心头。
　　江夜雪和马丝祺想法都是差不多，她们都是不想被对方落下太多，可是现在这些任务又臭又长让她们很是崩溃，这太难受了。
　　咔嚓～
　　闲着没事，于是戚采萱也是来到了直播室里面查看一下众女的情况。
　　这不看不知道，在看到江夜雪和马丝祺都是真的疲倦之后戚采萱有些害怕她们两个卒在直播电脑前面。
　　“好了好了，你们两个别直播了，赶紧下播回去休息吧。”
　　一边说着，戚采萱还亲自的断了江夜雪和马丝祺的网，既然杨晓星忍不下心来那么就由她来阻止好了。
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺：“……”
　　她们这时候正在盯着攻略探索呢，结果现在网却是被戚采萱给断了，好想生气。
　　可……戚采萱是大人啊，而是戚采萱还是练过的，她们两个就算是一起上可能也打不过戚采萱啊。
　　没办法了，马丝祺只好对着距离自己最近的杨晓星来解气，毕竟杨晓星她们要是回来晚一会估计也不会这个样子。
　　啊哈～
　　电脑关掉之后，马丝祺似乎所有精神都回来了那个样子一把搂住了可爱的杨晓星，然后搂着杨晓星的脖子就解解气。
　　杨晓星：“……”
　　马丝祺性格真是一个长不大的小女孩啊。
　　“好啦，明天再玩，嗯……明天一起。”
　　看到马丝祺又是亲密的拥抱自己，于是杨晓星也开心的回给了马丝祺一个抱抱，她们两个正在互相治愈着。
　　至于东方诗婷和江夜雪，她们这一边觉得自己已经长大了，不想再那么的幼稚。
　　思考了一会，随后东方诗婷用着正经的口吻询问着江夜雪：“那个游戏就那么的让你们这么上瘾吗？”
　　“不是上不上瘾的问题啊。”
　　江夜雪知道这个时候自己和马丝祺肯定被她们以为染上了网瘾，但她很明白她们并没有那么严重，她们只是想多完成一些任务而已。
　　可是不试一下不知道啊，在开启任务之后她们的胜负心便起来了，不做完任务她们就不想离开做别的事情。
　　再然后，她们便被那些又臭又长的任务给戏耍了，鬼知道这个游戏原来这么肝，真不知道设计者是咋想的。
　　唉～
　　看了看周围的杨晓星和东方诗婷还有戚采萱，江夜雪不再去解释什么，拉着自家的小可爱马丝祺便房子自己的房间：“如你们所愿就先去休息了。”

第429章 睡觉了
　　“还看？难道你想和她们一起睡觉啊？我们也要回去休息了。”
　　轻轻拍了一下杨晓星小脑袋，随后东方诗婷牵着杨晓星的小手也是返回房间准备休息，毕竟今天又是学习又是看演唱会，反正她是累了。
　　“一起洗吗？”
　　这个问题不是杨晓星询问的，而是东方诗婷向杨晓星问的，这让杨晓星很是惊讶，东方诗婷竟然会问她这问题？
　　难道，大小姐那女孩子的矜持心回来了？
　　“可以……不一起洗吗？”
　　“随你咯～”
　　找好衣服，说不强迫杨晓星一起去洗澡就不强迫，就这样东方诗婷自己一个人进到了卫生间里面洗澡，让在外面的杨晓星觉得有些懵。
　　甚至，还有一些不习惯。
　　不过这个样子好啊，这个样子的话以后她就不用害怕在洗澡的时候被大小姐欺负，然后在睡觉的时候也被欺负。
　　虽然，他们互动少一些会让杨晓星产生那么一些不安全感，以为东方诗婷不喜欢自己了，但互动少些杨晓星却可以拥有足够的休息时间。
　　东方诗婷去卫生间洗澡，于是没有人陪自己说话的杨晓星竟开始发呆了起来，一时间不知道应该做什么比较好。
　　发呆着发呆着，紧接着杨晓星似乎想到了什么，然后低头目光看向东方诗婷脱下来的鞋子和袜子上面。
　　没错，杨晓星突然间想到了之前东方诗婷这大小姐偷闻自己袜子的样子，然后大小姐还不要脸的上她的袜子穿，这不禁让杨晓星也对着东方诗婷的鞋子和袜子好奇
　　反正现在也没人看，于是杨晓星低头去拿起了东方诗婷的鞋子还有袜子，然后像是东方诗婷以前那个样子打量一番……
　　咔嚓～
　　恰巧不巧，这个时候东方诗婷从卫生间里面走出来了，然后她像是以前杨晓星那样子看到了一切。
　　“啧啧啧，我就说呢，小星你怎么不喜欢和我一起洗澡，原来打的是这个主意啊。”
　　杨晓星石化：“你怎么出来了？而且里面又不是没有浴巾给你用，不怕着凉啊？”
　　“洗面奶用完了，我出来拿新的啊，而且着凉了也有你照顾。”
　　一边说着，东方诗婷一边来到柜台前面拿出了一盒新的洗面奶，然后返回卫生间里面继续洗澡着。
　　至于杨晓星的那些小小动作，这对于东方诗婷来说已见怪不怪，因为她和杨晓星一样都是互相知道对方那些小癖好，而且她们的小癖好都是一样，所以谁也别笑谁。
　　再说了，杨晓星能够喜欢她的东西她开心还来不及呢，要是因为她的嘲笑以后杨晓星又不敢了怎么办？
　　东方诗婷还记得某天早上的后悔行动，现在也不知道杨晓星这小可爱什么时候才能够重新的鼓起勇气，所以这一次东方诗婷稳住了，她只是调侃了一下下，并没有嘲笑杨晓星多少。
　　希望，杨晓星还能够继续下去。
　　……
　　半小时后，洗澡结束的东方诗婷用干毛巾裹着头发舒服的走出了卫生间：“小星，现在轮到你去洗澡了。”
　　“好。”
　　此时杨晓星的小脸蛋依旧因为害羞而有一些羞红，既然东方诗婷不继续提刚才的事情，她也不提。
　　就这样，杨晓星拿着换穿的睡裙进到了卫生间里面轮到她洗澡。
　　这小可爱啊～
　　看着杨晓星这么可爱的样子，东方诗婷好想抱住就啃，不过她最终还是隐忍住了，打算等着杨晓星洗澡结束再和杨晓星好好玩玩。
　　现在已经是半夜十二点，但一想到杨晓星刚才的事情东方诗婷就是忍不住的兴奋，她觉得这都怪杨晓星太坏了，杨晓星必须要为她负责。
　　哈啾～
　　难道是着凉了？
　　不应该啊～
　　卫生中杨晓星舒服的泡澡着，现在没有了东方诗婷搞着小动作，她终于可以舒服的享受着这片刻宁静，泡澡真是舒服。
　　算算时间，她变成女孩子已经有一年多的时间了，现在杨晓星已经非常习惯的用这女孩子的身体生活，不会再像是以前一样洗澡或者是去上厕所都会非常害羞。
　　这种改变，杨晓星不知道是不是在进步。
　　现在变回男孩子的欲望虽然还有，但已经没有以前的那么强烈，杨晓星注意到了这一点但又无从改变。
　　她，曾想过回到学校后就在学校里面找回以当男孩子的那感觉，也许那些感觉会让她想变回去的想法坚定一些。
　　然而，当真正回到学校之后杨晓星发现自己已经找不回以前的当男孩子的感觉了，甚至郝阳飇竟然还向她表白，这是杨晓星最最最觉得意外的事。
　　咕噜噜～
　　想着想着，杨晓星困了，泡澡想事情就是容易犯困啊，杨晓星不抵抗这种感觉，闭目养神继续回忆以前的事情。
　　小可爱怎么洗澡这么久都还没出来啊？东方诗婷在外面等得有一些不耐烦。
　　极限，一个小时，一个小时没见到杨晓星东方诗婷就有些忍不住了。
　　没有敲门，来到卫生间门前东方诗婷直接扭动了把手开门，然后见到了正在舒服泡澡的杨晓星小可爱。
　　只是，这个时候杨晓星已经睡着了。
　　“真是不让人省心啊。”
　　杨晓星洗澡这么久，本来东方诗婷是有一些气呼呼的，可是在见到这个样子的杨晓星之后她的那些气瞬间泄光，既然小可爱现在已经睡着了那就明天再教训吧。
　　伸手从水中捞住杨晓星，同时东方诗婷的动作不难免的把杨晓星弄醒了：“诗婷姐～”
　　“站好，我给你擦身体，既然想睡觉那就回床上睡。”
　　“嗯～”
　　只是睡了一会就回打扰醒来，这个时候的杨晓星依旧很困。
　　不过，她是绝对信任东方诗婷，所以这个时候她扶着东方诗婷的身子站好，让东方诗婷给她擦干。
　　最后，东方诗婷还帮助杨晓星吹干了头发。
　　嗷～
　　女孩子洗澡就是麻烦啊，吹头发就用了十多分钟，好在杨晓星的困意并没有因此消散，她依旧很困很想睡觉觉。
　　“睡吧。”
　　啪～
　　拍了一下杨晓星的屁股解气，紧接着东方诗婷这才帮助杨晓星盖上被子。

第430章 大小姐的爱
　　嗷～
　　清晨醒来，现在的杨晓星已经膨胀不怎么害怕东方诗婷了，醒来之后便是舒服的爬上对方的身体打着哈欠。
　　东方诗婷：“……太宠你了是吧？”
　　“哪有怎么样？今天我生理期。”
　　东方诗婷：“……”
　　怪不得小可爱这么膨胀，原来是因为来生理期了就有胆了，这个时候为了照顾杨晓星的感受东方诗婷的确是拿这小丫头没啥办法：“有什么想吃的不？”
　　“我想吃炒饭。”
　　“一大早就想吃炒饭？”
　　“不行吗？”
　　“当然可以。”
　　捏捏杨晓星可爱的小脸，随后东方诗婷掀开被子率先起床。
　　东方诗婷知道杨晓星的生理期就在最近的这几天，所以在昨晚的时候她就已经提前给杨晓星垫上，因此现在床并没有变脏：“我去让采萱姐给你做炒饭，你要不要先起来去洗个澡？”
　　“洗澡太麻烦了，不去。”
　　“那卫生巾总该换一换吧？”
　　“我自己会。”
　　说到这里，杨晓星有些害羞的把自己的小脑袋埋入被子中，即便变成女孩子这么久了她对这种事情还是会忍不住的害羞，即便面对东方诗婷也是一样。
　　如果，东方诗婷真想帮她换，她似乎也没啥办法。
　　“服了你了。”
　　低头，东方诗婷对着杨晓星小可爱的额头轻吻了一下，然后又帮助杨晓星拉了拉被子以免杨晓星着凉：“既然你要自己换那就自己换吧，我先去帮你弄炒饭了。”
　　“嗯～”
　　……
　　东方诗婷离开，杨晓星就毫不犹豫的踢开了被子起床，更换卫生巾，不然就这么一直躺着还真有些不舒服。
　　再然后，杨晓星也不回公主床躺着了，直接来到房间电脑前面打开电脑，其实她并没有东方诗婷想的那么脆弱来着。
　　哒哒～
　　哒哒～
　　哒哒～
　　打开游戏，反正闲着也是闲着，杨晓星想在游戏上面打发一下时间。
　　而且，这游戏现在似乎还是她的工作来着，这让杨晓星启动起游戏的时候更加没有什么心理压力，她现在可是在工作。
　　与此同时，来到外面的东方诗婷找到了正在看电视的戚采萱：“采萱姐，教我做炒饭。”
　　“嗯？小星想吃炒饭？”
　　“就不能是我想吃吗？”
　　自己的内心想法这么容易被猜出，东方诗婷有一丢丢不开心了，这会让她产生一种她其实很弱的感觉。
　　“你要是想吃你会自己动手做？”
　　戚采萱白了一眼这个大小姐，然后起身前往厨房：“跟我过来吧，现在正好我也要给你们做早餐了。”
　　相处久了，戚采萱和东方诗婷这些女孩子们相处起来会情不自禁带入大姐姐身份，然后再照顾着她们。
　　特别是东方诗婷现在这样子，一眼就看穿东方诗婷的想法会让她特别的有成就感，小辈终究还是小辈。
　　十五分钟之后，戚采萱在东方诗婷的注视下炒了一大盆香喷喷炒饭，一共有四个人的份。
　　“炒饭这事情事情还是挺简单的，就算你以前没有学过，但学学我刚才的样子你应该能够做到的吧？”
　　东方诗婷点了点头，她已经不是第一次看过别人炒饭，只是她一直不敢尝试而已，现在有着戚采萱监督这会让她更加的放心。
　　就这样，在戚采萱监督陪同下东方诗婷开始自己动手炒饭。
　　第一步，打火。
　　嘘……轰～
　　因为东方诗婷的犹豫导致煤气多放出来了一些些，打火的时候火势也大了一些些，好在有惊无险。
　　紧接着，就是起锅烧油了～
　　看着东方诗婷的表现，戚采萱害怕得默默退后了一步：“两个人的炒饭不用那么多油。”
　　“喔～”
　　滋啦滋啦～
　　“好了，开始吧，油已经热好了。”
　　“现在抓紧时间倒饭。”
　　“盐你放多了啊。”
　　“你不会颠锅，所以手别停啊。”
　　……
　　戚采萱是真心想要帮忙提醒，可奈何东方诗婷似乎没有那个厨艺天赋，所以她每次的提醒似乎都没什么用，不是因为晚了就是东方诗婷跟不上他提醒。
　　不过，为了杨晓星东方诗婷最终还是亲手的弄出了两份蛋炒饭。
　　外观不错，色泽金光，而且还弥漫着淡淡的香气，似乎成功了。
　　其实不然，炒饭的上方看似正常，其实下面全部都是浸泡在油里面，而且刚才看到东方诗婷放的那些盐巴，戚采萱不猜也知道这个炒饭特别的咸特别黏腻。
　　犹豫中途的时候有一段时间沸油飞溅，以至于东方诗婷根本不敢靠太近，再然后这炒饭又是不难免有一些地方被炒糊了。
　　“采萱姐，要不你试一试味道怎样？”
　　“你还是拿去给你的小星吃吧，别折腾我。”
　　一边说着，戚采萱快速拿起了自己刚才炒的炒饭离开厨房，生怕东方诗婷会强行让她试验，她才不想那样子呢。
　　没办法，董以欣不帮忙，于是东方诗婷只好自己率先来了一口，发现味道还行，就是花生油的味道有一些浓郁而已。
　　自己亲自帮助小可爱做炒饭，小可爱应该会被感动到的吧？
　　如此想着，东方诗婷在把炒饭分成两份之后便迫不及待的带着返回房间。
　　结果……回到房间之后发现杨晓星竟然不是在床上休息而且在玩着游戏。
　　“干……干嘛？”
　　见东方诗婷回来之后竟然有一些眼神不善的靠近自己，杨晓星有一些小慌张，游戏也不敢继续的玩了。
　　“干嘛不好好在床上休息？”
　　“躺累了，腰酸。”
　　生理期的确是会有腰酸情况，想到这里，东方诗婷懒得去追究杨晓星说的是真的假的，不过杨晓星现在既然起来了她也就不用想着办法如何去哄：“你不是想吃炒饭吗？给你弄好了。”
　　一边说着，东方诗婷把一碗香喷喷的蛋炒饭放在了杨晓星前面。
　　一眼，杨晓星看出了不太对劲：“诗婷姐，这蛋炒饭是你炒的？”
　　“是啊，不用太感动。”
　　一边说着，东方诗婷找来了一张椅子坐在杨晓星旁边打算陪着杨晓星一起吃早餐，正好她也尝尝自己的手艺。

第431章 想要妹妹不
　　“味道怎么样？”
　　看着杨晓星终于开吃自己做的蛋炒饭，东方诗婷看着杨晓星的眼神之中满是期待，期待又有些害怕那答案。
　　“嗯……还可以。”
　　其实……很难吃啦。
　　这炒饭也太油腻了，而且盐也不均匀，一口下去都是油香味道，说是炒饭，其实也可以算是油泡饭了。
　　不过，看着东方诗婷这么期待的样子，杨晓星不忍心让东方诗婷失落和伤心：“诗婷姐，你第一次炒饭能够做到这种地步已经很不错了。”
　　听到夸奖，东方诗婷心里美滋滋：“真的？”
　　杨晓星点了点头，紧接着又是吃了一口东方诗婷爱的炒饭……太腻了。
　　“真的。”
　　杨晓星继续违心的说道，并且希望自己身体能撑得住不拉肚子，不然可就太尴尬了。
　　似乎是害怕什么来什么，杨晓星刚吃几口她就想想放屁了，再然后肚子中又是隐隐的开始不舒服，这种感觉不是生理期的不舒服。
　　“我去厕所。”
　　不忍了，打定主意，杨晓星抓起一包纸巾立即前往卫生间……
　　这个时候东方诗婷依旧没有怀疑什么，只是很单纯的认为杨晓星应该是真的想上厕所或者是生理期不舒服，撑过一段时间就行。
　　就这样，东方诗婷拿起了勺子，然后慢悠悠开始品尝自己的早餐……好腻。
　　难道是因为凉了不好吃了？
　　这个味道和自己在厨房里面吃的不一样啊，东方诗婷觉得奇怪，但又不知道原因，不过为了不浪费粮食她继续吃着。
　　四口之后，东方诗婷也腻了……
　　也不知是不是东方诗婷的身体比杨晓星的强悍一些些，因此这个时候她并没有什么不舒服的感觉在她体内产生，东方诗婷依旧像是平常人一样的玩着电脑。
　　叮咚～
　　杨晓星和东方诗婷的手机提示音同时响起，东方诗婷拿起自己手机依靠，发现是董以欣在企鹅群里艾特了她们。
　　『（视频）』
　　『这舞蹈大家学习一下，一个月后去G市进行文化演出。』
　　这消息有些突然啊。
　　东方诗婷点开董以欣发出来的视频，发现董以欣给她们发过来的是古装胡桃，仔细一看还挺优美。
　　如果是杨晓星穿上那些古裙的话……那会更美啊，东方诗婷美滋滋的在脑海中脑补着。
　　脑补结束，东方诗婷很快回归理智状态。
　　『董姐，G市的文化演出很重要吗？一定要我们去？』
　　『你们现在都处于升学阶段，如果是一般的活动我肯定会帮你们拒绝掉的，可是这次是别国的国家领导人过来友好访问，他们也顺便看一下G市的文化特色，而你们的年轻貌美比较适合表演那首古风舞蹈。』
　　『他们过来访问就来访问呗，这里又不是没有别的女团了。』
　　『话虽是这么说，可并不是所有人都有这种机会，而且比起舞蹈功底一些老太婆肯定比你们都要厉害，可是对方底下信息透露出来他们都是比较喜欢看年轻活力的舞者表演。相信这会是你们一次难忘的经历，而且这对四叶花女子天团的影响度就不用我多说了吧？』
　　『那小星和郑尔曼的歌呢？小星会不会忙不过来？』
　　『嗯，小曼的事情也不能耽搁，今晚我会重新妥当的安排小星以及你们的训练时间，就是小星会比较辛苦一些。小星呢？她怎么不出来说话，你问问她意见怎么样？』
　　『小星在厕所，没拿手机。』
　　『那行吧，到时候你通知她一下。』
　　见董以欣和东方诗婷都聊得差不多了，马丝祺这才弱弱的吐糟。
　　『这次好像是被邀请去给别人跳舞，感觉怪怪的。』
　　『好啦好啦，知道你们以前唱歌跳舞都是因为喜欢才开始练的，这一次用老一辈的话来说就当是为国争光好了，如果不出意外的话你们应该还会有镜头可以上电视，你们父母应该也会为你们开心的。』
　　董以欣继续的当着心理导师，让众女对这件事情不那么的排斥，而且别的女团想要这个机会还没有呢。
　　咕噜咕噜～
　　从厕所里出来，然后杨晓星也不返回电脑桌继续吃早餐了，她像是虚脱了一样的来到公主床边就是躺下来：“啊～”
　　“怎么了？”
　　“腿麻，而且感觉浑身没力气。”
　　东方诗婷：“……”
　　看了看床上的小可爱，又看了看那一点儿也不好吃的炒饭，紧接着东方诗婷毅然放弃炒饭来到床边帮助杨晓星揉腿：“现在好一些了没有？”
　　“呜……没有，感觉有好多蚂蚁咬。”
　　这问题东方诗婷以前不是没有遇到过，解决的最好方法就是站起来后多走动走动，可是看杨晓星现在的状态她觉得这方法并不适合现在的杨晓星。
　　没办法，东方诗婷只好试着用其他事情来转移杨晓星的注意力：“董姐那边又给我们找了一个大活，你想不想知道？”
　　“什么大活啊？”
　　“跳古风舞蹈，而且还是要去G市跳的，听董姐说到时候会有其他国家领导人过来拜访，而那古风舞蹈是我们负责表演之一的节目。”
　　这事情……看似风光，同时也危险啊，要是不小心表演失误了咋办？
　　和众女的心情一样，对于这件事杨晓星并不怎么开心，更多的是担心自己不情愿。
　　担心是害怕会出错，毕竟是其他国家的领导人查看啊，可想而知到时候的排面，要是一不小心不错估计会被笑到国外的。
　　至于不情愿，那是因为杨晓星和马丝祺的此刻想法都是一样的，她们觉得她们这次要真是过去跳舞就像是古代舞女给大人物跳舞一样，感觉怪怪的。
　　叮咚～
　　叮咚～
　　叮咚～
　　东方诗婷的手机再次响了，依旧是信息，只不过这次是她父亲给她发来的。
　　『诗婷，听董以欣说你们一个月后都要去G市演出对吧？到时候我和你妈妈也一起过去那边谈生意。』
　　『对了，有件事情想要问你，你想不想要一个妹妹？』
　　『忘记说全面了，我说得的不是那种从小长大的妹妹，而是杨晓星。』

第432章 拉肚子了耶
　　『啊？杨晓星？』
　　『是啊，这件事我和你母亲考虑了很久，最终我们还是想要认那孩子为干女儿，也算是对把她变成女孩子负责吧，而且你不是也想要一个妹妹吗？』
　　『我以前的确非常想要……』
　　『那不就得了？也不知道小星同不同意这件事情，所以她那边的思想工作就麻烦你啦，要实在是不愿意的话，我们也不强求。』
　　思想工作竟然还要她来做……顿时东方诗婷不乐意了，快速打字回复。
　　『这事情不是你们的主意吗？你们来做思想工作的话会更加有诚意吧？』
　　『话虽如此，但她和你玩得比较好吧，所以你的话，她应该更能够听得进去一些，而且你又不是不知道她很容易紧张。』
　　“诗婷姐，你在看什么？”
　　难得东方诗婷这么沉迷手机，这顿时就激起了杨晓星的好奇心，于是她朝着东方诗婷的方向爬去，想看看东方诗婷在干啥。
　　东方诗婷也不拦着，小可爱主动过来，紧接着她便搂住杨晓星的脖子让杨晓星坐在自己怀中不让杨晓星离开了。
　　这件事她挺不好意思开口的，现在正好让杨晓星自己看：“你先看，看完和我说。”
　　“嗯？”
　　伸出小手，杨晓星向上划了一下聊天记录。
　　东方诗婷和东方和硕最近的聊天记录并没有多少，不到半分钟，杨晓星就看完了今天他们的聊天记录，东方和硕竟然想收她为干女儿。
　　刚开始杨晓星还以为是自己眼花看错了，于是她揉了揉眼睛又是重新的看了一次，发现自己没有看错……
　　“你觉得怎么样？”
　　“啊……这……不可能吧？我这人身上又没啥优点，你父母怎么可能会喜欢我啊？”
　　“你长得可爱呗～”
　　“你才可爱呢。”
　　手机一丢，东方诗婷搂着可爱的杨晓星直接朝着床上躺去，她们就这么一直躺着，像是之前一直睡觉那个样子：“好了，不闹了，说正事，小星你想不想做我的妹妹？”
　　“就……只是妹妹？”
　　“当然不止。”
　　东方诗婷知道小可爱话里的意思，而她当然也不满足只和杨晓星是姐妹关系：“我觉得我们现在先稳住我们爸妈比较好，而且等大家在一起相处久了，我觉得以后我们坦白成功的概率也会大一些。”
　　“还可以这样？”
　　“反正我的想法就是这样，你觉得呢？”
　　“我……听你的。”
　　这时候杨晓星脑子里挺乱的，因为这个信息量对于现在的她来说太大了，她不知道应该怎么做才最好，所以她选择她信任的东方诗婷。
　　“既然这样，那我就回复我爸咯？”
　　“这么快？”
　　“不然呢？难道你想等到什么时候再回复吗？”
　　“要不……先过几天，这个样子回复那么快我感觉有一些不太好。”
　　“行，这事听你的。”
　　东方诗婷又是十分宠溺的捋了捋杨晓星的小脑袋，随后很是随便的应付接下来父亲的问话不继续聊了。
　　既然，杨晓星打算过几天再给出答案，那么她就过几天再把这个好消息告诉父亲吧。
　　咕噜咕噜～
　　靠，又想上厕所了……
　　之前上厕所不带手机是因为太急，所以这次杨晓星带上了手机打发时间，然后这才冲向厕所继续……拉肚子。
　　生病了？
　　刚开始的时候东方诗婷还以为杨晓星只是简单的去上厕所，事到如今，她哪里还看不出问题所在？
　　明明她已经非常用心的炒饭了啊，可为什么会这个样子呢？
　　来到桌子旁边，趁着杨晓星上厕所的这段时间东方诗婷收掉了两份没吃饭的炒饭，既然杨晓星吃了拉肚子，那这炒饭肯定是不能够再继续吃了的。
　　再接着，东方诗婷又是找到正在悠闲看电视的戚采萱：“采萱姐，家里有没有什么治拉肚子的药啊？”
　　“怎么？小星吃了你的炒饭拉肚子了？”
　　“呃……嗯。”
　　有些尴尬，不过为了杨晓星的身体着想这次东方诗婷没有回避问题：“有吗？”
　　“嘶……我想想……家里治疗拉肚子的药我们好像没有准备过这东西，我去帮你们买吧。”
　　“那……麻烦采萱你了。”
　　“没事，照顾你们本就是我的任务嘛。”
　　拿出手机查看了一下现在的时间，紧接着戚采萱立即起身返回房间准备出门服装，因为她现在也是穿着一身的睡裙。
　　“对了，我出去的这段时间里你们几个别自己出门，不怕一万就怕万一，知道了没？”
　　“放心，我会看好她们。”
　　得到东方诗婷的保证，戚采萱这才算是真正放下心来，然后去给杨晓星买药。
　　早知道杨晓星吃了东方诗婷准备的料理会拉肚子，她就不教东方诗婷做什么蛋炒饭了，路上的戚采萱有些懊悔。
　　戚采萱刚离开不久，马丝祺不安分的从自己房间走了出来：“采萱姐出去了？诗婷姐，小星现在在干嘛？”
　　“上厕所呢。”
　　这时候，东方诗婷替代了戚采萱原本的位置在沙发上一边看电视一边玩手机，打发时间的同时也防止有谁会在她不知道的时候出门。
　　“上厕所了？听采萱说你给小星做了爱的蛋炒饭，她该不会就是……”
　　不等马丝祺憋笑说完，东方诗婷一只拖鞋毫不犹豫的飞了过去。
　　啪～
　　没打中马丝祺，打中了门。
　　“略略略，打不着，小星好可怜啊，竟然吃了你做的蛋炒饭后拉肚子。”
　　啪～
　　又是一只拖鞋。
　　这一次马丝祺提防了，在拖鞋成功打中她之前她及时关门，因此这一次拖鞋又只是打在了门上的而已。
　　江夜雪：“……”
　　马丝祺这么作死挑衅东方诗婷，江夜雪犹豫着要不要出手制止一下。
　　不过，一想到杨晓星吃了东方诗婷做的炒饭之后竟拉肚子，她现在也的确是想笑一下这大小姐的。
　　算了，就让小丫头继续皮吧。
　　看马丝祺这么开心，江夜雪就不去打扰她兴致了，大不了，后面装装样子帮东方诗婷教训一下这丫头就好了。

第433章 玩得开心
　　拉肚子的感觉一点儿也不好受啊～
　　虚了，真虚了，回到床上之后杨晓星还要再忍受着一段时间脚麻的感觉。
　　今天周末，本来杨晓星还想玩游戏来打发打发时间的，现在拉肚子之后她完全没有了那种心情，现在的她只想安静躺着。
　　滴滴～
　　『小星，今天你能够出来玩吗？』
　　这次是杨琬给杨晓星打开的信息，在回到学校之后董以欣她们就不限制杨晓星和杨琬进行联系了，毕竟在回学校的时候迟早联系得上，继续限制通讯工具没啥意思。
　　当然，现在杨晓星也仅仅能够家里人的杨琬而已，其他的还不能联系。
　　『不能，我还有自己的工作呢。』
　　打字，杨晓星懒洋洋回复自己姐姐。
　　这个回复不是杨晓星用来应付姐姐的，今天她是真的有事情，因为董以欣已经在群里说了早上的时候可以给她们休息玩游戏，但到了下午就要前往公司开始训练最新的古风舞蹈。
　　这次，这段时间杨晓星要比较累一些，下午的时候要练舞，晚上的时候还要和郑尔曼练喝帮助郑尔曼圆梦。
　　郑尔曼要演唱的也就一首歌而已，在经过这几天的训练之后她已经唱得非常好了，不过为了让这个丫头有着最好的心态上台，所以这才继续加练下去。
　　练习越久，应该会更加的自信一些。
　　另一边，杨琬在看到杨晓星回复之后有一些失望：“爸，她有事情要忙，不能随便出来。”
　　没错，邀请杨晓星出来玩这件事情不只是杨琬的想法，杨志业也想大女儿带杨晓星多出去玩一玩，然后他可以在后面报销她们的话费。
　　这样，他也算是有一些钱花在杨晓星身上，这会让他感觉好受一些。
　　只可惜，杨晓星今天没空出来玩。
　　“不能出来就不能出来吧，钱你先收着，在学校的时候你们不还是同桌吗？到时候有空就带她去吃些好吃的，不然提前买零食去给她也行。”
　　“那……行吧。”
　　父亲以前对杨晓星可没那么上心，现在的这些改变杨琬也理解，不过她并不认为这是补偿杨晓星的好方式。
　　趁着现在老妈出去买菜不在家里，杨琬还想再和父亲说一说杨晓星身份的事情：“爸，你还记得小星之前在离开的时候问过你的问题吗？”
　　“记得，怎么了吗？”
　　“嗯……万一，我说是万一啊，万一小星真的想变成女孩子或者是她已经变成了女孩子，你会怎么看她？”
　　“你也觉得她会有那想法？你弟弟虽然长得像是女孩子了一些，但据我对她的了解，我觉得她应该不会……”
　　“爸，你先回答我的问题，如果真是那个样子的话，你还会不会认小星当你的……孩子啊？”
　　“小星不论变成什么样子都是我的孩子。”
　　杨志业不知道女儿今天这是怎么了，竟问他这种问题，不过既然问了他就回答吧。
　　“真的？”
　　“死丫头，你看你把你爹想成什么样子了，我怎么可能不会不认她嘛？不过，我觉得你的猜测应该不对，小星的性格你应该知道的，我记得她应该不会产生那种想法。”
　　“可要是……她被迫的呢？”
　　“被迫的？”
　　“嗯。”
　　杨琬觉得以妹妹杨晓星的性子应该很难主动坦白，所以还是由她这个姐姐给家里人提前做下心理准备：“爸，你应该知道小星被买走之后她应该是什么样的处境，那些大小姐让她做的事情她是必须要做的，就比如和她们一起上台表演。”
　　杨志业点了点头：“这我知道。”
　　“可四叶花女子天团毕竟是女团嘛，你想想要是被别人发现女团里面有一个男生会是什么样的后果？我猜测哈，我猜测弟弟可能……已经被她们变成了妹妹。”
　　“啊？你这什么猜测啊？”
　　“我知道我的这个猜测可能有些……不可能，但老爸你有没有发现小星比以前更加的像是女孩子了，这不是在那群大小姐圈子中混混就能够得出来的改变吧？”
　　咔嚓～
　　“你们在说什么？”
　　恰巧不巧，这个时候出门买菜的老妈子王秀回来了。
　　杨琬知道老妈不太喜欢妹妹，所以现在的她变聪明了，在老妈在场的时候她就不去提妹妹的事情：“没说什么，就是和老爸说下在学校里面的事情而已。”
　　“这样啊，这挺好的，在学校里面遇到了什么困难可以和爸妈说，特别是感情的事情，我也知道你长大了，但你千万别学别的女生在高中就谈男朋友了。”
　　一边整理刚买回来的肉和菜，王秀一边继续对杨琬啰嗦：“你身体虽然长大了，但在我和你爸看来你心智还不算太成熟，找男朋友这事情等大学后再说。”
　　“我知道啦，我都说过我不找男朋友了，你们都不信。”
　　“女孩子小的时候都会喜欢这么说，以后遇到了你就知道了。”
　　对于杨琬的话，王秀依旧不以为意，因为她在以前的时候也是对自己的父母这么说过，结果现在还不是嫁了？
　　孰不知，现在杨琬的情况和她方面的情况不一样。
　　滴滴～
　　手机响了，是古姗发来的信息。
　　昨天演唱会圆满结束了，所以接下来几天是古姗假期，杨晓星不能够出来陪杨琬一起玩，但她可以啊。
　　看过信息，这让杨琬在心中原本郁闷的心情瞬间散去：“爸，妈，我的朋友约我出去了，今天中午不用煮我午饭了。”
　　“哪个朋友？不回来吃饭了？”
　　“古姗邀我一起去玩，我和她到时候在外面吃就好，就不回来吃了。”
　　在几个月之前杨琬就带古姗回来吃饭并且留宿过，所以杨志业和王秀都是知道女儿朋友中有这么一号人物，而古姗那乖巧的样子并不会让他们联想到什么，所以他们也不害怕那乖巧的女孩会带坏他们的女儿。
　　听到是古姗的邀约，杨志业和王秀都是放下心来：“行吧，你们玩得开心，路上注意安全。”
　　“怎么样？感觉好一些了没有？”
　　“刚吃药，哪里会那么快啊。”
　　“说的也是。”
　　又是宠溺额撸了几下杨晓星的小脑袋，随后东方诗婷这才起身拿着杯子离开，让马丝祺这丫头陪着杨晓星。
　　戳戳～
　　来到杨晓星旁边趴下，马丝祺又是用手指调皮的戳了戳杨晓星那可爱的脸蛋：“躺什么啊？起来嗨。”
　　“去去去，一边凉快去。”
　　小脸别想一边继续趴着，现在杨晓星不想和马丝祺这丫头玩耍，现在的她不仅有拉肚子的感觉还有痛经的感觉，真是太难受了。
　　她，昨天好像也没吃啥不该吃的东西啊。
　　趴在杨晓星软软的身子上面，马丝祺当然知道杨晓星在这个时候有些烦自己，但她就是喜欢看现在杨晓星想打她但是又无可奈何的样子。
　　以前，在团队中她是年龄最小也是最被姐姐们欺负的一个，现在杨晓星来了，她想体会一下欺负杨晓星的感觉。
　　这种感觉……真是不错。
　　当然，马丝祺也知道什么是适可而止，但现在显然还没接近杨晓星忍耐极限，所以她可以继续的皮着。
　　难得啊，东方诗婷还不管她。
　　唔～
　　马丝祺这丫头估计的，现在有了这丫头打扰这让杨晓星想想要眯眼闭目养神一下都是不行，因为马丝祺实在是太能闹腾。
　　没办法，杨晓星只好放弃休息的打算，然后和马丝祺聊天：“董姐发的视频你看到了吧？你觉得那个舞蹈怎么样？”
　　“舞蹈还算好看，怎么了？”
　　“没……没怎么。”
　　趁着马丝祺不注意，杨晓星一个暴起就是搂住了马丝祺的脖子，然后强行拉着马丝祺和自己一样躺了下来：“嘿嘿，看你还皮。”
　　可谁知，在面对这种情况马丝祺脸上的笑容从未改变：“小羽你太天真啦，以为这个样子我就动不了你了是吗？看我痒痒手。”
　　杨晓星：“……”
　　五分钟后，杨晓星放弃了挣扎，闭着眼睛瘫痪一般的躺着：：“行行行，你赢了行了吧，我不玩了。”
　　“嘿嘿，小星真好欺负。”
　　不玩了就不玩了吧，察觉到杨晓星似乎快到了忍耐的极限，于是马丝祺也不闹了，躺在杨晓星旁边拿出了自己的手机开始把玩。
　　“你能回自己的房间吗？我想睡觉。”
　　“睡呗，我又不外放音乐。”
　　杨晓星：“……你在这里我不好意思睡。”
　　“啊嘞？都过去这么久了，小星你该不会对我还会害羞的吧？不会吧？”
　　想到这里，马丝祺看向杨晓星时候脸上的坏笑更加好看，并且她再一次对着杨晓星伸出双手张开怀抱：“小星，让姐姐抱抱。”
　　“非洲马，莫挨老子。”
　　“就挨，咋滴啦？”
　　“非气太重。”
　　“那就让我吸一下你这幸运星的欧气啊。”
　　“你信不信我咬你？”
　　“咬我？小星你是不是已经忘记了是谁教你的这招啊？”
　　杨晓星：“……”
　　客厅外面，这时候董以欣回来了，并且她还给女孩们带回来了一个月后进行古装表演的好看裙子。
　　“丝祺小星你们出来一下。”
　　听到声音，杨晓星毫不犹豫的又是轻踢了马丝祺一脚：“别玩啦，董姐叫我们了。”
　　“喔～”
　　马丝祺当然知道什么时候可以玩什么时候不该玩，于是这时候她不闹了，乖乖起身整理身上的裙子准备出去。
　　杨晓星穿的依旧是睡裙，所以她基本不用整理什么，起来之后穿上拖鞋便可以跟着马丝祺出去了。
　　来到外面，杨晓星和马丝祺一眼看去就发现东方诗婷和江夜雪还有董以欣戚采萱正围在一个箱子前面，正在打量着箱子里面的东西。
　　“怎么了吗？”
　　杨晓星处于生理期，她肚子还是隐隐的有一些不舒服，所以走路不敢有太快。
　　马丝祺注意到了这一点，于是她便扶着杨晓星一起回去，毕竟好闺蜜嘛之间肯定是要互相帮助的。
　　平常的时候她的确是喜欢欺负杨晓星，但该帮的时候马丝祺也绝不会犹豫的帮杨晓星，不然她们之间的玩闹就不叫玩闹了。
　　两只小可爱来了，东方诗婷和江夜雪默契的给她们让开了一些位置，让她们得意有空间看到箱子里面的东西。
　　同时，董以欣也趁机介绍了一下这些东西现在的用处：“这是你们在一个月后到G市要穿着跳舞的服装，这是其中的一套拿来给你们练习用，到时候真上去表演会穿另一套新的。”
　　一边说着，董以欣伸手扒拉了一下箱子里面的一些小首饰：“这些小玩意你们先看看你们会不会弄，如果不会的话就等你们的化妆老师司徒湘灵过来弄，她对这些东西还是有一定研究的。”
　　不等董以欣说完，中途的东方诗婷就很是调皮的拿起了一根簪子，然后搂过一旁的杨晓星小可爱就要帮助杨晓星佩戴：“别动，我帮你弄一个好看发型。”
　　杨晓星：“……”
　　乖乖站着，被东方诗婷细心捣鼓摆弄头发的杨晓星后自后觉想到自己现在真是太适应女孩子的生活了，她以前最是害怕自己这个样子堕落下去的。
　　可现在，不知道为什么她竟觉得这个样子的生活很好。
　　东方诗婷和她的感情就不用说了，由于她是女孩子的缘故，马丝祺这丫头对她这个闺蜜一直都非常的亲密以及照顾，这杨晓星以前从未敢想过的。
　　也不知道，如果以后她要是有办法变回了男孩子，这些她会不会失去，可万一会失去的话她变回去男孩子还值得吗？
　　而且，现在东方和硕已经打算收她为做干女儿，想来他那边应该是已经放弃了对她身上发生的事情的研究。
　　咕噜噜～
　　要不以后就好好当一个漂亮的女孩子算了。
　　不知道这是第一次升起这个想法，每当杨晓星用这个想法说服自己的时候她心中又会有那么一些些不甘心，也正是因为这份不甘心让她至今为此还在纠结这个问题。
　　同时，杨晓星的直觉告诉自己，周围的人似乎更加喜欢女孩子的她。

第434章 打打闹闹
　　“嗯……挺不错的。”
　　虽然杨晓星的白发有些出戏，就算化妆了也可能不像是古代人，可奈何杨晓星的小脸长得足够正足够可爱，所以这时候的杨晓星反倒是给人一种白发小仙女下凡的感觉。
　　“转个身。”
　　杨晓星听话，乖乖的在众女跟前转了一圈，让她们打量着。
　　嗯……如果裙子也换上估计会更加好看。
　　这是众女对杨晓星一致的评价。
　　“好了，现在你们想干什么就干什么去吧，等会吃饭，下午的时候就要开始练习了。”
　　“董姐，下午的时候我们是要穿这些古裙练习的吗？”
　　“你想不想穿？”
　　“当然想。”
　　“不然你以为我拿回来给你们是干什么的？”
　　趁机，董以欣弹了一下马丝祺的额头，她喜欢欺负杨晓星没错，可是在杨晓星还没来的时候她也很喜欢欺负马丝祺，现在习惯并没改变。
　　啧啧啧～
　　马丝祺竟然被董姐弹额头了，看着对方小脸痛苦的样子杨晓星可就乐了，不过这次杨晓星聪明的没有表现出来，生怕董以欣兴起也过来弹她额头，她害怕被弹傻。
　　就这样，随后董以欣和戚采萱一起到厨房里面准备今天中午的午餐，而杨晓星也返回到了房间里打开电脑。
　　比起坐在客厅无聊的看电视，现在杨晓星更喜欢窝在房间里面，正好现在她又有心情的玩游戏打发时间了。
　　可谁知，马丝祺这丫头现在还是没有赖够杨晓星，见杨晓星返回房间她毫不犹豫就是跟了上去找杨晓星一起玩……
　　至于东方诗婷和江夜雪，她们对杨晓星还有马丝祺的相处都是十分放心，所以这个时候她们可以专心的整理着董以欣带回来的古装裙子以及发饰，并且研究它们。
　　也不知道是不是戚采萱买回来的药终于起了作用，接下来时间里杨晓星终于没有了那种很想上厕所的感觉，拉肚子治好了。
　　也是因此，杨晓星上午终于可以痛痛快快玩一个小时游戏，因为在一个小时之后杨晓星又是开始晕这种游戏的3D画面，她还需要更多时间来
　　适应。
　　下午，众女听从了董以欣的安排在午睡起床之后就来到公司准备练舞。
　　这个样子的生活对杨晓星来说有些累，但同时也挺满足的，因为她还有东方诗婷的周末不像是其他人一样直接休息，她们现在还要努力的练舞来提升自己。
　　古代舞蹈大都讲究优雅，基本不用来回蹦蹦跳跳，也是因此即便杨晓星现在处于生理期也可以跟着众女一起的练舞，珍惜剩余时间。
　　毕竟，她们在一个月之后就要去G市表演了。
　　“好了姑娘们，现在先休息一下吧。”
　　听到午饭老师云智美这么说，顿时众女都是松了口气，然后来到放置水杯的地方坐下来喝水休息。
　　“好累啊～”
　　不知道是不是因为生理期的原因，杨晓星竟然感觉今天练舞比以往的还要累很多，但是中途的时候她又不好意思说，所以现在可以休息之后杨晓星便一下子依偎到东方诗婷身上。
　　至于旁人的注视目光，这些东西杨晓星现在并不在意，因为这个舞蹈室中根本就没有外人，所以她也不装什么。
　　在杨晓星看来，她和东方诗婷的那些事情估计早就在内部传来，就像是以前东方诗婷能够偷偷告诉她们谁谁喜欢谁谁那样子。
　　“你们现在感情不错嘛～”
　　休息时间，云智美便收起训练时候的严肃，这个时候的她可以坐下来和女孩们一起像是朋友一样聊天。
　　四女早就习惯了云智美的训练方式，所以对于她突然的转变和接近并没有什么意外，同时也不抗拒她接近。
　　云智美的调侃，东方诗婷喜欢，同时一点儿也不害羞帮助杨晓星调整了一下身子，让杨晓星躺在自己怀中更加舒服一些：“我和小星关系好不是应该的吗？”
　　“是是是～”
　　马丝祺有样学样，见杨晓星待在东方诗婷怀中这么舒服的样子她便模仿着杨晓星依偎在江夜雪的怀中，毕竟她们谁没有自己的大可爱啊？
　　同时，马丝祺一样调侃着杨晓星取乐：“小星可没有那么嚣张的，待久了，胆肥了。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　要是把杨晓星吓得不敢依偎自己了，我跟你没完！！！
　　想到这里，东方诗婷抬脸瞪了一下马丝祺。
　　虽然这调侃马丝祺无意，但却是不小心的刺激到了东方诗婷还有杨晓星的小心脏，暗怪马丝祺在有时候也太不会说话了。
　　略略略～
　　江夜雪还在这里呢，马丝祺一点儿不慌。
　　然而，还没等马丝祺略完，杨晓星趁她不注意踢了她一脚，算是解气。
　　杨晓星竟然也敢欺负自己，马丝祺不忍了，立即从江夜雪的怀中起身扑向舒服躺在东方诗婷怀中的杨晓星：“姐也是你能踢的吗？”
　　“你是不是忘记了我？”
　　马丝祺扑到杨晓星身上，然而还没等她起身她就感觉到了背后传来推力，压得她尴尬的起不来了……
　　没错，这压力便是东方诗婷拥抱力量，既然马丝祺也想过来凑这热闹，那就别想离。
　　起不来，于是马丝祺只能苦哈哈的贴着杨晓星的身子，不能做其他的事情，更别说挠痒痒复仇什么的。
　　“好闷啊～”
　　东方诗婷：“？？？”
　　杨晓星闷坏了可不行啊，于是听到杨晓星的声音之后东方诗婷立即收力，不惩罚马丝祺这丫头了。
　　“雪～”
　　恢复自由，马丝祺便再一次投入江夜雪的怀抱当中求抱抱，求安慰，并且希望江夜雪能够帮助自己去报仇。
　　江夜雪：“……”
　　真是又菜又爱玩啊，不过这个样子也挺有意思的。
　　看着女孩们休息时能够玩得那么开心，云智美眼中满是羡慕啊，为什么在她小时候就没有这些玩伴呢？
　　唉～
　　云智美不为难自己，她很快释然。
　　毕竟，每个人的人生都是不一样的嘛，估计杨晓星以前怎么也想不到以后会以女孩的身体以及身份生活下去。

第435章 时间不多
　　略略略～
　　马丝祺向江夜雪撒娇的样子杨晓星自然是能够看得到，于是她也模仿马丝祺以前挑衅的样子挑衅回去，谁让谁啊？
　　有着东方诗婷作为后台，现在杨晓星也不怕马丝祺了，大不了两败俱伤。
　　两只小可爱都是这么的可爱，东方诗婷和江夜雪默契的抬头对视并且苦笑了一下，小可爱们喜欢胡来，但她们可真不能够胡来啊，不然可就真的是打起来了都。
　　啪啪～
　　眼看四女都是休息得差不多，云智美起身拍了拍手并且很快进入严厉的教学状态：“都休息够了吧，现在继续训练。刚才所有舞蹈片段你们都是学过了，现在你们试着看看能不能够一首完整的跳出来。”
　　“啊？太难了吧？有些我忘记了。”
　　云智美严厉的瞥了求饶的杨晓星一眼，这个状态下的她不吃杨晓星卖萌那套：“相信自己，现在你们才第一天学这舞，第一天就能够做到现在这个阶段已经非常不错。不过，想要找出问题就必须要拥有面对问题的勇气才行。”
　　“我明白了。”
　　“明白了就行，赶紧排队，继续练舞。对了，小星你有些地方的动作比较僵硬，你试着看看能不能自己找到，不能的话我再帮你点出来。”
　　“好～”
　　其实不用云智美来提醒，杨晓星本就知道自己在做一些非常女性化动作的时候就会身体僵硬一些，比如她需要捻着柔美的兰花指完成一段的舞蹈动作……
　　这时候，杨晓星就会因为心理的原因身体情不自禁的僵硬一下，也正是因为这一下很有可能破坏那段舞蹈的整体美感。
　　不过，杨晓星现在已经在非常的克制这个问题了，她需要时间，还需要一段时间。
　　……
　　傍晚，郑尔曼的父亲准时的送郑尔曼到达了公司准备训练，在舞蹈训练结束之后杨晓星还要继续和郑尔曼练歌。
　　“真羡慕你们能够忙这么多事。”
　　听到杨晓星吐槽下午的训练，出乎杨晓星意料郑尔曼并不觉得那些训练非常辛苦，如果她的身体允许她也想过这么充实的一天。
　　可惜啊，她身体的情况一天比一天下降。
　　为了不让杨晓星以及周围朋友们知道这事情为她担心，郑尔曼和自己的父母说好了对外要保密这些事，因此察言观色攻击有些浅的杨晓星并没有看出郑尔曼瞒了她很多事情。
　　也是因此，杨晓星的心态依旧像是以前一样想让郑尔曼变乐观一些，这样子才好治疗：“以后有机会的，等你病好起来之后就可以像是普通人一样的跳舞了。”
　　话虽如此，可找不到和她相匹配的骨髓啊。
　　她是过来训练的，叙旧以及关于她病情的话郑尔曼并不想多说：“好了小星，我们开始继续练歌吧，我感觉我比昨天的时候又进步一些，你听听看是不是真的。”
　　“好～”
　　与此同时，董以欣和戚采萱正坐在休息室里面和郑尔曼的父母喝茶谈话，谈关于郑尔曼后面的事。
　　“就真的找不到吗？”
　　“找不到啊，这种情况就算是有钱也没用啊。”
　　郑尔曼父亲无奈的叹了一口气，他家里并不缺钱，可奈何就是一直的找不到和女儿相匹配的骨髓。
　　全国骨髓资料库每天都更新，他们也正是这样抱着一天天的希望坚持下来的，可最终等来的却是一天天的失望。
　　如果，再一直的找不到那能够和郑尔曼相匹配的骨髓，那么郑尔曼就会错过那些最佳的治疗时间。
　　后果，郑尔曼的父亲不敢想。
　　“一定会找得到的。”
　　没想到现在郑尔曼那边的情况已经变得这么糟糕，这让原本擅长给众女做心理辅导的董以欣一时间都不知道应该怎么说才好，最后只能是祝愿郑尔曼一家好运。
　　考虑到郑尔曼现在身体原因，董以欣想了想然后提出一个提议：“她们两个练的歌，我和这里的音乐指导老师宋桃雨都已经听过了，并且稳我和她认为小曼和小星现在对那首歌的演唱已经到达了瓶颈。为了小曼的身体着想，我觉得我们可以提前一些时间给她们上台，这也是为了防止到时候出现什么意外留下遗憾。”
　　董以欣的这个提议明显是话里有话啊，郑尔曼的父亲听得出来，不过他听出来后并没有反驳什么，因为他也想自己的女儿能够乖乖在医院里面治疗，如果圆梦之后她应该就能够乖乖的待在里面了吧。
　　唉～
　　又是叹了一口气，他不是不想给女儿多一些玩的时间，可现在外面的世界对于女儿来说实在是太危险，要是突然发病很有可能因为不能够得到第一时间治疗而离开。
　　“行吧，你觉得时间定在什么时候好？”
　　“可以的话就下周吧。”
　　“那舞台的操办？”
　　“不用操办，到时候我们去音乐电视台那边帮小曼圆梦，那边有着最高级的舞台，而且没有粉丝给她们压力，她们的录制在播出来之后所有人都是可以看到。”
　　“行。”
　　偶像经营这些事情郑尔曼的父亲觉得还是董以欣比较了解一些，见董以欣是真心的在帮助董以欣，他便全心全意的信任董以欣。
　　……
　　今晚的第一次练习很快结束，紧接着郑尔曼便十分积极来到杨晓星身边嘚瑟：“怎么样？是不是我又进步一些了。”
　　“还……算是可以吧。”
　　其实杨晓星并没有感觉到对方的进步，对方设置还有一些退步，但她仍是不忍心看着郑尔曼伤心。
　　因此，杨晓星的回答含蓄了一些。
　　“什么叫还可以嘛？”
　　杨晓星这么应付自己，郑尔曼又有一些不高兴了：“有进步就是有进步，没有进步就是没有进步嘛，小星你重新回答一次。”
　　“回答什么啊？”
　　伴随着声音的响起，四叶花女子天团的音乐指导老师宋桃雨过来了，身为女孩们的音乐指导老师，杨晓星在和郑尔曼练习的时候如果出演唱问题她正好在场可以纠正。
　　“我觉得我最近又进步了一些，所以让小星帮忙判断一下而已啦。”
　　看宋桃雨走过来那么严肃的样子，这时候郑尔曼也是有些害怕，她可不像是杨晓星那样子已经习惯这里老师的教育方式。
　　“你觉得……进步了？”
　　宋桃雨没有像是杨晓星那个样子客气：“你给我唱一次我听一下。”
　　咕噜噜～
　　杨晓星默默后退一步坐到另一边的椅子上面给宋桃雨足够的空间指导郑尔曼，而郑尔曼也速度不慢的回到了录音棚里面，然后继续唱歌。
　　“老师，你觉得怎么样？”
　　宋桃雨没有直接回答郑尔曼，而是非常专业的直接点出了她的一些问题，让她以后在唱歌的时候注意一些。
　　其实，宋桃雨和杨晓星的想法都是差不多，她们都是听出来了郑尔曼现在退步了一些，但是她们又不忍心直接告诉对方。
　　之前训练的时候郑尔曼早就已经到达了一个瓶颈，到了那个位置之后不是继续上升继续可能就会随着麻木感觉偏歪一些。
　　至于现在，郑尔曼就是被麻木的感觉欺骗了一些，这也是一直练习一首歌的坏处之一，太容易麻木了。
　　好在，郑尔曼她并没有多想什么，得到宋桃雨指点之后便潜心自我总结，非常的认真，毕竟难得能够和杨晓星一起上台演唱她不想浪费这个好机会。
　　像是往常一样，郑尔曼的身体不允许她一直训练太久，到了晚上九点就要离开了，回医院那边继续的保守治疗。
　　而且，她晚上住在医院那边可以防止很多意外的情况发生，到时候就算是病情突然恶化也可以得到第一时间的治疗。
　　郑尔曼离开，没什么事情干的杨晓星便又是来到了直播间，看东方诗婷她们直播。
　　没办法，杨晓星现在的社交圈子就是这么的小，因为学校里面的一些朋友现在她根本不敢多联系，害怕暴露，然后影响她的生活。
　　因此，杨晓星无聊下来只能是去找东方诗婷她们玩了。
　　咔嚓～
　　轻轻开门，此时里面场景和杨晓星想象的差不多，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺正在打游戏打的火热，好像是在刷什么boss，以至于她们都是非常的专心。
　　“喵？你们在干嘛啊？”
　　轻轻来到东方诗婷身后，紧接着杨晓星便非常调皮的用自己的头发根撩一下东方诗婷的鼻子弄得东方诗婷痒痒。
　　东方诗婷：“……别闹，直播呢。”
　　“我当然知道这是在直播。”
　　一边说着，杨晓星拉了一下椅子，紧接着她便就坐在东方诗婷的旁边看着东方诗婷还有江夜雪她们打游戏。
　　至于直播，杨晓星当然知道东方诗婷她们这时候正在直播，可是那又如何？平台又没有规定不可以两个人入镜，总之现在的杨晓星就是想皮一下。
　　以至于，她现在没有像是以前一样的那么害怕镜头了，甚至在坐好之后她还调皮的对着镜头做了一个可爱鬼脸。
　　略略略～
　　『小星真是越来越可爱了，话说小星你怎么不玩游戏啊？』
　　『小星晚上好。』
　　『抽卡吗？小星抽卡吗？我不信你今天运气还是那么好。』
　　『小星你再不玩游戏可就要被诗婷她们拉开一大截了。』
　　……
　　“啊？我晕这个游戏，暂时……不想玩。”
　　东方诗婷正在专心打游戏没空理会自己，于是杨晓星只能是和正在看直播的粉丝们交流了，反正闲着也是闲着。
　　至于她的号，被拉来就被拉开呗，现在杨晓星还不沉迷这个游戏，认为就算是被拉开东方诗婷她们应该也能够把她带回来。
　　相处越久，杨晓星越是明白东方诗婷她们对自己的关心是真的，马丝祺这丫头虽然喜欢欺负自己，但自己有事情的时候这丫头也不会冷眼的旁观。
　　想到这里，杨晓星不腻歪在东方诗婷这了，她要去看马丝祺那边怎么样。
　　想去就去，没有人管的杨晓星非常自由，于是在几秒后她溜到了马丝祺的直播位旁边：“非洲马，今天抽卡不？”
　　马丝祺：“……”
　　心态受到影响，一个失误马丝祺便是非常可怜的被怪给一巴掌拍死，复活页面出现。
　　“啊啊啊！小星我跟你没完！”
　　也不顾现在正在直播了，马丝祺拆下耳机便是扑去捉一旁的杨晓星，及时的在杨晓星逃离之前抓住了这调皮的丫头：“还敢不敢了？”
　　在镜头下，马丝祺狠狠的揉搓了一下杨晓星的小脸蛋，她现在就要向众多的粉丝们证明她比杨晓星要厉害。
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　闹吧闹吧，她们直播打闹并不是什么违规的事情，所以东方诗婷和江夜雪都只是瞥了一眼这两只小蠢货并没去阻止她们，任由她们在那边继续的玩耍。
　　现在，马丝祺的角色因为被怪拍死离开了，所以只能是由她们两个继续收拾这大怪了，这个带着紫雷的魔方真是难打……
　　“错了，错了，姐，我错了～”
　　杨晓星认为自己还是有力量蒙哥马利和马丝祺抗衡的，可奈何现在马丝祺已经先下手为强，她只能被动的被揉搓脸蛋，不然杨晓星也不想这么丢脸的认输。
　　哼╯^╰
　　马丝祺舒服了，同时她也停下了对杨晓星小脸的揉搓，不过她这个时候却还是不愿放开杨晓星的脖子，拉着杨晓星继续直播：“你不是说你的运气很厉害吗？再抽抽试试。”
　　一边说着，马丝祺退出了自己的游戏账号，然后让杨晓星扫码登入游戏。
　　“那个绿色的家伙我不是已经满命了吧？还抽什么啊？抽武器？”
　　“抽武器也行，而且现在又不只是有一个五星角色，那个好像是叫常驻池子，你抽一下。”
　　马丝祺现在有一些凶巴巴，杨晓星有些小小害怕：“抽就抽嘛，你先放开我脖子。”
　　“抽吧。”
　　可谁知，马丝祺刚放开杨晓星脖子杨晓星就立即溜回到了东方诗婷身边。
　　略略略～
　　“切，你游戏号还在我这里呢，你不抽我帮你抽呗。”
　　杨晓星嘚瑟，马丝祺也一样的露出坏笑，然后点下了鼠标抽奖。
　　咻～
　　金色传说～

第436章 睡不好？
　　“不，这不对，这不可能，小星你的游戏号有问题，一定是这个样子的。”
　　马丝祺崩溃了啊，随手一抽就帮杨晓星抽到了金色的传说，一把黑红色的大剑，这东西刻意抽的时候可是很难抽到的。
　　现在帮杨晓星出金，这比杀了她还要难受。
　　马丝祺崩溃了，但是看她直播的粉丝们可就都乐呵了，没想到马丝祺报复别人的方式竟然这么的独特。
　　恰巧不巧，杨晓星的账号就只剩下一发抽奖次数，这让马丝祺想帮杨晓星多浪费几个粉色抽奖球球都浪费不了。
　　“你……没事吧？”
　　看着电脑前委屈得有些想哭的马丝祺，杨晓星有一些不忍心继续嘲笑下去了，现在她也是一个容易心软的女孩子来着。
　　哼╯^╰
　　“你还在直播呢。”
　　哼╯^╰
　　咔嚓～
　　在送郑尔曼一家子离开之后董以欣也是来到了直播间，恰巧不巧她又看到了杨晓星安慰马丝祺然后马丝祺又娇气的一幕，年轻真好。
　　“好了大小姐们，下播回去休息了。”
　　董以欣也不怕直播间粉丝们听见，直接就在直播室里喊道，因为现在时间真的不早了，等会她们回去吃饭洗澡后也就十点十一点多了，而且明天还要继续训练呢。
　　再加上，众女直播不用像是那些全职主播每天播几个小时，她们时间是自由的，有事情可以先去处理事情。
　　就这样，在听到董以欣提醒之后东方诗婷和江夜雪都是礼貌的下播，唯有马丝祺的直播间比较突然被杨晓星给关了，让那些还想看她们打斗的粉丝有一些失望。
　　同时，粉丝们也逐渐了解他们偶像的日常相处是怎么样的，杨晓星和马丝祺的打斗简直就是太可爱了好吧，菜鸡互啄互不受伤。
　　“雪，小星她欺负我。呜呜呜X﹏X”
　　江夜下播，马丝祺毫不犹豫的就是投向江夜雪的怀抱委屈巴巴，似乎杨晓星在刚才真的狠狠欺负了她那个样子。
　　轻轻的拍拍背部，小可爱主动投入怀抱江夜雪自然是要安慰的：“好啦，不伤心。”
　　“呜呜X﹏X”
　　有……那么夸张吗？
　　看着此时的马丝祺，杨晓星完全代入不了那个老是想要对自己毛手毛脚的女孩，这变化也太大了。
　　“好了，别玩了，回去了。”
　　都相处共事几年了，众女的演技董以欣最是清楚，为了不浪费时间她不能够让继续马丝祺的玩下去了，要玩明天再玩。
　　略略略～
　　瞬间就是收起了一脸伤心都表情，害怕董以欣会生气，马丝祺是真不闹了，快速的整理东西准备回去。
　　“明天再收拾你。”
　　来到杨晓星的身边，马丝祺再一次戏精上身对着杨晓星放下狠话，似乎真的和杨晓星有什么深仇大恨，让杨晓星看得有些汗颜。
　　“怎么今晚这么兴奋，你是不是吃错什么东西了啊？”
　　“你才吃错东西，要不是因为你过来烦我，刚才游戏我哪里会挂掉那么快，哼╯^╰”
　　“好啦好啦，对不起，我道歉就是了。”
　　“这还差不多╯^╰”
　　杨晓星：“……”
　　虽然有的时候打打闹闹，甚至还开玩笑放下狠话，但这并没有影响到马丝祺和杨晓星之间的感情，在回去的车上马丝祺又是用手机打开游戏向杨晓星炫耀并且指导……
　　这个游戏真复杂，有着人物属性和武器属性也就算了，竟然还有装备属性，而且每一个装备属性还不是固定的，各种词条都需要刷才行。
　　嗷～
　　虽然马丝祺已经非常努力的叫杨晓星，可奈何兴趣是最大的老师，现在杨晓星对这个游戏还没有多大兴趣，因此听着听着杨晓星就是有些犯困了。
　　今天，过得挺满足的，同时也挺累的。
　　依偎在东方诗婷的身上，无聊了杨晓星就抓起一旁马丝祺的头发无聊把玩着，在以前她要是这样把弄女孩子头发的话估计会被骂得很惨。
　　至于现在……唉～
　　头发被杨晓星抓来玩就玩呗，反正杨晓星是她的闺蜜，见杨晓星对自己说的游戏这么没有兴趣马丝祺便转换页面刷其他东西，同时马丝祺也不反感杨晓星玩她头发。
　　她，早已经忘了杨晓星以前是男生这件事，对于现在的马丝祺来说杨晓星就是她的好闺蜜，一个她可以欺负的可爱妹妹而已。
　　妹妹想玩姐姐头发，这有什么不可以的呢？
　　一个小时后，众女安全回到别墅。
　　此时戚采萱已经在别墅里面准备晚餐，因此众女刚回去便可以美美的享用这晚餐，再然后直接回房间洗漱休息。
　　现在的这种生活很舒服，但是杨晓星总感觉又缺了一些什么，至于缺了什么杨晓星又是说不出来。
　　洗漱结束，现在杨晓星已经能够非常自然且放松的躺在东方诗婷的公主床上，不会像是以前那么录取。
　　经历了这么多时间相处，东方诗婷成功的用行动感化了杨晓星，让杨晓星放下了对她以及江夜雪她们的警惕，并且让杨晓星成功的适应了团队之中的生活。
　　“想什么呢？”
　　“嗯？”
　　“想一些以前的事情。”
　　一边说着，杨晓星往旁边的位置滚了一圈，让东方诗婷有足够的地方睡在床上。
　　“以前的事？伤心的事？”
　　“是以前的时候我们的事情啦，我怎么也不敢相信我现在能够活成这样子。”
　　“啊？”
　　东方诗婷被杨晓星的这话弄得有一些懵：“什么样？”
　　“没啥啦～”
　　详细的事情杨晓星并不愿意多说，拉了拉被子盖住身子，随后杨晓星背对着东方诗婷然后朝着东方诗婷的怀中缩去，现在没有东方诗婷抱抱睡觉她没有安全感。
　　这只真可爱啊，竟然说话只说一半。
　　啪～
　　拍了一下杨晓星小屁股，随后东方诗婷这才起身关灯，然后搂着杨晓星小小的身子和杨晓星一起睡觉。
　　现在杨晓星已经依赖上东方诗婷，东方诗婷也是一样有些离不开小可爱抱枕，不然她会失眠睡不好的。
　　半夜，杨晓星不知道是不是错觉，她似乎听见了好闺蜜马丝祺的哭声……

第437章 处理结果
　　“诗婷姐，你听到了吗？”
　　“听到什么？”
　　搂了搂怀中的小可爱杨晓星，东方诗婷是有一些起床气的，可奈何那个吵她醒来的是她的小可爱杨晓星，她只能宠着：“快睡觉吧。”
　　“不知道为什么，有一些睡不着。”
　　一边说着，杨晓星在东方诗婷怀中调整了一下睡姿改成和东方诗婷面对面的睡觉，现在的她已经熟悉和东方诗婷的这种睡法，不会像是以前一样容易害羞。
　　东方诗婷无所谓，反正小可爱喜欢就行。
　　十分钟后。
　　杨晓星：“……还是睡不着。”
　　东方诗婷：“……什么原因睡不着？”
　　“不知道，总之就是睡不着。”
　　小可爱睡不着，这下弄得东方诗婷也是睡不着啊，而且隔壁现在还有着马丝祺的哭声，这对东方诗婷来说很折磨的。
　　唉～
　　又是叹了一口气，东方诗婷觉得压制着自己实在是太累了，要不就再任性一下好了。
　　……
　　滴滴～
　　滴滴～
　　滴滴～
　　“呜呜～”
　　昨晚睡不好的杨晓星不想起床那么快，因此在听到闹铃声后的第一反应便是把脑袋缩进被子里面，似乎这样子就可以躲避一切。
　　咔～
　　杨晓星不管闹铃声，东方诗婷要是再不管她们两个估计能被这闹铃吵死，和杨晓星的想法一样现在东方诗婷也是不想起床那么快。
　　算了，下午才用训练，就再睡一会吧。
　　如此想着，东方诗婷又是搂住被子中的小可爱杨晓星，然后继续睡觉。
　　八点了，客厅外面依旧非常安静。
　　九点了，众女的房间依旧没有人走出。
　　十点了，众女之中第一个开门的是董以欣和戚采萱的房间。
　　“这群小丫头都这么懒吗？”
　　十点了客厅中依旧那么安静，这让董以欣和戚采萱都有些不习惯了，但是她们又想起昨晚夜里的哭声，便释然了。
　　“算了，你去给买一些食材炖汤补一补，她们接下来的训练也会挺累的，营养也要跟上。”
　　“明白。”
　　听到安排，戚采萱回到房间拿起包包之后便是独自的出门，去买菜给女孩们准备午饭。
　　不是董以欣不想和戚采萱一起去，只是她们之中要留一个人在女孩们的身边，以防万一她们有急事要出门。
　　十一点半，东方诗婷和江夜雪房间门这才先后的打开，紧接着穿着睡裙的四女陆续的从里面走了出来。
　　“哟，昨晚睡得不好啊？”
　　女孩们睡了这么久，董以欣还以为女孩们在睡觉这一块已经补回来了呢，现在看来是她想得太简单了，年轻真是好啊。
　　昨天半夜哭声杨晓星已想到那是什么，本来她还打算等明天等马丝祺出来之后再嘲笑一下马丝祺，可现在……不能这么做了。
　　她能够在房间里面听到马丝祺的哭声，那么对方应该也能够听到自己的，所以杨晓星觉得还是不过去自取其辱。
　　至于坑闺蜜这件事，等下次有机会再说。
　　“小星，抱抱～”
　　看到杨晓星，马丝祺便像是恢复了以前那个样子一样的朝杨晓星要抱抱。
　　杨晓星猜得没有错，她昨晚的时候在另一边房间什么都听到了，因此现在她看向杨晓星的时候有一种共患难的感觉，和杨晓星抱一抱她才能心里更加感受一些。
　　“抱抱～”
　　好闺蜜的这个要求不高，杨晓星张开双臂亲密的和马丝祺拥抱一下，这时候杨晓星也是感觉到了一种共患难的感觉。
　　就很……奇怪。
　　与此同时，东方诗婷和江夜雪默契互相抬头看了对方一眼，她们这个时候的眼中都是带着赞赏对方的韵味。
　　至于详细的她们就不说了，因为她们心里都明白。
　　董以欣：“……”
　　年轻就是好啊，董以欣又是在心中默默的感叹了一次，为什么在她年轻的时候都没有这种可以分享喜悦的闺蜜？因此在看到四女都是这么默契之后这让她太难受了。
　　就只是她难受不行，她也要让她们陪着自己难受，先让她想个好办法。
　　然而，等到戚采萱买菜回家了，董以欣也没有想到啥报复众女的好办法。
　　她们之间的那事情她们心里都是明白，但她们就是默契的不把这些事情搬到明面上来，这让他们可以都是开心的进行今天的午餐。
　　趁着午餐时间，董以欣告诉了杨晓星一个好消息：“小星，你还记得在学校里面欺负过你的郝阳飇还有他的那些兄弟吗？现在学校那边已经决定对他们进行开除劝退处理，你觉得怎么样？”
　　“开除？”
　　在之前的看到戚采萱取证据时候杨晓星不是没有想过这个样子，但郝阳飇他也是有家底的，所以杨晓星觉得开除他不太可能。
　　可谁知，董以欣竟然让人在她不知道的时候已经处理好这事情，这让她……挺意外的。
　　不过开除了也好啊，以郝阳飇的家底人脉重新找一个学校不算难事，重要的是她终于不用在学校里面担心郝阳飇会报复自己了。
　　一想到上次星期五放学郝阳飇竟然带着一大帮子人围截住自己，杨晓星想想就是忍不住有些害怕，好在她跑得快。
　　“郝阳飇被开的事情他知道了没有？他是什么反应？”
　　听到这个问题，董以欣白了可爱的杨晓星洗澡：“你以为我派人全天跟踪他啊？他在那边什么反应我不知道，不过算算时间他现在应该已经知道了。不过，你也不用害怕，他被开除之后他的家里人会帮他回校处理手续，到时候他就不是校内人员进不去了，所以他是不能够在学校里面针对你的。至于学校外面，放学了你就直接过去找你采萱姐，有她在你就是安全着的。”
　　点了点头，觉得董以欣的说法有意理，不过她的直觉也告诉着自己郝阳飇愤怒起来没有那么简单，所以万事还是要留一个心眼才行。
　　与此同时，收到学校那边发来的信息之后，郝阳飇如杨晓星所猜测的那样子跟上暴躁。
　　明明，他已经都谋划好了等杨晓星回校就怎么报复杨晓星，没想到啊等来了学校的通知。
　　“她怎么可以举报我？她凭什么举报我？我这么做还不是为了她？她怎么可以这样做？学校那边怎么还那么支持她……”
　　此时郝阳飇有一些魔怔，他不明白自己都付出了这么多为什么杨晓星还不被感动，为什么还要去举报自己。
　　郝阳飇的父亲冷眼看着自己儿子，在刚开始接到学校通知的时候他怎么也不敢相信自己的儿子竟然会喜欢男生，虽然那个男生长得漂亮了一些，可对方毕竟是男生啊。
　　直至现在他信了，而且他觉得自己的儿子陷得挺深的，不过他既然发现了那就不能够让自己的儿子在这条错误的道路上越走越远。
　　因此，在退学这件事情上学校那边处理得还算是挺顺利的，郝阳飇的父亲也支持学校的这种做法，并且他打算带自己的儿子去另一所学校好好的改正改正。
　　……
　　嗷～
　　吃过早餐，可杨晓星还是忍不住有一些犯困想要睡觉。
　　昨天半夜的时候睡不着，现在吃过早餐又想睡觉，杨晓星猜测是不是自己的生物钟出现问题了啊，明明以前的时候没有过这种情况的啊。
　　又或者是，压力太大？
　　回想了在网上查询到的答案，然后杨晓星很快就摇头否定那个答案，最近的生活虽然忙了一些但还不至于让她觉得痛苦。
　　因此，杨晓星觉得应该不是压力大。
　　想不通，杨晓星便去不想了，觉得自己的这种状态之后应该会自己好起来。
　　就这样，吃过早餐之后的杨晓星坐到了沙发上拿出手机把玩着打发时间，而马丝祺也黏腻额跟着杨晓星一起的坐在了沙发上，像是一直小猫那个样子黏着杨晓星。
　　女孩子撒娇是一件非常可爱且正常的事情，所以对于马丝祺的随时撒娇杨晓星可以做到见怪不怪，可是现在马丝祺实在是太黏着自己了，她害怕江夜雪有一些看不惯啊。
　　想到这里，杨晓星抬头的看了一眼江夜雪想着与之对视然后用眼神告诉对方把马丝祺快点收回去，不然她可就不管什么后果了。
　　可谁知，面对杨晓星那投过来的目光，江夜雪只是回了一个笑脸。
　　没错，她并不害怕马丝祺喜欢黏着杨晓星就会忘记自己了，杨晓星对于她来说一丁点儿威胁力都没有，她就是那么的自信。
　　再说了，马丝祺能够有一个这么好的玩伴她挺开心的，她才不会像是东方诗婷那个样子小气兮兮。
　　于是乎，在和杨晓星对视过后江夜雪又看向另一边的东方诗婷，这种情况对于小气的东方诗婷来说的确是有一些难忍啊。
　　不过江夜雪不急，她也忍着不急，任由杨晓星和马丝祺继续腻歪在一起玩。
　　她们的反应让杨晓星看出来了她们都没有出手帮自己的打算，于是杨晓星只能是自己动手的扒拉开马丝祺：“好啦好啦，别闹了，你以前不是那个样子的。”
　　“那是以前，再让我抱抱～”
　　一边说着，马丝祺挣扎开了杨晓星的手臂，然后继续舒服的搂着杨晓星，让杨晓星感到十分为难。
　　换做以前，被女孩子这么黏着她铁定非常的高兴，可是现在她已经有女朋友了啊，所以杨晓星已经升不起了占马丝祺便宜的心思。
　　也许，这就是最纯洁的友谊吧。
　　十分钟后，马丝祺似乎腻歪够了，于是她这才松开杨晓星起身：“好了，这下你身上的欧气都被我吸光光了，你晚上抽卡肯定次次保底。”
　　众女：“……”
　　闹了这么久，原来就是因为这个啊？
　　不过马丝祺的话倒是让杨晓星想起了还有游戏工作这么一回事，趁着现在距离出发训练还有一段时间，她可以去练一下自己的游戏号。
　　不然，周围的姐妹们都玩，她一个人要是不玩很没有参与感的，更何况现在这个游戏还是她的工作之一来着。
　　就这样，打定主意之后杨晓星快速的挣脱了马丝祺还搂着的手臂，然后像是一只灵活小白兔那个样子蹦跶返回卧室。
　　“别跑～”
　　杨晓星跑了，下一秒马丝祺毫不犹豫的就是追了上去，她还没欺负够杨晓星呢。
　　东方诗婷和江夜雪再次默契的对视了一眼，然后也都是起身的跟了上去，两只小可爱之间的玩闹能够让她们有一种赏心悦目的感觉。
　　感觉自己提前养了几只女儿……
　　看着现在四女相处得这么融洽，董以欣和戚采萱都是挺欣慰的，在杨晓星刚过来的时候因为融入不了群体而被转走，那个时候她们还有一些觉得可惜。
　　好在，兜兜转转，现在她们最乐意看到的场景终于达成了。
　　希望，生活能够这个样子一直的平稳下去。
　　哒～
　　打开电脑，杨晓星很是熟练的使用东方诗婷的电脑登入自己的游戏账号，趁着现在有时间她可以练练级。
　　马丝祺找了一张椅子坐在杨晓星旁边，自我任命成为杨晓星的游戏指导员，毕竟她看了这么多的攻略，现在她觉得自己有可以向杨晓星炫耀的资本了。
　　“小星，这里有一个大宝箱，先过去拿……”
　　昨天不是还挺针对自己的吗？
　　怎样现在改变得那么快？
　　碰上这闺蜜杨晓星觉得挺无奈的，无奈归无奈杨晓星还是信任着马丝祺，听从马丝祺的游戏指引开始探索这个游戏世界。
　　另一边，没有什么椅子做的东方诗婷和江夜雪只能坐在公主床，
　　恰巧不巧，这个时候江夜雪似乎摸到了一些什么东西，然后她坏笑看向东方诗婷：“看来昨天的不是错觉啊。”
　　东方诗婷：“……”
　　她和杨晓星一样本都不打算提昨天的事情，毕竟她们谁都笑不了睡，可奈何江夜雪却是不打算放过这机会。
　　唉～
　　东方诗婷不去解释什么，只是抬头看向门口方向，提议着：“要不等一下也去你的房间看一看好了，我在昨晚好像也听见了什么声音，而且我还可以顺便帮你们检查一下你们房间里面还有没有蟑螂。”

第438章 你的安全更加重要
　　“停，算了。”
　　江夜雪尬笑着，因为这个时候她也是超级心虚的，没想到东方诗婷竟然一点儿也不客气就用昨晚的事情来反击，大不了她不找事了呗。
　　“唉，小星你也太笨了吧？”
　　看到杨晓星打怪竟然还被怪捶死，马丝祺看不下去了，她抢过了杨晓星前面的鼠标以及键盘帮助杨晓星当一下代打。
　　“小星你这人物怎么都不升级一下？还有这个套装也是，凑够了一套有格外加成的，玩游戏都不会你也太笨了吧？”
　　杨晓星：“……”
　　她算是看出来了马丝祺这是在自己身上取自豪感，可她也没有那么笨的好吧？
　　本来杨晓星还打算让让马丝祺的，但是现在她不想让她了，毕竟她们现在都是女孩子，杨晓星觉得自己没有让着马丝祺的义务。
　　如此想着，杨晓星开始反击，去抢夺马丝祺手中键盘：“不熟练那是因为我刚刚玩而已，你玩了这么久来我这里炫耀，真好意思。”
　　“干嘛不好意思？你这么弱，就应该由我这个姐姐带着，你躺好就行了。”
　　“你才弱呢，而且你的年龄好像也没有比我大多少吧，别一口一个姐姐了，有你这个样子的姐姐吗？”
　　“有啊，天底下所有的姐姐不都是喜欢欺负妹妹吗？”
　　杨晓星：“……”
　　那边似乎吵起来了，但并没有什么危险情况发生，因此东方诗婷和江夜雪依旧坐得稳当，用手机打发时间。
　　吃完午饭，下午训练，晚上训练，这个周末对于杨晓星来说过得很是充实，周末过后她们又是要去学校了。
　　一想起在星期五放学的时候郝阳飇带兄弟围堵自己的事情，杨晓星就是忍不住的害怕，幸亏那个时候她跑得快，不然后果不敢设想。
　　虽然说在周末的时候郝阳飇和他的那帮兄弟都被劝退的退学了，星期一的时候他们也不用再回到学校，可谁知道他们会不会因为记恨自己而提前的在学校门口埋伏自己。
　　郝阳飇和他的那些兄弟现在都是处于年轻气盛的年纪，有什么事他们是不敢做的？在杨晓星看来他们在星期五的时候围堵自己就是一件非常不理智的行为，可最终他们还是做了。
　　总之，防人之心还是要保持的。
　　就这样，在星期一早上的时候杨晓星虽然害怕但还是厚着头皮出发学校，有一些事情迟早都是要面对。
　　“别紧张，有我在他们就算敢在校外埋伏也伤不到你的。”
　　“应该……不会吧。”
　　杨晓星自己安慰着自己，同时也回应着戚采萱的关心。
　　同时，杨晓星也幻想着自己要是能有戚采萱那样子的武力值就好了，那个样子的话就算在学校里面有人欺负自己，那么自己也能够第一时间的打回去。
　　甚至，遇到了那个曾经扇过她一巴掌的男生应该也不用再害怕，杨晓星自己在心里美滋滋的想着：“嘿嘿嘿～”
　　戚采萱：“……”
　　虽然不知道这丫头又在幻想一些什么，但作为朋友以及姐姐戚采萱自然不希望杨晓星一直被这些事情影响，不然太不值得了。
　　半个小时后，下车点到了。
　　这一次和以往不同戚采萱打算陪着杨晓星下车然后这丫头进入校门，她说过保护杨晓星在校外安全就一定会做到的。
　　作为四叶花女子天团的贴身保镖，媒体在给东方诗婷她们拍照的时候她在有时候不难免也会进入镜头，所以四叶花女子天团的粉丝中也有一些是她的粉丝。
　　不过，戚采萱不喜欢那些太夸张伪装，就比如这一次她只是拿了一个口罩然后戴了一个墨镜就出去了。
　　杨晓星走在前面，董以欣就在后面不远处跟着保护着，直至杨晓星进入了校门戚采萱这才放心的转身离开。
　　然而，也就在戚采萱返回到停放车子地方的时候，她发现她开的车子竟然被划了，而且划得很花。
　　这么多年了什么大风大浪戚采萱没有见过，因此这个时候她并没有像是普通人一样破口大骂然后打电话联系执法队，她像是没有看到那些划痕一样淡定的打开车子，然后进入车子当中。
　　再接着，戚采萱不紧不慢的取下了一直在运行的行车记录仪，然后查看。
　　“这丫头的魅力可真不小。”
　　这是看完行车记录仪之后戚采萱对这件事情的第一个评价，感叹杨晓星的魅力。
　　没错，在她不在的时候过来划她车子的并不是什么陌生人，而是由郝阳飇带队的一众男生，而且他们似乎早就等在这里了，她和杨晓星离开之后他们就动手，动作非常快。
　　唉～
　　最害怕的事情果然还是发生了，好在他们现在报复只是车子而已，并不是杨晓星，于是在叹了一口气之后董以欣开始拨打拖车电话。
　　通过行车记录仪的记录，戚采萱知道这帮熊孩子不仅仅是划了车子，同时也带着工具把小车轮胎给放气了，她现在要是强行开走估计会非常危险。
　　联系完拖车的，随后戚采萱又是拨打杨晓星的电话联系杨晓星提醒注意一些，她不能够进入学校里面全天的保护这丫头，现在她能够做的也只有这么多了。
　　另一边，接听电话结束的杨晓星苦着小脸。
　　她原以为自己进入到学校后就安全了，可谁知郝阳飇的报复竟然这么的猛烈，他们要是真的在学校里面疯起来学生们估计都拦不住。
　　想到这里，杨晓星警惕看向周围可以藏人的地方，害怕下一秒那些地方就窜出好几个针对她的人。
　　倒也不是杨晓星有什么受害妄想症，实在是现在的情况有一些特殊，而且自己现在又不是男生了，要是不小心落到他们手里，杨晓星不敢想像啊。
　　叮咚～
　　『你现在走到哪里了？采萱姐那边的事情我们已经知道了，比起暴露我们觉得还是你的安全更加重要。』
　　是东方诗婷发来的信息，杨晓星这时候不装什么坚强了，毫不犹豫的就是恢复东方诗婷。
　　『第二综合楼下面。』

第439章 给你一脚
　　“第二综合楼下面。”
　　收到杨晓星的回复，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是毫不犹豫的小跑着过去打算和杨晓星汇合，因为现在的情况对于杨晓星自己一个人来说实在是太危险了。
　　呼～
　　又是深呼吸了一下，杨晓星尽量的调整自己的心态不要被这些事情影响，等到东方诗婷她们来了她就更加的不用害怕了。
　　毕竟，人多胆大，而且他们就算都不怕她的身份，那么东方诗婷她们的大小姐身份他们总要好好掂量一下要不要动手吧。
　　等着等着，结果杨晓星率先等来的却是郝阳飇和他的兄弟，他们像是以前一样偷偷的派人从各个方位封锁住了杨晓星的去路，然后这才一起出现。
　　导致，杨晓星想往哪个方向逃跑都不行。
　　周围路过的同学并不是没有，只是他们没有一人愿意管这闲事，甚至还有一些喜欢凑热闹的人停了下来打算看热闹。
　　“跑啊，继续跑啊，之前的时候不是还挺厉害的吗？”
　　杨晓星没有逃跑，这让郝阳飇很是轻易的就来到了杨晓星对面，然后就这么的和杨晓星面对面对峙着。
　　此时，郝阳飇的双眼中已经没有了前几天的害羞以及柔情，剩下的只有对杨晓星的埋怨和不甘的愤怒，像是疯了一样。
　　郝阳飇带的那些小弟们他们原本都是非常理智的，在郝阳飇想要拦车的时候他们甚至还联合的把郝阳飇拉开了。
　　可是，在处理郝阳飇的事情上面学校竟然把他们也都劝退，再然后他们家里对这件事情对他们的处理可就没有郝阳飇家中这么和谐了。
　　他们都不敢埋怨郝阳飇，因此他们把所有的事情都是怪罪在了杨晓星的身上，要不是杨晓星回来他们哪里会遭遇这些事？
　　今天早上，他们知道郝阳飇让他们做的事情十分的不理智，但他们就都是想要疯一把，反正学校都已经不要他们了。
　　“飇哥，很她说这么多干嘛？直接动手得了。”
　　在众小弟看来郝阳飇今天早上围堵杨晓星应该就是想要把杨晓星给胖揍一顿，像是以前那个样子，或者是比以前更加严重。
　　咔咔咔～
　　郝阳飇的拳头被他自身捏得发响，杨晓星选择沉默一直不回应他的话这让郝阳飇更加愤怒，他已经要保持不住理智。
　　最终，郝阳飇还是动手了。
　　只不过，郝阳飇的这个动手并不是众人所想象的那个样子。
　　没错，愤怒的郝阳飇并没有选择对着杨晓星那漂亮的小脸挥拳，而是选择了去抓扯杨晓星的衣服，他要在全校这么多人面前羞辱杨晓星。
　　就算是男生又如何？
　　在郝阳飇看来杨晓星顶着那张漂亮的脸蛋要是被他扯烂衣服光着膀子肯定会被学校里面的人嘲笑，他不能在学校里继续读下去，他也不让杨晓星好过。
　　撕拉～
　　郝阳飇在愤怒的时候他力气是绝对的，就算校服外套做得很厚但现在也挺不住郝阳飇这么的一扯，下一秒杨晓星原本拉好拉链穿在身上的校服外套便是被郝阳飇扯开了。
　　好在，被扯开撕裂的只是校服外套，杨晓星穿在里面的校服短袖依旧是完好无损，不然郝阳飇这一扯下去杨晓星的女生身份暴露她也不用来学校混了。
　　可即便如此，郝阳飇的所作所为还是让周围看热闹的同学忍不住发出欢叫的声音。
　　呜～
　　小弟们这时候再次猜测郝阳飇的心思，猜测郝阳飇应该是想先把杨晓星扒光然后再把杨晓星胖揍一顿，这样子做的确是听羞辱人的。
　　“一起上。”
　　“不用，我来。”
　　小弟的话音刚落，郝阳飇毫不犹豫就是打断了小弟们号令，现在他想亲自让杨晓星永远记住自己。
　　依旧猜不到郝阳飇到底执着什么，不过郝阳飇既然说了他自己，那就他自己来吧，他们负责警戒周围以防有什么正义心爆棚的学生过来捣乱他们。
　　“靠～”
　　看着郝阳飇又是靠近，这一次杨晓星够退一步不敢再像是刚才那个样子上前与之对峙，生怕对方又突然的动手。
　　先发制人！
　　没有人帮助她，她只能自救了。
　　不等郝阳飇再一次动手，杨晓星对着那不断靠近自己的郝阳飇就是来了一脚，不留余力全踢在了郝阳飇的腹肌上面。
　　没错，郝阳飇不躲，在杨晓星踢中自己之前他就是吸气挺出自己的腹肌抵挡，一点儿也不把杨晓星这一脚放在眼里。
　　由于害怕这一脚攻击并且伤到对方弱点要负责任，所以杨晓星刻意的避开了郝阳飇的弱点，同时也正因为如此这让杨晓星这一脚的威力大大折扣。
　　郝阳飇，还真就挡下了。
　　不仅如此，郝阳飇还灵敏的抓住了杨晓星踢出去的脚，准备下一招让杨晓星失去平衡狼狈的倒在地上。
　　这就是高年级学长的打架吗？
　　刚才郝阳飇先是出击了一招，然后杨晓星也回了一招，这让周围的同学看得津津有味，同时也期待着接下来会发生什么事情。
　　反正，这事情又不是发生在他们身上，等一下就算是被老师发现被捉了也罚不到他们，所以他们看着热闹不嫌事大。
　　“猪手！”
　　虽然没有人直接的出手阻止，但通风报信的还是有的，而且杨晓星所在位置距离校门口也不太远，因此两位门卫大叔在听到这事情之后就立即过来了，这可都是业绩的啊。
　　不用郝阳飇说什么，他十几位小弟中的几位小弟自发上前拦住了门卫大叔的去路，不让门卫大叔过来参合这事。
　　同时，这两位门卫大叔的出现也给郝阳飇提醒了一下，他要抓紧时间了。
　　也就在这时，趁着郝阳飇分心杨晓星又是朝着对方肚子狠狠的踢了一脚，同时借反弹力收回自己的脚。
　　郝阳飇连忙反应，可奈何杨晓星的速度实在是太快了，最后他只是抓到了杨晓星的鞋子，脚被杨晓星成功的收了回去。
　　也是因此，这让郝阳飇和周围看热闹的同学们看到了杨晓星的小脚，小脚很小只不像是男孩子的脚，而且上面的袜子也很可爱。

第440章 戳戳
　　“我去，没想到她长得像是女生也就算了还穿着那么可爱的袜子，那个袜子不是男款的吧？”
　　“好像不是。”
　　“那袜子我在网购页面见过了，女款的。”
　　“竟然穿女生的袜子，真变态啊。”
　　“就是就是，干脆去做手术得了都。”
　　“恶不恶心啊？”
　　……
　　周围同学们的嘲笑以及谈论声杨晓星全部都是听到了，这一刻杨晓星很想崩溃很想哭，但她咬这牙忍住了不露出自己脆弱的一面，因为现在还有郝阳飇这个大麻烦还没解决。
　　跑！
　　鞋子她不要了，趁着郝阳飇的一些小弟被门卫大叔吸引注意力露出空隙，打定主意之后杨晓星便毫不犹豫调头转身冲刺逃离。
　　“还想跑！”
　　在发觉杨晓星的想法之后郝阳飇也不发愣，直接就对着杨晓星扑了过去。
　　没抓着，不过他的指甲却是在杨晓星洁白的手臂上面留下一道红痕，一看就很疼。
　　现在杨晓星不考虑疼不疼的问题，有一只脚没有穿鞋这让她跑起来十分的不习惯，甚至还有一些尖锐的小石子扎到她的脚了，这感觉可是要比手臂上的伤要疼许多。
　　骂了一句脏话。
　　郝阳飇不肯放弃，反应过来后他立即朝着杨晓星离开的方向他追了上去，不管怎么样他今天都要让杨晓星名誉大毁，让杨晓星不好意思继续在这学校里读下去。
　　穿过围着的人群，杨晓星……看到了希望。
　　没错，虽然有一些慢，但东方诗婷她们还是在关键时刻到场了。
　　她们和那些围观看热闹同学不同，杨晓星可是她们的团宠妹妹，她们怎么可以看着自己的妹妹被欺负？
　　看到杨晓星冲过来，她们想也不想的就让开身子让杨晓星逃到她们身后，然后她们坚定的帮助杨晓星抵挡有些发疯的郝阳飇。
　　“让开！”
　　郝阳飇理智还是在的，知道这三位大小的家世姐他家一个都惹不起，他也不想给自己父亲添更多麻烦：“这是我和杨晓星之间的事，和你们几个无关，让开。”
　　“呵～”
　　自己的小可爱杨晓星竟然被这个家伙欺负，鬼知道这时候东方诗婷有多么的生气，恨不得直接把郝阳飇抽骨头扒皮，不过她的理智让她知道现在还在外面，周围有很多人看着，她不可以这么的失态。
　　虽然还没发生什么严重后果，但一想到杨晓星竟然被这个家伙追得如此狼狈东方诗婷就是来气啊：“杨晓星是我的同学，我当然要罩着，而且你不是已经被开除了吗？现在还呆在这里找麻烦几个意思？”
　　“你……怎么知道？”
　　虽然是这么问，但郝阳飇的心中却已经有了答案，怪不得自己在以前怎么围堵杨晓星都没有事情，上次围堵一下就被劝退了，原来这背后还有她们的手臂。
　　至于接送杨晓星开车的那个女人，他让人查不到对方资料，想来应该也是她们的人。
　　来气了，在上头之后冲昏头脑了，这一刻郝阳飇不想再怜香惜玉或者是礼让女生，对着眼前那拦住自己的东方诗婷就是来了一拳。
　　啪～
　　拦住了。
　　在伸手帮助东方诗婷拦下这一拳之后江夜雪对着郝阳飇的身子毫不犹豫就是来了一脚，她的大长腿可是比杨晓星的有力得多，一下子就是把郝阳飇踹得退后了两步。
　　咔嚓～
　　咔嚓咔嚓～
　　……
　　周围看热闹拍照的人东方诗婷和江夜雪都是看在眼里，这让她们知道这件事一定又会在网上引起舆论，又要麻烦董姐处理了。
　　打架是有些不太好，但现在她们打架实在是被逼无奈，不然她们和杨晓星可就都是危险了，这次出手东方诗婷和江夜雪都是不后悔。
　　与此同时，原本被拦住的两个门卫大叔和又心赶来的六个门卫大叔终于突破封锁，然后第一时间他们挡在了众女和郝阳飇的中间，以防事情继续恶化。
　　闹剧，似乎就这个样子结束了。
　　“散了散了，都散了，都散开。”
　　门卫大叔开始赶人，这让一些看热闹的学生只能是听从安排的散开，不过离开的时候他们还是会忍不住的回头多看几眼，看看事态会不会突然就转变一下。
　　竟然在校门口都不远处发生这种事情，要是处理不好他们可能会丢饭碗，因此门卫大叔们都是非常的注重这件事情，甚至还联系了学校的领导过来看一下。
　　当然，以他们的职位他们也有权利询问一些事情：“排好队，你们的班主任是谁？刚才为什么要这么做？”
　　这问题是审问郝阳飇众人的，东方诗婷和杨晓星这边虽然是受害者不用接受审问，但她们一样的不能离开，要等学校领的导过来处理。
　　郝阳飇带的人有些多，十几个呢，可奈何门卫大叔在学生们的上学高峰期执勤数量也一点儿不少，他们一样有十几人。
　　而且，他们还有黑铁棍当做武器，更有着成年人的身份可以对这群小子实施威压，所以他们现在倒也还能镇得住郝阳飇一众。
　　听到门卫大叔的询问，郝阳飇的弟兄们都是默契的看向郝阳飇，希望郝阳飇能够快点儿出出主意。
　　可谁知，郝阳飇并没有直接回答门卫大叔的问题，而且还反问着那些门卫大叔：“怎么了？在学校里面我和我同学打闹一下不行吗？她又不是女生，就扯一下衣服而已又怎么了？”
　　众人：“……”
　　他还真是敢说，在听到郝阳飇的话之后门卫大叔们都是用余光看了在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺中间的杨晓星一眼，发现杨晓星身上的的确是男生校服。
　　可是，这孩子长得也太像是女生了。
　　这次不等门卫大叔说什么，马丝祺的暴脾气就率先的忍不住了：“这是打闹？有你这样子打闹的吗？你看……杨晓星愿意和你那个样子玩吗？带着十几个人打闹，哄三岁小孩呢。”
　　戳戳～
　　杨晓星在马丝祺背后用手轻轻戳了戳马丝祺的身子，暗示马丝祺差不多得了，虽然马丝祺能为她出气这让她挺感动的，但现在刺激郝阳飇的话不太好。

第441章 请家长
　　郝阳飇被马丝祺问得有一些无言以对，不过气势这一块他始终是不肯放下的，依旧傲然挺胸似乎是自己没错那个样子。
　　郝阳飇以前在学校里面逞威风了这么久，一些门卫大叔是认识郝阳飇的，可现在这种情况他们认识也没有用啊，就算他们想要帮助郝阳飇息事宁人劝和杨晓星而那边的几位大小姐肯定不会愿意。
　　所以没办法了，只能是等学校领导过来处理这件事情。
　　十几个人在学校里围堵一人，这件事情可不是什么小事啊，要是处理不好的话学校名誉可能会因此而大毁，到时候还会有谁送他们的孩子过来学校这边学习？
　　十分钟后，收到消息的学校领导这才一起的来到学校门口，而郝阳飇和他的兄弟们还有杨晓星东方诗婷江夜雪马丝祺就在校警值班室的旁边站着等待。
　　恰巧不巧，这次来的学校领导当中就有教导主任，而在经过对方这么多次帮助之后杨晓星现在已经不叫她老妖婆了。
　　这次，她恐怕要再麻烦一下教导主任了。
　　学校里面发生这种事情，门卫大叔们是都开心了，因为他们可以有业绩，说明自己的存在是有价值的，甚至还可以涨工资。
　　至于教导主任，处于到她这个职位之后当然是不希望有这事情发生，这会彰显得她治理学校安全无能，这也是为什么教导主任在每次抓人之后都会发大脾气的原因。
　　杨晓星那边的事情在事情还没发生的时候她早就做过心理准备，没想到她害怕的事情果然还是发生了，这群年轻人啊，真不知道是不是被电视里面的一些情节给毒害了。
　　有心偏袒杨晓星这丫头，不过有些事情不能够做得太过明显，于是教导主任打算先公事公办一下：“我也不问你们原因，现在立即打电话让你们的家长过来。”
　　没错，在之前处理郝阳飇一众退学事情的时候就有教导主任的手笔，所以她知道他们已经不是这学校的学生了，不能够像是以前一样的劳动改造惩罚加检讨书，所以只能叫他们的家长过来让他们的家长协助管理。
　　至于杨晓星，身为受害者的她也要叫家长。
　　只不过，教导主任让她叫家长的原因和前一者不一样，教导主任不知道杨晓星这孩子有没有受到刺激，就算现在没事估计今天也没有心情再继续上课，所以她打算让杨晓星家长接杨晓星回去休息一两天。
　　学校领导已经过来，门卫大叔们也就成为了看热闹的人群，同时他们站位也协助着这群学校领导管理这群孩子，有他们在这群孩子才会安分一些。
　　竟然要叫家长……
　　家长这一词不管对郝阳飇还是他的小弟们来说都是非常的有冲击力，毕竟天底下有谁不害怕自己的家长啊？他们也正因为在家里受到了教训然后这才出来发疯。
　　原以为，在狠狠的教训完杨晓星之后可以快速撤离的，结果事情还是变成了这样。
　　他们每个人都有自己的手机，所以他们也不用借手机什么，在门卫大叔以及学校领导的监督下他们只能是乖乖的打电话。
　　叫家长这件事，不只是让郝阳飇一众觉得很为难，对于杨晓星来说一样非常为难，她不知道是不是真的要叫她的家长来，可是那个样子的话算是违反协议的吧？
　　也就在这时，东方诗婷轻轻的用手肘碰了一下杨晓星，然后提醒着杨晓星：“笨蛋，打电话给董姐她们啊。”
　　董姐她们这么年轻也算是自己的家长吗？
　　比起真的打电话给自己父母，杨晓星觉得还是给董姐她们打电话压力比较小一些，于是她听从东方诗婷指引的打电话给了董以欣。
　　接下来，又是煎熬的等待了。
　　“先去里面坐吧。”
　　这话是教导主任对着杨晓星众女说的。
　　杨晓星身为受害者基本没什么错不必一直的罚站，而且董以欣之前有叮嘱过她要多加照顾这几个丫头，所以她还真不能公平到底。
　　要去门卫室里面坐吗？
　　杨晓星望了一下旁边的门卫室，又看了看周围上学路过不断偷拍的同学，她可不想像是被猴子一样被这么多人嘲笑拍照。
　　就这样，郝阳飇一众依旧是在原地罚站，而杨晓星还有东方诗婷她们则是跟随教导主任来到了门卫室里面坐着休息。
　　这时候的门卫还有领导们都还在外面看热闹同时也监督着不让这群小子跑了，所以这个时候门卫室里面没有人。
　　也正因为如此，教导主任在这里才可以放下她那公正无私的老脸来关心杨晓星的状况：“没什么事吧？”
　　听到这，杨晓星的目光不自觉的移向自己的手臂，此时红色的划痕还在，这让杨晓星感觉到火辣辣的疼痛。
　　东方诗婷心疼了，在这个门卫室里面她不怕被别人看到自己这么关心杨晓星，于是她抓起杨晓星的手臂轻轻摸了摸，只可惜她不能像是电视里面的人那个样子有什么治愈力量然后可以让杨晓星立即的好起来。
　　“没……没事的。”
　　看到东方诗婷这幅样子，杨晓星觉得心里暖暖的，这种被人关心的感觉真好，而且还是被喜欢的人关心着。
　　“郝阳飇，你把我弟弟怎么样了！”
　　杨晓星：“！！！”
　　这是自己姐姐的声音耶。
　　判断出来之后杨晓星和众女立即朝着窗外看去，果不其然这个时候杨琬在外面闹事着，她不理智的想替杨晓星踢郝阳飇一脚，只可惜被学校的领导以及门卫大叔给拦了下来。
　　他们这么多人在场，自然不会让闹剧一直的持续下去，看在杨琬是关心杨晓星的份上他们也不去为难杨琬，拦下来杨琬之后便告诉杨晓星的位置，让杨琬去找杨晓星。
　　同时，杨琬出现后的所作所为再次让学校领导以及门卫大叔们感叹现在的这些年轻人实在是太疯狂了，动不动就要打架。
　　一个小时后，被通知到的家长们陆续到达了学校中。

第442章 讹人
　　杨晓星以为来的只是对方的家长，可事情却不只如此，穿着制服的执法队人员开着好几辆车子也是一起过来了。
　　没错，郝阳飇和他的兄弟在围堵杨晓星之前可是划了戚采萱车子的，虽然说她今天开出来的小车并不怎么昂贵，那十几位少爷一起赔的话会非常轻松，但她要是不选择谅解呢？
　　“没事吧？”
　　来到学校，董以欣第一时间就是来到了东方诗婷众女旁边关心她们状况，而戚采萱依旧带着口罩以及墨镜行动。
　　如果可以的话，她们现在还不想暴露杨晓星是四叶花女子天团中的那一只杨晓星。
　　当然，如果实在不行，那也是没办法的事，戚采萱现在要伪装的是杨晓星的姐姐或者是一位关系好的亲戚。
　　教导主任她算是知情人之一，所以对于杨晓星这边来的到底是不是杨晓星的父母这一块不是卡的很死，杨晓星这边有人管就行，
　　就这样，等到所有人都来了，教导主任这才带着众女从门卫室里面出来准备开会，现在既然都在学校就先处理学校这边的事。
　　而且执法队那边也有人过来，这么多人在这里这让一些学生家长就算不服想要闹事学校这边也能镇压得住，所以就算他们现在有再大的傲气现在也要收敛一下。
　　在这里，现在不只是执法队的存在可以威慑他们，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺在这里对他们也有一定的威慑力。
　　毕竟，他们也要为他们的将来考虑。
　　他们之中也就郝阳飇家的家底能够拿出来看一下，至于其他的他们要是也有这么丰厚家底估计他们家孩子也不会跟在郝阳飇的屁股后面当小弟了。
　　就这样，在多重威慑之下学校这边进展还算顺利，除了郝阳飇以外的其他人都诚恳的向杨晓星道歉了一下。
　　不服又如何？
　　他们的老爸还在这里呢，而且等会学校这边的事情处理好之后他们还有执法队那边的事需要过去处理，划人家车子要是人家不介意只要赔偿还好，但现在看戚采萱的样子显然不想让他们好过啊。
　　冲动的后果，他们虽然在行动之前就脑补了一下，但现在当后果真的来临了那是超级的不好受啊，之前威风的傲气在这一刻消失全无。
　　“道歉！”
　　自己的儿子竟然这么倔，这让郝阳飇的父亲又是拍了一下他的肩膀，催促郝阳飇赶紧道歉，不然现在不只是郝阳飇出丑，他这个做父亲的一样觉得难堪啊。
　　如果可以，他真不想来这里接人，可奈何他的身份是郝阳飇的老子，他不来接估计就没有谁愿意管了：“赶紧道歉。”
　　切～
　　这时候郝阳飇摆出了一副宁死不屈的样子，就是不按照父亲和学校领导的要求给杨晓星道歉一下，他就是不道歉怎么滴了？
　　众人：“……”
　　郝阳飇一直这样，众人自然不会一直的在这里陪他消磨着时间，所以只能跳过这个步骤直接去执法队里面先处理划车的事了。
　　不出意外的话，车子的事情处理得也不会那么的顺利。
　　郝阳飇不道歉，于是郝阳飇的父亲只能是替代自己的儿子给杨晓星当前，同时这时候他也仔细的打量了一下杨晓星全身上下，看看这个把自己儿子迷到的男孩子是什么样的。
　　这……真的是男孩子？
　　在刚才来的时候他并没有注意到多少，只是隐约看了一眼杨晓星，并且觉得能够把自己儿子迷住的男孩子长得像是女生不奇怪，如果不是那样的话自己的儿子有怎么会被迷住？
　　现在仔细一看，他觉得杨晓星这长得也太像是女孩子了吧？如果不知道这孩子的信息是男孩子，不然他估计会认为这孩子是一个女孩子。
　　真不知道，这孩子的父母是怎么培养的。
　　“你是叫杨晓星对吧？这件事真是对不住了，阳飇估计叛逆期还没过去不懂事，不过我回去之后会好好管教他的，不会让这事再次发生。”
　　杨晓星：“……”
　　今天早上郝阳飇带着人做得那么过分，杨晓星对郝阳飇和他的那些兄弟生气是必然的，可她想为难的是郝阳飇而不是对方的父亲，可是看到郝阳飇的父亲这个样子这让杨晓星又联想到了自己的父亲。
　　唉～
　　“没事，反正我也没有怎么伤到。”
　　可怜天下父母心。
　　一句道歉而已，她不要了，不想为难这个让她想到自己父亲的男人。
　　咳～
　　站在杨晓星身边的董以欣轻咳了一下，同时戚采萱的声音也把在场所有人的注意力都吸引了过去。
　　“小星比较心软，她不和你们计较那是你们的好运，但在早上的闹剧中她可是受伤了的，医药费还有精神损失费，营养费你们这么多家记得都分担一下。”
　　医药费？
　　精神损失费？
　　营养费？
　　先不说精神损失费和营养费，在听到戚采萱提起医药费之后所有人都是再一次把目光放在了杨晓星的手臂上面，在他们看来杨晓星现在受伤的似乎也就这手臂而已。
　　这……不是讹人吗？
　　不过，他们家的孩子这么多人围堵人家一人这件事情挺过分的，所以就算察觉到戚采萱想讹他们之后他们也不敢说什么。
　　他们眼神中都有不服啊，但对于这件事情戚采萱还真没打算讹他们：“小星，你不是说你的脚流血了吗？把鞋子脱了。”
　　杨晓星：“……能不脱吗？”
　　“脱了，正好也让我看一下你的伤怎么样了。”
　　杨晓星：“……”
　　在伪装成男孩子之后杨晓星对于脱鞋这件事情有一些抗拒，因为她的脚比一般的女孩子还要小巧可爱一些，更别说伪装成男孩子的脚了，所以杨晓星害怕小脚被看了之后会暴露。
　　还有就是袜子的事，穿着那么可爱的袜子这对女孩子来说很是正常，但在男孩子脚上被发现的话杨晓星害怕被嘲笑，以前她就被这个样子嘲笑过不像是男生的。
　　至于现在，既然采萱姐这么要求，她只好拖鞋了。

第443章 谁在想我
　　“嗯？竟然流了这么多血。”
　　自己的脚被扎流血的事情杨晓星是知道的，只是在刚开始的时候杨晓星对这件事情并不怎么在意，可现在随着时间推移她袜子有一大块都被染红了都。
　　看到这里，其余的人也都是没有心情去杨晓星欣赏杨晓星的小脚还有袜子了，他们更关心的是杨晓星的伤情怎么样。
　　“疼吗？”
　　杨晓星的脚竟然变成了这个样子，这让东方诗婷更加心疼，如果不是这里有那么多人看着她好想再过去踢郝阳飇一脚，至于最先的那一脚真是太便宜郝阳飇了。
　　“有……一些些吧，现在不怎么疼了。”
　　众人：“……”
　　戚采萱很明显能够看到有一些血液已经结痂连同袜子黏在杨晓星的脚上，这时候贸然脱袜子应该会牵扯到伤口继续流血，而现在这里又没有消毒水或者是绷带，所以她放弃了现在就让杨晓星脱袜子这个想法。
　　“好了，先把鞋子穿上，等会我陪着你去医院冲洗包扎一下。”
　　“喔～”
　　听到戚采萱的许可，杨晓星又是快速把鞋子给穿好了，对于现在的她来说还是穿上鞋子比较有安全感。
　　不能看到伤口不能判断伤势，不过根据出血量来看他们觉得杨晓星应该伤的不轻，这让众多家长心中的不服气都是少了许多，认为戚采萱向他们要那些费用应该不是在讹他们的。
　　由于执法队的人一直在这里等着接人，因此学校处理这件事情并不含糊，非常快速。
　　郝阳飇这几个人已经退学所以学校已经没有权利处置他们，最多就只能够让他们父母过来监督他们给杨晓星道个歉，但是他们接下来会被带入执法队那边处置。
　　至于杨晓星，教导主任用自己的权利给她批了三天的长假，让这个丫头回家调整一下受惊的心态还有好好休养。
　　班主任的权利是给本班学生放一天及以内的假期，至于更长的假期则是需要更高级的领导，正好教导主任就有这个权利。
　　就这样，在众人的目光下郝阳飇和他的兄弟还有他们的父母一起坐上了执法队的车子离开，去执法队那边喝茶。
　　杨晓星在戚采萱还有姐姐杨琬陪同下去医院清洗伤口，以防感染什么疾病。
　　至于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，她们本来都是想要陪同着杨晓星过去的，可奈何老妖婆不给面子，不给她们批假，所以她们只能是留在学校继续上课。
　　当然，这也是为了杨晓星的身份着想。
　　毕竟，东方诗婷她们在学校里当着这么多人的面维护杨晓星这本就会引起一些学校以及网上聪明人的猜测，如果去医院她们也陪同过去，那和坦白有什么区别？
　　就这样，她们虽然都有不服，但为了杨晓星着想只能听从董以欣还有教导主任的安排在学校里面继续上课。
　　苦哈哈～
　　上课超无聊的，马丝祺本以为自己能够逃过今天的课，结果她还是太年轻了。
　　……
　　医院中，杨晓星在戚采萱的安排下很快轮到她清洗伤口，脚上的袜子血迹看着吓人，其实那也就破了一些皮肉而已。
　　可即便伤口不太深，一瓶消毒水倒下去杨晓星依旧觉得非常的，痛爽。
　　嘤～
　　东方诗婷不在身边，于是杨晓星只能紧张抓着自己老姐杨琬的手臂，有着熟悉的人在身旁她就不用独自扛着这痛苦。
　　妹妹，也太可爱了吧？
　　东方诗婷她们是怎么教的啊？
　　见到如此一幕的杨晓星让杨琬实在是非常的意外，她原以为杨晓星身上多多少少都会残留一些男孩子习惯，可现在离开了学校之后她发现她都猜错了。
　　杨晓星的改变，比她预想的还要大的多。
　　不过这个样子也好，妹妹要是适应了女孩子的生活应该就不会老是想着变回去了，那么她就一直拥有这只可爱妹妹了。
　　捏捏杨晓星的小脸，这种欺负妹妹不用害怕被东方诗婷用冷眼光注视的感觉真是不错，真是便宜那个大小姐了。
　　唉～
　　消毒结束之后便是上药包扎。
　　过来给杨晓星处理这伤口的医生能够通过杨晓星的小脚脚判断杨晓星是个小姑娘，所以她对杨晓星做出的那些可爱行为并不意外什么，虽然不明白为什么杨晓星穿着男生的校服，但病人的隐私她不多问。
　　戚采萱一直在旁边看着，等到医生帮助杨晓星包扎脚了她这才开口询问：“她的脚不太严重对吧？那什么时候可以继续练舞？”
　　没错，杨晓星可不是普通的学生，她同时也是四叶花女子天团成员之一，在一个月后她还要跟随团队去G市跳舞呢。
　　医生抬头看了一下杨晓星的小脸，又看了看戚采萱，然后不紧不慢的回答道：“这要看个人的情况，除了自身恢复力还看生活习惯，伤口少碰水肯定是能够恢复快一些的，你们真的急的话三四天后就练习应该没事，但血痂可能会裂开，稳妥一些的话是在一个星期后，到时候就没有什么问题了。”
　　戚采萱点了点头，表示自己明白了。
　　不是什么太大的伤，在取了一些消炎药之后戚采萱便着手送杨晓星还有杨琬回到公寓，让杨琬照顾杨晓星。
　　紧接着，戚采萱又赶往执法队……
　　郝阳飇那群小子划伤的车子可是董以欣送给她的小车，虽然不怎么贵，但那个时候董以欣和她的事业都是刚刚起步不久，所以那辆车子非常有纪念价值的，要不是为了让杨晓星低调一些来学校，不然说什么她都不开那车子。
　　只可惜，世事难料。
　　既然划了她心爱的车子，就算杨晓星心软善良不想和他们计较，她也不会放过他们。
　　现在杨晓星在别墅有着杨琬照顾，她终于不用操心那个丫头的事情，她也终于可以去执法队专心的处理自己车子的事了，带上杨晓星的那一份，她不会让他们好过的。
　　哈啾！
　　揉了揉鼻子，杨晓星觉得自己身体还是挺健康的，这个喷嚏应该是有谁在想自己，应该是东方诗婷吧。

第444章 姐姐的照顾
　　“怎么了？着凉了吗？”
　　杨晓星对这个喷嚏不怎么在意，倒是杨琬却对此紧张得不行，因为她现在可担心这个可爱妹妹了，别学校那边的事情还没处理好杨晓星又感冒了，这样她会很心疼的。
　　“没……没事，也就鼻子痒了一下而已，我身体我觉得还是可以的。”
　　杨琬：“……”
　　没错，现在的杨琬并不相信这个傻妹妹的回答，在她看来现在的杨晓星弱弱的，而且现在还脚上带有着新伤，什么时候生病一点儿都不奇怪的。
　　“好啦好啦，先回房间。”
　　姐姐那看自己的眼神让杨晓星有一些心虚，于是她不再和自己姐姐纠结这个话题，率先返回自己和东方诗婷的房间。
　　她的脚受伤了没错，走路的时候会疼这事也没错，但那个疼痛还不至于影响到杨晓星走路，所以她这个时候走路还是没有问题的，而且不会有那种一瘸一拐的情况。
　　妹妹这么要强……
　　这在杨琬看来并不是什么好事情，她认为妹妹就应该柔弱的多依靠姐姐一些，她又不是不在这里不给依靠。
　　孰不知，杨晓星这个时候也是想要依赖依靠撒娇一下，只是她对自己老姐撒娇不起来。
　　换做东方诗婷在场，这个时候她或许已经调皮的爬到东方诗婷背上让东方诗婷背着她，现在杨晓星就是这么的信赖东方诗婷。
　　咔嚓～
　　打开房门，伴随着杨晓星回到房间，杨琬也是第一次进到杨晓星和东方诗婷的闺房。
　　“看起来还不错的样子，你一直和东方诗婷住在这房间？”
　　“是……是啊。”
　　姐姐的语气杨晓星听不出是高兴还是什么，于是她只能小心翼翼的回答，害怕自己的姐姐会不太高兴。
　　“你们什么时候在一起的？”
　　有一些问题之前在学校里面不好询问，到了这里杨琬觉得真是询问这些问题的好时机，毕竟没有外人听到。
　　自己的姐姐怎么突然就问这个问题了啊？
　　“嗯……”
　　杨晓星看向天花板仔细的想了想，不知道是应该从她开始和东方诗婷一起睡觉的时候回答还是从东方诗婷表白的时候回答：“过……过年之前的吧？那个时候我就和东方诗婷睡在一起了，她挺喜欢拿我当抱枕的。”
　　“过年之前？这么早？”
　　杨琬再次被自己妹妹的话给震惊，并且认为是不是以前的时候不够宠杨晓星，以至于现在杨晓星才这么快的被东方诗婷给攻略到，真是便宜那个大小姐了。
　　“好啦好啦，先不说这个了，我认为我自己还是有判断力的，我要去洗澡了。”
　　自己姐姐一直纠结这个问题，这让杨晓星都不好意思继续聊天下去了，她想要用洗澡来躲避姐姐的追问。
　　想干就干，杨晓星立即来到了衣柜前面从里面熟练的拿出一条睡裙，然后这才轻轻的脱鞋和脱掉袜子，准备洗澡。
　　虽然说包扎之后最好先不要穿鞋，可是不穿鞋杨晓星总不能够蹦跶着回来吧？而且就这点小伤而已杨晓星还不想让自己姐姐或者是董以欣背着回去，那样显得她太弱了。
　　她，才不弱呢。
　　杨琬平静看着这一切并不说什么，自己妹妹竟然能够熟练的拿出睡裙准备更换这让她感到很是欣慰啊，同时她也期待着妹妹穿上那好看的睡裙是什么样子。
　　她是杨晓星的姐姐，对杨晓星并没有那种糟糕的想法，最多也就是想让自己的妹妹变得更加好看一些……由她亲手打扮。
　　等到杨晓星准备进卫生间了，杨琬这才下定决心一般的起身来到了杨晓星身边，然后一本正经的说道：“小星你的脚受伤了，自己一个人洗澡不方便，让姐姐帮你洗吧。”
　　“啊？”
　　杨晓星怎么也想不到在长大之后还会听见自己姐姐说这话，她已经不再是当年的那个小孩子了的好吧？
　　“啊什么啊？现在你可是我的妹妹，而且你脚还受伤了，要是洗澡的时候因为站不稳摔倒了怎么办？听话。”
　　杨晓星：“……”
　　自己姐姐怎么这样啊？
　　最终，性子越来越弱的杨晓星还是没能拗过自己姐姐，让杨琬也是进到了卫生间里面。
　　期间，杨琬又是理所当然的为自己找了一个借口，那就是检查一下她的这个可爱妹妹发育得怎么样了？
　　半小时后，杨琬这才用公主抱的方式把杨晓星抱住卫生间，然后给杨晓星吹干头发。
　　虽然并没有发生什么糟糕的事情，但是一想到自己长这么大了还被姐姐帮忙洗澡，就是忍不住觉得害羞啊，太羞了。
　　害羞的妹妹真是太可爱了～
　　见到如此状态杨晓星的杨琬并没有觉得有啥不好意思，关心妹妹身体健康这是她作为姐姐的职责，更何况现在妹妹她似乎还谈恋爱了，她想知道杨晓星有没有被吃掉了。
　　好在，还没被吃。
　　吹干头发之后杨琬又是把杨晓星横抱到了公主床上舒服的躺着，既然东方诗婷不在那么现在就由她这个姐姐来照顾杨晓星：“肚子饿了没有？有没有什么想吃的？”
　　我想东方诗婷～
　　当然，这话杨晓星现在肯定是不好意思说出来的。
　　“不饿。”
　　“不饿？那行吧，反正也没到饭点。”
　　听到杨晓星不饿，于是杨琬便在床边坐了下来陪着杨晓星哪里也不去了，以防杨晓星有困难在需要她帮忙的时候她可以第一时间帮到。
　　而且，她们姐妹两个有好久没有这个样子坐在一起的聊天了。
　　知道杨晓星不想讨论她和东方诗婷之间的那些事，后面杨琬也避雷的不再提那些事情，只是和杨晓星说着在学校还有家里的一些趣事，并且再次叮嘱杨晓星不要放弃希望，老爸那边还是在努力想办法并且挣钱赎她回去的。
　　另一边，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺在学校都是心不在焉的，上课的时候老师说什么她们全部都是没有听得进去。
　　相处了这么久，不知不觉中杨晓星已经在她们心中占据了很高位置，现在杨晓星遇到了那些事情，这让她们怎么能安心继续听课啊？

第445章 两年
　　每次下课都发信息或者是打电话去烦一下董以欣，经过众女的不懈努力，终于在中午放学的时候董以欣心软了，让教导主任也给这些丫头批了半天的假期。
　　不然，就算是把她们继续关在学校她们也没有心情继续的读书，所以还是让她们回去一起的照顾杨晓星吧。
　　也是因此，众女的回来让杨晓星感觉到挺意外的，董姐不是要求她们还要继续的在学校里面读书的吗？
　　“想啥呢？就允许你放假偷懒，不允许我们放假了？”
　　来到杨晓星还有东方诗婷的房间，此时马丝祺哪里还有之前关心杨晓星的样子啊？整个人屑屑的就是想要继续欺负杨晓星，即便东方诗婷和杨琬都还在这里她也想继续的欺负一下下。
　　她，就是想要在众女面前证明她比杨晓星还厉害一些，杨晓星才是四叶花女子天团里面最弱的那一只。
　　东方诗婷和江夜雪对马丝祺的这个行为都是早已经习惯了，所以她们也不说什么，非常淡定的看着这一切。
　　碍于杨琬在场，东方诗婷回来之后也不敢对杨晓星做出什么太过亲密的行为因为，现在她还记得杨琬之前说过的话呢，要是谁对杨晓星有想法就打断对方的腿，所以东方诗婷在杨琬面前有一些心虚。
　　孰不知，现在杨琬早就已经知道她对杨晓星有着想法，可奈何杨晓星也是喜欢上了这一位大小姐，所以她就不阻止了。
　　现在看到杨晓星竟然能够和三位大小姐相处得这么的融洽，这让杨琬知道杨晓星在这里过得应该挺好，妹妹过得舒服就行。
　　不过，感谢的话杨琬还是要说的：“小星这段时间以来真是麻烦你们照顾了。”
　　麻烦òᆺó？？？
　　同一时间，江夜雪和马丝祺都是下意识看向东方诗婷，杨晓星的姐姐竟然不怪东方诗婷把杨晓星变成了女孩子？而且还表示了感谢？
　　东方诗婷这时候心中一样是这个想法，杨琬不怪自己就好，而且照顾杨晓星这件事情她挺乐意的。
　　自己以后如果和杨晓星在一起了，那么杨琬应该算是自己的大姨姐，东方诗婷觉得她们的这层关系必须要弄好一些，或许以后杨琬还会帮助她和杨晓星说服父母也不一定呢。
　　她们都是年轻人，接受新事物的适应力比较强悍一些，所以东方诗婷并不害怕杨琬不能够接受她和杨晓星那边的是，重要的是她们父母那边她们害怕太过封建。
　　“饿了没有？我去订饭？”
　　东方诗婷看向杨晓星和杨琬提议的问道。
　　她和江夜雪还有马丝祺在知道可以回来之后都是第一时间的回来了，因此她们都是还没吃什么东西呢，再看看这房间里面也没有饭盒或者饭碗之类的东西，她猜测杨晓星和杨琬应该也没有吃饭。
　　听到这个问题，杨琬下意识的就是看向杨晓星用眼神询问杨晓星的意见，如果杨晓星还是没有胃口吃东西她不介意陪杨晓星在饿一会，等杨晓星有胃口了再一起吃。
　　“饿了。”
　　东方诗婷已经回来，有着东方诗婷在场陪着这让杨晓星的心情大好，同时肚子也是有一些饿饿了，如果可以的话她还想懒懒的让东方诗婷投喂一下她。
　　当然，这只是想想而已，毕竟这里这么多人看着她呢，她也是要脸的。
　　再说了，她之前还是男孩子来着，在东方诗婷面前撒娇她就已经觉得有一些难为情了，更别说被这么多人看着。
　　可是不撒娇，杨晓星不知道东方诗婷还会不会宠着她，她才不去赌这个呢。
　　就这样，全票通过要吃饭饭。
　　董以欣和戚采萱还一起的在执法队里面处理着车子的事情，还不能够回来给她们做饭，而在场之中最会做饭的杨晓星又是不能够随意走动的伤员，所以东方诗婷只能点外卖了。
　　外卖吃多了可能不太好，但偶尔的吃一吃还是没啥的。
　　傍晚五点，董以欣和戚采萱这才处理结果事情一起的返回别墅。
　　划车的事情要是戚采萱不追究的话是很容易可以解决，道个歉然后赔钱一下就可以了，可奈何那辆车子对于戚采萱来说太过重要，而且郝阳飇他们又是故意的，戚采萱坚决追究对方的全部责任。
　　不只是郝阳飇，郝阳飇的那些兄弟戚采萱一样都没有放过，也正因为如此董以欣和戚采萱两人跟对方的父母商讨了许久，她们拒绝了所有的赔偿，总之就是追责。
　　太残忍了，人生有几个两年啊？
　　更何况，郝阳飇他和他的兄弟们这个时候都是处于成长以及学习的黄金时期，执法队的主裁人员对于戚采萱的要求都有一些看不过去。
　　可奈何，双方背景都不简单，所以执法队也不能偏向着谁，最后众人也从早上僵持讨论持续到了下午。
　　最终，郝阳飇和他的那些兄弟们都是被判了两年，这下他们在里面也算有个伴了，不算是太无聊。
　　“总之，事情就是这个样子了。”
　　董以欣和戚采萱回来之后她们知道众女肯定会好奇处理的结果，而她们也耐心给众女讲诉了一次，算是麻木她们的好奇心。
　　说完郝阳飇那边的事情，紧接着董以欣立即就是把注意力放下了杨晓星身上：“你的脚你感觉要紧不？三天后能不能继续练舞？”
　　喵？
　　话题怎么这么快就到自己身上了，杨晓星有一些措不及防：“应……应该可以。”
　　“那行，三天时间给你休息，同时你也按照医生的叮嘱伤口别碰到水，这样子会好得快一些，要是有什么事情可以通知我们。”
　　“我……知道了啦。”
　　董以欣竟然在这么一本正经说这事情，这让杨晓星再次感觉超级的受宠若惊，她既想要这待遇又害怕得到这个待遇，好纠结啊。
　　跟着杨晓星说完，紧接着董以欣又是看向杨琬安排下面的事情：“时间不早了，我等会送你回去吧，你妹妹小星我们会帮忙照顾好的。”

第446章 偷听吗？
　　“行吧～”
　　看到这几位大小姐也都是这么的喜欢妹妹，杨琬算是真正的放心了，起码不用担心杨晓星在这里会被欺负受尽委屈。
　　就这样，杨琬听从董以欣安排的坐上了董以欣的小车由董以欣送她回家，而今天杨晓星因为经历了这么多事情得到了一天的假期，晚上不用再去练歌或者直播，安心养伤就行。
　　董以欣和杨琬离开之后马丝祺也不和杨晓星闹了，在知道杨晓星受伤不太严重之后她和江夜雪也都是一样放下心来，于是和杨晓星叙旧聊天一会之后她们就把房间让给了东方诗婷和杨晓星继续亲密。
　　没错，东方诗婷回来了这么久都不能够拥抱一下可爱的杨晓星，这种感觉她们可以想象到，如果再不给东方诗婷和杨晓星亲密一下的话这个大小姐估计会憋坏的吧。
　　实际上的确是如此，坚持了这么久后东方诗婷都要有一些被憋坏了，好在她的那些姐妹还都是懂她的。
　　咔嚓～
　　送走和江夜雪和马丝祺后关好门，紧接着东方诗婷不压制自己的性子了，立即蹦上公主床给了杨晓星一个爱的抱抱。
　　杨晓星张开怀抱欣然接受了。
　　大小姐嘛，东方诗婷这个样子已经不是第一次了，杨晓星有经验，而且也没有了像是以往的那么害羞。
　　再说了，这个样子被东方诗婷看重的感觉杨晓星觉得很好，她好想一直都被东方诗婷这么关心着。
　　拥抱过了许久，东方诗婷这才缓缓出声：“早上的时候真是吓到我了，还好你没事。”
　　大小姐……这是在向她撒娇吗？
　　不过也对，大小姐本就是女孩子，偶尔这样撒娇一下并不奇怪。
　　当然，杨晓星也并不反感东方诗婷这样子，而且大小姐这个样子还会让她觉得心里暖暖很是舒服。
　　杨晓星不怎么会安慰人，因此这时候她只好用东方诗婷喜欢她的方式回应着东方诗婷，也就是搂紧了一下东方诗婷，让东方诗婷感觉到她的身体她的拥抱，她一直都在的。
　　无声，胜似有声，杨晓星的心意东方诗婷能够感受得到的。
　　“小星有没有说什么啊？”
　　“没听到啊。”
　　“我也没听到，怎么没动静了？她们这个时候正在干嘛？”
　　“你问我，我问谁啊？我又没有透视眼。”
　　“嘶，真是急死人了，大小姐不会就这个样子把小星吃了吧？”
　　“应该不会，小星现在还受伤呢。”
　　“受伤了就不好挣扎逃跑了不是吗？”
　　“……”
　　好奇心占据了理智，江夜雪和马丝祺说是离开其实也并没有离开多远，在杨晓星关门之后又是回来了，而且她们还偷听着。
　　不只是江夜雪和马丝祺，偷听阵容中还加入了看热闹的戚采萱，因为她也想第一时间知道东方诗婷和杨晓星在房间里面怎么样了。
　　只可惜，她们偷听了十多分钟也没有偷听到什么有意思的声音，这让她们感觉超级的失望，同时也有些鄙视东方诗婷不行。
　　十几分钟，这在众女看来已经过了很久。
　　然而，这在东方诗婷和杨晓星看来只是过了那么的一小会而已，就这点儿时间还不够她们拥抱够对方。
　　不过，她们就这个样子一直抱下去也不行，不然会抱着抱着就睡着的。
　　因此，这一次东方诗婷和杨晓星只是拥抱黏腻了二十分钟，然后东方诗婷率先松开了杨晓星然后起身查看杨晓星的小脚。
　　“我没事的。”
　　杨晓星还是有一些不习惯自己的脚被人抓起来把玩和查看，即便那个人是东方诗婷也一样，她会觉得羞耻。
　　东方诗婷可不知道这些，在她看来杨晓星害羞是经常的事，洗澡的时候这小可爱会害羞，拥抱的时候这小可爱也会害羞，投喂饭饭的时候这小可爱依旧会害羞。
　　至于现在，东方诗婷对杨晓星害羞的事情已经习以为常了。
　　小可爱的小脚也好可爱，在以前帮助杨晓星穿鞋穿袜子的时候东方诗婷就发现了这点，只可惜那时候时间太过紧促她不能够打量太久，而现在她终于可以好好的打量一下了。
　　美名其曰，查看脚上的伤势。
　　放弃挣扎，软趴趴的趴在床上抱着被子任由东方诗婷抓起自己小脚把玩，东方诗婷自认为自己隐藏得很好，可奈何她们都是了解对方的。
　　突然，杨晓星似乎是想到了什么，然后头也不回的询问着东方诗婷：“诗婷姐，我早上的时候被郝阳飇他们围堵的事教室里面的人有没有说什么啊？”
　　“说了。”
　　“他们说了什么？”
　　“他们都猜测你是不是四叶花女子天团的那一只杨晓星，甚至还有好几位女生都过来问我和江夜雪还有马丝祺了，问我们干嘛这么护着你。”
　　最害怕的事情果然……还是发生了。
　　杨晓星就知道这事情肯定会引起班上同学的猜疑，然而这次担心预料的全中杨晓星并不觉得开心：“然后呢？”
　　“然后……”
　　说到这里，东方诗婷小脸突然露出了坏笑，紧接着她不要脸的指了指自己的小脸：“亲一下我就告诉你。”
　　杨晓星：“……”
　　吧唧～
　　“这下行了吧？”
　　此时，正在门外偷听的三人依旧没有离开。
　　而且，她们在听到东方诗婷的这要求之后她们都是有些感叹大小姐真是太会玩了，真是一点儿也不放弃欺负杨晓星的机会。
　　只是亲亲小脸，这事情对于杨晓星来说不算是太为难，她毫不犹豫的就是满足了东方诗婷的这个要求。
　　随后，东方诗婷也不藏着掖着了：“你的女生身份还没弄好，我们当然不想你这么快的就暴露出去，不然你的女生身份强行出现会漏洞太多。所以，不换他们信不信我和夜雪还有丝祺都是统一口径的帮你撒谎。虽然不知道这个谎言对你以后会不会有害，但现在能应付就先应付吧，总比直接暴露然后被一些不良的媒体找漏洞找对你不利的话要强得多。”

第447章 漂亮的大小姐
　　“咕噜噜，说白了事情还是没有解决嘛。”
　　“在意这么多干嘛？你以后又不是和他们一起生活，你和你的那些同学终究只是过客而已，没必要讨好他们。”
　　东方诗婷皮了，一边说着她放下了杨晓星那只受伤的小脚，然后抓起了杨晓星另一只没有受伤的小脚，然后轻轻的挠痒痒。
　　这样做，她是想要减轻杨晓星内心的压力，不让这只小可爱想太多，安心养伤。
　　杨晓星：“……”
　　五分钟后，东方诗婷这才满足的放开杨晓星的小脚脚，然后起身来到衣柜从里面拿出今晚换穿的漂亮睡裙：“你先去洗澡了，你自己玩的时候注意一些，别不小心摔下床了。”
　　杨晓星郁闷，东方诗婷这个样子关心她一次她就抱怨一次：“诗婷姐，你当我是三岁小孩啊？这种小事情你不用提醒的。”
　　“我就提醒。”
　　吧唧～
　　靠近杨晓星，东方诗婷又是快速的在她的小脸上亲了一口，然后这才心满意足的前往卫生间洗澡。
　　东方诗婷的学习能力还是非常快速的，现在基本不用江夜雪和董以欣再教她什么，她自己就会找到时机找到方法欺负杨晓星。
　　同时，这也算是维护她和杨晓星之间的那感情吧，反正每次在欺负杨晓星的时候她心里是挺美的，就是不知道杨晓星心里美不美。
　　应该，也挺美的吧～
　　“就这？没了？”
　　正在门外偷听的三女又是有一些失望，她们本来还期望着她们能够听到一些东方诗婷和杨晓星都不想让她们听到的声音来着，结果东方诗婷却是先去洗澡了，好失望啊。
　　“不听了不听了，回去了。”
　　一边说着，东方诗婷一边搂住了自己的小可爱马丝祺，然后拉着马丝祺一起返回房间。
　　虽然这时候没有听到自己想听的声音，但是听到东方诗婷和杨晓星的互动之后却也成功的勾起了她心中的一些些火，所以她现在要带着马丝祺回去准备休息了。
　　“行吧，你们早点休息。”
　　戚采萱看出了江夜雪内心的想法，不过她倒也不说什么，免得这群小妮子因为害怕而以后不肯接近她。
　　江夜雪和马丝祺返回房间了，自己一个人继续偷听可就没啥意思了，于是戚采萱也不守着门口了，自己返回自己的房间洗漱准备休息。
　　她的休息，是真的休息。
　　毕竟，董以欣也不知道啥时候才能够回来。
　　房间中，在东方诗婷进到卫生间关门洗澡之后杨晓星立即就在床上坐了起来，然后她自己抓着自己的小脚又是打量一次。
　　在从医院回来之后就一直的被自己姐姐给照顾着，再然后就是东方诗婷她们回来，晚上董以欣她们也回来，她都还没有自己静下心来研究检查一下自己的小脚脚呢。
　　回想着今天早上发生的事情，杨晓星真不知道应不应该说幸运，她没有被郝阳飇抓到也没有被郝阳飇撕破多少衣服，可是她在逃跑的时候却是踩到了一些尖锐的石子割破脚。
　　自己的小脚什么时候变得这么脆弱了啊？
　　捏捏自己的脚丫子，在变成女孩子之后她的小脚也是跟着变小，杨晓星已经不是第一次打量自己的小脚脚，可是在每次打量的时候她总是有那么一些不敢相信自己的脚竟然这么小。
　　她还记得，她以前穿这么小的鞋子的时候还是小学的时候，现在变化了之后她又穿回了这么小的鞋子，不然会感觉不舒服。
　　好无聊啊～
　　看完自己的小脚脚之后杨晓星觉得无聊了，于是无聊的她随意在床上劈叉练功了一下，再然后她又无聊的滚来滚去，好想东方诗婷现在就从卫生间里出来陪着她啊。
　　自己越来越依赖东方诗婷了，自己的变化杨晓星心里清楚，但她并不反感这种变化，因为她知道东方诗婷也想自己依赖她。
　　只要东方诗婷能够开心，她再卖萌撒撒娇又如何？喜欢上一个人的感觉，杨晓星觉得自己现在已经明白了，真的……很上瘾。
　　至于那个什么变回男孩子的想法～
　　现在不是还没有变回去的方法嘛，杨晓星自己说服自己先不要纠结这个问题，既然还没有方法自己就先可以按照自己和东方诗婷喜欢的方式继续生活。
　　与此同时，东方诗婷正在卫生间里面美美的冲澡。
　　如果不是杨晓星受伤了，她这时候还是想把这只小可爱捉过来欺负欺负，杨晓星对她越是纵容东方诗婷就越是想要放肆欺负。
　　没有杨晓星在，东方诗婷也没啥心情进到浴缸里面泡澡了，比起泡澡她现在还是比较喜欢回到床上亲密的搂着杨晓星刷手机。
　　要是，她们的美好小日子能够一直这个样子活下去就好了。
　　抬头，东方诗婷任由花洒中的温水冲刷在自己的小脸前面，她知道自己和杨晓星以后肯定是要坦白的，就是不知道现在距离那一天会不会还遥远。
　　她，期待那一天的到来，同时又害怕那一天到来，害怕得到的不是自己想要的答案。
　　洗澡结束，穿着一身睡裙的东方诗婷用干毛巾裹着湿漉漉的头发从卫生间里走了出来：“小星准备来帮我吹一下头发。”
　　杨晓星现在小脚受伤了最好不要随意走动，但东方诗婷可以把吹风筒给移到床边，这样子不会影响她享受杨晓星的服务。
　　大小姐出浴之后真好看。
　　杨晓星虽然每天都能够看到这幅场景，甚至她还在卫生间里面的时候看过更加惊艳的画面，但每一次看到如此漂亮的东方诗婷后杨晓星都会心动一次。
　　换做以前，杨晓星铁定不敢对这种漂亮的女孩子起任何的想法，因为俗话也说了漂亮的女人就是祸水，这会牵扯到很多的麻烦。
　　而且，现在的学校已经不是以前，漂亮的女孩子肯定会特别的吸引一些坏男孩的注意力然后攻略，杨晓星可不想当接盘的冤大头。
　　至于现在，误打误撞啊。

第448章 同意了呗
　　呼呼呼～
　　杨晓星耐心的帮着东方诗婷吹干头发，东方诗婷闭着眼睛很是享受杨晓星小可爱的服务，而杨晓星也挺喜欢这个样子互相照顾东方诗婷。
　　而且，帮着东方诗婷吹头发杨晓星可以很是近距离看清东方诗婷的小脸，这么漂亮的女孩子竟然是自己女朋友，杨晓星越想越开心。
　　至于得到这个女朋友的代价，现在杨晓星不去想那些东西，现在她只知道东方诗婷很是喜欢自己，而她也喜欢着东方诗婷。
　　“好了。”
　　伸出爪子揉了揉头发，小可爱真的帮她吹干了耶，这让东方诗婷很是满意。
　　吧唧～
　　对着杨晓星的小脸又是吧唧一口，不管杨晓星愿不愿意东方诗婷总是能够想到合理的借口：“这是给你的奖励不用客气。”
　　切～
　　揉了揉自己的小脸，内心美滋滋的杨晓星一个翻转便是舒服的躺回床上，傲娇的东方诗婷杨晓星也知道应该如何的相处，习惯了嘛。
　　过了一会，把吹风筒拿去梳妆台放好的东方诗婷也是回到了公主床边，然后脱鞋上床。
　　这时候杨晓星自觉的挪了挪位置，让东方诗婷睡进来一些，现在她们两个一起睡觉杨晓星已经习以为常了，害羞什么的这种情感已经很少再产生。
　　哒～
　　关灯。
　　房间陷入黑暗，反正明天杨晓星休假在家不用去上学，于是这个时候东方诗婷不再压制自己内心的冲动了……
　　“唉，年轻人就是好。”
　　这个时候外面客厅董以欣刚刚才回来，然后在喝水的时候她恰巧不巧的又听见两间房间同时传出来的哭声，她不猜也知道里面是在干嘛。
　　一边是杨晓星这丫头哭泣哽咽的声音，另一边的则是马丝祺的哭声，听着听着这让董以欣也有一些难受了。
　　有些事情，果然会传染的。
　　……
　　熟悉的闹铃声在到达预定的时间响了，杨晓星不用去上学，但是东方诗婷和江夜雪还有马丝祺还是要继续去上学的。
　　唔～
　　“快换掉啦～”
　　东方诗婷迟迟不关闹钟，这烦得杨晓星再次把脑袋埋入被窝中，埋入被窝中的温暖。
　　嗷～
　　咔～
　　打了一个哈欠换掉闹钟，这个时候东方诗婷又是有些不想起床去学校了，她好想就这个样子陪着这只小可爱一直睡下去。
　　毕竟，她们在昨晚玩得晚了一些，现在她和杨晓星的睡眠都是有些不足，还想要继续的好好睡觉。
　　不知不觉中，东方诗婷搂着杨晓星又是睡了过去。
　　咚咚咚～
　　“东方大小姐起床了，还去不去学校了你？”
　　东方诗婷到时间迟迟不出现，于是董以欣只好亲自的过来敲门，喊人。
　　刹那间，杨晓星和东方诗婷都是被董以欣的声音吓得一震，然后整个人就都精神了。
　　东方诗婷竟然还在，怪不得她睡觉的被窝怎么还这么暖和，不过诗婷姐睡懒觉迟到被吼这可真是少见。
　　为了不被东方诗婷报复捏脸，杨晓星忍住了不发出一丝的笑声，就只是缩在被窝里面幸灾乐祸的看着东方诗婷苦恼还要去学校的事情。
　　至于东方诗婷，这个时候她强制让自己精神起来，然后空喊着回应董以欣的叫唤：“知道了等会就出去。”
　　最终，杨晓星还是没有能够逃过东方诗婷的捏脸，东方诗婷离开之前又是把手伸进被窝之中对着杨晓星的小脸揉搓一番，然后这才心满意足的起身快速穿衣和洗漱，然后打扮……
　　杨晓星不用去学校，于是在这时候她并不用起那么早，在东方诗婷坐在梳妆台前梳头的时候她还可以继续幸灾乐祸的看着东方诗婷。
　　小可爱这么皮，对小可爱杨晓星也敢嘲笑自己这件事情东方诗婷并不说什么，大不了今晚的时候她再报复回来。
　　到时候，她会让这只小可爱知道嘲笑她的代价是什么。
　　装扮完毕，在出门之前东方诗婷还不忘记再提醒一下小可爱杨晓星：“既然行了就赶紧的把睡裙或者是衣服穿好，小心着凉。”
　　“喔～”
　　杨晓星对东方诗婷的这叮嘱不以为意，她怎么睡觉怎么舒服就怎么继续睡呗，这可是东方诗婷大小姐带坏她的。
　　东方诗婷离开，没有什么人陪她说话的杨晓星再次升起了困意，然后闭上眼睛继续睡觉。
　　另一边，东方诗婷也在客厅里成功的和众女汇合：“怎么了？你们昨晚都睡不好啊？”
　　看到几人的双眼中都是带着疲惫，这让东方诗婷感觉到十分的意外，不知道她们昨晚去干啥了竟然比她还要累。
　　呵呵～
　　江夜雪和董以欣对视了一眼，她们都是非常默契的不回答东方诗婷的这问题，而且董以欣还转移话题：“都准备好了吧？要出发了，尽管就不弄早餐了，你们想吃什么可以在路上买。”
　　竟然早餐都没有做……
　　自己今天起床晚了，东方诗婷觉得自己没有什么资格抱怨，因此她什么也都没有说，听从董以欣和戚采萱的安排。
　　嗷～
　　打了一个哈欠，在坐到车上之后马丝祺就是珍惜时间的依偎在江夜雪怀中继续补觉，不然到了学校她就不能够躺在江夜雪怀中睡觉了。
　　江夜雪搂着马丝祺，在打了一个哈欠之后她也是勉强进入梦乡，抓紧时间补觉。
　　这一切，东方诗婷都是看在眼里。
　　如果杨晓星这个时候也在这里的话应该也会这么萌的依偎在自己怀中，现在没有了人依偎自己这让东方诗婷觉得自己的怀中空荡荡的，好不习惯。
　　今天早上睡懒觉了，这让东方诗婷的睡眠质量比江夜雪和马丝祺都是还要好一些，因此在这个时候她们都睡觉了东方诗婷并没有睡觉。
　　刚好，开车的董以欣也需要找个人聊天提神一下：“诗婷，听说你父亲打算收小星为干女儿这件事情你知道了没有啊？”
　　“啊？我爸也告诉你了？”
　　“原来你已经知道了。这事情小星知道了没？”
　　“她也知道了。”
　　“那她什么反应？”
　　“同意了呗，只不过她现在还不想这么快恢复我爸妈，我支持她的想法。”
　　董以欣和东方诗婷有一句没一句的聊着。

第449章 杨萝莉的重要性
　　唔～
　　嘤嘤嘤～
　　喵喵～
　　嗷～
　　没有人在家里，没有人在房间看着她，睡够之后的杨晓星自由自在，想干啥就干啥。
　　滚啊滚，等滚够了杨晓星这才在床上穿上睡裙进到卫生间洗漱，然后又自己来到客厅里面找吃的。
　　嗯？戚采萱姐今天早上不做早餐？还是说她们没给自己留？没爱了？
　　找不到食物，杨晓星现在虽然悠闲却也懒得亲自下厨，不然要是被油烟味熏一下她又要去卫生间洗澡，不然不说。
　　其他时段也就算了，现在的她可是在特殊时期中，脚上伤口最好不要沾到水，所以杨晓星现在做什么事情都是要小心翼翼的，但是一些事后需要洗澡的活她都不去忙活。
　　最后，杨晓星在冰箱里拿了一盒牛奶，紧接着又在江夜雪和马丝祺的房间里面拿了一些饼干还有薯片。
　　这些，便是杨晓星今天早上的早餐了。
　　毕竟是四叶花女子天团中的团中，大家一起宠爱的好妹妹，江夜雪和马丝祺其实也都是非常宠溺杨晓星的，就比如她们在以前就告诉了杨晓星她们房间中放零食的位置，杨晓星想要吃的时候可以自己拿来吃。
　　不然，杨晓星是绝对不会随意进入别的女孩子的房间，现在之所以会这么嚣张还是几位大小姐一起宠溺的缘故。
　　一包薯片和一包饼干不太够吃，于是杨晓星又过去拿了一些继续吃……
　　没人管的感觉就是舒服，吃饱喝足了，杨晓星这才坐在电脑桌前当一只爱玩游戏的美少女，她要在东方诗婷她们不知道的时候偷偷的练号，然后经验所有人。
　　……
　　嗷～
　　杨晓星今天不来学校上学，再加上昨天晚上睡眠不够，于是今天上课的时候东方诗婷已经不知道打了几个哈欠。
　　她，好想回去陪着杨晓星啊，也不知道那个可爱的小家伙现在正在干啥，估计还在睡着懒觉没醒来吧？
　　回想到昨天晚上的事情，东方诗婷心里就是美滋滋的，她的小可爱杨晓星依旧是那么的可爱啊，怎么欺负都不会腻。
　　“咳，东方诗婷同学，你来解一下这道题。”
　　“啊？是～”
　　数学老师的叫唤让东方诗婷回神，并且她听从数学老师的安排走上讲台，解数学老师已经写在白板上面的题目。
　　上课分心走神犯困，换做是其他人，这个时候估计会尴尬写不出来。
　　东方诗婷就不一样了，她和江夜雪还有马丝祺她们的学习基础都是打得很稳，而且她们现在已经高三，该学习的都早已经学习。
　　举一反三的解题方法东方诗婷也会用，因此白板上面的题目对于东方诗婷来说不算难，不过她习惯先在脑子里解一次再写出来。
　　嗯……
　　看着白板上面的题目想了一分钟，也就在数学老师以为东方诗婷不会想叫人下来的时候，东方诗婷终于开始下笔了。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺对于七班的学生们来说太过陌生，他们不知道她们的学习上面的实力怎么样，毕竟他们以前有不是一个学校一个班级的。
　　现在，他们觉得他们可以开始认识一下这几位大小姐学习上面的实力了，不仅长得好看，而且学习也不赖。
　　“好了。”
　　解题完毕，东方诗婷放下笔后转头看向数学老师。
　　数学老师点了点头，认为东方诗婷在解题之后应该精神了，至于东方诗婷刚才在她课上打盹的事情她也不说了。
　　大小姐嘛，都是比较好面子的，数学老师认为自己还是非常了解自己学生的，不同的学生要不同的教育方法来教导。
　　“解得很不错，希望你以后在大考的时候也能够发挥这么的稳定，这道题是前年考试的一个超级大命题，有很多人都栽在了这题的。”
　　“嗯，谢谢老师。”
　　得到放行指令之后的东方诗婷松了一口气，然后这才轻松下台回到自己座位，然后……继续发呆想杨晓星。
　　中毒了，而且毒入太深。
　　杨晓星在与不在的教室时候东方诗婷什么上课状态江夜雪身为东方诗婷的同桌最能够感受得到，因此现在她只想笑，笑东方诗婷这大小姐陷得太深了。
　　还记得曾经在杨晓星还没来的时候东方诗婷还高傲的笑话她和马丝祺呢，结果现在自己还不是那样子，陷入爱河的女孩啊。
　　戳戳～
　　感觉到背后传来的触感，江夜雪想也不想的就朝着自己生后伸出手，然后接过自己小可爱递过来的小纸条。
　　没错，这便是江夜雪和马丝祺在上课时间打发时间的方式，用纸条来聊天，而且对于她们两个来说还很提神的来着。
　　看完纸条中的甜蜜内容，江夜雪随意的在上面写了一些字，然后又画了一些些图案，再然后她很是自信的朝着身后丢去，砸中马丝祺的小脑袋瓜。
　　马丝祺：“……”
　　学校的生活说无聊也不算太无聊，说有趣可她们处于高三，有好多活动都是不可以参与。
　　甚至，还有一些和文化课相关的课程还被取消了，比如音乐课美术课手工课……
　　杨晓星不在，这让众女在学校里的乐趣又是少了好多好多。
　　杨晓星不来学校上课，不只是东方诗婷觉得非常难熬，身为杨晓星的姐姐以及同桌杨琬希望觉得好难熬啊，一天不撸一下杨晓星的小脑袋总感觉缺了一些什么。
　　她们今天这是怎么了？
　　不知何时，班主任许旗的身影出现在了教室后门巡查班里学生们的上课状态，同时也看一看有没有学生敢上课又玩手机。
　　这不查不知道，扫视过后他发现一些班里的尖子生今天上课状态有一些差啊，杨琬可能在担心杨晓星的情况许旗可以理解。
　　可是，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，郑尔曼这几位是什么情况？
　　许旗并不知道这几位大小姐和杨晓星之间有什么关系，他只知道她们几个是他班中的成绩顶梁柱之一，要是她们成绩下滑了他不好去向自己的领导交代啊。

第450章 睡醒之后头晕
　　小腿摇啊摇～
　　摇啊摇～
　　穿着睡裙的可爱小美女杨晓星正在悠闲的打游戏，越玩越是有一些小上头。
　　没错，在以前的时候杨晓星玩这个游戏的时间都是有一些不够，所以她并没有能够放松的玩游戏，基本都是玩几下然后又转移注意力和自己的那群姐妹聊天一下下。
　　至于现在，没有什么人打扰的杨晓星终于可以好好的探索一下这个开放世界。
　　嗯……还算是有趣。
　　跑来跑去，开点开地图，打打怪～
　　没有人催，杨晓星也不急，更不用害怕被怪打死了觉得好丢脸，这种没有压力玩游戏的感觉就是不一样啊。
　　也不知过了多久，熟悉的眩晕感再一次传满杨晓星的小脑袋瓜，这让她感觉好晕啊，又该休息了。
　　吧唧～
　　反正是在房间里面，晕了就直接休息嘛。
　　只是，东方诗婷不在身旁陪着她，这让杨晓星感觉总是缺了一些什么，好想念东方诗婷啊，也不知道对方现在正在干嘛。
　　午餐是戚采萱开车送回来给杨晓星的，做完这些之后戚采萱又是离开了，回公司陪着董以欣办公，这小生活还是挺不错的。
　　游戏玩到头晕，又没有人在旁边陪着说话，于是玩累了的杨晓星只好自己一个人去睡午觉，好在她们的公主床上残留有东方诗婷的体香味道，杨晓星抱着被子睡得也挺香的。
　　不知过了多久，杨晓星隐约听到外面传来敲门的声音。
　　好像，不是错觉。
　　睁开迷糊的双眼，真的有人在敲门耶。
　　“小星你还在睡觉吗？起床去训练啦。”
　　“小星，听到的话回个话。”
　　“小星你应该在里面的吧？”
　　………
　　嗷～
　　懒洋洋打了一个哈欠，紧接着杨晓星这才不情愿的回应戚采萱：“知道了啦，我换衣服等会就出去。”
　　“那你快点。”
　　“知道啦～”
　　还要训练，好麻烦啊～
　　自己的生活怎么会变成这个样子？
　　刚才在午睡的时候杨晓星做了一个梦，她梦见自己变回去了，然后东方诗婷和江夜雪还有马丝祺一个个的都是离开了她，那种感觉让她很是害怕。
　　好在，只是个梦。
　　自己变回去重要一些还是东方诗婷她们比较重要一些，杨晓星心中早就已经有了答案，只是她不愿意承认而已。
　　尊严，虽然说不能够当饭吃，但杨晓星也不想就这么丢弃，但一直不放下的话她心结又一直的解不开。
　　唉～
　　走一步看一步吧。
　　杨晓星已经不止一次自己烦恼过这个问题，只是每次她都习惯逃避，这一次也是一样，她非常的不愿意面对这个问题。
　　不知不觉中杨晓星心态已经改变，她想变回去的想法已经不像是以往那么的强烈，如果可以的话杨晓星还挺不愿意自己能够找到能够变身回去的方法，这样她就不用纠结那么多了。
　　毕竟，想变回去也没方法。
　　而且，现在变成女孩子之后杨晓星越来越喜欢自己的这幅身体，毕竟谁不喜欢自己能够每天都美美哒？
　　矮是矮了一些，但又不怎么影响生活，最多就是每月会有那么几天让她觉得苦恼。
　　不用去学校了，杨晓星也不用再麻烦的伪装什么，她顺从自己内心喜欢套上了一条好看的连衣裙，然后穿袜子穿鞋子。
　　最后，杨晓星随便的顺了顺自己的头发，然后不打什么发型了，头发披肩出门。
　　“终于出来了，刚才我叫了你这么久怎么都不回应一下？”
　　“呃……我在睡午觉。”
　　“睡了一天都不够，你真想成为睡美人啊？”
　　搂着杨晓星的小小肩膀一边聊天一边走路，在杨晓星出来之后戚采萱也不在别墅里面浪费时间了，带着杨晓星下楼一起出发去公司。
　　路上，戚采萱简单说明了一下郑尔曼最近的情况，介于身体的原因郑尔曼那边已经同意在一周之后就上台演出，所以接下来的时间杨晓星不能够继续的摸鱼了，要在最后的这点儿时间里和郑尔曼练习好配合。
　　还有就是杨晓星身份的事情。
　　在经过上次魔都的意外后东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是让自己的父母用人脉帮助杨晓星完善身份，到时候杨晓星要是再被媒体抓住这个问题，那么杨晓星只要趁机说自己本来就是女孩子就好了。
　　假的变成真的，有的时候也不是不可能。
　　杨晓星女生身份完善这件事情要完成到底的话杨晓星家庭那边也要做一下思想的工作，不然杨晓星前一秒刚说自己本来就是女生，然后下一秒就被自己的家人出来打脸，这多尴尬。
　　没错，现在不管杨晓星愿不愿意让家人知道她已经变成女孩子这件事情，为了女生身份的完善没有任何的意外，他们必须知道并且要帮忙的保密。
　　“总而言之，跟你说这么多就是想要问你是你想自己跟他们承认还是我和董姐过去？又或者是说我和董姐陪着你一起过去？”
　　又是训练的事情，又是身份的事情，杨晓星脑袋瓜有一些迷糊：“让我想想。”
　　“好，你慢慢想，还有时间。”
　　“嗯～”
　　咕噜噜～
　　身子一歪，杨晓星身体软趴趴的躺在了车后座上，没想到这一天这么快就来了。
　　瞒着家人自己变成女生这件事情她还以为可以一直的瞒着，可结果自己要弄女生身份的话他们必须要知道而且必须要帮自己保密，杨晓星不知道应该怎么和他们开口啊。
　　也不知道，他们能不能接受得了。
　　如果她们接受了自己已经变成了女生，那么自己以后还要寻找变回男生的方法吗？不然又要让他们再接受一次？
　　好乱，脑子好乱，杨晓星觉得这一天来得实在是太快了啊。
　　戚采萱透过车内的后视镜可以看到后面纠结的杨晓星，她不再说话什么，静静的让这丫头思考一下这问题。
　　不管杨晓星还想不想再变回男生，在她看来杨晓星以后肯定是不能够变回去了，不然她们费那么多劲帮这丫头弄这些事情干嘛？

第451章 逃课学舞
　　“小星，来抱抱，要抱抱～”
　　“好，抱抱～”
　　习惯了啊，看到马丝祺又粘过来，杨晓星想也不想的就是伸手回应对方，然后和马丝祺一起亲密的拥抱一下下。
　　搂着杨晓星真舒服，马丝祺并没有像是以往一样拥抱之后就送来，而是抱着杨晓星软萌萌的撒娇：“唔，一天不见，小星我想你了，你想不想我啊？”
　　“想想想，当然想啦。”
　　马丝祺怎么还撒娇了呢？
　　好在，现在的杨晓星已经不是以前的那一只杨晓星了，现在的杨晓星现在完全可以招架得住现在的马丝祺。
　　“嘿嘿嘿，小星你真好～”
　　蹭蹭～
　　趁着杨晓星不注意，马丝祺又是调皮的蹭了一下杨晓星的小脸，算是缓解一下今天对杨晓星一整天的想念。
　　看到眼前的这一幕，东方诗婷和江夜雪都是有一些脸黑啊，因为她们都是没有想到马丝祺这臭丫头竟然这么的不要脸，杨晓星刚过来就黏了上去。
　　最终，是杨晓星率先松开了马丝祺，然后马丝祺也这才不舍松开杨晓星，这一次她竟然比东方诗婷率先拥抱到杨晓星，也不知道东方诗婷气不气。
　　马丝祺的求生欲还是存在的，不用别人说什么她松开杨晓星之后立即就第一时间的溜到了江夜雪背后，有着江夜雪在她认为东方诗婷就伤不到她。
　　众女：“……”
　　“好了好了，都别浪费时间了，你们不是还有自己的事情要去忙吗？看也看了，抱也抱了，都去忙自己的事情吧。”
　　眼看东方诗婷搜着拳头要去揍马丝祺，董以欣可不想这闹剧一直这么的没完没了，所以她出声终止了这场闹剧。
　　“算你走运，等回去了再收拾你！”
　　略略略～
　　无视马丝祺的挑衅，东方诗婷来到杨晓星的身边也是和杨晓星拥抱一下，不然今晚马丝祺抱到了杨晓星而她没抱到，她觉得心里亏啊。
　　杨晓星懵懵的，不知道自己的魅力啥时候变这么大了，东方诗婷喜欢抱自己也就算了，马丝祺应该是不嫌事大找乐子的。
　　揉了揉眉心，既然劝说不住东方诗婷她们，于是董以欣只好看向杨晓星和郑尔曼：“你们两个先去练歌。”
　　“好。”
　　“我知道了。”
　　说走就走，得到董以欣指令之后杨晓星便和郑尔曼一起前往录音棚继续练歌。
　　在有着东方诗婷她们在的时候她一直都没有机会和杨晓星说话，也唯有这时候郑尔曼这才觉得有那么一些机会：“小星，感觉你和马丝祺她们的感情很好啊。”
　　“呃……还行吧，毕竟团队中的合作伙伴嘛，她们好像都把我当妹妹来着。”
　　“嗯，真羡慕你们的感情。”
　　“这有啥好羡慕的？马丝祺就是喜欢用欺负我来找乐子，而江夜雪又惯着江夜雪，诗婷姐她有的时候也喜欢看我被欺负……”
　　为了不让郑尔曼继续的羡慕，杨晓星使劲的吐糟着东方诗婷她们的不好，说她们的坏话。
　　孰不知，听着杨晓星的感慨越多，郑尔曼就越是羡慕，她如果也能够成为她们之中的一员那就好了啊。
　　当然，郑尔曼知道自己这个想法只是妄想，经过这么多天相处以及训练，她当然知道四叶花女子天团有多么的难以融入，她找不到属于自己的位置，如果硬是融入估计也待不久。
　　不知不觉，录音棚到了，她们今天的训练又要开始了。
　　……
　　三天时间其实也并没有太久，杨晓星还没有偷懒够呢，结果眨眼之后她又要上学了。
　　没错，三天过去也就意味着学校给她的假期已经过去，她又要回学校上学了。
　　一想到上次自己去学校发生的那些事，现在杨晓星有一些不敢回去学校，好害怕自己的女生身份暴露。
　　就算她听从东方诗婷她们的意见去学校之后一直的不理人，估计有色的目光不会少的，对此杨晓星一直做着心理准备。
　　毕竟，该面对的还是要去面对。
　　“咳咳，别紧张，学校里面该有我呢，大不了暴露了就暴露了呗，这没什么大不了的。”
　　一大早，帮助杨晓星穿好袜子和鞋子，东方诗婷起身之后又是对着杨晓星来了一个抱抱给予杨晓星面对困难的勇气。
　　明明在昨天睡觉的时候还好好的来着，结果今天醒来后东方诗婷发现杨晓星竟然一直紧张得发抖，这让她感觉很无奈。
　　学校，好像也没有那么的恐怖吧？
　　杨晓星也不知道自己为啥会那个样子，她已经尽量调节自己的状态，可她还是忍不住的想要发抖，总之就是紧张害怕，不想面对即将到来的一切。
　　不过不管怎么样，假期已经结束，除非她也退学不上学了，不然那个地方杨晓星迟早都是要去面对的。
　　就这样，东方诗婷也不用现在状态的杨晓星帮助自己穿袜子和穿鞋，她自己在帮助自己还有杨晓星都打扮结束之后这才牵着杨晓星的小手一起离开了房间。
　　与此同时，外面的众女正在一起热闹的吃着早餐。
　　一起生活这么久了，她们之间也没有了拘束什么，吃早餐的时候有说有笑。
　　“哟，东方大小姐和小星出来了啊，再不出来早餐没你们的份了。”
　　“没有就没有呗，大不了我和小星在路上的时候买更加好吃的甜点当早餐。”
　　“……外面的甜点哪里有我做的早餐好吃，对吧小星？”
　　杨晓星：“……”
　　怎么说着说着又把话题移到自己身上，要是答案让东方诗婷不满意，那么受苦的还是她。
　　因此，杨晓星的回答是：“我选择不回答。”
　　众女：“……”
　　玩闹归玩闹，正事归正事，董以欣很快就收起了自己的笑脸询问着杨晓星：“你的脚现在还疼不？”
　　“不疼了。”
　　东方诗婷直接帮助杨晓星回答，杨晓星的脚现在什么情况她最清楚。
　　“既然这样那舞蹈训练继续开始了，我已经和你们学校商量过了，你们在下午的课可以先不去上了，上午的课结束之后就回到公司直接练习舞蹈。”

第452章 偷袭
　　“喵？竟然只用上半天课？”
　　“是啊，开心了吧？”
　　走到杨晓星身边捏捏小脸蛋，同时董以欣也安抚着杨晓星不要紧张：“学校那边的事情已经基本帮你摆平了，你只需要像是往常一样过去上学就行，没人会为难你。”
　　话虽是这么说，可杨晓星还是忍不住的有些害怕……
　　有一些事情，并不是说说就可以解决的，要大胆的去面对才行。
　　“加油吧小妮子。”
　　戚采萱像是以往一样送杨晓星到达指定地方下车，只不过这一次在杨晓星离开之前她也鼓励了一下这丫头，希望一切顺利。
　　什么小妮子小丫头的，虽然不怎么喜欢但杨晓星早已经习惯了这些称呼，所以不再去反驳戚采萱什么，而且这个时候她还回应了戚采萱一个坚定眼神。
　　就这样，杨晓星重整了一下心态，然后重新进入校园。
　　“早啊～”
　　杨晓星：“！！！”
　　原来是一位门卫大叔正在向杨晓星打招呼。
　　经过三天前的事情，现在门卫大叔基本都认识杨晓星，虽然他们不知道这孩子是一个小子还是一只小丫头，但他们就是容易对这种可爱的学生起好感。
　　“早～”
　　杨晓星尴尬回应了一下对方，然后像是逃离一样快速离开校门，进入校园内部。
　　哎呀～
　　吧唧～
　　衰，今天实在是太衰了，走个路都能不小心摔倒。
　　而且，还被这么多人看着。
　　再看看自己摔倒的原因，原来是不知道自己的鞋带什么时候松开了，这都怪东方诗婷，帮自己穿鞋怎么不把鞋带绑好一些？
　　想到这里，杨晓星心里好委屈啊，明明还没到教室就先在外面出丑了一下。
　　起身，拍了拍身上的灰尘，现在东方诗婷不在这里杨晓星只能是自己坚强，然后绑好鞋带像是没事人一样继续前往教室。
　　一搂，二楼，三楼，四楼……教室到了。
　　站在门外深呼吸了一下，随后杨晓星这才硬着头皮进入到教室，而且这个时候的她已经准备好了被同学们用有色的眼光看待并且疯狂追问三天前的事。
　　现实和预想的一样，在看到杨晓星回来之后教室里面原本嘈杂的环境渐渐安静了下来，然后同学的目光现在基本都放在杨晓星的身上，因为他们都直觉杨晓星身上的秘密太多了。
　　现在，他们都再一次怀疑杨晓星是不是四叶花女子天团的那一只杨晓星，可如果不是那么东方诗婷她们怎么这么帮助杨晓星？
　　三天了，他们都没有从东方诗婷和江夜雪还有马丝祺那边要到答案，于是她们只能再次把主意打到主人公杨晓星的身上，认为杨晓星傻乎乎的应该很容易套话。
　　于是乎，还没等杨晓星回到座位，中途就有一位比较大大咧咧一些的女生勇敢的拦住了的杨晓星去路：“小星，问你一个问题。”
　　杨晓星：“……什么问题？”
　　强装镇定，杨晓星心里其实还是非常害怕一不小心就露馅，到时候可不好收场啊。
　　“你，是不是女生？”
　　没错，这个女生并没有直接追问杨晓星和东方诗婷她们的关系，而是把问题放在了杨晓星的性别上面。
　　在三天前杨晓星被欺负的那时候她就在场，因此她看到了杨晓星的小脚以及袜子，然后她的直觉告诉她那双脚不可能是男生的脚，所以答案应该是杨晓星伪装成男生来读书，杨晓星把大家都欺骗了。
　　“啊？”
　　“你是女生的对吧？”
　　“呃，都认识几年了，你怎么还追问我这个问题啊？而且我又不是你的男朋友，问这个问题有什么意义？”
　　一边心虚说着，杨晓星一边轻轻的绕开拦路女生想要过去，只要回到了座位她就不离开了，她不信那些好奇她事情的会好意思堵她座位追问她的事情。
　　然而，也就在杨晓星即将通过的时候，女生突然朝着杨晓星伸出了爪子，准确的来说应该是朝着杨晓星的胸口伸出了爪，她想要亲自的验证一下。
　　下意识的动作。
　　杨晓星不仅快速的拦截了对方伸过来的爪，同时杨晓星还快速的跳开远离这女生，不知道对方为什么就是跟自己过不去。
　　并不是所有女生都会对男生矜持，就比如杨晓星眼前这个女生，不仅大大咧咧的能够和男生玩得来同时也能够和女生玩得来。
　　现在，杨晓星真的是怕了对方了，并且认为自己在以前的时候就不应该和对方接触的来着，那样的话或许现在也就不会被对方拦住了。
　　杨晓星的反应让眼前女生更是确认了自己的猜测，认为杨晓星的性别或许还真是和她一样是和女孩子，再看看杨晓星今天穿的鞋子，依旧是那么的小巧且可爱。
　　“闹够了吧？现在我不想和你闹。”
　　“不闹就不闹呗。”
　　她只是想验证下自己的猜想，并不是真想要和杨晓星形成矛盾，所以在觉得差不多之后女生醒也不再闹了，自己返回自己的座位坐好。
　　也是因此，杨晓星这才得以顺利的返回到自己的座位。
　　坐下来之后，杨晓星还是有一些惊魂未定，因为在刚才的时候那女生实在是吓到她了，要不是她反应足够快速，或许还真被对方碰到了。
　　“小星，你……”
　　“别问我，我姐现在还在路上，你要是想和她聊天她等一会就到。”
　　“……”
　　坐在前桌的女生无语了，认为杨晓星有必要这么防着她吗？
　　再怎么说，她们两个也是打打闹闹着一起度过高一的，被杨晓星这么提防的对待前桌女生觉得杨晓星对自己的感情有一些生疏了。
　　咕噜噜～
　　杨晓星现在才不管其他人现在怎么想她呢，她现在只想守好自己的身份，到时候东方诗婷和姐姐她们来了，他们应该会为她解决这困境。
　　脑子好乱脑子好乱，教室中的情况比她猜想的还要复杂得多啊，来学校之前董姐说的一切都已经处理好的了呢？
　　看来，都是哄她开心的

第453章 希望开心
　　“姐～”
　　看到自己姐姐终于来了，也不知道是不是因为被马丝祺传染了的原因以至于现在的杨晓星这个时候好想上前给自己老姐一个拥抱，她慢慢的也喜欢用这种方式和亲密的人打招呼。
　　比如，东方诗婷，马丝祺，江夜雪……
　　“小星～”
　　本来为了掩藏身份杨晓星都已经克制的不去拥抱了的，可谁能想到杨琬克制不住自己，在来到杨晓星身边的时候她还是和杨晓星亲密拥抱了一下。
　　没错，当着全班同学的面，杨琬亲密拥抱了一下可爱的杨晓星。
　　“哇喔，你们两个，这是不打算装了吗？”
　　坐在杨晓星前桌的女生又是开始吐槽，她认为自己和这姐妹俩的感情还是挺好的，所以吐槽吐槽一下应该没啥问题。
　　实际上也的确是如此，听到好友的吐槽杨琬并不放在心上：“装什么装啊？我和我弟弟感情好这事情还用装？”
　　“是是是，姐弟在学校也搂搂抱抱，你去问问谁家姐弟像是你们这样。”
　　“切，干嘛要和别人家比？”
　　说到这里，杨琬又是把注意力放回在了杨晓星的小脸上面，然后用自己的小手捏捏杨晓星的小脸，越看越是觉得自己这个妹妹好可爱。
　　对于杨晓星的事情，大部分人虽然好奇但并不敢直接过去询问，正所谓多一事不如少一事，而且杨晓星刚才的话也没错，她是男是女关他们什么事情？
　　因此，现在虽然依旧有很多人好奇杨晓星到底是不是女生，到底是不是四叶花女子天团里的那一只杨晓星，但并没有人敢上前询问。王秀
　　也是因此，杨晓星得到了一丝宁静。
　　“咳咳，都愣着干嘛呢？很闲是不是？还想不想考大学？”
　　不知何时，班主任许旗竟然提前的来到了教室里巡查，看到自己班里面的学生竟然这么喜欢八卦，他一点儿也不客气的就是劈头盖脸痛批了一顿。
　　同时，他的吼声也让所有人迅速回神，并且他们不敢把自己的注意力放在杨晓星的身上了，转身拿出书本装作非常认真学习的样子。
　　好不自在～
　　这种掩藏身份的方式实在是太勉强了，虽然知道他们都没有看出自己的女生身份，但是这个时候杨晓星觉得自己已经和暴露了差不多。
　　第一次，杨晓星在心中有了暴露就暴露了的想法，不然就一直装着藏着实在是太累了。
　　可是，如果她将自己是女生的事情坦白了，那么自己以后有机会恢复男孩子了那她还选不选择恢复啊？她感觉她的世界要乱套了都。
　　咕噜噜～
　　在班主任许旗离开之后杨晓星立即有气无力的趴在桌子上，似乎快要断气了一样，她心好累好烦。
　　这个样子的她，完全没有任何心情好好读书学习。
　　更何况，她和东方诗婷她们现在还不能够像是普通学生那个样子学习一整天，由于团队活动的缘故接下来一个月她和东方诗婷她们每天只用学习半天，然后下午就要去练舞。
　　这个样子忙碌，杨晓星好害怕自己学习成绩受到影响，再然后考不上好的大学。
　　烦啊，好烦～
　　看出了妹妹的苦恼，这个时候杨琬不知道怎么安抚杨晓星才好，于是她打开自己的宝宝从里面拿出了一颗牛奶糖然后打开包装袋，再然后递到杨晓星嘴巴前面：“张嘴。”
　　杨晓星：“……”
　　不吃白不吃，基本没有由于杨晓星就是张开嘴巴接受了姐姐的投喂，这种甜滋滋的感觉真是美妙。
　　“有心事？可以和我说一下吗？”
　　害怕抚摸脑袋会撸掉杨晓星假发，所以这个时候杨琬把抚摸脑袋的动作改成了捏捏杨晓星的脖子，像是按摩一样帮助杨晓星放松放松。
　　啊～
　　好像立刻就躺到自己姐姐怀中撒娇一下。
　　杨晓星觉得自己真是被马丝祺带偏了，竟然和马丝祺一样变得越来越喜欢依偎并黏在喜欢的人的身上，只可惜现在场合不允许。
　　听到自己姐姐的提问，杨晓星倒是想起了有那么一件事情可以和姐姐商量一下。
　　只是……她害怕谈话的声音被别人偷听到。
　　呼～
　　深呼吸了一下提神，既然害怕谈话被别人听到杨晓星就不说了，改成在草稿本上写字用文字和自己的姐姐进行交流，最后再把草稿纸给撕了就没人知道她们交流的内容了。
　　想干就干，杨晓星立即从桌底摸索出了自己的一本草稿本，然后快速在上面写字，最后递给自己姐姐。
　　写什么啊这么神秘？
　　妹妹喜欢装神秘，那她这个做姐姐的自然是要配合一下下，杨琬心里是这么认为的。
　　然而，在看到草稿本上面的内容之后杨琬立即就收起了原本的玩心，因为纸上的信息的确是要隐秘交流才行啊，不然泄露出去后果可能会非常的严重。
　　『姐，诗婷姐她们的父母打算帮我弄一个正规的女生身份，到时候我就可以用那个身份参加活动演出并一直的生活下去，不用再害怕被发现原来是男孩子。可是，这事情想要做到万无一失的话必须要你和爸妈还有大哥的支持，到时候你们被发现了也要帮忙统一口径说我本来就是女生才行。所以，董姐她们近段日子准备打算带我回家坦白了，我怕爸妈他们那边接受不了。』
　　盯着妹妹传递过来的信息咬嘴唇思考了近十分钟，随后杨琬这才拿起自己的笔写回复。
　　『老爸那边我已经帮你试探过了，不出意外的话他应该会支持你的，就是老妈和老哥那边有一些难以说服，特别是老妈她认为她很了解你，所以我试探的时候她的反感意见非常大。』
　　『老妈那边很难说服吗？她了解的我估计是以前的我，如果我到时候亲自的和她坦白，姐你记得她的态度会不会改变？』
　　『这我就不知道了，不过你们的计划要是成功了的话那么就不能反悔了，小星你应该清楚你们正在把你以前的男生痕迹一点点抹除，虽然我挺想有你这么一个可爱妹妹的，但我更希望你能开心。』

第454章 考虑好了没
　　自己正在把自己以前是男孩子的痕迹消除，杨晓星又何尝不明白这一点，可能东方和硕也是想到了这一点这才会放心收她为干女儿的，毕竟这样子就不怕出丑的事情了。
　　消除这事情要是成功了，那么自己以后可就要一直当女孩子生活下去了，毕竟她的男生身份已经没有，她就算身体可以变回去那么她身份也回不去了。
　　可如果不消除那些痕迹，那么那些痕迹就会是一个超级大的定时大炸弹，到时候爆炸了可就不只是她名誉丧失那么简单，她身边的人也可能会因此而被连累到。
　　想到这里，杨晓星只想叹气。
　　现在她的女孩子生活就过得挺不错的，为了永远和东方诗婷她们在一起，也为了自己以后的生活，她不是不可以放弃自己以前的身份。
　　只是，依旧有那么一些些不甘心罢了。
　　虽然不甘心，但杨晓星并没有阻止董以欣帮她抹除痕迹的那些事情，因为她知道董以欣在帮她做她不忍心的做的事，正在帮她做结果对她最好的事情。
　　『我觉得我现在就挺好的。』
　　看到杨晓星这个回复，杨琬又是愣了一下，紧接着她小脸上露出了无奈又宠溺的笑容。
　　『那就好，你们打算什么时候去坦白？到时候姐姐也过去帮你一把，你能够决定做我妹妹这让我挺开心的，算是满足了姐姐以前的一个小小愿望。』
　　『姐姐原来你以前还有这愿望啊？什么时候去还没决定呢，应该是在我和郑尔曼的演唱会结束之后吧。』
　　『行，到时候出发了告诉姐姐我，姐姐永远站在你这一边。』
　　这话虽然有一些肉麻但又有一些甜甜，看完之后杨晓星立即把草稿本的一页撕下，然后又把纸张撕成细小碎片，最后这才揉成一团丢进她跟杨琬自制的垃圾袋。
　　与此同时，代课老师来上课了……
　　郝阳飇的事情解决掉了，这让杨晓星的烦恼瞬间减少很多，她终于可以安心的听课学习，准备后面的大考。
　　碍于杨琬的威严，姚伟泽虽然很想在下课的时候过来找杨晓星再说说游戏的事情，但最终他还是没有那个胆子。
　　早上课间气氛虽然紧张，因为杨晓星害怕女生的身份暴露，但最终他还是在姐姐帮助之下勉强的熬了过去。
　　下午她会和东方诗婷她们一同的消失回公司练习舞蹈，这件事情会不会又引起同学们的猜想杨晓星已经懒得再关心，因为董以欣已经在帮她抹除以前的男孩子痕迹，也许再过不久她就算承认自己是女生也没事了。
　　只是，现在时机未到，只要她现在一直的不承认，应该就没啥大问题。
　　就这样，在上午课程结束的时候杨晓星告别了自己的姐姐，然后率先前往校门口离开。
　　紧接着的是东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，为了不被看到她们和杨晓星一起离开她们还刻意的错过离开校门的时间。
　　为了杨晓星的事情，她们几个精神也是被整得挺累的，心非常累。
　　呼～
　　刚上车，杨晓星就是毫不犹豫的拿掉了戴在自己脑袋上的假发，然后把自己原本的长发给散出来顺顺。
　　这一切，在戚采萱看来就是杨晓星越来越习惯女生的身份了，开始抗拒戴短假发。
　　就……挺欣慰的，小丫头又长大了一些些。
　　“采萱姐，看我干嘛啊？开车啊。”
　　杨晓星注意到了戚采萱的目光，有一些不好意思。
　　“不急，今天你董姐有事情，所以诗婷她们也是由我来接，再等等她们。”
　　话音刚落，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的身影便出现在了车前方的视野中。
　　没多久，她们也都是陆续坐上了戚采萱开过来的小车。
　　“小星，来……”
　　这次，东方诗婷的速度快一些，不等马丝祺抱到杨晓星她就是率先一步的把杨晓星搂到了自己的怀中，不给马丝祺分享了。
　　马丝祺：“……小气。”
　　不给抱就不给抱呗，她去抱自己的大可爱。
　　就这样，马丝祺转身依偎着投入到了江夜雪的怀抱中，非常舒服。
　　小姑娘们都上车了，对于她们之间的那些互动戚采萱见怪不怪，因此这个时候她可以不受影响的启动车子离开，返回公司。
　　在东方诗婷的怀中，杨晓星放下了自己身上所有伪装，然后像是马丝祺一样乖乖的在东方诗婷怀中缩了缩，可可爱爱的，让自己待得舒服的同时东方诗婷也抱得很舒服。
　　小星真是越来越可爱了，还记得这丫头刚来四叶花女子天团的时候可是拘束得很，结果现在却是变成了这样子。
　　这……让众女感觉挺自豪的，因为她们觉得是自己感化了杨晓星小丫头，然后杨晓星这才会放下戒备心相处然后变得越来越可爱。
　　其中，马丝祺觉得是自己的功劳最大，如果不是她每天都黏杨晓星，不然杨晓星也不会学习得那么快，现在真是越来越有软妹系女孩子的味道了。
　　半小时后，戚采萱安全的送女孩们一起回到了公司里，接下来她们就要自己练习了。
　　毕竟都学习了这么多天，基本的舞蹈动作她们现在都是记得了，剩下的就是练熟，然后找到感觉更近一步。
　　当然，舞蹈老师云智美这时候肯定是会过来监督着她们的，以防有什么缺陷众女没有发现然后她就点出来，再然后早点更正。
　　一个月的时间听起来很长远，其实并没有多久的，更何况她们在后面可是在那么重要的人物面前表演舞蹈，所以绝对不能松懈。
　　跳好了，四叶花女子天团的名声可能会再次起飞，说不定还可以超越以前的巅峰，然后再创新的辉煌。
　　想到这里，舞蹈老师云智美比姑娘们还要有斗志，只可惜到那时候上去跳舞的不是她，所以她现在只能尽量的培养好这群小姑娘。
　　一整天除了早上都不见董以欣的身影，终于在傍晚的时候董以欣这才再次出现：“小星，之前问你的事情你考虑好了没有？”

第455章 录制开始
　　“嗯，到时候要去的话带上我一起去吧，而且我姐也想帮忙。”
　　杨晓星一下子就是聪明的猜出了董姐话里的意思，就是不知道董以欣今天那么忙是不是在忙她身份的事情，如果真是那个样子的话她估计要很快告别她的男孩子身份了。
　　想到这里，杨晓星内心闷闷的。
　　“你也打算帮忙？那挺好的，日期的话就定在三天后晚上好了，那个时候是周末你父母应该都在家的吧？”
　　“三天后？那个时候我不是要和郑尔曼去录制演唱会吗？”
　　“去录制又不是录一整天，时间虽然紧了一些但我认为小星你应该可以应付得过来。”
　　杨晓星：“……”
　　等到杨晓星和董以欣的商量停止，站在杨晓星身边的东方诗婷这才看向董以欣笑着出声提出要求：“董姐，到时候我也陪小星去行不行？”
　　“我们也想陪小星一起去。”
　　一直被江夜雪搂在怀中的马丝祺也抓住时机出声，她才不想错过这出好戏呢，如果到时候交流不顺利，她作为姐姐还可以保护杨晓星这只可爱的妹妹来着。
　　没错，不管杨晓星承不承认她，马丝祺都觉得自己是杨晓星的姐姐，亲密的欺负妹妹那是姐姐的特权，保护妹妹也是姐姐的职责。
　　更何况，杨晓星妹妹还那么的可爱。
　　看着小姑娘们都有投来期望眼神，董以欣叹了一口气：“一起去就一起去吧。”
　　“欧耶～”
　　趁着东方诗婷放松了警惕不注意，马丝祺抓住机会立即窜出江夜雪的怀抱然后从背后蹦跶上了杨晓星的身子，并且乐呵呵的搂住了杨晓星的脖子稳住身子。
　　吧唧～
　　“啊呀～”
　　马丝祺低估了杨晓星的能力，以至于她刚蹦跶上杨晓星的背部，然后就拉着杨晓星一起狼狈的摔倒了……
　　没错，杨晓星的力气本来就不怎么大，而且在下午的时候她们还一起的练了一个下午的舞蹈让杨晓星腿软了，现在马丝祺又是这么的调皮，这么闹不摔才怪啊。
　　这两只小蠢货啊～
　　看到杨晓星和马丝祺都这么狼狈，这让董以欣忙了一天的疲惫瞬间化解，果然快乐建立在别人的痛苦之上最为容易。
　　……
　　既期待又害怕，因此三天的时间对于杨晓星来说过得非常快速，如果可以她宁愿时间一直的停留在那三天之内，这样郑尔曼也就不用为病情担忧，而她也就不用为家里面的事情担忧。
　　只可惜，杨晓星没那个能力。
　　杨晓星和郑尔曼只是合唱一首歌而已，没有必要搭建什么大舞台来演唱，不然苦的只会是撑场子的杨晓星，而且现在杨晓星的身份问题还没有得到最好的解决呢。
　　如果再被当场刁难，后面处理起来会非常的麻烦。
　　因此，在演唱日子到达的时候杨晓星和郑尔曼一起在董以欣以及郑尔曼家人的陪同下一起来到了电视台的录制演艺厅里。
　　在这里录制，她们会享受到演唱会才会有的高级设备，而且在这里还没有粉丝给她们压力，到时候录制结束第二天她们就可以在音乐频道里看到自己唱歌。
　　最最最重要的是她们在这里录制可以出错，毕竟是录制的，第一次录不好可以录第二次，就是会浪费一些时间以及舞台效果电力而已。
　　就这样，一切都在有条不紊的进行着。
　　在进入演艺厅之前，杨晓星再一次换上了华丽丽的礼裙，打扮得十分漂亮。
　　在以前，自己被打扮得如此的漂亮杨晓星是有一些抗拒以及害羞，至于现在她有那么一些喜欢了。
　　心态的改变，杨晓星不抵抗这种感觉。
　　从她不阻止董以欣帮她抹除以前男生痕迹的那一刻起，杨晓星就已经被迫侧面做出了自己最后的决定。
　　既然决定了以后当个美美的女生，那还抗拒这种感觉干嘛？这不是给自己找罪受的吗？
　　只是，心中的那份不甘就让她挺难受的。
　　另一边，郑尔曼也是换上了美美的礼裙。
　　郑尔曼虽然生病，但她的身子依旧比杨晓星高挑一些，所以她穿着礼裙似乎也更加成熟好看一些。
　　不过，杨晓星不嫉妒对方。
　　自从答应帮助郑尔曼圆梦的那一刻起，杨晓星就已做好了当对方配角的准备，那样的话对方的演唱效果对于对方来说估计是最好，杨晓星不想让郑尔曼留稀罕。
　　这一次的演唱会，杨晓星给郑尔曼当主角。
　　灯光已准备就绪。
　　音响已准备就绪。
　　升降台已准备就绪。
　　摄像机已准备就绪。
　　……
　　“加油吧。”
　　看到工作人员朝着自己点头，杨晓星又是对着郑尔曼鼓励一下，然后这才率先的走到升降台上面，等一下她们将从地板下出场。
　　毕竟是第一次到这么大的舞台上唱歌，郑尔曼紧张害怕的同时还想保留力气完成演唱，因为她的身子已经一天不如一天。
　　因此，面对杨晓星的鼓励她回应了杨晓星一个甜美的笑容，同时她在走到升降台上面的时候她还主动的牵住了杨晓星的小手，她的感觉告诉自己应该要这么做。
　　牵手手就牵手手吧～
　　东方诗婷不在身边的时候杨晓星被迫变得成熟了一些，表现得很是淡定，因为现在的她已经不是以前那个腼腆容易害羞的男孩子了。
　　时间到了，工作人员启动装置。
　　在升降台的帮助下杨晓星和郑尔曼一起被送到了舞台上面，台下的观众不多，只有董以欣和郑尔曼的家人还有一些工作人员。
　　可即便如此，通过手上传来的力度杨晓星能够感受到郑尔曼现在非常的紧张，毕竟对方也是一个高中女生啊。
　　而且，以前的时候没有什么大型上台表演的经历。
　　郑尔曼内心很是紧张，但录制一切的摄影机已经启动，舞台灯光已经聚焦按照指令行动，同时伴奏的声音开始响起，时间不允许她们犹豫，除非她们选择失败。
　　有时候我觉得自己像一只小小鸟
　　想要飞
　　却怎么样也飞不高
　　也许有一天我栖上了枝头
　　却成为猎人的目标
　　我飞上了青天才发现自己
　　从此无依无靠
　　……

第456章 害怕的一天
　　我是一只小小鸟，这首歌杨晓星以前听的时候只是觉得超级幼稚顺便有一些好听而已，至于现在她陪郑尔曼训练了这首歌这么久，她慢慢的懂得了其中的韵味。
　　那种感觉……说不出。
　　听着郑尔曼唱歌，再想到郑尔曼那不断恶化的病，第一次杨晓星觉得唱歌是一件非常苦涩的事情，但为了给郑尔曼圆梦她必须和对方一起完成整首歌。
　　我是一只小小小小鸟
　　想要飞呀飞
　　却飞也飞不高
　　我寻寻觅觅
　　寻寻觅觅一个温暖的怀抱
　　这样的要求
　　算不算太高
　　……
　　这次的演唱会郑尔曼是主角，所以她的词比较多，杨晓星的任务是负责帮助对方完成高潮爆发的部分，可能有些多余，但却能帮助郑尔曼圆梦以及做到万无一失的完成演唱。
　　在台上，这时候杨晓星可以十分清楚的看到郑尔曼的父母正在偷偷的抹眼泪，不知道是不是被郑尔曼的歌声给伤感到了。
　　看到他们这个样子，这让感应的杨晓星顿时也是有一些鼻子酸酸想要哭，不过现在可是在录制当中杨晓星给忍住了。
　　她，尽力的帮助郑尔曼圆梦，尽量一次做到完成录制，这样郑尔曼就不用再辛苦的重新录制一次。
　　努力，它的收获来了。
　　郑尔曼这些天和杨晓星一起的歌唱训练没有白费，接下来的收尾演唱她依旧完成得很好，那洪亮的声音听不出一点儿虚弱的样子。
　　可越是这样子，郑尔曼的父母就越是觉得伤心啊，认为她们的女儿如果没有生病估计也能够成为一名优秀的歌唱家。
　　也许，这就是天妒英才吧。
　　伴随舞台灯光暗下，录制也随意结束了，仅一次录制就成功，杨晓星和郑尔曼都做到了。
　　“爸，妈，你们别哭了，怪丢人的。”
　　下场后的第一时间郑尔曼就是来到了自己的父母身边安慰父母，然后给了自己母亲一个拥抱紧接着她又给自己父亲一个拥抱，感谢他们一直以来支持她的梦想。
　　至于杨晓星，她则是默默的走到了董以欣身边然后苦涩的看着这一家人，想要说一些话来安慰一下但是又不知道应该说什么才好。
　　安抚好自己的父母，紧接着郑尔曼又来到杨晓星身边给了杨晓星一个大大的拥抱：“谢谢小星你能帮我圆梦。”
　　“不……不客气，不管怎么说你可是我的粉丝而且还说喜欢我呢，应该的。”
　　撸撸杨晓星的脑袋，又撸撸郑尔曼的脑袋，戚采萱有些不想打扰她们叙旧，但她和杨晓星接下来的确是还有着事情需要准备。
　　“好了，以后我会经常带着小星去看望你的，不到最后一刻绝不放弃。”
　　“好。”
　　接下来，郑尔曼要兑现自己的诺言在圆梦之后就安心的待在医院进行治疗了，送走郑尔曼和对方的父母之后杨晓星的内心依旧非常苦闷，有一些喘不过气的感觉。
　　也不知道，郑尔曼是怀着什么样子的心态才能够每天都露出笑容的，而且那些笑容一点儿也都不虚假。
　　回到公司，这时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是上学还没回来，所以杨晓星和董以欣就先在办公室里准备今晚需要用到的东西。
　　比如，一些协议。
　　虽然那种不公平协议可能没效用，但哄哄人应该能够可以，如果他们真的还非常看重杨晓星这个孩子，那么协议就形同虚设。
　　可如果，他们有的时候因为一些利益而起了一些不该起的心思，也希望这协议能够恐吓一下他们。
　　杨晓星为那个家都贡献了这么多，也希望他们能够包容一下杨晓星，希望一切顺利。
　　晚上六点，在所有人都是集合完毕之后由董以欣开车前往杨志业所在的小区。
　　之前为了凑钱给杨志业治病房子都给卖了，而后面东山再起之后为了能够早点赎回杨晓星杨志业也没有立即的买房，所以现在他们全家子都是租着住在一个小区里，生活到也还过得去。
　　好紧张，好害怕～
　　这一天来得实在是太快了六，即便有着东方诗婷安抚杨晓星还是害怕得瑟瑟发抖。
　　到达地方，董以欣带着文件包下车，里面装着的是有关杨晓星身份的协议。
　　至于其余的人，包括杨晓星在内她们有的负责拎水果，有的拎着牛奶，软硬皆施。
　　与此同时，在家中的杨琬也是有些紧张，毕竟这可是关于妹妹的大事啊，如果父母不接受杨晓星事情的话那么可就太寒心了。
　　叮咚～
　　杨琬：“！！！”
　　“来了～”
　　门铃声终于响起，杨琬第一时间过去迎接杨晓星回家，杨晓星现在还是第一次的进到这个新家呢。
　　“谁来了？”
　　在厨房里准备晚饭的王秀听到声音后便擦了擦手出来查看，然后她愣住了，因为被众女的大队伍给吓到了。
　　先不说戚采萱和杨晓星一众小女孩，董以欣那张脸给王秀印象就特别的深刻，因为在去年过年的时候杨正诚可就差点儿因为董以欣然后过不上好年啊。
　　“你们怎么来了？”
　　无视了跟来的杨晓星，王秀语气不善的对着董以欣发出了质问，早知道就带刀出来了。
　　“过来给你们商量一些事情。”
　　听到对方的犀利语气，董以欣知道对方并不欢迎自己，一样的她也想到了在过年时候产生的那些矛盾，不过她不后悔这么做。
　　脸上微笑不变，在回应了王秀之后董以欣便招呼着拿着东西的众女：“先把东西放下吧，小星你看看有没有什么话想对你父母说的，你们先叙叙旧再谈事情。”
　　听到外面传来的动静，在房间里面玩游戏的杨正诚也出来了，再然后看到众女的阵容之后他一样有些不可置信，杨晓星怎么带着四叶花女子天团的人过来了啊？
　　放下手中的牛奶箱，杨晓星先是四周打量了一下父母还有哥哥姐姐们的居住环境，还不错，随后她这才看向自己母亲询问：“妈，老爸他还没回来吗？”
　　并不是杨晓星更喜欢父亲，只是她觉得没啥好叙旧的，还是赶紧找来全部人说说事情吧。

第457章 丢人
　　“他……还在外面处理一些事情，很快就会回来了。”
　　面对杨晓星，特别是还是现在穿着裙子的杨晓星，王秀心情非常复杂，一时间不知道应该用什么样的语气和杨晓星说话才好。
　　“既然这样，那我们先坐一下吧，等老爸回来后我们再说事情。”
　　这里可是自己的家啊，也不知道为什么回来之后杨晓星竟然有一种自己是客人的感觉，这实在是太奇怪了。
　　不过，杨晓星强行克制住了这种感觉，然后装作很是自然的样子来到了刚才杨琬坐的沙发旁边，然后坐了下来。
　　“打扰了。”
　　董以欣紧跟其后，不管王秀这时候看她的眼神是什么，她跟在杨晓星的身边然后在杨晓星的旁边坐了下来。
　　再然后是戚采萱坐在了董以欣的身边，而东方诗婷也是抓紧时间抢到了杨晓星旁边的另一个位置。
　　一个沙发坐四个人已是快要极限，而且其中还有两个是成年人，所以江夜雪和马丝祺也不去挤那剩余的空间了，她们两个来到了一个大的单人沙发然后一起的坐了下来。
　　还真是……一点儿都不客气啊。
　　杨琬也是想要坐妹妹身边的，但一想到杨晓星今晚她们要谈的事情，她也就不小气的去争这些东西了。
　　而且，杨琬还亲自的找来了热水壶然后开始烧热水准备泡茶来招待客人，她记得父亲以前在家的时候都是这么做的来着，现在她有样学样的模仿一下。
　　杨晓星竟然打扮成这个样子回来，杨正诚眼神中藏不住的露出了厌恶的神情，不过即便万恶这样子的杨晓星他也不离开，因为他一样好奇杨晓星带着这么多人回来干嘛。
　　而且，还要等父亲回来才说事情。
　　就这样，杨正诚自顾自走到了角落的一个沙发上坐了下来，然后拿出手机打开摄像头打算偷拍一下这阵容。
　　虽然在过年的时候有签订过协议他不可以做那些不继续杨晓星的事，但现在四叶花女子天团这么大的阵容过来万一是找麻烦的呢，到时候鱼死网破他也要有东西啊。
　　“你在干什么？”
　　没有犹豫，戚采萱起身之后直接来到了杨志业的身边，并且非常严肃的说道：“你刚才拍照了对吧？把手机给我。”
　　“给你干嘛？手机可是我的，而且这里可是我的家，我在这里拍照又怎么了？”
　　话这么说没错，但戚采萱并不会让杨正诚收集这种对四叶花女子天团不利的东西，生怕这小子一个冲动直接图片配文案污蔑她们，到时候洗白又是一件非常麻烦且耗费金钱的事。
　　而且，洗白时候估计还有一些人不信，这损失可以避免戚采萱就会让它避免。
　　不继续废话了，在确认和杨正诚之间没有什么可谈之后戚采萱直接动手摁住了杨正诚手上的某个穴位，以至于杨正诚在这一刻竟然手软的抓不住手机。
　　“手机还我！”
　　自己竟然被一个女人这个样子给制服，杨正诚恼火了，反应过来之后立即起身想要武力强行夺回自己手机。
　　然而，面对暴躁起来的杨正诚，戚采萱只是瞥了一眼，然后她单手就是把杨正诚的一只手给扭了，最后又把杨正诚甩回单人沙发上面。
　　“为了防止你胡乱的收集信息，你的手机等事情结束之后我会还给你，不过里面那些照片你就不用想了。”
　　一边说着，戚采萱一边拿着杨正诚的手机回到了董以欣身边淡定坐下，然后像是什么事情都没有发生一样平静手动破解杨正诚的手机。
　　杨晓星还是第一次的看到戚采萱出手，虽然倒霉对象是自己的大哥，但她还是忍不住的在内心感叹戚采萱出手实在是太快太帅了……好羡慕戚采萱的武力值。
　　“杨晓星！你带这些人来到底是想要干嘛！”
　　不是戚采萱的对手，于是杨正诚只好把矛头针对向杨晓星，要不是杨晓星突然带着这些人来到家里他也不会这样子出丑。
　　都怪杨晓星，不然他的生活也不会被打乱。
　　杨正诚针对杨晓星，不等杨晓星和杨琬想要说些什么，东方诗婷第一个不乐意了：“你就是杨晓星的哥哥杨正诚对吧？我在以前看过你的全部信息，真不知道你这个脑子是怎么能考上帝都大学的，要不是杨晓星帮家里解决了这么多困难，你觉得你还能够安心上学？”
　　“你是谁啊？这是我家的事情关你屁事！”
　　“我是……小星的姐姐，怎么了？”
　　东方诗婷本来是想要说女朋友的，但想了想之后觉得还是低调一些，反正自己父母已经打算收杨晓星为干女儿，她是杨晓星的姐姐这绝对是没有错的。
　　而且，杨晓星也答应了当自己父母的干女儿来着。
　　不知道为什么，在听到东方诗婷的反驳之后杨琬感觉自有又被冒犯到了，自己才是杨晓星的姐姐好吧？
　　不过，看着自己大哥和东方诗婷吵起来了，她这时候也不多说什么，只希望自己的老爸能够快点回来，这样有着老爸镇住自己的这个大哥应该会安分一些。
　　“呵，乱认的姐姐吧？”
　　“是不是乱认的这不关你的事，你只需要小星现在是我的人。”
　　一边说着，东方诗婷一边嚣张的搂住了一旁杨晓星的脖子，然后拉着杨晓星朝着自己身上的靠去。
　　杨晓星：“……”
　　“丢人！”
　　东方诗婷也是一个刺头，于是杨正诚再次把矛头针对向杨晓星，他鄙视杨晓星这种是男生但又没有男生样子的行为，认为杨晓星这样子实在是太给家里丢人了，他不认这个弟弟。
　　忍辱负重？
　　看着杨晓星现在那有些害羞甚至还有一些享受的样子，杨正诚并不认为杨晓星有什么在忍辱负重，他觉得他如果是杨晓星宁愿去死也不愿意被这些大小姐肆意玩弄。
　　真是……太丢人了。
　　这闹剧王秀也是在一旁淡定看着，见逐渐平静下来之后她也不去做饭了，在杨正诚所坐的沙发的旁边坐了下来。

第458章 和预想的一样
　　事情和自己想象的不一样啊，杨晓星脑补的是自己回来的时候家里人应该欢迎啊，怎么现在还吵起来了呢。
　　而且，杨晓星并不觉得自己有哪里惹到了自己大哥啊，为什么对方对自己的语气这么的冲，就算她现在穿成这样子也是为了这个家的，怎么就不理解一下？
　　郁闷～
　　感觉再继续呆久一些这个家估计会产生更大问题，杨晓星这次回来并不是想让自己家人不开心的，她不想成为那个罪人啊。
　　想到这里，杨晓星抬头看向门口位置，老爸啥时候回来啊？
　　与此同时，热水烧好了，杨琬比较会做事的拿出了一些茶叶然后亲自的给自己妹妹还有东方诗婷这些客人冲茶：“先喝茶吧。”
　　“谢谢～”
　　东方诗婷抬头和杨琬对视笑着客气了一下。
　　如果不是杨正诚的脾气太冲，她估计也会和杨正诚客气一下下，至于现在是客气不过来了，果然想讨好所有人太难了。
　　咔嚓～
　　伴随着开门声响起，现在所有人都最期望的那个人终于回来了。
　　“小星？你们怎么来了？”
　　看到杨晓星竟然带这么多人回来，杨志业说是不意外那是不可能的：“你们回来怎么不提前说一下？我好提前买菜准备晚饭啊。”
　　“买菜吃饭就免了。”
　　听杨志业平淡的语气，这让董以欣暗暗的松一口气觉得这事情还是可以谈的，如果杨志业也像是王秀一样记恨之前事情的话那可就真是没有什么可谈的了：“杨先生，这次我们过来主要是想说一下小星未来的事情。”
　　“小星未来的事？”
　　众女对面也有一个沙发，这个沙发似乎就是为了给杨志业准备的所以没有人提前去坐，而杨志业回来之后便直接的坐了上去。
　　与此同时，王秀和杨正诚也是换了坐的地方坐在了杨志业旁边和坐在对面的众女对峙，杨晓星就像是叛徒一样被他们给看着。
　　杨晓星尴尬啊～
　　自己好像也没做错啥事情吧？
　　咕噜咕噜咕噜～
　　在给自己老爸也倒了一杯热茶之后杨琬也是在杨正诚旁边坐了下来，她的直觉告诉自己正事要开场了，我不知道小星的事情会不会很顺利，希望一些能顺利吧。
　　董以欣一边的整理包里的资料拿出来，然后一边的看向杨晓星：“小星，这是你的事情，你来决定是你和你父母说还是我们帮你说。”
　　“呃……那……还是我来说吧。”
　　杨志业皱了皱眉，看着这么扭扭捏捏的杨晓星他再一次回想起了女儿杨琬以前的试探，杨晓星该不会真的已经变成女生了吧？
　　呼～
　　深呼吸了一下，杨晓星还是害怕啊。
　　也就在这时候，东方诗婷突然伸手抓住了杨晓星的小手手，她也不说话，就只是这个样子的抓着杨晓星的小手似乎这个样子能够给杨晓星传达去勇气。
　　心理作用，杨晓星感觉自己的确是好多了，就算父母那边不理解她，那么她这边还有东方诗婷这一个归宿呢。
　　“爸，妈，你们还记得我们上一次在高铁站分开之前你们问过我的问题还有你们说过的话吗？现在我也想问你们一个问题，如果我想当女生你们还要不要我这个女儿？”
　　没想到……竟然真的是这样子。
　　杨琬的努力并没有白费，在之前女儿杨琬问自己的时候杨志业回去之后就已经设想过这一个问题，这让他有了那么一些的心里准备。
　　以至于，当他再一次听到杨晓星问这个问题的时候并没有妻子和儿子的那么意外。
　　不过，他并没有直接的回答，而是看着杨晓星灵动的眼睛看了好一会儿，然后这才叹了一口气说出自己的答案：“我说过了，小星你不论变成什么样子都是我的孩子。只不过有一点我非常的好奇，你……现在是不是已经是女生了？”
　　杨晓星咬着嘴唇，有一些不好意思出声回答父亲的这问题，不过最后她还是捏着东方诗婷给她传达勇气的手掌对着杨志业点了点脑袋，算是回答了这问题。
　　她，现在的确是女生了。
　　而且，不久之后还会成为东方诗婷的妹妹，也就是东方和硕和欧如蓉的干女儿，听东方诗婷说他们好像还要为她举报酒席来着。
　　事情发展的还算是顺利，毕竟自己不是局中人嘛，所以这个时候董以欣可以非常淡定的观察杨晓星家人的反应。
　　现在杨晓星的父亲已经同意，姐姐杨琬那就更加不用说了，所以现在还需要看看剩余两位的意见。
　　想到这里，董以欣扭头看向杨正诚和王秀，和杨晓星一样正在等待他们的回答。
　　不过，董以欣的直觉告诉自己他们应该不会这么的配合杨晓星，毕竟刚才的时候才刚刚的时候才吵过一架。
　　果不其然，在听到杨晓星还有杨志业的对话之后王秀的脸色更加黑：“以后出去别说你是我的孩子，我丢不起这个人。”
　　侧面意思，已经非常明显。
　　杨志业看不惯老婆这个做法，毕竟杨晓星可是因为自己才会变成这个样子的，如果不是杨晓星这个家现在还不知道是什么样子呢。
　　现在，杨晓星仅仅是变成了女生而已，并没有缺胳膊短腿，杨志业觉得这已经是非常好的情况了。
　　“你……”
　　“不用说，我的想法就是这样，如果你们是打算带杨晓星回来认亲的这事就这个样子过去吧，我的想法你们现在已经知道。”
　　杨正诚没有说话，不过看他的颜色他显然是站在自己母亲那一边的，他也一样不愿意当这个样子杨晓星的哥哥，如果杨晓星以前的事情传出了那多丢人啊。
　　唉～
　　果然只有自己姐姐和父亲愿意接受现在的自己啊，杨晓星已经设想过这个样子的情况，可现在真的发生了她还是有一些难以接受。
　　难道，性别就真的那么重要吗？
　　拉了拉手，东方诗婷把眼神黯淡的杨晓星拉坐回了沙发上，然后看向董以欣，眼神提醒董以欣快一点结束这闹剧吧。

第459章 好难受
　　咳～
　　董以欣也知道自己这时候应该出场了，再继续看热闹她也不知道杨晓星这丫头会不会被欺负得哭唧唧。
　　“王女士误会了，这次带小星回来呢并不是想要认亲的，只是想要知道一下你们对于她身上发生的这事情的态度而已，现在你们的想法我们都已经的知道了。”
　　一边说着，董以欣一边把自己提前准备的一张张协议拿了出来：“由于工作原因，现在我们要帮助小星完善一下他的女生身份，你们是她的家人最明白她原本情况是什么，希望你们能够陪着这件事情。”
　　王秀：“？？？”
　　杨正诚：“？？？”
　　杨志业：“？？？”
　　杨琬：“？？？”
　　在座的都是识字的读书人，董以欣毕竟说得太简洁了一些，协议上面的更加清楚。
　　因此，在看完协议之后四人都知道了董以欣她们带杨晓星过来的目的是什么，杨琬提前就从杨晓星那里知道了一些，并没有太多的意外。
　　抹除以前的男生痕迹嘛，要不是没有一些实力还真是难以办到，现在似乎只差他们的这最后的一关了。
　　四份协议针对四人，杨琬率先拿起了笔签上了自己的名字，算是开个头吧。
　　小星已经是女生了，这个样子做或许对小星是最好的选择，都签了之后就没有人知道杨晓星的过往了。
　　唉～
　　无奈的叹了一口气，随后杨志业也是拿起笔在自己份的协议上写下了自己的名字，他作为父亲现在也只能为杨晓星做那么多。
　　再看看王秀和杨正诚，他们依旧比较难处理一些。
　　杨正诚看向自己的老妈，老妈不签他也一样不签，他们干嘛要这么的配合杨晓星啊？
　　如果说看在情面上，刚才他们和董以欣吵架杨晓星都不帮一下，这还有什么情面啊？更何况自己老妈似乎已经不认杨晓星了。
　　“我不签。”
　　说着，王秀把协议退回了董以欣：“我刚才已经说过了，我已经不认杨晓星了，所以现在她的事情已经不关我的事了。”
　　啪～
　　突如其来的巨响吓了杨晓星一跳。
　　定晴一看，杨晓星发现竟然是自己的父亲杨志业在拍桌子，似乎忍不住了很生气。
　　没错，刚才王秀最开始说不认杨晓星的时候杨志业就已经被气到了，只是家丑尽量不要外扬所以他已经尽量的忍耐，想着等这件事情过去之后他再私下好好的和王秀商量。
　　没想到，就隐瞒秘密这点小事王秀竟然都不愿意帮杨晓星一下，然后更是把不认的事情挂在嘴边，杨志业忍不住了啊。
　　“王秀，小星到底是不是从你肚子里出来的？你到底有没有一点儿人情味？”
　　“我没有人情味？你觉得她变成这个样子就考虑过我们？你知道她这事情要是传出去对我们家有多大的影响？你怎么不说她不为我们考虑？”
　　“你竟然这个样子想小星的！她当初也是为了这个家，为了凑钱的啊！”
　　“凑钱又不只是有这一个方法？而且她就一定要这个样子去她们那里？她不信她找不到更好的买家。这怨我，那怨我，我算是看明白了，有本事离婚啊！”
　　“离就离！”
　　呃……事情有一些出乎意料啊。
　　董以欣有些尴尬，她也不想杨晓星的家庭因为这事情分裂，可是现在他们吵得这么凶，她都不好插入话题。
　　“行了！别吵了！”
　　众人：“！！！”
　　吼话的不是别人，正是话题中心的杨晓星。
　　杨晓星怎么也没想到事情会发展成这样子，早知道这样她就不那么早透露了，不过事到如今只能继续进行下去。
　　“妈，如果你们看不惯现在的我或者是觉得我烦的话我以后可以不回来了，这样你们应该也能省心，同时也不怕这事情被别人知道。但离婚的事情我不希望你们因为我而离婚，毕竟你们还有哥哥姐姐要抚养呢，你们离婚的话……他们估计也不会高兴的。”
　　“切～”
　　不等王秀不耐烦的反驳什么，董以欣觉得这时候是自己来说话的好机会：“好了，今天过来是说小星事情的，我并不是想拆散你们家。要不王秀你开个条件然后把协议给签了，然后我立即带小星离开，这样你们也就能都去做自己喜欢的事情了。”
　　“两百万。”
　　“你……”
　　不等杨志业又暴躁的想要说一些什么，这次依旧是董以欣速度比较快一些：“成交，你现先签字后面我让人给你打款。”
　　“你先打款。”
　　董以欣：“……你竟然还怕我骗你。”
　　看到对方这么的不信任自己，这让董以欣忍不住笑了：“行，等一会就好。”
　　拿出手机，当着杨晓星和东方诗婷的面董以欣直接拨打了东方和硕电话号码……
　　东方诗婷：“！！！”
　　竟然给自己老爸打电话，虽然两百万这数目还挺大的，但东方诗婷认为公司还是有的，用公司的不行吗？
　　公司流动资金可是自己拉的投资，董以欣嘚瑟看着一脸不满的东方诗婷，能够让董事长出钱干嘛不让董事长出钱啊？
　　没多久，电话通了。
　　董以欣并不废话，看着坐在对面的王秀对东方和硕提出要求道：“董事长，你干女儿的事情现在还需要两百万来打通。”
　　董以欣知道现在东方和硕最喜欢她称呼杨晓星为对方的干女儿，然后东方和硕心情就会非常愉悦，现在依旧一样。
　　“嗯……对方是小星的母亲。”
　　“好，等一下我把卡号发你。”
　　交流结束。
　　“好了，你的卡号，说一下，别说错了。”
　　董以欣的语气再次转化成不耐烦，毕竟王秀不给她好脸色，她也没必要给对方好脸色。
　　说完自己的卡号，王秀还有问题：“你刚才说的那干女儿是怎么回事？”
　　“你又不认小星，这事情与你无关。”
　　王秀：“……”
　　三分钟后，钱到账了。
　　只不过到账的不是两百万，而是整整两百五十万。
　　杨晓星的内心十分复杂苦闷，这种感觉比她以前自己卖自己还要难受。

第460章 睡得香香
　　老妈，她怎么可以这个样子啊？
　　看到自己母亲竟然要钱，杨晓星心里有说不出的难受，一点儿也不为事情的顺利进展而感到快乐。
　　董以欣全都看在了眼里，她也不是不想顾忌杨晓星这个丫头的感受，只是她认为她们和王秀的矛盾已经形成了，既然能够用钱打发掉这个麻烦那就打发掉好了。
　　杨晓星伤心，如果东方诗婷安慰的话过一阵子应该能够好起来，现在当务之急是先把杨晓星的身份都给完善了。
　　收到钱了，王秀也不再为难董以欣一行人，乖乖在协议签下了自己名字，而杨正诚跟随自己母亲行动，见自己老妈签名了，于是他也快速的签好名答应帮助杨晓星永远保守秘密。
　　最后，签好字的协议回到董以欣的手中。
　　呼～
　　检查了一下收回来的四份协议，随后董以欣终于放松的松了一口气，虽然今晚花了东方和硕的两百五十万，但好在一切顺利啊。
　　“好了，事情已经结束，我们可以回去了。”
　　摸了摸一旁有些失落的杨晓星的小脑袋瓜，董以欣率先的拿着包包起身离开不在这里碍王秀的眼睛了。
　　董以欣离开，戚采萱也是把杨正诚的手机放回到了桌子上，然后起身跟着一起离开。
　　再然后是江夜雪和马丝祺，最后是东方诗婷牵着杨晓星的小手把杨晓星从沙发上拉了起来，然后带着杨晓星一起离开。
　　然而，也就在杨晓星有些不舍离开家走到一半的时候，她听到了自己父亲的声音。
　　“小星，你以后……还会回来吗？”
　　听到这话，陪着杨晓星走在比较后面的江夜雪和马丝祺还有东方诗婷都是陪着杨晓星停下了脚步，等着杨晓星给出最后的回答。
　　杨晓星看了看自己母亲，又看了看自己的哥哥杨正诚，然后她回想起了自己刚才所说过的那些话：“我就不回来给你们丢人了。”
　　说罢，杨晓星这一次也不等东方诗婷牵引拉着自己离开了，她主动的拉着东方诗婷离开，不想再拖延下去听到自己父亲后面的话，因为她害怕自己会哭。
　　那样，多丢脸啊。
　　这里是杨晓星的家而已，江夜雪和马丝祺对这里根本就没有留恋什么，见杨晓星和东方诗婷一起都离开了，于是她们再次跟上走在前面的杨晓星和东方诗婷的脚步。
　　至于后面这个家里会发生什么她们就都不知道了，因为这个时候她们已经离开，陪着杨晓星像是逃离一样的离开了那个地方。
　　上车，这个时候杨晓星终于忍不住自己那悲伤的心情，倒在一旁东方诗婷的怀中呜唔呜的痛哭了起来，不知道是在为母亲不认自己的事情伤心还是在为以前男生身份的消失而伤心。
　　又或者，两者都有。
　　哭吧，哭出来感觉估计会好很多。
　　这时候车上的人默契的都是这个想法，所以她们都是沉默着没有安慰杨晓星，任由杨晓星在东方诗婷怀中痛哭，而东方诗婷也任由杨晓星依靠在自己身上。
　　事情的最后竟然是这样，看到杨晓星这个样子伤心这让马丝祺也好想要在江夜雪的怀中痛哭一下，不过最后她还是忍住了。
　　现在杨晓星的心态已经不适合回公司继续练习什么了，所以开车的董以欣直接把女孩们直接送回到别墅中，让女孩们提前回去休息。
　　大半个小时后，小车停了。
　　也是在这个时候董以欣惊讶的发现杨晓星这丫头竟然在东方诗婷的怀中哭着哭着睡了过去，而且还睡得那么的安稳，显然现在的东方诗婷已经能给她足够的安全感了啊。
　　“怎么回去？”
　　东方诗婷轻声询问着董以欣，如果可以的话她并不想让杨晓星醒来，想让杨晓星就这样子的睡到明天。
　　可是，她们的房间在二楼，一搂的话东方诗婷觉得自己还可以咬牙坚持试一试横抱着杨晓星回去，但二楼的话她力气不够太危险了。
　　“我来吧。”
　　戚采萱也是一样超级喜欢杨晓星这可爱的小丫头，所以主动提出要求。
　　“行把。”
　　虽然有一些舍不得杨晓星离开自己的怀抱，但现在让戚采萱抱着伤口似乎是最佳的方案了，东方诗婷勉为其难的答应了下来。
　　为了不弄醒杨晓星这小丫头，戚采萱的动作也是特别的轻松，轻轻从东方诗婷怀中接过了杨晓星，然后轻轻护送。
　　最后，她还真就在没有让杨晓星发觉的情况下把杨晓星送回到了房间中。
　　“采萱姐辛苦了。”
　　“切，你竟然还跟我客气，要真是感谢我的话那就让我早点吃糖喝酒啊。”
　　东方诗婷知道戚采萱话里的意思，她也想那一天早点到来，可这条路不容易走的啊。
　　不过，未来的一个月内倒是有喝酒吃糖的机会：“采萱姐你想吃糖喝酒吗？收小星为干女儿的事情我爸不打算偷偷摸摸的进行，估计在那次活动表演之后就要回帝都给小星设宴然后告诉全部亲戚，你可以趁着那次机会喝够啊。”
　　“你这小丫头！”
　　戚采萱敲了一下东方诗婷的小脑袋瓜，其实不只是董以欣敢欺负这些女孩们，她也是敢欺负的，只是她不怎么喜欢动手而已，生怕自己控制不住力度。
　　看到东方诗婷和戚采萱在客厅说事情，董以欣趁机的走了过来通知东方诗婷：“今晚的事情不怎么顺利，所以明天的话诗婷你就陪着小星好好在家里休息一天吧，学校那边我帮你们请假。”
　　“好。”
　　杨晓星情绪不太稳定，就算董以欣不说东方诗婷也是会这么提议的。
　　告别董以欣还有戚采萱，随后东方诗婷再一次的回到了自己的房间里面，此时公主床上的杨晓星小可爱还睡得正香甜。
　　轻轻走近，东方诗婷就这么的在杨晓星旁边坐了下来，她也不伸手扒拉去杨晓星，就这么的看着杨晓星睡觉觉，就这么的看着杨晓星的可爱睡颜。
　　再然后，东方诗婷的脑袋竟然有些控制不住的一点点靠近，再靠近……

第461章 买房吗？
　　咳咳咳～
　　“诗婷姐……这是到家了？”
　　刚被弄醒的杨晓星刚想对欺负她的东方诗婷嗷一下，紧接着她突然意识到自己现在已经不是在车上了，这个房间似乎就是她和东方诗婷的房间啊。
　　再接着……杨晓星又是忍不住想起了之前不太开心的事情。
　　“好了好了，先去洗澡吧，洗澡结束之后再去睡觉。”
　　看到杨晓星这只小可爱又是想哭，东方诗婷连忙转移杨晓星注意力，牵着杨晓星的小手带杨晓星到卫生间一起洗澡。
　　醒来之后，也不知道是不是因为家里的事情而难过着，杨晓星特别乖。
　　洗澡结束，东方诗婷像是往常一样的给杨晓星套上了好看睡裙，然后帮助杨晓星吹干头发照料着这只还没有缓过来的小可爱。
　　最后，就是准备睡觉了。
　　也不知是不是因为刚才在车上酣睡了一觉的缘故，以至于现在杨晓星不怎么困了，即便东方诗婷已经关灯她也一直的睡不着。
　　因为一直的睡不着，于是杨晓星便搂着东方诗婷的一只胳膊，然后戳戳玩弄东方诗婷的肌肤打发时间，弄得东方诗婷也一样的睡不着。
　　东方诗婷：“……”
　　小可爱这么皮，要换做以前她铁定让这只小可爱知道影响她睡觉的后果是多么的严重，至于现在东方诗婷看在今晚发生的事情的份上她就不欺负得那么过分了。
　　“怎么了吗？”
　　东方诗婷认为小可爱睡不着一定是有心情，再结合今晚发生的事情来想东方诗婷觉得自己大概也能够猜到，只是她不太确定而已。
　　咕噜噜～
　　既然东方诗婷已经把自己当成了女生，甚至还把她以前的男孩子痕迹都给消除了，那她也就不要死要面子活受罪了。
　　像是一只想要宠爱的白色小猫咪在东方诗婷怀中咕噜噜蹭了蹭，随后杨晓星这才贴着东方诗婷的身子说出心事：“我妈已经不要我了，而且那个家我已经回不去了，我不知道还要不要继续存钱来赎身。”
　　东方诗婷的身体以及气味极大的给了杨晓星安全感以及依赖感，杨晓星不想松开，再加上今晚发生的事情这让杨晓星觉得自己的依靠只有着东方诗婷这一个了，如果东方诗婷也不要她那么她就没有地方可以去了。
　　拍拍小可爱的肩膀，小可爱喜欢搂着她，她也是一样不舍得松开小可爱：“原来你就是因为这个才睡不着吗？”
　　“不知道～”
　　“你已经答应了成为我爸的干女儿，你觉得后面你就算拿出三千万来说完赎身他会收吗？”
　　“这……一码事归一码事吧？”
　　“既然你这么想那就继续的存钱呗，反正现在你距离存够三千万还有很远的距离不是吗？或许等你以后存够钱了，心中也就有了答案。”
　　“那……行吧。诗婷姐～”
　　“嗯？还有什么事？”
　　“现在我家那边的情况你也知道了，以后我要是有哪里做的不对你早点告诉我，我改，你不要抛弃我好不好？”
　　小可爱怎么又胡思乱想了啊？
　　撸撸杨晓星小脑袋，紧接着东方诗婷又是对着杨晓星的额头吧唧了一下：“我就喜欢现在你，很喜欢很喜欢。”
　　……
　　另一边，再杨晓星和东方诗婷她们离开之后杨志业家里并没有因此平静，他们又是再一次的闹起了离婚的风波，不过最后又被杨琬给劝说了下去。
　　虽然一时间平静了，杨志业和王秀之间的感情已经产生了裂痕，最后面是谁也不理谁。
　　对比，杨琬想要帮忙但又不知道应该如何的去帮，只能看着父母互相发着脾气。
　　至于杨晓星，杨琬从来没有想过去怪妹妹杨晓星，在杨琬看来杨晓星依旧是家里的一员，杨晓星是为了这个家然后这才被变成女生的，杨晓星回来只不过是解决最后的问题而已。
　　然而每个人的想法都是不一样的，杨琬不去怪杨晓星，但杨正诚却是把所有的错误都是丢到了杨晓星身上，如果不是杨晓星今晚带着这么多人回来哪里会有这么多事啊？
　　如果不是杨晓星回来了，他们今晚或许还可以开心的再吃一顿晚餐，可现在因为杨晓星的回来一切都变了。
　　虽然杨正诚责怪杨晓星，但他也一样不希望自己的父母闹离婚，也正因为他和杨琬的努力这件事情这才就此的暂时过去。
　　然而，也就在杨正诚即将睡觉的时候，王秀敲响了他的房间门。
　　咔嚓～
　　“妈？怎么了？”
　　“进去说。”
　　“喔～”
　　自己老妈这么神神秘秘，杨正诚虽然不知道自己老妈想要干嘛，但他直觉告诉自己老妈这么晚来找自己应该是有什么重要事情要说。
　　就这样，王秀和杨正诚一起的来到了房间里谈话。
　　坐在杨正诚的床上，随后王秀很是严肃的询问自己的儿子：“你在帝都那边读书，对那边的事应该比较熟悉一些，五百万能不能在你学校周围买到什么好的房子？”
　　“五百万？”
　　王秀知道自己儿子惊讶好奇什么，这时候她也不打算继续藏着掖着：“有两百五十万是今晚董以欣给的，还有两百五十万是你父亲放在我这里存的一小部分给……她的赎身钱，她不是不打算以后都不回来了吗？既然这样，这钱我们就可以随便的使用了。”
　　杨正诚本来是想说这不太好，但一想到自己在外面住房子的话，朋友知道自己家在帝都有房子的话那贼有面子的啊。
　　因此，杨正诚压制了心中隐隐的一些不适感觉：“学校周边的房子我知道，妈你打算买什么样式的房子？”
　　“装修好一些的，五百万应该够在那边买一些装修好的两室一厅的房子了吧？你爸在这里还有公司是不会过去的，到时候买好了我就搬出去和你一起住。写你的名。”
　　“妈，你也要一起出去住啊？”
　　“不然呢？你不也是不想我和你爸吵吗？这是最好的方法，正好我也提前去那边养老，这边的事情我都不管了。”

第462章 爱玩
　　嗷～
　　诗婷姐昨晚又欺负自己……
　　睡醒之后的杨晓星对着东方诗婷的小脸毫不犹豫就是啃了上去，反正今天不用去上学也不用去公司里练舞，昨晚东方诗婷就是用这个理由放肆了一些，今天她也要用这理由让东方诗婷不好意思出门。
　　没错，她要咬东方诗婷的小脸，然后在东方诗婷的小脸上留下自己的牙印，这样子东方诗婷就不好意思出门了。
　　杨晓星想这么做，实际上她也是勇敢行动了起来，对着东方诗婷的小脸咬了一口又一口，留下自己的牙印。
　　“玩够了吗？”
　　东方诗婷声音让杨晓星身体一僵，不敢继续的放肆了，然后乖乖的任由东方诗婷把自己抱回怀中。
　　“真是服了你了，昨晚不想睡觉，早上也不想睡觉。”
　　一边说着，东方诗婷也是把自己的小脸凑到杨晓星的小脸上面，然后配合甜甜的咬回杨晓星几口。
　　没错，东方诗婷认为应该是喜欢这个样子玩闹，既然这样子她就配合呗，只可惜这个时候江夜雪和马丝祺已经去上学了，不然她等一下或许还可以出门向她们炫耀炫耀。
　　“不玩了，诗婷姐你就会欺负我。”
　　用自己的小脑袋怼了一下东方诗婷的下巴，随后杨晓星趁着东方诗婷没反应过来快速起身想要爬下床去卫生间洗漱，生怕东方诗婷等一下兴趣又起来了然后又会欺负她。
　　“想跑？”
　　也就在杨晓星即将要成功逃离的时候，东方诗婷眼疾手快的抓住了杨晓星的小脸，然后把一脸无奈的杨晓星给拉了回来，重新拉回到了自己怀中：“这么早起来干嘛啊？反正今天董姐已经帮我们请假了不用去上学，就多睡一会呗。”
　　“我不想睡了。”
　　“那……陪着我睡行不行？你不在的话我睡不着的。”
　　杨晓星：“……”
　　怎么好端端的诗婷姐还撒娇了呢？
　　突然间，杨晓星回想起了昨晚东方诗婷和自己的谈话，罢了罢了，东方诗婷喜欢自己可是自己的荣幸吧。
　　唉～
　　无奈的叹了一口气，杨晓星乖乖缩回东方诗婷的怀中：“睡吧，矫情。”
　　“小星真好～”
　　“那必须的～”
　　……
　　“啊啊啊，好无聊啊，好无聊啊～”
　　东方诗婷不在，于是马丝祺便坐在东方诗婷的座位上和自己的大可爱江夜雪一起上课，可即便这个样子她还是觉得好无聊啊，于是每到下课时间她就会依偎到江夜雪怀中使劲的撒娇。
　　上一次这么无奈的时候还是在过暑假的那段时间来着，江夜雪没想到现在竟然这么快又感受到了，就算再遇见她也不能够凭空变出一只杨晓星出来啊。
　　“好了，你可是公众人物啊，家里也就算了，现在可是在学校里。”
　　“学校那又怎么样？学校里就不可以撒娇吗？”
　　无视那些这时候拿出手机偷偷拍照的同学，马丝祺继续撒娇着就是不想从江夜雪怀中起来，如果可以的话她还想让杨晓星陪着一起撒娇，也不知道杨晓星现在恢复了没有。
　　想到这里，马丝祺稍微平静了一下看向杨晓星的座位，这个时候杨晓星的座位那里只有杨琬一个人在发呆也不知道在想着一些什么。
　　犹豫了一下下，最终马丝祺还是起身朝着杨琬的方向走了过去：“杨琬。”
　　“嗯？”
　　马丝祺这时候主动过来找自己这让杨琬挺意外的，她本来还想过去找她们问一下小星最新情况的，结果马丝祺现在却是自己送上来了。
　　“我想问一下……在昨天离开后，你们父母没有再吵起来吧？”
　　杨琬：“……没有。”
　　家丑不可外扬，这个道理杨琬还是知道的，而且她不想让杨晓星知道在她离开之后父母又还吵了一次，今天早上甚至还闹分居，她不想让杨晓星知道这些之后产生愧疚。
　　“没有就好。”
　　马丝祺懒得去怀疑回答的真实性，她也就随口问问的而已，她来找杨琬真实目的其实还是为了杨晓星：“虽然她说不回去了，但你以后想她了还是可以约她一起出来玩啊。”
　　杨晓星现在女生身份已经基本解决哦，什么时候坦白马丝祺不知道杨晓星的打算，不过她也不打算帮杨晓星坦白。
　　因此，这个时候马丝祺依旧像是往常一样不直接说出杨晓星的名字，让周围偷听的同学听得很是迷糊，这都什么跟什么啊？
　　杨琬也是一样激灵，不说出杨晓星名字：“我给她发信息她没回，她……今天也没有回到学校她是不是转学了啊？”
　　听到这里，偷听的众人开始怀疑杨琬所说的人会不会是郑尔曼，毕竟现在班里除了杨晓星请假没来就只有郑尔曼请假不来学校了，而杨晓星和杨琬又是姐弟俩，杨晓星的最新情况杨琬应该知道。
　　因此，偷听的众人猜测杨琬和马丝祺话题中的那个她指的应该就是郑尔曼没有错。
　　说起郑尔曼，同学们都是超级好奇这个漂亮女孩子的情况，询问了也不说，只知道郑尔曼最近请假很频繁，不知道是请假去干什么事情了又或者是生病了。
　　误会那是别人的事情，马丝祺和杨琬的交流是处于同一频道上面的：“没事，就是昨晚的事情对她的刺激太大了，所以她在家休息二体，不回你信息应该是她还没起床吧。”
　　说到这里，马丝祺小脸上突然露出坏坏的笑容凑近杨琬的耳朵：“你应该知道东方诗婷和小星的关系吧？你难道没发现东方诗婷今天也没来学校吗？”
　　咳～
　　不知何时，江夜雪已经来到了马丝祺身后：“还聊着，回去上课了。”
　　一边说着，江夜雪一边毫不留情的把马丝祺这小丫头拎出座位，让马丝祺和杨晓星还有东方诗婷她们亲密已经她的底线，至于其他人那就不行了。
　　“好啦好啦，上课～”
　　站稳后，马丝祺一个蹦跶就又是跳上了江夜雪的背部，然后让江夜雪背着她回去，她就是那么的爱玩，留脸红的杨琬坐在原来位置。

第463章 炫耀
　　到了饭点，东方诗婷这才离开房间去给自己和杨晓星寻找填肚子的食物。
　　至于杨晓星……她起不来了，又睡了。
　　找完二楼去一楼找，一楼这时候也没有什么可以直接吃的食物，而她又不怎么会做饭。
　　唉～
　　算了，有困难找经纪人。
　　想到这里，东方诗婷坐在沙发上拿出手机拨打了董以欣的电话号码：“董姐，你和采萱谁有空带饭回来一下啊，不然我和小星要饿死了。”
　　董以欣：“……”
　　听大小姐的语气似乎有些开心啊：“小星她现在怎么样了？有没有缓过来？还在为昨晚她父母的事情伤心吗？”
　　“早上的时候她醒过来了一次，不过现在她又睡回去了，总之快点送饭回来吧。”
　　“唉，知道了知道了，挂了。”
　　挂断电话，董以欣又是忍不住的吐槽了东方诗婷一下：“真是不知道节制点。”
　　“怎么了吗？”
　　戚采萱陪着董以欣在办公室里面办公，只不过她不是工作，而是坐在另一边空余的位置玩着电脑游戏。
　　“家中的两位大小姐肚子饿了，去给她们送饭一下。”
　　以前的时候，杨晓星是有大小姐的性别却是没有大小姐的身份，不过现在好了，东方和硕已经打算收杨晓星为干女儿并且还打算大办酒宴，所以现在杨晓星也算是大小姐了。
　　想想杨晓星这路走来的过往，对比董以欣只想感叹那丫头运气真好，虽然被变成了女孩子却也得到了东方诗婷还有大家的宠爱，是四叶花女子现在的团宠。
　　董以欣还有事情要处理，于是送饭这件事情便包在了戚采萱的身上，去值得信任的店里让厨师专门为两位大小姐煲汤做菜。
　　另一边，在联系完董以欣后东方诗婷又是回到了房间里面，然后打开窗透透气。
　　昨天的事情已经勉强的过去，从今天开始杨晓星就是她的乖妹妹了，虽然她有一些不太满足现在姐姐这个称呼，不过事情总是要一步一步来的嘛。
　　坐回床边，看着床上睡得香甜的小可爱这个时候东方诗婷只有想笑，宠溺的笑，这一次她并没有再打扰杨晓星睡觉，只是非常安静的看着杨晓星睡觉并且守护着杨晓星。
　　第一次，东方诗婷感觉守着人家这种无聊的事情并不无聊，可能对方是杨晓星的缘故吧。
　　也不知过了多久，东方诗婷隐约听到了楼下传来开门，这让东方诗婷猜测应该是董以欣或者是戚采萱回来了。
　　同时，这也代表着她和杨晓星终于可以吃午饭了，小可爱应该已经饿坏了吧。
　　唔～
　　“诗婷姐你怎么又这样啊？”
　　再次被东方诗婷用特殊方式唤醒的杨晓星再次把自己的小脸埋进了被窝当中，虽然已经不是第一次被东方诗婷这么恶作剧了但她还是好害羞好害羞的。
　　“好啦，起床吃饭了，不然对身体不好。”
　　一边说着，东方诗婷抓起了床上的被子直接掀开让杨晓星没法躲藏，她就是喜欢看小可爱害怕又无能为力，然后委屈巴巴的可爱样子。
　　套回小小衣服以及睡裙，随后东方诗婷又帮杨晓星整理了一下头发，最后这才牵着杨晓星的小手一起离开房间。
　　恰巧不巧，这个时候董以欣刚刚把两位大小姐的午饭送到二楼。
　　“小星，昨晚睡得怎么样啊？”
　　杨晓星：“……”
　　不得不说，这一次戚采萱踩雷了，一问就是不该问的问题，现在杨晓星不想理她，因为她不想理那个问题。
　　“没事，她昨晚睡得很乖。”
　　一边说着，东方诗婷还一边撩了一下自己的头发不盖住自己的脸颊，让戚采萱看到自己脸上爱的印记。
　　戚采萱：“……”
　　她觉得，自己似乎就不应该回来，东方诗婷遇上杨晓星之后的改变实在太大，这还是以前的那个高傲大小姐吗？
　　“这是你们的外卖，记得给五星好评。”
　　面对东方诗婷的炫耀，戚采萱给了一个白眼回复，并且她还装作外卖员把手中的午餐交到东方诗婷的手中，最后开溜。
　　没错，看到东方诗婷这么嘚瑟的样子，她是一刻也待不下去了，她要回去陪着董以欣不和东方诗婷这丫头玩了。
　　年轻，年轻了不起啊？
　　由于刚睡醒不久，杨晓星脑瓜子还是有些懵懵的：“采萱姐她怎么了吗？”
　　“没怎么，可能是看到我们这个样子她就想董姐了。”
　　“喔～”
　　杨晓星知道董以欣和戚采萱之间的关系。
　　撸撸杨晓星的小脑袋，董以欣让她在家里陪着杨晓星可不只是单单陪着，更重要的是让杨晓星忘记昨天的不开心的事情，这样子才能够不影响接下来的训练安排以及以后的生活。
　　至于现在，东方诗婷觉得自己做的就挺成功的，现在杨晓星估计不会胡思乱想了。
　　“走，回去吃饭，我喂你。”
　　“我自己有手。”
　　“我想喂你。”
　　“可是我……”
　　“你还听不听话？”
　　“……听。”
　　一天的课终于熬了过去，刚回到家马丝祺就是迫不及待的想要去找杨晓星要抱抱。
　　“嗯？小星呢？”
　　刚到二楼，马丝祺就看到东方诗婷正坐在沙发上非常悠闲的嗑瓜子看电视剧，这和她印象中的东方诗婷有些不太一样啊。
　　“小星在睡觉呢，你们声音小点。”
　　“都晚上六点了还睡？”
　　“她伤心过度想要睡觉不行啊？”
　　“是因为昨天的事情？”
　　既然不能够找杨晓星要抱抱，于是马丝祺便也坐在了沙发上一起嗑瓜子，同时向东方诗婷索要着更多关于杨晓星的信息。
　　“呃……也不算是。”
　　察觉到江夜雪竟然盯着自己的小脸看，这让东方诗婷终于忍不住的露出得意笑容，同时她还又撩了一下自己的头发，炫耀。
　　为了能够向江夜雪炫耀，于是她在下午的时候又向杨晓星互补了一下下，也是因此杨晓星现在才需要睡觉补充精神，而她也终于可以嘚瑟的向江夜雪炫耀。
　　她和杨晓星起步晚那又咋样？可是她们情感上升快啊。

第464章 不省心
　　“切，幼稚～”
　　东方诗婷现在这么嘚瑟，江夜雪不和东方诗婷玩了，目光看向还在嗑瓜子的马丝祺：“丝祺，别嗑瓜子了，咱们回去洗澡。”
　　马丝祺：“……”
　　这样的氛围似乎还挺不错嘛。
　　看着江夜雪还有马丝祺离开，东方诗婷觉得这个样子的生活挺好的，毕竟她们一起合作出道了这么久了虽然不是亲姐妹但感情胜似亲姐妹，所以东方诗婷自然不忍心看着自己的这群姐妹以后被哪个男人取走。
　　至于现在，这个样子挺好的，或许她们以后就算年纪到了不当少女偶像了也依旧可以继续的一起生活，热热闹闹。
　　她觉得，她们应该也是这么想的，然后之前的时候这才这么撮合她和杨晓星一起的吧。
　　守在客厅就是为了能够在江夜雪她们回来的第一时间炫耀，现在炫耀结束，东方诗婷也不看电视剧了，毕竟电视剧哪里有她的小可爱杨晓星香啊？
　　再次回到房间，东方诗婷看着还在熟睡的杨晓星也不去打扰她，只是轻轻坐在了床边然后拿起杨晓星的花袜子无聊摆弄……打发时间。
　　小癖好依旧存在着，只是现在东方诗婷不想影响杨晓星睡觉的而已，不然她现在还想要再欺负一下杨晓星。
　　小女狼……这称号可不是虚的。
　　“都在干嘛呢？出来了！出来了！出来了！”
　　不只是东方诗婷被吓到，甚至还在睡觉的杨晓星也被吓醒，不知道门外的董以欣和戚采萱这是怎么了，干嘛大喊大叫。
　　掀开被子起床穿鞋，随后杨晓星想要出去看一看这是怎么回事。
　　然而，杨晓星刚刚走一步她就腿软的吧唧一声摔在了地上……有些狼狈。
　　“没事吧？”
　　小可爱怎么这么不小心，东方诗婷看见之后连忙过去把杨晓星扶起，并且仔细的打量了一下杨晓星的小脸以及身体各个部位，还好这次不像以前磕到碰到。
　　还记得，杨晓星以前摔倒的时候可是不小心把自己下巴给摔肿了的，那个地方还是她的家，东方诗婷记忆特别清楚。
　　自己身体这是怎么了？
　　这个问题刚刚出来，紧接着杨晓星就自己想到了答案，然后她非常郁闷的看向东方诗婷这大小姐，怎么她晕了都还不放过她啊？
　　不然，她现在情况也不会那么严重的。
　　好尴尬啊～
　　看到杨晓星这么看着自己东方诗婷很是心虚不敢对视，她这么做也是为了让小星忘记昨天不开心的事情啊，现在效果很显著不是吗？
　　咚咚咚～
　　“诗婷，小星，你们在里面干嘛呢？出来一下有事情。”
　　“来了来了！”
　　董以欣救场很及时，在东方诗婷看来是嘛是这个样子，在回应了一声之后她立即开门门口给董姐开门：“怎么了？”
　　董以欣看了看东方诗婷，又看了看坐在床上的杨晓星，催促着：“都赶紧换衣服，郑尔曼等会要出发去国外治疗了，我们去送送她。”
　　“她要去国外？”
　　“是啊，说是在国外找到了匹配的骨髓治疗，等下八点就登记出发了。”
　　东方诗婷不知道董姐为什么对郑尔曼的事情这么上心，在东方诗婷看来郑尔曼就是自己生重病的同学而已，送不送都差不多吧。
　　不过，看在董姐的面子上，她也过去送一下并且祝福那位喜欢过杨晓星的丫头吧。
　　就这样，东方诗婷重新关上房门，然后快速从衣柜里找到自己和杨晓星可以穿出去的便装连衣裙，她先给可爱的杨晓星换上，然后再给自己换上。
　　这个别墅里面没有外人，因此在没有特殊情况下大家都是穿着睡裙懒洋洋活动的，这个样子方便并且好看舒服，唯有出门才需要换衣服。
　　连衣裙更换完毕了，紧接着东方诗婷又像是保姆一样伺候杨晓星穿鞋子。
　　东方诗婷喜欢这样子做，更喜欢……在杨晓星穿鞋之前亲吻一下杨晓星的小脚脚，让杨晓星每次在这个时候都有些难堪。
　　谁能想到，东方诗婷大小姐私底下竟然是这个样子的。
　　时间比较急促，在帮助杨晓星穿好鞋子之后东方诗婷也不让杨晓星帮自己穿袜子穿鞋子了，她自己来会比较快一些。
　　当然，她速度是快了但细节东方诗婷并没有忘记，今晚她就穿杨晓星的袜子出去，一想到杨晓星的衣物在自己身上东方诗婷就特别开心还有安心。
　　对此，杨晓星不是没有提醒过东方诗婷要收敛一些些，不然被同学们或者是粉丝们发现就糟糕了，但东方诗婷却是一点儿也不把她的话放在耳边而且还非常的嘚瑟。
　　东方诗婷有些病态的爱，杨晓星不知道自己能不能把握住。
　　“能自己走路吗？”
　　“呃……应该……可以吧。”
　　有了之前的教训，这次杨晓星起身注意了一些些，不让自己再次摔倒。
　　虽然还是有些腿软，但杨晓星觉得自己走路应该还是没问题的：“我没事的。”
　　趁着杨晓星看过来，东方诗婷又拿着发夹在杨晓星的头发上夹了夹，在她看来杨晓星已经是她的所有物了：“好了，接下来扶着我，我们一起出去。”
　　“喔～”
　　为了不出丑，就算东方诗婷不那么说杨晓星也会赖着她的，反正又不是第一次赖着她了。
　　“走吧～”
　　这时候，董以欣和戚采萱还有江夜雪马丝祺都是在外面久等了。
　　看到两人如此出现董以欣只是瞪了一眼东方诗婷给予眼神警告，并没有说什么，带头离开赶路去送郑尔曼登记。
　　“小星，要抱抱～”
　　马丝祺才不想这么多呢，看到杨晓星出来她又像是往常一样开心的张开双臂然后朝着杨晓星冲了过去。
　　哎呀～
　　哎呀～
　　啊～
　　不出意外，一点儿也不知道收敛力气的马丝祺直接把杨晓星撞倒了，紧接着马丝祺和东方诗婷也都被杨晓星拉着一起摔倒。
　　江夜雪：“……”
　　“你们在搞什么啊？”
　　戚采萱和江夜雪无语的走过去把她们拉起，认为杨晓星和马丝祺真是太不省心了。

第465章 喜欢一切
　　即便后来都被敲了一下脑袋瓜教训了，但在车上的时候马丝祺依旧喜欢搂着杨晓星的胳膊和杨晓星腻歪在一起，起码杨晓星不会像是江夜雪那样坏坏的欺负她。
　　“好了，别靠太近，很热的。”
　　“小星你嫌弃我。”
　　“没有。”
　　“你就是嫌弃我，嘤嘤嘤，小星你变了，不喜欢我了嘤嘤嘤～”
　　撒娇着，马丝祺直接投入到杨晓星怀中像是一个小女孩那个样子无理取闹。
　　虽然，她年龄比杨晓星还大了一岁但这并不影响马丝祺发挥她的撒娇技术。
　　不用杨晓星无奈的想说什么，杨晓星直接抬头看向江夜雪，眼神交流。
　　江夜雪明白东方诗婷的意思，伸手便把腻歪在杨晓星身上的马丝祺搂了回来，并且搂紧马丝祺不让这丫头再出去玩闹了：“别闹，现在还在赶路呢，等回去后我再陪你玩。”
　　马丝祺知道江夜雪说的玩是什么意思，她才不要和江夜雪玩呢：“小星，我错了，把我抱回去好不好嘛？我给你玩我的头发。”
　　杨晓星：“……不要。”
　　舒服的依偎在东方诗婷怀中，她今天的精力早就被消磨得差不多了，现在没有功夫陪着马丝祺这丫头瞎闹。
　　而且，一想起郑尔曼的事情，现在杨晓星可没有多少玩的心思：“董姐，你说郑尔曼她去国外了是不是就能够活下来了啊？”
　　“不一定，不过那边有和她相匹配的骨髓，也算是有了希望。”
　　“那她……什么时候可以知道她治疗成功然后回来？”
　　听到这个白痴问题，开车的董以欣忍不住笑了，不知道杨晓星是不是待在东方诗婷身边太久真傻掉了：“这个问题你不应该是问你的那个好朋友吗？”
　　东方诗婷喜不喜欢郑尔曼，董以欣不知道，但她知道杨晓星陪着郑尔曼练歌这么久两人肯定是成为了非常好的朋友或者是好闺蜜，所以她觉得杨晓星应该有郑尔曼的联系方式才对。
　　既然这样，联系本人那不是更加方便？
　　咕噜噜～
　　逐渐收紧搂着杨晓星身子的双臂，小气的东方诗婷不喜欢杨晓星把多余的注意力放在其他人身上，就算郑尔曼也一样。
　　不过，看在郑尔曼情况特殊她也就不出声制止了，但不满的情绪她反正就是控制不住。
　　东方诗婷的不满杨晓星能够感受得到，同时也理解东方诗婷的这种情绪，这种感觉或许就和她害怕被东方诗婷抛弃的感觉一样吧。
　　不过杨晓星心里清楚自己对郑尔曼的感情是什么，她不会对不起东方诗婷的，因此杨晓星用自己的脑袋蹭了蹭东方诗婷下巴回应东方诗婷的互动。
　　一个小时后，众女成功的在机场和即将登机离开的郑尔曼汇合相聚。
　　“小星，你们怎么来了？”
　　“我通知她们一起过来的。”
　　郑尔曼的父亲回答了自己女儿的疑问，他认为杨晓星她们应该是女儿为数不多的朋友，他不想女儿就这个样子带着遗憾离开。
　　不管怎么样，有几个朋友告别的感觉会好很多的，特别是他们这次出发女儿也不知道能不能够还回得来这地方，他也希望自己女儿能够带多一些人的祝福出发。
　　看到郑尔曼张开双臂要和杨晓星拥抱，东方诗婷心里酸溜溜的不过还是松开了一直抓着杨晓星的小手，让杨晓星回应这个女孩。
　　“希望你能健康回来。”
　　“谢谢小星～”
　　没有什么漂亮的话，短短的话中都是感情。
　　郑尔曼似乎早就明白了一些什么事情，在拥抱结束之后她抬头看向东方诗婷，脸上的笑容从未动摇或改变：“小星这么好的女孩子可不多了，记得照顾她哦。”
　　也不知道是不是自己的错觉，东方诗婷感觉郑尔曼似乎知道了她和杨晓星之间的事情，不过她还是强装镇定：“放心，等你回来，她绝对会比现在胖。”
　　众人：“……”
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　周围的拍照声音一下子就吸引走了众女的注意力，四叶花女子天团的几位毕竟是公众人物，有人拍照很是正常。
　　而且，她们这次出来没有做任何的伪装。
　　看到这些，郑尔曼不想给四叶花女子天团的这些朋友造成麻烦，虽然还没到登机时间但她狠下了心来：“好了，不知道你们突然出现在这里会不会给你们造成负面的影响，大家回去吧，几分钟后我和我爸妈也要出发了。”
　　“行，一路顺利。”
　　已经见面并且拥抱，心意已经达到，董以欣代表着接受郑尔曼的提议。
　　原以为这个女孩的幸运就会如此，现在看来似乎是命不该绝啊，心中祝愿这郑尔曼后面的行程一切都顺利，随后董以欣和戚采萱便把女孩们都带离了机场回家。
　　为了不刺激杨晓星的记忆，众女都是默契的不再询问杨晓星昨天的事情，不去问她接受过来没有，只是像是往常一样的交流着。
　　“小星，现在距离你们去G市表演只有不到半月了，今晚要不要也去训练一下？”
　　杨晓星：“……不要。”
　　没有丝毫犹豫，杨晓星十分肯定的拒绝了董以欣的这个坏提议，她现在走路都有一些不太自在，竟然还想她去跳舞，闹呢？
　　“干嘛不要？我看你现在挺精神的。”
　　“就是不要，我懒。”
　　至于真正的原因杨晓星才不说呢，而且她不信董以欣和戚采萱她们眼光这么老辣会看不出来自己现在身体状态，实在是太坏了。
　　至于罪魁祸首，这个时候东方诗婷闭目养神舒服的搂着在怀中的小可爱，感受着杨晓星在自己怀中一边说话一边动来动去实在是太舒服了，好像现在又把这只小可爱给欺负哭啊。
　　可是，现在……在车上耶。
　　睁开眼，东方诗婷深呼吸了一下压制自己，不知道自己今天太放肆了然后就满脑子都是那些东西，好想吃了小可爱啊。
　　咬～
　　趁着杨晓星不注意，东方诗婷在后面轻轻咬住了杨晓星的头发……她喜欢杨晓星的一切。

第466章 喵喵喵
　　虽然杨晓星的身份已经基本解决，但众女并没有直接就让杨晓星切换成女孩子身份去学校上学的意思，毕竟那样子的话太过突然，差了一个可以让同学们合理接受的鉴机。
　　同时，这么做这也是为了让杨晓星再怀念一下当男孩子的感觉，不然到时候时机到了直接的公布，杨晓星可就真的要全部开启女孩子的生活了。
　　也是因此，虽然身份问题已经解决了，但杨晓星仍要再继续男装上学一段时间，只不过现在她不用再害怕暴露后会有什么不好的后果，心态可以更加轻松。
　　距离到G市活动表演时间越来越近，四叶花女子天团的假期是非常奢侈的，所以即便之前杨晓星受了那么大的刺激也只能休息一天。
　　一天之后，杨晓星的生活就要强行回归日程安排。
　　没错，在香甜睡一觉之后杨晓星又要继续的回学校上学了。
　　清晨醒来，杨晓星还是有一些没有从昨天的美好生活中缓过来。
　　昨天一整天，她基本在家睡觉忘记烦恼没有压力，晚上更是得到了郑尔曼可以得到治疗的好消息，算是一整天她都过得非常舒服。
　　“还睡？”
　　见怀中的小可爱杨晓星已经睡醒却又迟迟不愿意睁眼起来，于是东方诗婷便调皮的捏住了杨晓星的小鼻子，让杨晓星憋醒过来。
　　杨晓星：“……”
　　如果可以，杨晓星真想东方诗婷换一个唤醒她的方式，那样她或许会害羞，同时也会让她拥有安全感，因为那能让她知道东方诗婷还是非常喜欢她的。
　　至于现在，虽然说捏捏鼻子也算是唤醒她的方式之一，但杨晓星不满足这方式。
　　“醒了，醒了，别捏了。”
　　相处越久越是放肆，睁眼之后杨晓星不满的用自己的脑袋怼了一下东方诗婷下巴，然后这才气呼呼的自己起床洗漱。
　　“这……笨蛋……”
　　东方诗婷笑了一下之后便也紧跟杨晓星其后起床过去洗漱，相处了这么久现在她大概能够准确的猜出杨晓星心里的意思，就算才不中全部，但也能够猜出十之八九。
　　因此，她大概知道杨晓星这起床气的原因是什么，不愧是怪她叫起床的方式不对嘛。
　　她……又何尝不想用之前的方式叫这只小可爱起床呢？
　　咕噜咕噜噗～
　　珍惜时间，刷牙洗脸结束之后杨晓星便主动的坐在梳妆台前面梳理头发，整理一下自己那可爱的形象。
　　女孩子的生活，杨晓星现在已经习惯了。
　　而且，现在还有一个人依旧会非常宠溺的帮助她，杨晓星还没梳理头发多久东方诗婷也是过来了，再然后梳子便到了东方诗婷手中。
　　为了保持感情，她们在早晨亲密的互动是必要的，于是在帮助杨晓星梳好头发之后东方诗婷便微笑的凑到杨晓星的小脸前面。
　　杨晓星秒懂。
　　吧唧～
　　对着东方诗婷额头吧唧一下，然后东方诗婷也给了她吧唧一下，虽然幼稚却能够让杨晓星和东方诗婷都开心一整天。
　　这种生活，杨晓星以前自己一个人的时候可是体会不到的，现在体会到了之后就很害怕会失去呢。
　　半小时后，东方诗婷和杨晓星这才一起离开房间。
　　“小星，抱抱～”
　　杨晓星：“！！！”
　　今天杨晓星已经不是昨天的杨晓星了，对着冲过来的可爱女孩，杨晓星再一次信任的张开了怀抱，然后和马丝祺来了一个亲密拥抱。
　　“嘿嘿～”
　　“怎么还这么喜欢要抱抱啊？像是一个小女孩一样。”
　　“不喜欢吗？本小姐的抱抱并不是谁都可以要到的。”
　　“喜欢～”
　　“那还差不多，小星你今天又可爱了一些喔。”
　　众人：“……”
　　马丝祺就是比较会说话，不过她们不能够让马丝祺继续说下去了，不然等一下都不用去上学了都。
　　“都别玩了，过来先吃早餐吧。”
　　“喔～”
　　董以欣的声音一下子就是把众女的注意力都给吸引了过去，不过马丝祺还是不肯放开可爱女孩杨晓星：“小星啥时候能够以女孩子的身份去学校啊？我和小星要是在学校里也能够抱抱那该多好啊。”
　　“整天都想着抱抱，要不你们两个以后一起生活得了。”
　　“好啊～”
　　虽然知道这是董姐的调侃，但马丝祺还是欣然的接受，同时也刺激一下江夜雪和东方诗婷，又菜又爱。
　　有一些玩笑可不能乱开。
　　虽然知道马丝祺这是在开玩笑的，但东方诗婷和江夜雪还是都忍不住小气的靠近她们，然后把杨晓星和马丝祺强行分开，最后各自的大可爱把自家的小可爱拉走。
　　马丝祺早就知道接下来会是这种情况，因此她脸上的笑容不变，乐呵呵的任由江夜雪牵着离开坐在自己的座位上吃早餐。
　　杨晓星可就郁闷了，除了和马丝祺拥抱一下她可什么都没有说的啊，也不知道东方诗婷晚上回来会不会还记得这些事情，如果还记得……她都不知道要不要感谢这闺蜜了。
　　吃早餐的时候，董以欣观察杨晓星眼尖的发现了一件事情：“小星，以后你穿校服外套在家里可以随意一些，但去学校了记得把拉链拉好。”
　　“嗯？我校服怎么了吗？”
　　不只是杨晓星，其余的女孩这时候都是无聊的朝着杨晓星身上看去，然后她们比杨晓星率先发现问题。
　　没错，在加入四叶花女子天团之后杨晓星不像是以前一样营养不足，所以在不知不觉间杨晓星身体又发育了一丢丢，也幸亏她某一些方面发育的比别的女生慢，不然早就暴露完了。
　　现在，杨晓星还可以用校服掩盖一下特征，不过这种掩盖方法等天气一热估计就不能够继续用了。
　　好在，她们也没打算让杨晓星一直的男装这么久，时机一到让杨晓星恢复女生身份就是了，到时候马丝祺也可以在学校里随意和杨晓星再抱抱了。
　　咳～
　　尴尬了咳了一下，然后杨晓星不紧不慢的把拉链拉好，因为她也是发现了问题所在。

第467章 屑屑的笑容
　　“小星，女孩子的这些成长并不是什么尴尬的事，坦然接受就好。”
　　董以欣觉得那些话应该由杨晓星的妈妈对杨晓星说应该比较好，可现在她们俩的关系……董以欣不奢求能够省心了。
　　吃完早餐，随后众女便像是往常一样的分组行动，董以欣带着东方诗婷她们去学校，而戚采萱带着杨晓星。
　　生活，对于杨晓星来说似乎逐渐回到从前。
　　不同的是她的事情家里已经知道，而且她也必须放弃以前男孩子的身份。
　　毕竟，她已经回不去了啊，只能放弃。
　　车上，没有东方诗婷陪在身旁的杨晓星冷静下来之后智商逐渐回归，她郁闷靠在车窗上思考着自己以后的生活，
　　母亲和大哥已经都不要她了，以前的家她已经回不去，她似乎变成了没有家的孩子。
　　隐约间，杨晓星又想起了东方诗婷的样子，现在她的精神依靠已经转移到了东方诗婷身上，如果东方诗婷以后也不要她，那么她又该何去何从呢？
　　杨晓星知道这种事情发生的概率很小，非常的小，小到不可能会发生，可是她和东方诗婷都还没有向东方和硕那边坦白呢，那边的问题也是一个难题。
　　真是越长大，烦恼越多，她和东方诗婷不可能一直不透露，那一天迟早会来临。
　　同时，杨晓星的直觉告诉着自己，那一天似乎也……快了。
　　“到了，路上小心。”
　　戚采萱的声音让杨晓星回神，她还在思考着以后面对东方和硕的质问她该如何回答呢，结果这么快就到学校了。
　　晃了晃小脑袋，杨晓星让自己快速回归正常状态：“采萱姐再见。”
　　关上车门，来到外面后杨晓星又是深呼吸了一下，然后这才跟随学生人流前往学校。
　　一想到自己现在不只是学生，更是有着工作收入的美少女偶像，杨晓星心里就是忍不住的觉得自豪啊。
　　这是她一直以来努力的成果，而且她的这种自豪感不像是以前公司里的那些偶像练习生建立在别人身上的，杨晓星觉得自己是可以骄傲一下下的。
　　想到这里，杨晓星越走越是自信，如果自己以前身份自己家人能够帮助自己保密，自己将来算是前途无量了吧。
　　“早啊小星～”
　　自己姐姐今天竟然比自己来得早，这让杨晓星稍微的意外一下：“早。”
　　姐妹两人都是非常默契，她们在再次相见之后都是不说家里的那些事情，即便杨晓星心里非常好奇家里的最新情况她也不问。
　　而且，杨晓星也不知道那个还算不算是自己的家。
　　“吃零食吗？”
　　妹妹虽然什么都没有说，但杨琬明白妹妹在看到自己之后肯定会想到家里的事情，为了转移妹妹的注意力她昨天还有今天都是在自己的包包里准备了很多零食。
　　糖果，饼干，蛋卷，饮料……
　　自己姐姐以前不会在包包里面装这么多零食的啊，这个想法刚刚出来杨晓星很快就是自己回答了自己，姐姐这些应该是为了自己准备的。
　　既然这样，也为了不浪费姐姐的信息，杨晓星并没有客气，直接就拿出了三包饼干现场撕开包装袋开吃。
　　吃着吃着，很快杨晓星就感觉到了不对劲，不是姐姐投喂的零食不对劲，而是班级同学们的反应不太对劲。
　　“怎么了？”
　　杨晓星看向坐在自己前桌直勾勾看着自己的女生，这家伙这个时候应该也会趁机向自己姐姐讨要零食的啊，怎么今天却只是看着她吃零食？
　　“看你打算什么时候坦白啊。”
　　她早就怀疑杨晓星是杨琬的妹妹，以前只是不敢确定，现在她觉得自己不应该去怀疑自己的直觉。
　　虽然没有什么实质性的证据，但这些天杨晓星老是和四叶花女子天团的那帮女生下午请假，她和班级的人都不是瞎子啊。
　　现在，班中怀疑杨晓星真实性别的同学已经不只是五六个而已了啊，大半的人都是有这个想法了，只是杨晓星这段时间训练比较忙然后又操心家里的事情没有注意。
　　杨琬和自己好友的想法一样，好奇杨晓星什么时候能坦白。
　　毕竟，家里父母和哥哥还有自己都打算了帮助杨晓星隐瞒以前的事，所以现在的杨晓星应该能够以女孩子身份来学校了。
　　“呃……那个……”
　　杨晓星纠结的咬着饼干，看了看前桌的女生后又看了看自己的姐姐，她叹了一口气：“你觉得是什么就是什么吧。”
　　杨晓星的这话让女生眼前一亮：“所以杨晓星你这是变相的承认了吗？我就说嘛怎么会有这么像是女生的男孩子。”
　　“我没有承认啊，这是你自己认为的，如果你不怕我占便宜的话就尽管靠过来。”
　　见女生这么的激动，杨晓星立即露出一脸屑屑的坏笑，不管怎么说她以前可是男孩子，想占女孩子便宜这种事情根本就不用装的，可以本色出演。
　　女生：“……”
　　杨晓星的笑容以及回应，班中那些怀疑她性别的同学都是偷偷的看在了眼里，听在了耳朵里面，这是一个女孩子能够露出的笑容？这是一个女孩子能够产生的想法？
　　一时间，班中有一半怀疑杨晓星性别的同学想要撞墙，他们心目中的女孩子应该不会老想着占别的女生的便宜，就算占便宜了应该也不会那么屑的说出来。
　　至于另一半，他们还保留原来想法观察着杨晓星，觉得杨晓星退学消失一年回来之后就是不一样，变有趣了。
　　小星她以前都是这个样子的吗？
　　现在杨晓星的一切反应东方诗婷同样都是看在了眼里，她又不介意被杨晓星占便宜，因此东方诗婷只是觉得这个样子的杨晓星好可爱，好像欺负。
　　只是，为什么在自己身边的时候杨晓星不能够露出这么屑的笑容啊？东方诗婷觉得等回去之后她一定要尝试欺负一下这么屑的小星。
　　“大小姐，又在想什么呢？”
　　不知何时，江夜雪也是起玩心的靠近东方诗婷的耳朵，然后逗着这位同样可爱的大小姐。

第468章 乐子
　　“一边凉快去～”
　　面对凑过来的江夜雪，东方诗婷毫不犹豫就是用自己的脑袋撞了一下江夜雪，把江夜雪撞回了原来的位置，铁头功。
　　江夜雪：“……没良心。”
　　力的作用是相互的，江夜雪那边觉得疼东方诗婷这边也是一样觉得有些小疼，东方诗婷揉了揉有些发疼的脑袋对江夜雪的吐槽不以为意：“什么叫没良心啊？我听不懂。”
　　江夜雪：“……丝祺。”
　　“来啦～”
　　听到叫唤，马丝祺下一秒来到了江夜雪身边并且舒服的坐在江夜雪的大腿上，然后帮助江夜雪摸摸刚才被东方诗婷撞到了的位置，她才是前辈的好吧？
　　东方诗婷：“……”
　　闹剧并没有因此而持续太久，因为代课老师已经来了。
　　杨晓星由于在下午的时候还要和东方诗婷她们去练舞，这让她学习的时间直接折了扣，现在她必须珍惜能够上课的时间。
　　也不知道妹妹会不会被家里的事情所影响而没有心情上课。
　　上课的时候杨晓星还没出现问题，她的姐姐倒是先出现了问题，因为她一直都担心杨晓星现在的精神状态。
　　“怎么了吗？”
　　自己姐姐上课竟然不看白板竟然一直的看着自己，这让杨晓星想要不注意到都难。
　　“没怎么，就是好奇你能听得懂不？”
　　“姐姐你在开玩笑嘛？现在可是复习也，虽然我之前请假了，但基础又没被落下。”
　　“说得也是。”
　　听着妹妹的语气这么轻松的样子，这让杨琬安安叹了一口气：“先上课吧。”
　　“喔～”
　　……
　　家里闹矛盾了，这让王秀和杨正诚一刻都不想在家中多待，于是在第二天的时候就离开了家前往帝都。
　　到了帝都，他们又是休息了一天然后这才开始的挑选房子。
　　没错，在昨天的时候母亲和大哥发脾气离开家了，害怕影响到杨晓星学习，杨琬隐瞒着不和杨晓星说这些事情。
　　也就在今天杨晓星回校上学了的时候，她们的母亲还有大哥已经在帝都挑选着房子了，拿着杨晓星换来的钱钱。
　　五百万这个数看似很多，但在帝都这寸土寸金的地方想要买房就有一些不够看了，特别还是在大学的附近。
　　母子两人看了一上午，最终还是没有找到满意的房子，即便他们只想买两室一厅。
　　要不就是钱不够用，要不就是房子实在是太小了而且光线也不太好，所以他们都是没有选择将就。
　　杨志业手中还有一部分用来赎杨晓星的钱，如果加上那部分钱的话他们想要买好房甚至是三室的好房都是没有什么问题。
　　可就是，闹矛盾了，而且王秀知道杨志业肯定不会支持她拿那些钱来买房的，所以问了还不如不去问。
　　最终，母子两人退而求其次，他们还是在郊区的地方买了一个看起来还算可以的房子，交易结束非常的快，帅气全款拿了下来，甚至不给另一边杨志业反应的时间。
　　没错，杨志业只是以为老婆怄气出去住一段时间而已，并没有想到他和自己儿子竟然会这么大胆，当他知道的时候是手机信息提示的时候，已经来不及了。
　　这是杨晓星家里发生的事情，这时候杨晓星还不知道，杨琬也一样不知道。
　　中午放学，杨晓星随意的收拾了一下东西便想像是往常一样的离开学校，吃饭休息过后还有舞蹈训练，她其实还挺忙的。
　　“今天你也请假？话说你们都请假这么频繁干嘛啊？现在高三所有班级中就只有我们班的人请假最多了。”
　　“额……我去拯救世界。”
　　现在已经不用那么害怕身份暴露，而且即便在学校穿着男生校服杨晓星也体会不到以前当男生的感觉，于是杨晓星找到了另一种感觉，而且那还挺快乐的。
　　那就是……忽悠人的感觉。
　　他们不是怀疑她是女孩子吗？
　　怀疑就怀疑呗，她是女孩子她就不认，她就看着他们急着又无可奈何不能把她怎么样。
　　毕竟，学校里生活有点单调，他们那杨晓星的身份当做乐子来看待并且调查，那么杨晓星也就把他们当做乐子了呗。
　　略略略～
　　杨晓星皮了，对着前桌女生又是做了一个鬼脸之后这才潇洒的离开。
　　妹妹似乎没有被家里的事情影响到多少呢，不过这样也好，要是妹妹因此一蹶不振这才是她最伤心的。
　　看着杨晓星这么的调皮，这让杨琬一样心情大好，随后她拿出了手机和古姗互发信息，妹妹已经走了心爱的女孩子，她何尝不是呢？
　　她还记得古姗对妹妹说过下次再见面的时候会坦露她们之间的事情，不知道那个时候的妹妹又是何种神情，好期待啊。
　　现在她已经知道杨晓星打算和东方诗婷在一起了，所以杨琬也不再担心杨晓星知道之后会另眼的看待自己，一路人嘛。
　　叮咚～
　　杨琬：“？？？”
　　『请假回家，我们去帝都。』
　　这是父亲发来的信息，杨琬脸上的甜蜜笑容瞬间消失，并且她快速的打字回复自己父亲。
　　『怎么了吗？』
　　『去找你母亲还有你哥。』
　　『不是说不管他们吗？』
　　『回来再说，我正在安排公司的事情，你回来之后我们就出发。』
　　杨琬：“……”
　　父亲看起来很急啊。
　　『我知道了。』
　　还好她今天没有这么早的去食堂打饭，不然可就看不到自己父亲这时候发来的信息了，也不知道自己母亲和大哥在帝都那边干啥了让自己父亲这么急。
　　……
　　“采萱姐开车吧，我肚子好饿啊～”
　　一上车，杨晓星便像是马丝祺一样朝着戚采萱撒娇了起来，她记得周围的这些姐姐似乎都挺喜欢她撒娇的。
　　“心情似乎不错？”
　　戚采萱一边开车，一边笑着询问杨晓星。
　　杨晓星猜得没错，她们都喜欢杨晓星撒娇，只可惜以前杨晓星放不下面子，现在的杨晓星会撒娇之后更加可爱，而且好心情也会感染给周围的人。
　　“还行吧，就是……有一些事情突然想通了而已。”

第469章 大可爱之间的战斗
　　“喔？是什么事情呢？”
　　反正闲着也是闲着，戚采萱明知故问想要逗一逗这可爱的丫头。
　　“略略略，不说。”
　　杨晓星这么调皮，如果她现在不是在开车，那么应该可以去敲一下这丫头的小脑袋瓜，只可惜现在只能先忍忍，下车再敲。
　　戚采萱这边接杨晓星很顺利，另一边董以欣也是非常顺利的接到了东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，然后前往公司。
　　众女离开不久，杨琬也是成功请假的离开了校门，然后回家和自己的父亲汇合。
　　这次家中的事情杨琬依旧没有告诉杨晓星，害怕杨晓星会担心自责，所以她决定就由她还有父亲一起去处理就好了，不去打扰妹妹现在开始变好的新生活。
　　回到公司，这个地方以前杨晓星超级害怕的来着，现在再来到这里之后她竟然有一种回家的感觉，就很奇妙。
　　估计……是她现在每天都要来公司训练的原因吧，而且公司里面的人对她都是挺好的，让杨晓星待得很是舒服。
　　“哎呀～”
　　“采萱姐，你干嘛啊？”
　　还没等杨晓星感叹多久，紧接着她就感觉自己脑袋被敲了一下。
　　虽然不怎么疼，但杨晓星需要一个能说服他理由，毕竟不能平白无故的就欺负她吧？
　　“手痒。”
　　杨晓星：“……”
　　无视杨晓星投过来的那不满眼神，东方诗婷不在，戚采萱欺负杨晓星一点儿也不心虚：“好了好了，赶紧去换衣服准备练舞吧。”
　　咚～
　　快速跳起来敲回戚采萱，随后杨晓星这才计谋得逞的快速跑路，这下她心里平衡了。
　　戚采萱：“……幼稚。”
　　摸了摸自己被敲的位置，她竟然被这么一个小丫头敲了，有些丢人啊。
　　左看看，右看看，随后戚采萱前往公司的监控室消除一下记录，反正笑着也是笑着。
　　……
　　“小星，我们回来啦～”
　　休息室中，马丝祺在看到杨晓星之后便又是再一次开心的冲了上去，似乎她和杨晓星是多年未见的亲姐妹那个样子。
　　真是重逢一次就要抱抱啊，不过杨晓星并不讨厌这种感觉，同时也不觉得麻烦，张开双臂习惯的和马丝祺抱抱。
　　东方诗婷和江夜雪对这情况已经麻木，不去说什么也不管什么，注意力放在今天她们的午饭是吃什么。
　　“董姐，饭呢？”
　　“已经准备好了，今天比较忙一些就没有先拿回来，你们先在这里休息，我去给你们拿回来。”
　　看了看手机，在安顿好众女后董以欣又是急匆匆的出门了，带戚采萱陪着。
　　其实取餐这种小活并不用她这个经纪人亲自的去忙活，可要是不那个样子她不放心啊，所以众女的一些事情她都是亲力亲为着。
　　董以欣和戚采萱出门取餐了，这下休息室里面只有两只大可爱陪着自家的两只小可爱，由于大家都是熟人倒也没又什么拘束，杨晓星已经在不知不觉中融入了这个集体。
　　“小星，玩游戏吗？我带你啊。”
　　马丝祺这么喜欢黏杨晓星不是没有原因的，唯有在杨晓星这里她才能体会到当姐姐的感觉，而且偶尔当一个可以照顾妹妹的姐姐，那种感觉真是不错。
　　“不玩。”
　　上学的时候不可以黏着东方诗婷，现在好不容易有了机会，杨晓星不想浪费一分一秒，在和马丝祺拥抱结束后就非常快的坐到东方诗婷身边黏着东方诗婷。
　　杨晓星这么的自觉，这极大满足了东方诗婷的占有欲，她一直以来对杨晓星的付出都是值得的啊，小可爱真乖。
　　东方诗婷也不客气，舒服的搂着主动腻歪到自己身边的杨晓星，同时她还不忘记嘚瑟的朝着一旁的江夜雪看去一眼。
　　在早上的时候江夜雪和马丝祺刺激她，现在她以其人之道，还治其人之身。
　　江夜雪免疫：“丝祺，你这么喜欢黏着小星干嘛啊？过来。”
　　“不要。”
　　马丝祺哪里不知道江夜雪和东方诗婷之间的那些争斗，这时候她才不想去参合呢，要是东方诗婷不给自己抱杨晓星了怎么办？
　　“过来。”
　　“不要。”
　　“过不过来？晚上有奖励。”
　　听到奖励一词，这让马丝祺小小身子一颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6，这时候的她似乎是想到了什么害怕的东西，然后委屈巴巴的松开杨晓星的手臂回到江夜雪身边。
　　“干嘛啊？”
　　“不干嘛，你发型乱了，我帮你整理一下。”
　　一边说着，江夜雪再次把马丝祺拉坐在自己的大腿上，然后还真就无聊帮助马丝祺摆弄头发起来。
　　当然，这个时候江夜雪也不忘记嘚瑟的回应东方诗婷一下，似乎在对东方诗婷说这种刺激方法对她是没有用的。
　　幼稚～
　　好幼稚～
　　真的幼稚～
　　这时候，杨晓星这也是隐约察觉到了东方诗婷和江夜雪之间的那些争斗。
　　她原以为只有马丝祺会这么幼稚，原来东方诗婷和江夜雪也是一样，只是她以前没有注意到而已。
　　“好了，我去玩游戏了，今天委托还没做呢。”
　　说着，吸取够了东方诗婷元素的杨晓星想要起身去玩电脑，不让东方诗婷拿来炫耀了。
　　“急什么？委托我帮你做。”
　　杨晓星刚起身，然后下一秒就是被东方诗婷拉了回去，不让杨晓星走了。
　　杨晓星：“……”
　　咔嚓～
　　马丝祺似乎对江夜雪如此抱自己的事习以为常了，因此这个时候她可以悠哉的拿出手机把玩顺便对着杨晓星咔嚓了一下，帮助杨晓星留念这甜蜜又美好的一刻。
　　或许，她以后可以把这照片当成礼物送给杨晓星和东方诗婷。
　　毕竟，到了她们这一层次礼物贵不贵重已经不重要了，重要的是心意还有新鲜感嘛。
　　马丝祺虽然有的时候会装嫩，装得非常幼稚就像是一只只有十岁左右的小女孩那样子，其实有的时候她心思也是非常紧密的。
　　略略略～
　　杨晓星察觉到自己偷拍了那又怎么样？马丝祺立即给予鬼脸回应，好闺蜜嘛不就是哪来互损的吗？有本事也拍到她出丑的时刻啊。

第470章 好想吃啊
　　玩闹之后有好心情干饭，干饭结束之后众女又要开始今天的训练了，在姐妹们影响下杨晓星暂时的忘记了前天家里的不开心事情。
　　也是因此，杨晓星今天的训练状态非常好。
　　四小时后，众女这才结束下午训练。
　　换做以前，这时候杨晓星要准备和郑尔曼一起去练歌，然后东方诗婷和江夜雪还有马丝祺则是用直播保持粉丝们的粘性。
　　至于现在，杨晓星已经成功的帮助郑尔曼圆梦了，所以她也就不用继续练了，起码在下一次演唱会到来之前她不用去练。
　　同时，杨晓星也不想直播，她想偷懒。
　　董以欣允许了。
　　没错，在考虑了一下杨晓星最近的压力情况后董以欣选择不强迫这丫头训练舞蹈以外的其他东西，不直播就不直播吧，她们四叶花女子天团又不是靠直播赚钱。
　　不过由于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们三个还要直播，所以就算杨晓星提前可以休息了她也不能提前回去，她还要在公司里面等着她们三个直播结束，到时候才可以一起回去。
　　闲着也是闲着，于是在征求得过董以欣的同意之后杨晓星便进入直播间里面乱逛。
　　走到东方诗婷身后低下脑袋露露小脸，然后又来到马丝祺身边玩玩，最后江夜雪那边杨晓星也没放过。
　　没错，杨晓星不开直播，因为她害怕把握不住热度，但杨晓星又不怎么害怕镜头，所以她到处客串着。
　　虽然这样子做胡闹了一些些，但四叶花女子天团官方直播间似乎因为杨晓星的调皮而变得热闹起来了，所以杨晓星的胡闹行为并没让众女的直播质量下降，反而还让直播间活跃了起来。
　　真是误打误撞的经营模式啊，在看过数据之后董以欣任由杨晓星继续玩，能让粉丝活跃起来那是好事，就算不小心影响了直播那也不是什么大事。
　　『小星，你翻唱歌曲怎么不通知一下啊？还好我家人吃饭的时候喜欢看音乐频道，』
　　『我是一只小小鸟对吧？我也听了，话说小星你的那位搭档是谁啊？是四叶花女子天团的候选人之一吗？』
　　『啊？小星又出歌了？』
　　『嗯，虽然小星唱的部分并不怎么多，但小星的确有份啊。』
　　『小星，你的游戏账号是多少？我带你啊，我去雪山跟回家一样的。』
　　『小星别窜了，看到评论回答一下啊。』
　　『诗婷大小姐，你让小星说说话。』
　　『小星是鼠年的吗？怎么这么喜欢窜？』
　　……
　　东方诗婷是一边直播一边留意评论的，在看到大家都要求自己捉杨晓星之后她慢悠悠放下了鼠标，然后起身很是轻易的就捉到了在直播间里面乱窜的杨晓星小可爱。
　　紧接着，东方诗婷模仿江夜雪的样子让杨晓星坐在自己的大腿上面，搂着杨晓星一起直播不让杨晓星继续窜离开了。
　　瞄了一眼手机上滚动的评论，随后东方诗婷又是捏了捏杨晓星小脸：“老是乱跑干嘛？现在有好多人问你问题呢。”
　　杨晓星郁闷了～
　　他又不是瞎，那些问题她其实早就看到了，要是她想回答的话早就回答了都，哪里会等到现在啊？
　　可奈何现在自己被捉了，杨晓星只好快速的转动脑筋思考，看看怎么回答才好。
　　……
　　直播结束，回别墅休息，今天的一天杨晓星又是充实的度过了。
　　洗澡结束，当杨晓星回到床上打开手机的时候她发现自己姐姐竟然在自己洗澡的时候发来了企鹅信息。
　　『小星，接下来我会请假一段时间不去学校了，不用太想我喔。』
　　『怎么了吗？』
　　那个家她似乎回不去了，因此现在杨晓星挺珍惜在学校还能够和自己姐姐相处的时光，也不知道她们在毕业之后还能不能经常聚到一起聊天玩游戏。
　　因此，杨晓星并不希望自己姐姐遇上什么难事，就算是遇上难事她也想要帮忙。
　　滴滴～
　　『也没啥啦，就陪着老爸到帝都出差顺便旅游一下而已的，你不用放心。』
　　『旅游？那你们什么时候回来？』
　　『这我就不知道了，看老爸那边的工作进步吧。』
　　杨琬文字的语气非常轻松，起码现在杨晓星看不出一丝的破绽，但杨晓星直觉就是告诉自己这事情有一些不太对劲，可是哪里不对劲杨晓星又是说不出来。
　　滴滴～
　　『好啦，姐姐现在还在外面走路先忙，有事再联系啦。』
　　『那……行吧。』
　　呼～
　　叹了一口气，想事情会让杨晓星觉得脑瓜很疼，然后就会不愿再去想太多。
　　可……那是自己的姐姐耶。
　　“怎么了？”
　　这时候，已经吹干头发的东方诗婷过来找杨晓星玩了。
　　“我姐和我爸突然就都跑去了帝都，我觉得这事情不太正常。”
　　“不放心吗？”
　　“嗯。”
　　“没事，我让咱爸妈查一下就知道了。”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷这是想要让她提前改口并且提前的适应啊，不过自己的确是已经答应了做东方和硕还有欧如蓉的干女儿，所以杨晓星虽然害羞但也没有怼回去。
　　“现在就这么麻烦他们不太好吧？”
　　“有啥不好的。”
　　一边说着，东方诗婷一边从背后搂住了杨晓星的身子，然后小脸也凑近杨晓星的耳朵：“偷偷告诉你喔，他们现在也在寻找讨好你的方法呢，而且他们还向我请教呢，所以你要是求他们办事他们铁定高兴。”
　　“这……不会吧？”
　　“刚开始我也不信，可谁让我们的小星这么可爱呢？对吧小星。”
　　“你才可爱呢。”
　　“咱们都可爱。”
　　虽然，刚才的时候才一起洗过澡，但是现在这么亲密闻到了杨晓星身上的味道之后东方诗婷又好想再放纵一下自己，好想化身大饿狼欺负小羊啊，好想吃啊。
　　咳～
　　有些尴尬，杨晓星抓住东方诗婷的爪子。
　　在和东方诗婷她们相处之后杨晓星已经不觉得女孩子都是超级矜持并且纯洁的生物了，其他她身旁的这些都不是，干嘛老想欺负她啊？

第471章 一起躲着
　　姐姐不在的日子有些无聊啊，不过也就一个半星期而已，杨晓星熬过来了。
　　同时，也快到了她们出差上台表演的日子。
　　听董姐说在以前她们可是经常出差然后到处弄演唱会来着，现在是因为学业的原因四叶花女子天团这才放慢了节奏，今年是四叶花女子天团女孩们重要的一年。
　　毕竟，要上大学嘛。
　　虽然以她们家的实力给她们豪横的弄几个保送名额不算是难事，而且这样子做也挺符合她们大小姐的逼格，但那样子多多少少给黑粉留下了一些话柄。
　　而且，她们又不是没有那个自己考上大学的实力，所以她们想要靠自己的实力。
　　就这样，表演日子将近，董以欣也帮助四叶花女子天团的女孩们在学校申请了一个大长假，因为她们这次出发了就不知道什么时候才能够回来了。
　　除了表演，这次出发还要处理杨晓星的认亲问题，也就是东方和硕和欧如蓉要收杨晓星为干女儿的事，到时候G市的事情结束了她们还要过去帝都，配合东方和硕给杨晓星设宴。
　　仪式感嘛，杨晓星不太懂，不过她既然答应了那就配合就是了。
　　一想到自己以后就要对东方和硕还有欧如蓉叫爸和妈，杨晓星心里就五味杂陈，感觉非常的奇怪。
　　“发什么呆呢？穿鞋了。”
　　“喔～”
　　东方诗婷的声音让杨晓星从发呆回神，现在是该穿鞋准备出发了来着。
　　杨晓星很乖，听从东方诗婷的要求乖乖抬起了自己的小脚丫子，像是往常一样让东方诗婷帮助自己穿袜子还有穿鞋。
　　东方诗婷说这么的伺候她是一种享受，杨晓星也不知道是不是真的，不过她身为那个被伺候的人挺害羞的。
　　吧唧～
　　杨晓星：“……”
　　虽然已经不是第一次了，但还是好害羞。
　　“好了，现在轮到你帮我了。”
　　东方诗婷当然不会单方面的付出，回报什么的她会向杨晓星主动的索求，就比如穿袜子穿鞋这种事情她在帮助杨晓星穿好之后她也会让杨晓星帮自己。
　　而且，她一点儿也不愿意吃亏，还要求杨晓星模仿她刚才的样子对待她。
　　对此，杨晓星无力反抗，打也打不过，说也说不过，东方诗婷知道她的小癖好差不多。
　　这些事情，算是她们两个人的秘密。
　　又穿自己袜子啊～
　　看着东方诗婷准备好要穿的袜子竟然是自己昨天穿的袜子，杨晓星已经无力吐槽，大小姐这么喜欢自己应该算是她的幸运吧，
　　吧唧～
　　……
　　形象整理完毕，行李准备完毕，杨晓星戴上了之前买的鸭舌帽，然后背上了东方诗婷还有自己的包包，然后拉着行李箱和东方诗婷一起离开房间。
　　青春帅气少女杨晓星，闪亮登场。
　　没错，不知道别人是咋想的，反正她觉得自己现在这个打扮是挺帅气的，特别是脑袋上的那顶鸭舌帽，不出远门杨晓星都不戴它。
　　另一边，马丝祺身上也是挂了两个包，这让她在见到杨晓星的时候没办法像是往常一样的过来要抱抱，有些憋屈。
　　年轻人宠爱的方式真是奇怪。
　　女孩们的行为董以欣都看在眼里，在她看来喜欢不应该是把对方的所有东西都揽在自己身上的吗？怎么现在反倒是杨晓星和马丝祺的身上都挂了两个包包？真奇怪。
　　老了，跟不上时代咯～
　　内心稍微的感叹了一下，随后董以欣拿着自己的行李催促众女：“既然收拾好了那就把东西都搬上车出发吧。”
　　董以欣和戚采萱是要陪着杨晓星还有东方诗婷她们一起出差的，因此这次她们就不能够亲自的开车过去了，不然到站了还要找人把车开回来实在是太麻烦。
　　与其这样，那还不如直接让公司里面的人送她们过去，她们公司又不是没有人。
　　每一次出差都是不一样的感觉啊，杨晓星并没有为这次的出差而感觉到心累，反而还有一些期待G市那边的美食是什么。
　　而且，出差路上还能够看好多风景的。
　　行李放好，然后上车，众女的坐车位置依旧像是往常一样没有改动，江夜雪和东方诗婷坐在边边，然后杨晓星和江夜雪这两只小可爱一起坐在中间的位置。
　　呼～
　　忙完之后，马丝祺立即拿出手机给自己的姐妹们分享一则信息：“这是我今天早上刚刚看到的信息，你说我们到时候过去了会不会遇上？”
　　喵喵？
　　杨晓星就坐在马丝祺的身边，因此她可以十分清楚的看到马丝祺手机上的是什么，顾凤和莫沙羽她们组合出道的新女团竟然也受到了邀请，这也太巧了吧。
　　杨晓星自认为自己和这两位大小姐没有多少交集，所以在看完信息之后她又是舒服的依偎到了东方诗婷的怀中：“她们过了就过去了呗，你们要实在是和她们关系不和的话到时候装作不认识就行了呗。”
　　“说得真是轻巧。”
　　东方诗婷捏了捏怀中小可爱的小脸蛋，也不知道这次的表演会不会计分，如果被拿来比较的话那可就不好了啊。
　　凡是有调查过四叶花女子天团的媒体或者是粉丝都知道顾凤和莫沙羽是四叶花女子天团的前成员，结果现在她们竟然以这种方式相遇，即便她们不是新闻媒体都能够闻到八卦流量的味道，并且在脑海中拟了两篇文章。
　　也就在这时，董以欣的声音打断了女孩们的思路。
　　“大小姐们，咱们别多想了，这事情你们觉得我会不率先知道吗？你们以为你们是去打比赛的啊？这次过去就是交流表演顺便输送传统文化，你们正常发挥就好。”
　　“不打分？”
　　“想啥呢？当然不打。不过你们和她们遇上是有可能的，到时候大家都以平常心看待就行了，毕竟你们也都不小了，别再那么小女孩子气的，放开一些。”
　　“哼。雪，我不想放开，我就小气。”
　　“没事，到时候真遇见了你站我后面。”
　　杨晓星有些惊奇，她还是第一次看到江夜雪这么宠马丝祺。
　　马丝祺也不客气，而且还看向杨晓星：“到时候一起吗小星，我们一起躲着。”

第472章 形象会崩？
　　“躲着？躲着干嘛啊？我又不怕她们。”
　　“行，那到时候我躲你后面，嘿嘿嘿。”
　　说着，马丝祺又是再次舒服的搂住杨晓星的胳膊撒娇，江夜雪有江夜雪的好，杨晓星妹妹也有杨晓星的好。
　　江夜雪：“……”
　　这一次，换成了江夜雪郁闷的看向东方诗婷管管杨晓星啊。
　　东方诗婷回了一个白眼，以前江夜雪是怎么笑话她的？她现在只不过是以其人之道，还治其人之身而已啦。
　　江夜雪：“……”
　　女孩们还挺活跃的。
　　看到女孩们并没有因外在的事情而影响到好心情，这下董以欣放心了，保持着这个样子的状态到时候演出应该会挺顺利的。
　　一小时后。
　　众女成功抵达机场准备登机。
　　戴上口罩，戴上墨镜，下车的时候杨晓星本来是不想这么装的，可奈何董以欣要求众女必须要这么做，不然打个喷嚏被一些黑粉拍到丑照恶搞怎么办？
　　董以欣对这些方面的事比较了解，杨晓星乖乖的听话，既然要戴就戴吧，如果这真的能够省去很多麻烦的话。
　　进入机场，经过普通乘客候机大厅……
　　这时候，杨晓星依旧可以在候机大厅里看见很多打扮的漂漂亮亮的女生。
　　科技在进步，气候已经不能够阻挡她们穿着裙子了，如果冷就穿一条保暖裤袜，修腿好看又保暖。
　　“看啥呢～”
　　东方诗婷牵着杨晓星的小手使劲一卡，让杨晓星注意到自己并且靠近自己一些。
　　东方诗婷对杨晓星很是用心，因此大部分时候她的目光都是放在杨晓星身上的，这样可以让她知道杨晓星喜欢那些东西，不喜欢那些东西，方便以后她和杨晓星一起生活。
　　也是因此，现在杨晓星的目光东方诗婷都是看在眼里。
　　虽然说看漂亮的女生没有错，喜欢好看的事物是人之常情的嘛，但东方诗婷就是不喜欢杨晓星看除了她以外的其他女生。
　　更何况，她们之间早就已经坦白了的。
　　“不看了不看了～”
　　听到东方诗婷那有些不喜的语气，杨晓星乖乖收回目光并且跟在东方诗婷的身边，她不看就是了。
　　另一边的情况和杨晓星东方诗婷这边的情况不同，江夜雪和马丝祺她们这个时候喜好一样都是喜欢看好看的女孩子，因此这个时候她们谁也不拦着对方甚至还小声的讨论，不过她们走路的时候却是牵着手的。
　　算是，各有各之间的相处方式吧，东方诗婷这一边对杨晓星的占有欲大了一些些。
　　进入Vip候机室，然后登机。
　　这个时候就没有其他漂亮的女生看了，所以马丝祺目光又是回到了杨晓星的身上：“路上看了这么多人，还是我家的小星比较可爱。”
　　东方诗婷：“……我家的。”
　　其他的她可以让步，但这称呼东方诗婷坚决不让，杨晓星就是她的，而且不久后自己父母就要设宴收杨晓星为干女儿了，所以不管是精神上还是名义上杨晓星都是自己家的。
　　略略略～
　　马丝祺哪里不知道东方诗婷对杨晓星的事情上非常的小气，之所以这么说就是想刺激一下这位傲娇的大小姐嘛，现在看来只要是关于杨晓星的话这大小姐很容易刺激呢。
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷容不容易刺激杨晓星不知道，不过她知道东方诗婷在被刺激之后回去了肯定会狠狠的欺负她，不然东方诗婷会没有安全感。
　　这话，是东方诗婷告诉杨晓星的。
　　因此，马丝祺每次吵闹刺激东方诗婷的时候杨晓星都会有一些害怕，因为那个最终的受害人可是她自己啊。
　　“都别争了，丝祺你快睡觉去，睡一觉G市就到了。”
　　“不要。”
　　坐在江夜雪的旁边，而且还有一定的安全距离，马丝祺谁也不怕。
　　“年轻真好啊～”
　　平静坐在另一边的董以欣和戚采萱将女孩们的打闹都看在眼里，这让她们看到了以前年轻气盛的自己，那时候她们也那么有活力来着。
　　至于现在，以她们年纪她们不好意思在外面还再像是马丝祺那个样子装嫩撒娇了，在外面的时候她们还是要正经一些的。
　　……
　　到达G市。
　　由于都是自己人，董以欣也不浪费钱装什么样子，在到达酒店之后就只开了三间房间，杨晓星和东方诗婷住一起，江夜雪和马丝祺住一起，最后她和戚采萱住一起。
　　这么安排，就算是有一些狗仔看出了一些什么她们也有着理由，美名其曰两个人住在一起好相互照顾。
　　“爸妈明天才到。”
　　酒店房间中，在放好行李之后东方诗婷收到了来自自己父母的最新信息，然后她把这信息分享给了杨晓星。
　　而且，为了让杨晓星能早点儿适应新的称呼东方诗婷还刻意改变了往常的说话习惯。
　　“这么快啊？”
　　“这还快呢？如果不是最近几天他们那边又有一些事情需要处理，不然这个时候他们已经过来找我们了，你是不知道他们现在有多么想见一见他们的新女儿。”
　　杨晓星：“……诗婷姐，你又拿我开玩笑。”
　　“这怎么算是开玩笑？而且你已经答应了嘛，就算你不答应你迟早也会成为他们女儿的。”
　　杨晓星：“……”
　　呼～
　　叹了一口气。
　　身子一歪，杨晓星舒服的躺在酒店大床上看着天花板，她还是有一些没有准备好面对新的女生生活啊。
　　爸和妈这两个称呼，听到这两个字杨晓星就会忍不住的想起自己的父母，更别说叫出来了，然后想起自己的父母之后她又会想起那些不开心的事。
　　如果，自己妈妈还有哥哥也能够理解自己那该多好了，杨晓星不奢求别人也能够理解，只希望自己的家人能够理解。
　　可是，她的期望迎来的却是失望。
　　也不知道，他们现在都在干嘛。
　　想着想着，突然间杨晓星又被东方诗婷给亲密的拥抱住了……
　　“怎么了吗？”
　　“想抱抱你了嘛，我喜欢这种想抱小星就能够抱到的感觉。”
　　反正这里只有她们两个，东方诗婷才不怕自己的形象会崩。

第473章 给你惊喜
　　“抱吧，抱吧～”
　　杨晓星闭上了眼睛像是一条死咸鱼一样任由东方诗婷抱着，反正被东方诗婷抱的感觉也挺舒服的，和被马丝祺抱的时候的感觉不一样。
　　嗦哈～
　　小星元素补充完毕。
　　东方诗婷神清气爽起身，同时她也把依旧咸鱼的杨晓星给拉了起来：“别躺着了，董姐说了放好东西之后就一起去吃饭，再躺可就不带你了。”
　　“去。”
　　“那还不赶紧起来？”
　　“这就起来。”
　　杨晓星这么乖，东方诗婷越看越是喜欢。
　　牵着手手，东方诗婷想要像是往常一样带杨晓星出门。
　　然而，这次杨晓星不想这样子出门：“诗婷姐你等一下。”
　　“怎么了吗？”
　　东方诗婷还以为杨晓星这小家伙有什么东西要拿，所以暂时的松开了杨晓星的小手。
　　嘿嘿～
　　退后三步，随后杨晓星学着马丝祺撒娇的样子一下子蹦跶跳到了东方诗婷的背上：“好了，这下可以出去了。”
　　东方诗婷：“……”
　　小可爱真是被马丝祺带偏了啊～
　　不过算了，小可爱本就是用来宠着嘛，而且杨晓星也不重，就由着小可爱这一次好了。
　　就这样，东方诗婷非常的纵容杨晓星，背着杨晓星就这么离开房间，完全忘记了她们两个是偶像需要注意形象这一事情。
　　“呃，你们两个～”
　　董以欣感觉每一次见面杨晓星和东方诗婷都会给她惊喜，毕竟这两只小可爱之间的感情进步也太快了，归她以前还担心这事成不了。
　　“怎么了吗？”
　　“没怎么，你们开心就行。”
　　伸手摸了摸趴在东方诗婷背上的杨晓星的小脑袋，随后董以欣带头走在前面带着众女出去享受当地的美食，这是出差的乐趣之一啊。
　　不玩了，杨晓星从东方诗婷身上下来。
　　先不说东方诗婷累不累，杨晓星也是会心疼自家大可爱的，偶尔背一下撒娇过瘾就得了，杨晓星可不指望东方诗婷能够一直背着。
　　东方诗婷这货稍微和杨晓星有些成绩老是向自己炫耀，一点儿也不把她这个曾经帮她出谋划策的前辈放在眼里，不过江夜雪才不去计较那些小事情呢，看到她们两个感情能越来越好她其实也挺为她们开心的。
　　牵上马丝祺的小手，江夜雪带着马丝祺跟在董以欣和戚采萱的后面跟着，最后是东方诗婷和杨晓星小丫头走在最后。
　　刚来这里没有小车，然而众女也没打算去什么远的地方吃东西，一边走路一边闲逛寻找看起来不错的饭店。
　　最后，她们一起走进了一家看起来还不错的餐饮店内。
　　其他偶像明星是怎么吃饭的杨晓星不知道，反正她这边除了赶路的时候其他都是挺随意的，像是普通人一样的包了一个包厢，然后进到里面点东西吃。
　　点菜完毕，在等服务员上菜的这段时间里董以欣还不忘记关心众女的身体状况：“怎么样？来到这里你们没有什么水土不服吧？”
　　“没事，以前我又不是没有来过。”
　　马丝祺和江夜雪椅子靠得超级近，这方便了马丝祺想要粘人的时候就可以朝江夜雪身上黏，而大家也都是习惯了如此的马丝祺。
　　除了杨晓星，四叶花女子天团的众女在以前的时候都有来过G市，那时候的她们并没有感觉到有什么不适应，而这次也一样。
　　于是乎，在听到马丝祺的回答之后她们目光都朝着杨晓星身上集中，现在也就只有杨晓星这个最小的妹妹以前没有来过G市了。
　　咳～
　　虽然都是熟人，可是被这么集中看着杨晓星也是会害羞尴尬的：“我也没事啊，你们别把我想得那么弱好不好？”
　　面对杨晓星的挣扎解释，众女基本都给她回了一白眼，最后由经纪人董以欣给出比较正经一些的解释：“不是弱不弱的问题，水土不服这事发生在谁身上都挺正常的，不用强调。”
　　杨晓星：“……”
　　怎么感觉董姐刚才好像也说了自己弱，可是哪里不对劲杨晓星有一时间没有反应过来，就是感觉怪怪的。
　　时间不容许杨晓星思考太久，因为当地的美味菜肴上桌了，杨晓星的注意力下一秒就集中在了这些美味的菜肴上面。
　　咕噜噜～
　　加入四叶花女子天团后她便脱离了普通人的生活，现在看来，这生活虽然忙碌了一些倒也还不错。
　　咚咚咚～
　　难道还有菜？
　　听到敲门声，杨晓星非常自觉的起身过去打开门。
　　喵？？？
　　（写作习惯，不喜欢的忍一忍哈，主要是我这样写很舒服。）
　　门外的可不是什么送餐的服务员，而是东方和硕还有欧如蓉，这情况可着实把开门的杨晓星给吓到了，特别是她还答应了他们给他们当干女儿的，这让杨晓星现在都还不知道应该怎么面见他们才好。
　　“小星，晚上好啊～”
　　开门的竟然是新女儿，这可着实是把欧如蓉给高兴到了，不等杨晓星跑来就是伸手搂住了还在发愣状态中的杨晓星，心里美滋滋。
　　“爸，妈，你们不是说你们明天才来吗？”
　　自己的父母这个时候出现在这里，不只是杨晓星被吓到了，甚至东方诗婷也被吓得有些措手不及，这和计划中的不一样啊。
　　“不跟你们说明天才来怎么给你们惊喜啊？”
　　撸撸杨晓星的小脑袋瓜，随后欧如蓉牵着新女儿的小手和东方和硕一起回到包厢，然后包厢门再次关上没人打扰他们叙旧。
　　好想回到东方诗婷身边啊，那边有她的碗她的位置耶，可是欧如蓉却一直不放人，这让杨晓星有些无奈。
　　抬头，杨晓星可怜巴巴的望向东方诗婷寻求帮助。
　　东方诗婷当做没看到，现在自己父母这么宠爱这个新女儿，她才不想触雷呢，等吃饭结束之后杨晓星又是她的了，所以东方诗婷理智的说服了自己现在先忍耐忍耐。
　　没错，现在杨晓星的行动被欧如蓉限制了走不开，而且下一秒看他们给自己准备餐具的样子，这让杨晓星死心了，自己估计要在这里吃饭了。

第474章 昨晚的哭声
　　这一顿晚饭……杨晓星吃得不太香。
　　杨晓星知道东方和硕还有欧如蓉的到来是想给她惊喜，同时他们对她的关心也应该是真的，可是现在的她真的还是有些不太适应，这实在是太让她紧张了。
　　而且，在吃饭的时候他们还给她夹菜，这让她还怎么用平常心接受啊？
　　虽然，她已经答应了给他们当干女儿，但一些事情她需要时间适应，她需要东方诗婷陪着她适应适应。
　　这一次这么早的到来和这么的关心杨晓星，那是因为东方和硕还有欧如蓉都是超级想要早点儿听到杨晓星叫他们的新称呼。
　　只可惜，他们的这惊喜对这丫头来说似乎变成了惊吓，以至于他们在吃饭结束后还是没能够如愿的听到杨晓星叫他们爸妈。
　　“没事的，事情总是要一步一步来的嘛。”
　　东方和硕安慰说服自己不要太急，同时也安慰自己的老婆，在见到杨晓星的反应之后他们深刻的意识到了他们是太急了一些。
　　等以后，那个丫头适应了，应该就能够叫出来了。
　　杨志业和王秀在帝都的事情杨晓星虽然没有让东方诗婷帮忙去调查，但东方诗婷最终还是让人偷偷的查了，原以为是什么大不了的事，可谁知在杨晓星坦白身份了之后他们夫妻竟然闹得这么僵。
　　东方诗婷害怕杨晓星会愧疚，因此在知道结果之后东方诗婷也并未告诉杨晓星，只是像是往常一样的和杨晓星一起生活一起训练，为后面的演出进行准备。
　　只不过，东方诗婷让去调查情况的人毕竟是自家的人，因此后来东方和硕还有欧如蓉也知道了杨晓星父母在帝都的情况，
　　同时，这也是他们这么快来G市接收新女儿的原因之一，如果不是他们家女儿东方诗婷让杨晓星的人生改变，或许杨晓星的家也不会闹成那个样子。
　　带着对杨晓星的愧疚和喜爱，因此东方和硕还有欧如蓉在四叶花女子天团来到G市的同一天他们也来到了G市。
　　“好啦好啦，我们爸妈不会计较这么多的。”
　　另一边，酒店房间中的杨晓星正可爱的趴在东方诗婷怀中撒娇哭诉。
　　杨晓星回来后也意识到了自己在吃饭的时候这么对东方和硕还有欧如蓉是不是不太好，自己那时候没有称呼他们为爸妈，他们似乎很失望，他们会不会因此不愿意收自己为干女儿了？
　　不收干女儿是小事，杨晓星害怕他们会觉得自己不给他们面子，到时候她和东方诗婷之间的事情他们也不同意那怎么办？
　　“好啦好啦，别想太多～”
　　撸撸杨晓星的小脑袋瓜，东方诗婷真不知道这丫头是咋想的竟然能想这么偏，这是多没有自信多没有安全感啊？
　　好在，她们晚上在回到酒店房间之后哪里也不用去了，东方诗婷可以安心的在这里陪着杨晓星并且安慰杨晓星，让杨晓星快点缓过来。
　　一夜，无眠。
　　睡觉是最好的解压方式之一，很多事情在睡一觉之后很快就能释然，就算不能够释然也不会像是刚开始的时候这么折磨自己。
　　也是因此，在睡一觉之后杨晓星正常多了。
　　猜测今天自己的父母或者董姐会带她们出去游玩，因此昨晚的时候东方诗婷也没有玩得那么疯狂，在安抚好杨晓星这只小蠢货之后便陪着杨晓星一起舒服的睡了一觉。
　　也是因此，当醒来的时候东方诗婷和杨晓星的精神状态都非常的好。
　　“肚子饿了，早餐吃什么？”
　　洗漱结束，杨晓星便一点儿也不客气的向东方诗婷询问着早餐。
　　在杨晓星看来东方诗婷以后是铁定要养着自己了，那么她现在饿了，现在向东方诗婷索要食物这不过分吧？
　　再说了，东方诗婷现在是她名义上的姐姐了来着，父母已经同意收她为干女儿了的。
　　回想着昨晚杨晓星埋在自己怀中那哭唧唧的一幕，东方诗婷本来还有一些害怕这丫头睡了一觉还不能够缓过来，现在看来她是白担心了啊，小可爱的适应能力比她想象的要大的多。
　　“既然饿了，那就出去吃早餐呗，看见什么想吃的就吃。”
　　走到杨晓星的前面捏捏杨晓星的小脸，紧接着东方诗婷从自己的行李箱里拿出了自己和杨晓星要换出门的衣服，然后换上。
　　除了裙子，有一些衣服杨晓星和东方诗婷是可以共享，而且大码一些的衣服穿在杨晓星的身上也别有一番风味。
　　毕竟杨晓星的颜值摆在那里，不管怎么样穿得都不会太丑，只是会觉得另类的可爱。
　　“不叫上她们吗？”
　　在经过江夜雪和马丝祺房间的时候杨晓星停下了脚步，习惯性想要和江夜雪还有马丝祺他们一起出门，这次也是一样。
　　“不叫了。”
　　“为什么？”
　　东方诗婷本来是不想说得那么详细的，可杨晓星竟然都这么的问了，东方诗婷自好稍微的满足一下这丫头的好奇心：“昨晚的时候，小星你难道就没有听见你好闺蜜的哭声吗？”
　　杨晓星：“……”
　　秒懂，杨晓星明白了。
　　同时，在听到这个答案之后杨晓星也是变得不好意思起来，早知道自己的好奇心就不要那么大了，不知道在问了这个问题之后她的诗婷姐会不会又控制不住自己啊？
　　突然，房间里传出了马丝祺的叫唤声音。
　　“东方诗婷你别诬陷我，我才没有哭呢，小星你别信，不是你们想的那样的？唔～”
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　过了半分钟，江夜雪的声音这才从房间里面传出：“麻烦帮我和丝祺带两份早餐回来。”
　　“知道了。”
　　一大早竟然就这么……
　　杨晓星东方诗婷暗暗叹了一口气，然后搂着杨晓星的小肩膀带着杨晓星离开，不然她害怕自己现在就控制不住的带杨晓星返回房间。
　　闭上眼摇了摇脑袋，东方诗婷尽量的把那些不该有的想法摇走。
　　毕竟，自己父母现在也在这酒店住着呢，什么时候找自己还不知道，她不可以玩得那么疯。

第475章 再次偶遇
　　呼～
　　来到酒店外面呼吸新鲜空气，顿时东方诗婷感觉自己的精神好多了，起码不会在外面的时候也会胡思乱想。
　　每天跟杨晓星待在一块，东方诗婷觉得舒服是挺舒服，可同时她发现自己堕落了，有一些事情似乎有被影响到，这让她心情十分的复杂。
　　东方诗婷不说，杨晓星也不知道这时候东方诗婷心里在想什么，她只知道自己待在东方诗婷身边的时候东方诗婷似乎很开心，而且她也挺喜欢黏着东方诗婷的。
　　炒粉，炒面，热粥，油条，油饼……
　　路边摊早餐挺多的，而且又便宜，一盒炒粉才四块钱，这让杨晓星很是心动：“诗婷姐，我们就在这里买吧。”
　　“嗯？这么等不及了？既然这样那就在这里买好了。”
　　抚了抚杨晓星那漂亮的长发，紧接着东方诗婷牵着杨晓星的小手一起过去将早餐打包，不仅买了自己和江夜雪她们的份，同时也买了董以欣她们的份。
　　最后，东方和硕还有欧如蓉的份在纠结一阵过后她们也都买了。
　　一码归一码，工作上她们是上下级的关系，但杨晓星和东方诗婷都明白在日常中董以欣和戚采萱是把她们当做妹妹来看待并且照顾的，所以给她们买早餐是应该的。
　　至于东方和硕还有欧如蓉，不只是杨晓星，东方诗婷也是稍微有一些害怕他们的，毕竟孩子嘛害怕父母这很正常嘛。
　　不过，想来想去杨晓星和东方诗婷也是买了他们的那一份，孝敬父母是应该的，同时也再刷一刷好感，为以后的坦白做做准备。
　　这么多份早餐只有杨晓星和东方诗婷拎着，很是费劲，手疼，不过这也是没办法的事，好在买早餐的地方距离酒店并不远，她们也不用痛苦太久。
　　然而，也就在杨晓星和东方诗婷准备回到酒店的时候，她们竟然在外面碰见了一同走路的顾凤还有莫沙羽，就非常的巧。
　　杨晓星和东方诗婷看到了她们，她们也是一样的看到了杨晓星和东方诗婷，并且她们还迎面走了过来。
　　“嗨，好久不见。”
　　莫沙羽率先的向杨晓星和东方诗婷打招呼，似乎是又很久没有见面的老朋友那个样子，语气轻松，一点儿也听不出针对的意思。
　　起码，杨晓星是听不出来的。
　　“好久不见。”
　　在看到莫沙羽的时候，东方诗婷脸上的笑容已经消失，不过看在对方现在这么我主动和积极问好的份上东方诗婷也淡淡回了一下。
　　莫沙羽微笑着看了看一直提防着自己的东方诗婷，又看了看杨晓星，有些好奇：“江夜雪和马丝祺她们两个呢？今天怎么不跟你们出来一起行动了？”
　　“这不关你事吧？”
　　“说话这么呛干嘛？不管怎么说咱们以前也一起合作过不是吗？”
　　“你觉得你好意思说这话？”
　　莫沙羽：“……你还在怪我。算了，我理解，既然这样那就此别过好了。”
　　说罢，莫沙羽便再一次迈动了脚步经过东方诗婷和杨晓星离开。
　　只不过，在经过杨晓星的时候她稍微停顿了一下：“小星，有没有想法加入我的队？”
　　“莫沙羽你别太过分。”
　　“杨晓星她是自由的，她怎么选好像不关你的事吧？”
　　咳～
　　顾凤忍不住了，她觉得自己有必要和莫沙羽讲解一下杨晓星的身份，不怕怼人的时候用错方法也太尴尬了。
　　“杨晓星……她是她们买来的。”
　　这消息差不多算是四叶花女子天团为数不多的黑闻之一了，她在之前杨晓星刚来的时候就已经知道了杨晓星是被买来的，因为她见过杨晓星带着的奴隶项圈嘛，她还记得那个时候是在帝璇高中演出来着，杨晓星那时候只是一个打杂。
　　碍于当时签的各个条约，后来即便是离开了四叶花女子天团顾凤也没有把这事情泄露出去，直至现在这才告诉了莫沙羽。
　　“买来的？签的？”
　　“不是签，是奴隶性质的那种买卖，现在是什么情况我不太明白，当初的时候……”
　　“够了。”
　　东方诗婷打断了顾凤想要继续说的话，她不想再听见她们讨论关于杨晓星的事情，同时她也不希望杨晓星以前的事情被顾凤就这么的给泄露出去：“顾凤，希望你还记得以前签订的那些保密协议。”
　　“我当然记得了，现在又没给你们造成麻烦不是吗？要是觉得很不舒服的话去告我啊。”
　　东方诗婷：“……”
　　“小星，我们走，别理这些……”
　　诗婷姐说脏话了，东方诗婷竟然说脏话了，这让杨晓星对东方诗婷和顾凤还有莫沙羽以前的事情更加好奇，是什么样的经历才会让她们关系变这么的糟糕。
　　顾凤的事情杨晓星了解过一些些，她还在四叶花女子天团的时候就经常吵架，所以东方诗婷她们都不并怎么喜欢她，现在重新见面并没有再大吵大闹起来杨晓星觉得已经很不错了。
　　至于莫沙羽，杨晓星的直觉告诉自己有些事情是自己不知道的，这种被蒙在鼓里里的感觉让杨晓星觉得好难受。
　　另一边，等看着东方诗婷和杨晓星走远了顾凤这才向莫沙羽吐糟道：“都说了再遇上她们不用那么客气，谁不想过得好一些？她们不理解那是他们的事，没必要那么在意。”
　　唉～
　　“走吧。”
　　听到顾凤的吐糟之后莫沙羽依旧不想多说什么，她的素质不容许她在别人后面说别人坏话，而且四叶花女子天团还培养过她对她有恩，如果可以的话她真不想和她们难得太僵。
　　刚才，也就只是逗一逗杨晓星的而已，看来那个新加入四叶花女子天团的杨晓星真和网上说的一样有些单纯啊。
　　同时，也让她有一些嫉妒啊。
　　虽然不想和四叶花女子天团关系闹僵，但她现在已经出来自立门户了，如果以后真的对上，那也是没办法的事，只能全力以赴了。
　　都已经长大，应该成熟一些，她们的少女偶像生涯可能会随着年龄的到达而终止。
　　到时候她们必须要有能力转出来，转职当个知名歌手或者是演员什么的，不然可就要从娱乐圈退出了。

第476章 至于吗
　　诗婷姐似乎还在非常生气啊，这让跟在她后面的杨晓星一点儿也不敢吭声，生怕东方诗婷会把气转而撒在她的身上，到时候她可受不住。
　　没多久，杨晓星和东方诗婷便一起的回到了江夜雪和马丝祺房间门前。
　　东方诗婷害怕还控制不住自己的说话脾气，所以这个时候她看向了身边的杨晓星，眼神指示着杨晓星过去敲门。
　　唉～
　　看在东方诗婷心情不好的份上杨晓星就不吐槽什么了，放下东西，然后敲门。
　　咚咚咚～
　　咔嚓～
　　“哟，脸色怎么这么臭啊？”
　　开门的不是马丝祺，而是江夜雪，而且在见到那脸色不好的东方诗婷之后她一点儿口下留情的意思都没有，谁让刚才在出去的时候东方诗婷吐糟她和马丝祺了？她可是很记仇的。
　　“小星，拿上早餐，我们走。”
　　无聊的白了一眼江夜雪，现在的东方诗婷没有心情和江夜雪继续互损，因为她现在是真心情不好，非常不好。
　　“停，有话好说。”
　　眼看杨晓星要把早餐都拿走，江夜雪赶忙就是上前从杨晓星手中要过了两份早餐，并且她还暗暗的询问杨晓星：“她怎么了？是不是你把她惹生气了？”
　　“这才不关我的事呢，就是回来的时候遇到了顾凤而已。”
　　杨晓星实话实说，这锅她才不背。
　　“顾凤？这么巧你们遇到她了啊？”
　　听到这个名字，江夜雪脑子中瞬间回想起了以前东方诗婷和顾凤吵架时候的样子：“她们是不是又吵起来了？”
　　“呃，差不多吧，而且当时还有……”
　　“小星，别说了，送完就赶紧回去了。”
　　“喔～”
　　说话被打断了，但由于那个人是东方诗婷，而且东方诗婷现在还心情非常的不好，这让杨晓星也不敢撒娇或发脾气什么。
　　就这样，在东方诗婷的带领下杨晓星拿着剩余的早餐回到了房间中。
　　呼～
　　刚回到房间，紧接着东方诗婷就像是很累那样子直接扑倒在了床上，似乎这个样子自己才会感受一些。
　　至于吗？
　　还记得在昨天晚上的时候还是东方诗婷来安慰她来着，结果现在却是东方诗婷想不开，这有啥想不开的啊？
　　“那……那个，我先去给董姐她们送早餐吧？”
　　不知道应该如何让东方诗婷解气，于是杨晓星只好想办法开溜，而且现在她又不是没有事情可以去做。
　　“去吧去吧。”
　　东方诗婷也觉得自己现在需要一个人冷静冷静，所以由着杨晓星了。
　　就这样，杨晓星拿了董以欣和戚采萱的早餐离开房间，去给她们送去早餐。
　　……
　　“哟，竟然买早餐了，进来坐。”
　　杨晓星不拒绝董以欣还有戚采萱邀请，进到了她们的房间打算在她们这里待一会，也给另一边的东方诗婷时间调整状态。
　　毕竟，她们可是约好了一起去给东方和硕还有欧如蓉送早餐的，不然光是让她自己一个人去杨晓星可不敢。
　　也不知道是不是自己的错觉，在进到房间的时候杨晓星就很是敏感的闻到了一股熟悉味道，至于是什么杨晓星又说不出来。
　　想不通，杨晓星便不去想了，毕竟戚采萱和董以欣也都是女孩子，女孩子的房间喷一些香水增香很正常嘛。
　　房间里面只有两张椅子，而现在两张椅子又都被董以欣和戚采萱都拿去坐着吃早餐了，这让杨晓星只能坐在床上陪着她们聊天。
　　“小星，没想到你们今天竟然起的这么早，而还买了早餐，做的不错。”
　　“呃，也不算太早吧。”
　　有些紧张的捏了捏被子，杨晓星留在这里的原因之一是想要给另一边的东方诗婷多一些的冷静时间，还有一个原因则是杨晓星想多知道一些她们以前的事。
　　“那个……今天我和诗婷姐出去买早餐的时候碰见顾凤还有莫沙羽了。”
　　“嗯？”
　　听到这里，董以欣和戚采萱都是非常默契的停下了手中的筷子：“这么巧吗？你们竟然和她们碰见了，然后呢？”
　　“然后……顾凤就和莫沙羽说了一下我以前的事情，再然后诗婷姐很生气，所以我很好奇除了我知道的，她们之间还有没有一些事是我不知道的啊？”
　　这……
　　董以欣和戚采萱默契对视了一下，然后这才又重新看向杨晓星：“都是一些无关紧要的吵架而已啦，没什么大不了的，你诗婷姐她估计缓一阵就恢复了。”
　　“呃……那行吧。”
　　看董以欣和戚采萱的样子杨晓星知道她们肯定对自己有所隐瞒，可隐瞒了什么她们不说她也就不知道，就很郁闷。
　　杨晓星知道有些事情她们可能是为了她好，但这种一直被瞒着的感觉实在是太难受了，这让她想要帮助一下东方诗婷都不行。
　　唉～
　　无奈的叹了一口气，紧接着杨晓星像是刚才东方诗婷的那个样子无力的瘫在床上，想要就这个样子好好的放松放松，不气不气。
　　嗯？
　　她好像摸到了什么？
　　怀着好奇心，杨晓星把自己的小手伸进被窝当中，竟然是湿的……
　　如果是一年前，杨晓星估计会单纯的问出来那是什么？床上怎么会湿湿的。
　　至于现在，杨晓星觉得秒懂的感觉好像一点而也不好，就是太尴尬了。
　　抬头看向董以欣和戚采萱，这个时候她们已经又重新的吃起了早餐，注意力不放在杨晓星这边让杨晓星自己一个人躺着。
　　为了避免尴尬，杨晓星也不再说什么，在又是躺了一会之后便离开了董以欣和戚采萱的房间回去，因为再不给东方和硕还有欧如蓉送去早餐他们估计醒来就能够自己去买早餐了。
　　就这样，杨晓星重整了一下那尴尬的心情，回到了房间中。
　　滴～
　　离开的时候杨晓星带了房卡，因此她回来的时候也不用敲门让里面的东方诗婷帮忙开门，她可以直接回来。
　　然而，眼前一幕让杨晓星原本压下去的尴尬心情再次升起：“诗婷姐，你至于这样子吗？”

第477章 姐妹争宠吗？
　　咳～
　　“谁让你这么久不回来的，我还不能够找一些东西安慰一下我受伤心灵了？”
　　“那你也不能……”
　　算了～
　　杨晓星叹了一口气，不和东方诗婷争这些，不然东方诗婷可能又会用行动和她强调什么自己的东西是她的，她的东西也是她的。
　　总而言之，斗来斗去没有意思，反正最后落败吃亏的总归是她自己，杨晓星也不知道为啥，反正她就是赢不了东方诗婷，不管她想不想赢都一样。
　　现在，她虽然尴尬了，但东方诗婷的状态似乎好起来了呢，而杨晓星也趁机提出建议：“现在我们去给叔叔阿姨送早餐怎么样？”
　　“还叔叔阿姨呢？反正他们现在也不在这里，杨晓星你试着改口试试。”
　　“改口什么？”
　　“当然是叫他们爸妈啊，你觉得你叫他们叔叔阿姨他们比较高兴还是你叫他们爸爸妈妈会比较高兴？他们现在可是已把你当女儿了的。”
　　“爸爸妈妈～”
　　东方和硕还有欧如蓉又不在这里，对于杨晓星来说就这个样子叫出来的确是没有什么压力，可就是当面对的时候叫不出来啊。
　　“错了错了，不是这样子练，你把你刚才叫我的话里的称呼改掉，然后再试一试。”
　　杨晓星也不笨，立即悟出了东方诗婷话里的意思，并且按照东方诗婷所想的那个样子重新的说了一次：“现在我们去给……爸……妈送早餐怎么样？”
　　“嗯，虽然还有一些僵硬，不过这也算是有进步了。”
　　咕噜咕噜，这超级尴尬的好吧？
　　杨晓星内心吐槽着。
　　杨晓星给了自己台阶下，不去追究刚才自己的事，东方诗婷也不是那么不识好歹：“走吧，这时候他们应该也起来了，如果可以的话你就尽量叫他们一声爸妈吧，我看他们挺希望你能那样子做的。”
　　“咕噜噜，好吧。”
　　回想着昨天东方和硕还有欧如蓉这么关心自己的样子，杨晓星也不忍心让他们一直付出而得不到回报，如果他们现在只是想听一听自己改变称呼的话，那也不是不可以。
　　她，会努力的。
　　就这样，杨晓星和已经重整好心理的东方诗婷一起出发了，去给他们的父母送早餐。
　　咚咚咚～
　　咚咚咚～
　　“来了。”
　　咔嚓～
　　“是你们啊，怎么了吗？”
　　开门的是东方和硕，一大早就能够看到这两个漂亮的女儿这让他心情挺好的。
　　东方诗婷用手肘碰了碰一旁的杨晓星，现在这可是弥补昨天遗憾的好机会啊，她可不希望杨晓星又错过了。
　　“……爸……妈，这是我和……姐姐给你们买来的早餐。”
　　东方和硕：“！！！”
　　欧如蓉：“！！！”
　　他们的干女儿终于改变称呼了啊，这激动的房间里面的欧如蓉坐不住了，立即冲了出来然后将杨晓星紧紧搂在怀中：“小星你吃了没有？要不就在妈妈这里吃吧？如果外面的早餐不合胃口的话咱们就让爸爸带我们去店里吃怎么样？”
　　“不……不用了。”
　　“在妈妈这里害羞什么啊？让我看看我女儿都给我准备了什么好东西？”
　　一边说着，欧如蓉一边搂着杨晓星看向东方和硕手中还热乎的早餐：“不错嘛，小星你也知道爸爸妈妈喜欢吃什么。”
　　“这……都是诗……姐姐说的。”
　　东方和硕还有欧如蓉当然知道买这些早餐肯定是东方诗婷的联系，不过逗一逗杨晓星也是挺好玩的啊，特别是杨晓星不像是东方诗婷那个样子害怕了会跑，这极大的满足了欧如蓉想要好好搂一搂女儿的心愿。
　　这个心愿，在东方诗婷还小的时候还是很容易能够达成的，只可惜现在女儿长大了有了自己的想法啊，而且现在还跑出去当什么偶像，这让欧如蓉觉得这小棉袄有和没有都差不多。
　　现在好了，她有两件小棉袄了，而且新的这件还更加柔软贴心。
　　咳～
　　东方诗婷看不下去了：“爸，妈，你们先回去吃早餐吧，我和妹妹也买了早餐放在房间里还没吃呢。”
　　“还没吃啊？那正好，小星留在这里，你回去把早餐都拿过来，咱们一起吃好了。”
　　“妈～”
　　东方诗婷有些郁闷看向自己母亲，她不信自己母亲不知道自己现在对杨晓星的占有欲，可即便这个样子母亲还是和她抢，这也太坏了。
　　没错，虽然还是没猜出杨晓星和东方诗婷的真正感情，但东方诗婷对杨晓星的占有欲东方和硕还有欧如蓉都早就看出来了。
　　也是因此，他们这才敢大胆的收杨晓星为干女儿，他们不是不考虑大女儿的想法，他们就是因为知道大女儿也是这么喜欢杨晓星，不介意杨晓星会争宠才这么做的。
　　现在看来，他们的做法是对的，大女儿东方诗婷并没有因为杨晓星成了他们的干女儿而吃醋什么，而且还挺乐意和杨晓星的关系更进一步。
　　经过好一阵子眼神交流，最终还是欧如蓉宠女儿的妥协了：“行行行，看你这么喜欢小星的样子就让她跟着你吧，记得照顾好妹妹啊。”
　　“就算你不说我也会照顾好。”
　　这时候东方诗婷也不掩饰什么了，杨晓星刚脱离欧如蓉的怀抱然后下一秒就被东方诗婷给十分小气搂住了，她觉得还是被东方诗婷搂着的感觉更加习惯一些啊。
　　没错，现在两个人的怀中拥抱杨晓星都感受到了，各有各的感觉吧。
　　只不过，杨晓星还是比较喜欢东方诗婷的怀抱一些些，因为在现在东方诗婷怀中她不会那么拘束害怕不小心做错什么事，所以待的更加舒心舒服。
　　大女儿和小女儿能够相处得如此和谐，东方和硕还有欧如蓉非常的乐意看到他们这个样子，他们不用担心因为宠爱杨晓星而东方诗婷不高兴。
　　就这样，杨晓星差一点儿就离不开了，好在东方诗婷足够坚持，不然她们还真就是要在自己父母那里吃早餐了。
　　虽然陪着自己父母吃早餐没什么问题，但现在的东方诗婷更加喜欢单独的陪着杨晓星一起吃早餐，提前过一过两个人的甜蜜世界。

第478章 谢什么啊？
　　吃饱了，而且来自东方和硕还有欧如蓉那边的压力已经解决了，没什么事情干的杨晓星懒洋洋滚回了床上，躺尸什么的这最舒服了。
　　东方诗婷也是一样，趁着现在父亲他们还没有什么外出的安排，她和杨晓星抓紧时间滚回床上腻歪偷懒着。
　　只不过，她比杨晓星躺得又那么舒服一些。
　　杨晓星躺在了床上，东方诗婷也是舒服的躺在了床上，不过东方诗婷用的枕头却是杨晓星的大腿。
　　好痒～
　　杨晓星感觉好痒，不过看在东方诗婷躺这么舒服的份上她忍了下来，不就是膝枕而已嘛，大不了她以后向东方诗婷要回来就是了。
　　诗婷姐……应该不会拒绝她的。
　　刷着手机，这一躺杨晓星和东方诗婷躺了一个多小时这才收到董以欣在群里发的信息。
　　『姑娘们别睡了，赶紧准备一下，我们半个小时后提前去表演的地方踩点一下。』
　　终于有出发安排了，东方诗婷懒洋洋的转了一个身然后深呼吸一下，然后这才精神满满的起身：“好了，我们也赶紧准备一下吧。”
　　杨晓星：“……”
　　诗婷姐真坏，不过现在杨晓星已无力吐槽东方诗婷了，而且她还在努力的适应着东方诗婷喜欢的生活，毕竟已经决定了以后和东方诗婷在一起嘛。
　　爬爬～
　　杨晓星从东方诗婷背后起身，然后一下子就趴到东方诗婷的背上并且搂住东方诗婷的脖子，也不等东方诗婷询问什么，杨晓星占便宜的在东方诗婷的小脸上吧唧了一下，算是报复刚才东方诗婷占她便宜。
　　这丫头～
　　心情美美，这报复对于东方诗婷来说可不算是报复啊，她又不提防这只小可爱，又哪里有占便宜之说？
　　“好了，别闹了，赶紧准备一下吧。”
　　刚才躺了一下后杨晓星的发型都被弄乱了，现在东方诗婷还要帮杨晓星梳理一下头发，然后穿鞋。
　　有着喜欢的人能每天的陪着自己，东方诗婷觉得这几个月是她长大以来最最开心的几个月，并且她想要把这种生活持续下去。
　　半小时后，东方诗婷和杨晓星一起在酒店门口和董以欣众女还有她们的父母汇合，反正闲着也是闲着，所以今天东方和硕和欧如蓉陪着女儿们去踩点。
　　“小星，肚子饿了没有？”
　　看到杨晓星来了，欧如蓉的心里有说不出的喜爱以及激动，然后她也不管东方诗婷脸上是什么表情了，直接把杨晓星和东方诗婷牵着的小手扳开，然后左拥右抱。
　　没错，欧如蓉早就想试试这种左拥右抱两个女儿的感觉了，只可惜以前的时候她只有东方诗婷这么一个女儿而已，现在好了，杨晓星也加入进来之后她就有两个女儿了。
　　美滋滋，心里美滋滋～
　　老妈心里是美了，可东方诗婷心里郁闷啊，因为和杨晓星牵手成习惯了，现在牵不到杨晓星的小手手这会让她觉得超级的不自在。
　　不过，看在老妈这么开心的份上她就勉为其难的把杨晓星让出来一下下好了，谁让对方是自己的老妈呢？
　　东方诗婷的郁闷和杨晓星的尴尬众人都是看在了眼里，只不过他们只是微笑着什么都不说，并且祝愿杨晓星能够快点适应现在的生活。
　　一个小时后，众人打车一起来到了今天踩点的目的地。
　　由于明天里面会有活动的缘故这里早早的就被封住了，普通人暂时不能够进入了，外面有警戒线和负责看守的人员。
　　当然，不能进入的只是普通人而已。
　　杨晓星她们作为被邀请来表演的嘉宾，这时候进去踩点一下还是没有问题的，同时这也是为了明天的表演能够万无一失负责人给邀请嘉宾的权利。
　　东方和硕还有欧如蓉不是四叶花女子天团里面的重要成员，可他们两个是四叶花女子天团背后的大老板啊，因此在一通电话请求过后他们也一样可以进入，非常顺利。
　　由于明天外国贵客要来观赏这里，封锁期间里面的景点做了很多的修整，比起以前的更加美观干净了一些。
　　起码，在杨晓星看来是这个样子的，
　　杨晓星境界不深，看不出什么会意味什么，在她看来好看就是好看，不好看就是不好看，懒得去想太多。
　　刚开始来的时候东方和硕的注意力的确是放在周围的风景上面，可是看着看着他觉得也就那样吧，比起周围的景区景色他更加在意杨晓星后面的宴会。
　　“小星，这次演出结束回去之后我们给你举办宴会，到时候你有想邀请的什么人吗？”
　　“啊？”
　　杨晓星脑瓜子嗡嗡，现在她以前的熟人当中就只有她的家里人知道她的事情，这让她还能去邀请谁啊？
　　知道杨晓星还没有体会到自己话里的意思，于是东方和硕又是提醒了一下，而且这次的意思比较好懂：“你的家里人啊，有没有谁想要邀请过来的？”
　　他这是在认干女儿又不是抢人家女儿，如果不是知道现在杨晓星家里的情况，他铁定全部邀请一起过去认识一下。
　　可现在，他猜测杨晓星或许有一些不愿意见到或者是相见又不方便见的人，他可以趁着这次机会帮一帮杨晓星。
　　只要，他们来了之后配合一些，别乱说话。
　　杨晓星终于明白东方和硕话里的意思，同时她也不客气：“我想邀请我爸和我姐姐一起来参加行吗？他们现在就在帝都。”
　　“当然可以。”
　　意料之中的要求啊，东方和硕可以立即给杨晓星回复。
　　“那，谢……”
　　“谢什么啊？你都是我干女儿了，跟我们在一起就别用那个词了，这怪生疏的。”
　　趁机，东方和硕把自己的大手放在了杨晓星的小脑袋瓜上面，杨晓星的发质很软，而且脑袋也小巧可爱，摸起来手感很好。
　　也不知道是不是错觉，这时候东方和硕竟然感觉自己背后凉凉的，可是自己背后只有自己女儿她们而已啊，太奇怪了。

第479章 好闺蜜嘛
　　非常巧合，在众人踩点结束准备去外面的饭店吃一些好东西的时候，他们在入口处看到了已经通过安检进来的莫沙羽和顾凤众人。
　　没错，这一次再见到对面不只是顾凤和莫沙羽而已了，而是她们的团队，成员七位，也有经纪人和老板带领着过来。
　　两个少女偶像团队见面，然后他们很是默契的在对方前面停了下来，不只是成员之间有一些相互认识，老板们之间也是认识的。
　　虽然有些矛盾，不过现在毕竟是在外面嘛，所以面子工程什么的还是要做一下的，并没有什么大吵大闹斗嘴的情况发生。
　　很是默契，老板们之间互相寒暄，然后成员们之间只是对视，她们并不说话不给自己的老板添乱。
　　怕怕～
　　四叶花女子天团这边成员的数量还是少了一些些，而是整体年龄又没有对方大姐们大，因此气势上面有一些不太足。
　　于是乎，在对峙到一半的时候马丝祺果断溜到了江夜雪的背后躲着，不斗了，她之前就说过了再遇上的时候她会躲起来的。
　　同时，她还拉了拉杨晓星的衣服提醒杨晓星别做这种没有意义的事，她们两个还是躲起来比较好一些，不然对方肯定会发现她们两个比较弱一些然后给她们施加压力，然后会影响东方诗婷还有江夜雪的发挥。
　　就这样，杨晓星也是溜到了东方诗婷的背后让东方诗婷用身子挡着自己，不像是一个疯婆子一样去和那些大姐们瞪眼了，没意思。
　　众人：“……”
　　这里的人都是黑色头发，就只有杨晓星白发最是显眼，所以不管是在寒暄的老板们还是在互瞪眼的成员们，他们这个时候起码都分有三分之一的注意力放在杨晓星身上，观察着杨晓星身上拥有那些魅力，
　　因此，在杨晓星轻轻的退缩的时候他们也都是看到了，觉得挺可爱的。
　　这么可爱的女孩子一定非常吸金，如果杨晓星是自己这边的偶像那就好了。
　　有些感慨，不过男人并不在脸上表现出来，和董以欣互相寒暄结束之后又是对着东方和硕微笑了一下，然后这才带队离开。
　　偶像公司老板而已，他的职位也就等同于现在的经纪人董以欣，毕竟四叶花女子天团所属的偶像公司的董事长就是董以欣啊，她只不过同时身兼了经纪人这一职位，
　　至于东方和硕，男人知道自己还没有资格和东方和硕这大人物说话，所以在看到东方和硕的时候他只是尴尬笑了笑，然后离开。
　　因此，成员那边斗眼斗输了，不过上头这边却是赢得非常彻底，毕竟东方和硕和欧如蓉也在这里，他们的身份并不是一个偶像公司的老板可以比拟的。
　　“走吧～”
　　对方离开了，欧如蓉再次趁机的摸了摸杨晓星的小脑袋瓜，然后又摸了摸大女儿东方诗婷的脑袋，她不偏心。
　　虽然没有什么交流，但是在看到顾凤和郑尔曼后除了杨晓星以外四叶花女子天团其余众女气氛都有一些些沉闷，不知道是在想什么事情。
　　于是乎，大家原本好好的心情似乎就被这么轻易的给影响到了，杨晓星不想大家这个样子又无能为力，不知道应该怎么办才能够让她们快点重新高兴起来。
　　不过，饭还是要吃的。
　　根据来过G市的朋友推荐，东方和硕带着众人一起进到了一家朋友认为还不错的饭馆中，然后进到包厢坐好点菜。
　　“想吃什么点嘛。”
　　东方和硕一样看出了众女都有被刚才的人影响到，不过他相信她们抗压能力，绝对能够很快想通放下，只是再需要一些些时间而已。
　　因此，即便知道现在众女都有一些不开心他也不特别对待什么，以前的时候怎么点餐吃饭现在就怎么点餐吃饭。
　　在东方和硕影响下，接到菜单的董以欣率先缓了过来，她知道东方和硕这么邀请她点菜肯定是想要让她点一两道菜，糊弄什么的是东方和硕最不喜欢的事。
　　就这样，董以欣一点儿也不客气的点了三样自己和戚采萱都喜欢吃的菜，她们早就来过这个城市来着。
　　一轮下来，再加上招牌菜，九个菜倒也足够大家一起吃了。
　　杨晓星就坐在东方诗婷旁边，在吃饭的时候见到东方诗婷依旧心不在焉这让她非常不开心，这好像不是她认识的那个诗婷姐。
　　于是，吃饭的时候杨晓星想要让东方诗婷恢复正常一些些，她估计帮不了全部人，但东方诗婷的话她愿意去试一试。
　　也不知道东方诗婷到底有多喜欢自己，杨晓星还记得马丝祺以前的时候偷偷对她说过的话，要是她给东方诗婷夹菜会有奇效，至于是什么奇效马丝祺倒也没说。
　　只是，那个时候马丝祺有露出很坏很坏的笑容似乎是在等着看好戏。
　　也正因杨晓星看出了马丝祺的笑容并没有按照这丫头所叮嘱的去做，这让马丝祺失落了一晚上，因为想看的好戏没有看到。
　　至于现在，杨晓星的直觉告诉自己她如果真的那个样子做或许会把东方诗婷的注意力转移到自己身上，然后还可能会因为激动而忘记那些不开心的事。
　　试一试吧，反正又不用付出什么代价。
　　就这样，打定主意之后杨晓星加了一块肉，然后放在心不在焉吃饭的东方诗婷的碗中。
　　众人：“！！！”
　　这下不只是东方诗婷受到了刺激，这下众人的注意力也被杨晓星集中了起来。
　　因为……有八卦，杨晓星怎么就给东方诗婷加菜了呢？
　　江夜雪和马丝祺还有董以欣戚采萱都是知道杨晓星和东方诗婷的那些事，因此这个时候她们非常期待东方诗婷会怎么回应杨晓星。
　　马丝祺早就想看看杨晓星给东方诗婷加菜东方诗婷会是什么样子了，现在终于看到，也不知道东方诗婷会不会像是江夜雪对她那个样子去对待杨晓星。
　　还记得，那天后她就直接请了三天假没去公司里训练。
　　好闺蜜嘛，不坑一下怎么行呢？
　　“小星，怎么只给姐姐夹菜啊？妈妈也要。”
　　事情并没有朝着马丝祺所希望的那个样子发展下去，因为东方和硕还有欧如蓉都是在这里坐着呢，不管东方诗婷这个时候有多么感动和多么激动都必须压一压。
　　有什么事，估计只能明天才能看到效果。
　　不对，明天还有活动表演，东方诗婷应该也会想到这一点，所以明天应该也看不到效果。
　　虽然还不能够现实看到杨晓星的惨样，不过马丝祺可以脑补啊，她想象力可是超级丰富的，没几秒就是脑补出来了。
　　还记得之前的时候杨晓星连自己的一个抱抱都接不住，马丝祺想再看看那个样子的杨晓星，一定会非常的有趣。
　　另一边，杨晓星还在尴尬的应付着自己的新父母，不仅给欧如蓉夹了肉肉，同时也给东方和硕夹了一块肉。
　　老妈真小女孩子气。
　　一边心中埋怨着，东方诗婷一边郁闷的吃着杨晓星夹给自己的肉，因为她并不想和别人分享自己的小可爱，就算是父母也一样。
　　可他们毕竟是自己的父母啊，东方诗婷再次忍了，并且暗自下定决定回去之后一定要让杨晓星给自己好好的补回来。
　　在杨晓星的无意操作下，僵局似乎就这么的被破解了，不只是因为杨晓星这妹妹在她们心中的重要性，还因为她们的好奇心太大了。
　　吃完午饭，一行人也不回去午睡什么，直接去当地有名的其他景区闲逛，
　　对于东方和硕还有欧如蓉来说这是他们难得的可以放松休息的时间，而且现在还有两个漂亮女儿陪着，这让他们感觉今天过得很是值得。
　　家中那边的心结解开了，这让现在的杨晓星比起以前活得轻松许多，心理上的轻松。
　　虽然那时候坦白得到的结果不尽人意，但一切已经过去了，妈妈和哥哥不要她了，但她的爸爸还有姐姐还是要她的，这对现在的杨晓星来说似乎已经足够了。
　　心里轻松多了，这让杨晓星脸上的笑容比起前多了一些些，同时众女都有注意到杨晓星真是越来越喜欢撒娇了。
　　只不过，她们不提醒杨晓星，就这么欣慰的看着和东方诗婷在一起。
　　在外面从天亮玩到天黑，吃完晚饭之后众人又是一起回到了酒店下。
　　没错，他们现在又要各自回去休息了，对于四叶花女子天团的女孩子们来说明天她们还有大任务来着，不能够玩太晚。
　　虽然知道这些，但欧如蓉还是好不愿意和杨晓星这个新女儿分开：“小星，今晚过来和妈妈一起睡觉好不好？要不妈妈过去你们那边一起睡也行啊。”
　　东方诗婷：“……”
　　东方和硕：“……”
　　“小星她们明天还有正事要表演呢，别影响到她们了，乖。”
　　轻轻搂着拍拍欧如蓉的肩膀，东方和硕不任由欧如蓉继续胡闹下去了，然后拉着欧如蓉率先走上电梯离开。
　　杨晓星，还是第一次看见这两位秀恩爱呢，这让她不禁想到了自己父母，也不知道他们以前的时候是不是也是这个样子。
　　叮～
　　新的一轮电梯到达，众女房间都是同一个楼层的，她们可以一起上楼。
　　嘿嘿～
　　进到电梯，马丝祺又是忍不住调皮了，偷偷走到杨晓星的背后，然后一个跳跃就是蹦跶到了杨晓星的背上。
　　众女：“……”
　　呼～
　　不气不气，等会小星就只是自己的而已了。
　　东方诗婷让自己强行的保持冷静，不去敲马丝祺的小脑袋，不过看着马丝祺这么欺负自家的小可爱她还是好看不惯，为什么杨晓星就不能够欺负回去一下呢？
　　叮～
　　不等东方诗婷多想，楼层到了。
　　“去去去，滚回你那边休息区。”
　　啪～
　　拍了一下马丝祺的屁股，在马丝祺从杨晓星背上下来的时候东方诗婷直接把这丫头朝着江夜雪的方向推去，然后非常小气的牵着自己的小可爱杨晓星离开了，
　　“什么嘛，又变回以前那么小气了，没意思。”
　　“好了，别贪玩。”
　　摸摸马丝祺的小脑袋瓜，虽然马丝祺依旧非常的调皮，但江夜雪一直都没有觉得这丫头是个麻烦，相反她非常喜欢看马丝祺这个活泼可爱的样子，看到马丝祺开心她也会被传染然后非常的开心。
　　而且，四叶花女子天团这个圈子里面的人让她都非常放心，所以她平常并不会管而且还非常的纵容这丫头去找杨晓星玩，顺便也刺激一下东方诗婷这个大小姐。
　　放心只是相对圈子里面的人而言，在学校里面江夜雪并不希望马丝祺和别人有什么太多的接触，生怕会产生不该有的情感。
　　总而言之，江夜雪的占有欲也是有的，只不过她的这个占有欲给了马丝祺一些活动的空间，让马丝祺可以休息调整。
　　东方诗婷和杨晓星回房间了，紧接着江夜雪也是带着可爱的马丝祺一起回到房间休息，这种有喜欢的人能一直陪在自己身边真是不错。
　　另一边，杨晓星刚回到房间就被东方诗婷抓去洗澡了……
　　虽然说洗澡是放松的最好方式之一，可杨晓星的直觉告诉自己东方诗婷回来之后有一些不太正常，有些害怕。
　　然而，杨晓星发现了也无用，因为杨晓星力气根本就没有东方诗婷的力气大，而且她的挣扎只会让东方诗婷越是喜欢欺负她，同时延长欺负时间。
　　猜了这么多种结果，杨晓星甚至已经做好了心里准备，可谁知这一次洗澡东方诗婷就非常的正经，最多也就只是给她擦擦沐浴露……
　　洗澡结束，也不知道为啥杨晓星感觉自己竟然有一些失望，不过她才不承认自己心中所期待又害怕的那一些呢。
　　吹干头发上床准备睡觉，另一边东方诗婷刚躺下来杨晓星就非常配合的黏了上去，非常自觉乖巧。
　　摸摸头，捏捏脸，其实东方诗婷并不想要杨晓星现在这么乖的，这会让她很是难受啊，为什么明天还要有表演？太难受了。

第480章 老娘就是可爱
　　小星身子小小软软香香的，东方诗婷一抱住就像是有一股磁力那个样子黏着她不想让她松开手臂，害怕以后抱不到这只小可爱。
　　唯有紧紧抱住，这才会产生安全感，这才会让东方诗婷明白杨晓星还是在她这里的，她不会做噩梦。
　　东方诗婷怀中非常温暖，杨晓星在她这里一样不会做噩梦，同时这让她们越来越习惯自己生活中有着对方陪着，想一直这个样子永远下去。
　　滴滴～
　　滴滴～
　　滴滴～
　　新的一天来了，完成今天的任务后就就可以离开G市回帝都咯。
　　相比于这个环境优美的城市，东方诗婷还是更加喜欢自己成长的地方，不是因为别的，而是因为那边有着她喜欢的美食，口味什么的这东西很难改变。
　　还有就是，这次回帝都举办宴席之后所有亲戚就基本知道她有这么一个可爱的妹妹了，想想就开心啊。
　　虽然，她想要的不只是这种结果而已，但事情总是要一步一步来的，她坚信自己和杨晓星以后能一起走完这条平常人不愿走的路。
　　想到这里，东方诗婷温柔看向又已经重新睡着的小可爱杨晓星：“虽然有我陪着你不会迟到，但赖床可不是好习惯喔。”
　　咳咳咳～
　　咳咳咳～
　　呼～
　　杨晓星清醒了，在被东方诗婷用特殊方法唤醒之后这让杨晓星脑中再无半点困意，她真的清醒了。
　　“还赖床，今天还有任务呢，等任务过了之后我再陪你赖床。”
　　啪～
　　又是调皮拍了一下杨晓星的屁股，紧接着东方诗婷率先起身体去卫生间整理等会要出门的行头。
　　杨晓星：“……”
　　诗婷姐真是越来越坏了，现在杨晓星都有一些怀念以前那个害怕她的东方诗婷了。
　　还记得，她们刚刚见面的时候可是超级提防她的。
　　唉～
　　可奈何欺负自己的人可是东方诗婷啊，杨晓星最终只能是自己暗暗叹气，然后跟着东方诗婷一起进到卫生间进行洗漱。
　　也不知道，自己以后有没有机会欺负回来，反正杨晓星是期待那一天的。
　　昨天东方和硕还有欧如蓉可以进景区逛逛，但今天可就不行了，为了外国贵客的安全闲杂人等一律不能够进入。
　　因此，这一次众女出门就没有这两位大人陪着了，不过他们发来信息说到时候他们会观看网上的直播，让她们到时候好好表现。
　　这也算是……一种鼓励的方式吧。
　　这两位大人不跟来，这让杨晓星感觉压力比昨天减少很多，虽然她已经认了他们当自己的干父母，但害怕这种情绪杨晓星还是没能这么快的调整过来。
　　凭着董以欣准备的证件，众女很是顺利的带着等会儿要穿上表演的服装进入景区，而接下来的时间是给她们梳妆打扮整理形象的时间。
　　为了让她们看起来更像是古时候的小美女，化妆师的人选这一块不用董以欣操心，这里负责人直接豪横重金请来了国内多名明星级化妆师为几位女孩化妆。
　　这一年来经历了这么多事情，现在的杨晓星和东方诗婷她们一起进入女更衣室已不像是以前那么羞涩，心智成长了不少。
　　害羞的杨晓星很是可爱，不过能够坦然接受一切的杨晓星也一样的可爱，东方诗婷对杨晓星的情感并没有因为杨晓星的长大下降一些些，和江夜雪还有马丝祺一样依旧像是以前那样照顾杨晓星。
　　毕竟，不管杨晓星怎么长大，这丫头都是她们之中最小的那个妹妹，需要姐姐照顾。
　　咔嚓～
　　换装结束，当杨晓星走出来的时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都早已经换好了，没有东方诗婷帮忙换装的杨晓星在自己换装的时候的确会磨蹭一些。
　　倒也不是东方诗婷不想帮杨晓星更换，只是这里不只是她们被邀请来了，为了避免一些不必要的麻烦，东方诗婷忍了而已。
　　“小星美人，让姐姐抱抱～”
　　“别闹，现在我们身上裙装贵着呢，还记得董姐之前怎么说的吗？”
　　毕竟等下还有正事，这次不让马丝祺冲过去拥抱杨晓星了，于是在马丝祺冲过去之前江夜雪敏捷的抓住了这丫头的手腕，不让马丝祺离开自己。
　　“哦，为了避免出现意外，穿上服装后禁止无意义打闹，要玩回家再玩。”
　　“你还记得啊？”
　　“略，一时没忍住。”
　　江夜雪：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　感情这丫头抱杨晓星都抱习惯了，一时间江夜雪和东方诗婷都不知道应该怎么训诫马丝祺才好啊，问题是这丫头还特别会卖萌。
　　至于杨晓星，她觉得被好闺蜜喜欢的感觉不错啊，而且每天和马丝祺拥抱一次这真的会让她心情变轻松耶。
　　她知道马丝祺对她的情感只是姐妹之情或者是好闺蜜，所以她并不会多想，并且很珍惜也很享受和马丝祺的这段感情。
　　“好啦，别闹了，感情回去化妆吧。”
　　“呜呜，小星～”
　　杨晓星竟然帮助自己解围，这让马丝祺超级感动，江夜雪和东方诗婷虽然都没有对她做出实质性行为，但她们眼神在她说错话的时候就会变得好可怕。
　　起码，她被吓到了。
　　马丝祺又想去抱杨晓星，结果又是被江夜雪给拉住了，美名其曰为了不发生意外。
　　杨晓星在团队之中虽然有一些面子但却没有威严，最终这场闹剧还是被东方诗婷给制止了，然后带着自己的这群姐妹返回化妆室让化妆师给她们化妆以及整理造型。
　　这一次表演和之前上台的表演不一样，会被外媒宣传，因此她们的化妆造型这一块也要更为仔细。
　　杨晓星坐下来之前就被叮嘱要做两三个小时的造型，所以想上厕所什么的赶紧去，免得到一半的时候会受不了。
　　就这样，女孩们的化妆开始了。
　　一直坐好几个小时是一件非常无聊的事情，而为了不影响化妆师工作她还不能够看手机，于是没啥事情干的杨晓星只能无聊的看着镜子中漂亮的体力。
　　相比以前，杨晓星发现自己脸蛋好看了一些些也，老娘真可爱～

第481章 有资格
　　杨晓星笑了，站在她后面的化妆师像是被传染一样也跟着笑了：“咋啦？是不是想到了什么开心的事情？”
　　“啊？开心的事？”
　　杨晓星本来都没有这念头的，但是听到化妆师阿姨说能让她开心的事情，这让她瞬间就是想起了一些不该有的画面，好害羞啊。
　　“没……没有啦。”
　　“真的没有吗？那你还笑的这么开心。”
　　化妆师阿姨一边和杨晓星聊天一边和自己的助手整理用具，让杨晓星放松放松，这会让化妆的效果比较好。
　　“我之前觉得自己……好像变漂亮了一些。”
　　实话实说了吧，杨晓星觉得自己就是有这个资本，以前她不好意思承认自己可爱漂亮那是因为她还想要变回男孩子。
　　至于现在，她似乎是变不回去了，所以她干脆的也不装了，她好看，她自信。
　　听到杨晓星的这个发言，这让坐在杨晓星身旁不远处的东方诗婷众女还有几位化妆师也是跟着一起笑了，只不过她们不是嘲笑杨晓星，而是觉得杨晓星实在是太可爱了。
　　而且，现在杨晓星的确是有那个资本，就算是不化妆也比一些化妆了的女孩子要好看。
　　化妆很快开始，化妆师阿姨先是帮杨晓星做了一个美美的发型，然后这才在杨晓星闷闷的小脸上描绘淡妆。
　　不只是杨晓星，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们都一样，她们这个年龄段的女孩子除了特殊情况其余情况下都不适合颜色特别重的浓妆，
　　不仅不好看而且还会伤皮肤。
　　这次表演四叶花女子天团主打的特色是妙龄少女古舞，要求的不仅有舞蹈，同时也看舞者的姿色，淡妆正好。
　　化妆化到一半，杨晓星惊讶的发现顾凤和莫沙羽她们团队的人员竟然也来了，她们竟然要共用一个化妆室。
　　倒也不是杨晓星介意她们来这里化妆，而是杨晓星害怕她们又会影响到东方诗婷她们，从而影响她们接下来的表演。
　　微微转头看向另一边的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，她们这时候也都注意到顾凤和莫沙羽来了。
　　出乎杨晓星的意料，她们这个时候一个个的都是非常淡定，像是陌生人一样直接无视顾凤和莫沙羽的存在，继续稳稳坐着化妆。
　　面子工程还是要的，而且今天她们都有任务不宜斗气吵架，所以她们也没有没事找事，只是在杨晓星好奇看过去的时候莫沙羽还给了杨晓星一个好看又可怕的微笑。
　　起码，在杨晓星看来是可怕的。
　　至于顾凤，她一点也不掩藏，在杨晓星看过去的时候她直接的回瞪了一眼杨晓星，很凶很凶似乎再说再看就把你眼睛都挖了。
　　杨晓星：“……”
　　好吧，一切都挺稳定，这在杨晓星看来算是比较好的情况，希望接下来的一切都能够顺利。
　　“怎么了？你认识她们吗？”
　　杨晓星一直的动来动去，她身后的化妆师阿姨并不是没有意见，她等杨晓星看完之后这才询问杨晓星，给杨晓星化妆的这位化妆师阿姨脾气很好。
　　她虽然是明星级别的化妆师，不过她并不怎么喜欢关注娱乐圈动态，更没有无聊的去专门去关注一个由几位大小姐联合创立的女团的动态，所以她并不知道四叶花女子天团那边发生了什么事情。
　　直至今天，她这才第一次接触并且了解这四叶花女子天团。
　　“认识，以前的……同伴。”
　　“喔，原来如此。”
　　化妆师阿姨并没有继续追问下去，因为就算是不问她也知道发生什么事情了，不就是因为一些观念不同所以有一些女孩自己跳槽去别的公司了嘛，这种事情这么多年来见得多了啊。
　　虽然不怎么关注娱乐圈动态，但她做这行的可不就是要接触那些明星偶像嘛，就算不特意去关注她也能知道很多的东西。
　　因此，阿姨很懂。
　　三小时后，四叶花女子天团的众女这才陆续结束化妆。
　　这时候她们该做的发型都已经弄好了，发饰也佩戴了，杨晓星还是第一次看到如此不一样的自己，简直比电视剧里面的女主还要好看，嘿嘿嘿～
　　“好了，带上东西，我带你们去场地。”
　　舞蹈道具是一把好看的扇子，在以前练习的时候每次拿起扇子杨晓星都会刷刷刷耍一下帅，然后被马丝祺嘲笑。
　　至于现在，杨晓星不知道这些扇子会不会和她身上的裙子一样价值不菲，总之不敢乱玩了，化妆结束之后杨晓星和马丝祺都是摇身一变，变成了恬静的小美女。
　　“好了，就在这里，剩余的时间你们可以先休息或者是练习一下，然后到十点半的时候就开始进行表演，一直到十一点。”
　　至于一些更加详细的细节负责人没有再说，因为她认为四叶花女子天团的经纪人董以欣应该已经提醒了这些女孩，她没必要再那么浪费力气再次提醒。
　　比如，在跳舞的时候不能盯着客人的眼睛一直看。
　　就这样，负责人在一处宽敞亭子安排好众女之后便离开了，他信任她们的专业能力。
　　“你们好。”
　　东方诗婷为首，她带着杨晓星和江夜雪还有马丝祺来到一群擦拭乐器的阿姨前面打招呼。
　　她们在跳舞的时候是有着乐器配乐的，所以这个时候亭子里的不只有杨晓星和东方诗婷江夜雪马丝祺，这里还有一些乐器大家正在调试和保养自己的乐器。
　　古筝，琵琶，笛子……
　　一共十二位配乐人员，凡是配乐伴奏有需要用到的声音都由专人来演奏，架势很大。
　　“你们好，现在表演还没那么快开始，你们也找个位置坐下来休息一下吧。”
　　可爱的女孩子总是比较容易讨人喜欢，看到杨晓星和东方诗婷众女，这几位乐器大家就都像是看到了自己的女儿那样子开心，如果她们的女儿也能够那么优秀那该多好啊。
　　她们练习多年乐器，现在好不容易才能有资格受到邀请来这里配乐，结果主角却是这些一个个年轻貌美的女孩，这让她们又是羡慕又是欣慰。
　　地上是不知道是用什么材质制作，但却毛绒绒的地毯，在听到对方这么说之后杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺都是不客气了，找了一块地方一起坐下来休息顺便调整一下下心态。
　　毕竟，等一会就表演了嘛。
　　十二位乐师在这个时候出乎意料安静，她们专心的做着自己的事情没有闲聊，更没有像是普通人那个样子去询问杨晓星和东方诗婷她们什么八卦问题。
　　因为，她们知道这些成名的小丫头肯定不喜欢谈关于自身的八卦，所以问了还不如不问，做好自己的事情就好。
　　她们不说话，这让杨晓星和东方诗婷还有江夜雪以及马丝祺都不好意思再聊天了，就这么安静的调整着自己的心态。
　　杨晓星的调整需要安静，但是东方诗婷却不一样，她的调整只是需要杨晓星陪着就好，所以在这个时候东方诗婷无聊手痒的抓起一旁杨晓星的头发把玩着，倒也能够打发时间。
　　对此，江夜雪和马丝祺见怪不怪，如果东方诗婷不喜欢杨晓星那才不正常呢。
　　十点半到了。
　　这个时候不用谁说什么，手握乐器的各个大师们默契的演奏了起来，同时这伴奏的声音也让无聊发呆的女孩们快速回神，然后和练习时候一样舞起来。
　　还不错。
　　现场看着这四人的舞蹈，乐器大师们的目光渐渐从轻视转变成欣赏，因为她们看得出这四个女孩为了这次的表演也下了苦工，努力的人最值得敬佩了。
　　刚开始的时候并没有人过来观看，不过这并不能够影响到四女，只要伴奏还在她们跟着跳就是了，这里的负责人说过只需跳半个小时，那么半个小时内肯定会来人，到时候她们完成掉任务就好。
　　一次，两次，三次，也就在众女开始重复第四次表演的时候终于来人了。
　　而且一来就是一大队人，先是这里的负责人出现，因为他在这次的行动中还用给外国的贵客带路介绍，再然后就是数位一起走过来的外国贵客以及他们的随身保镖，排场很大。
　　各个媒体的记者扛着大型摄像争先恐后拍照想要拿到好的镜头，但又害怕不小心挡住外国贵客的去路，所以他们一个个的又非常的谨慎。
　　来了！
　　杨晓星谨记董以欣的叮嘱不要乱看，不然眼睛会出戏，所以在瞄见代表来了之后便立即的收回了目光，不去刻意看了。
　　江夜雪和马丝祺也都是一样，相比于杨晓星而言她们的上台经历可是超多的，这种低级的错误才不会犯呢。
　　就这样，即便外国代表团来到了大亭子旁边驻足观看众女也依旧没有被打乱心态失误，在他们目光下很是顺利的完成了两首舞蹈。
　　没错，也不知对方是咋想的并没有像是前面走路那个样子快速走过，而是停了下来观看众女完成一半没完成的舞蹈，然后又重新的看了一次完成版的舞蹈。
　　同时，各大媒体的记者也在这里拍了很多东西甚至录制完了一整套舞蹈。
　　啪啪啪～
　　这是拍手的声音。
　　拍手结束之后，外国代表团的众人这才一起重新迈动步伐离开，如果不是这里有要求他们估计会和几位女孩说说话，不过他们选择了尊重这边的规定，不去打扰他们。
　　杨晓星的英语成绩不错，不过国外英语和国内的英语差别还是有的，而且他们还一边走路一边在闹哄哄的环境下面说话，这让杨晓星听不清对方对她们的评价。
　　不过，对方刚才拍手了，那也就是说她们的舞蹈应该很好看才是。
　　只可惜现在还不能说话，杨晓星也不任性的主动结束表演说话，伴奏没有结束，她和东方诗婷她们便继续舞着。
　　直至十一点到达了，负责伴奏的十二位乐师这才停了下来，今天她们的任务算是结束了。
　　同时，杨晓星和东方诗婷她们今天的任务也算是完美的结束了。
　　呼～
　　这时候距离外国代表团和记者们离开已经过了十分钟，众女都是猜测他们已经走远了，也是因此杨晓星和其他人这才敢暗暗松了口气。
　　任务完成，接下来她们可以撤走并离开了，只不过离开线路是有要求的，不然走到一半就和代表团碰上这多尴尬啊。
　　离开过程也非常的顺利，按照负责人所说的道路众女很快就回到了化妆室中，那里有她们的衣服，现在她们表演结束了便可以换回自己的衣服了。
　　不然，这么贵的裙子要是不小心弄坏了自己很难赔付。
　　没错，杨晓星不是赔不起这裙子，随着她当偶像的时间越来越长她卡里的余额也是变得越来越多，可要是一下子拿出真多钱杨晓星说自己不心痛那是不可能的。
　　因此，既然意外没有发生，那么她就赶紧换下来，她可不想一整天都提心吊胆度过。
　　就这样，在回到化妆间之后众女没有留恋身上的衣服，很快换回了之前的便服。
　　“啊啊啊，小星，抱抱，要抱抱～”
　　刚出更衣室，紧接着杨晓星又是被可爱的马丝祺给勉强了，在换回原来的服装之后马丝祺也是变回了原来样子，装嫩撒娇卖萌十分精通。
　　江夜雪没眼看，马丝祺这么黏着杨晓星她说不酸那是不可能的，可现在她并没有什么好的借口把这丫头拖回来。
　　江夜雪喜欢讲理所以会想着借口，但东方诗婷她可就不一样了，她对杨晓星的占有欲不需要解释。
　　伸手，一扯，东方诗婷很是残忍的把马丝祺和杨晓星拉开，然后马丝祺推给江夜雪，自己则是把杨晓星搂在怀中：“闹什么闹？”
　　马丝祺：“……小气。”
　　刚才安静差点憋坏了马丝祺，现在她正好想吵一吵呢，在有着江夜雪在场的情况下她是不怎么害怕东方诗婷的。
　　东方诗婷没有选择和马丝祺对线，而是抬眼看向马丝祺背后的江夜雪，她已经不是第一次让江夜雪管一管马丝祺了，然而每次都收效甚微。
　　倒也不是她非常小气不给马丝祺和杨晓星一起玩，东方诗婷对马丝祺不满的是在有的时候这丫头老是比自己先抱到杨晓星。

第482章 投喂
　　这种被诗婷姐霸占和宠爱的感觉……很好。
　　待在东方诗婷怀中杨晓星心里美滋滋，如果可以她希望这样的小日子能够一直的下去，每天都开开心心的。
　　与此同时，董以欣和戚采萱也都是过来接人了：“怎么样？收拾好了没？打算还要在这里干什么不？”
　　四女互相看了一眼，然后她们都从对方的眼睛之中看出了都想要离开的意思，这里没啥子好玩的。
　　而且，顾凤和莫沙羽她们的团队都还在这里没出来呢，再不离开估计等会又会碰上，这多坏心情啊。
　　“既然这样那就走吧。”
　　看出女孩们意见一致的相同，董以欣也没有再去浪费时间，和欧如蓉一起把女孩们接离开，她也是一样不想看见那些不想见的人。
　　至于今天表演效果咋样，这不是看她们直觉来判断的，而且要等晚上或者是明天网上发酵了才能知道。
　　不过，看女孩们回来后嘻嘻哈哈的状态来看董以欣猜测表演还算是顺利，这挺好的，杨晓星也越来越适应当偶像的生活了。
　　杨晓星现在已经打算要当东方和硕还有欧如蓉的干女儿了，这让董以欣和戚采萱都不用再担心莫沙羽给她们造成的悲剧会在杨晓星身上重演一次。
　　想到这里，董以欣和戚采萱觉得就算没有协议限制杨晓星应该也不会离开了，这让她们心中的大石子终于得以放下。
　　一小时后，董以欣和戚采萱把女孩们带到了一处东方和硕早就预定好的饭店当中，为了这次表演忙活了这么久现在也该庆祝一下下了。
　　来到包厢，这个时候东方和硕还有欧如蓉都已经在里面等着了，看到众女来了之后这让他们很是开心以及欣慰，两只女儿在少女偶像这条路上还挺成功的。
　　“小星，来坐妈妈身边。”
　　“又做妈妈身边？就不能做爸爸身边吗？”
　　以前老婆抢小女儿也就算了，他让老婆过一过瘾，但他也是想要小女儿陪着的啊，而且收杨晓星为干女儿还是他的主意来着。
　　因此，东方和硕很是郁闷，小棉袄的温暖他感受不到。
　　“那……小星坐我们的中间好了。”
　　“那我呢？”
　　老妈欧如蓉的话刚刚说完，紧接着就被东方诗婷追问了，不管怎么样她都要坐在杨晓星的身边，这件事情上她觉得自己必须任性。
　　“你坐妈妈的另一边，反正你们两个经常一起黏着，现在吃饭分开一下下也没啥对吧？”
　　欧如蓉还没意识到事情的严重性，所以她理所当然的继续说道：“说到这个，你们两个的关系也太好啊，要是你们当中的一个未来出嫁了你们怎么办啊？”
　　东方诗婷：“……不嫁。”
　　自己以前的时候也说过这么任性的话，欧如蓉觉得自己懂：“当缘分来了，挡都挡不住啊，就算你不嫁那小星呢？”
　　“小星她也不嫁。”
　　紧紧抓着杨晓星的小手，这个问题东方诗婷直接帮助杨晓星回答了。
　　另一边，江夜雪和马丝祺还有董以欣戚采萱都是在位子上坐好了，看热闹，看热闹，吃饭之前还能看热闹。
　　东方诗婷和杨晓星之间什么关系，她们当然知道，但这件事情她们也不好意思劝说啊，要是这两位大佬知道后责怪她们带坏东方诗婷和杨晓星怎么办？
　　所以，这件事情还是东方诗婷和杨晓星自己来搞定吧，她们有心无力帮不上忙只能在一旁看看热闹了。
　　回答完自己的母亲，紧接着东方诗婷便牵着杨晓星的小手朝着自己父亲方向走去。
　　刚才母亲说了她不喜欢的话，所以她就不和母亲分享杨晓星了，到达空位之后让杨晓星坐在自己父亲旁边，然后自己再坐到杨晓星另一边陪着杨晓星。
　　东方和硕：“？？？”
　　女人之间的战斗啊，他什么也没说啊，这算不算躺赢？
　　不过，小女儿能够坐在他的身边，这让他感觉还是挺不错的啊：“好啦，就这样吧，吃一顿饭而已，以后回帝都了不是还有时间坐在一起看电视吗？先吃饭吧。”
　　老公都这么说了，这让想敲一下任性大女儿脑袋的欧如蓉只好作罢：“算了，等回去之后再教训你们这两个丫头。”
　　没错，欧如蓉不只是暗怪自己的大女儿东方诗婷，也怪小女儿杨晓星太听大女儿话了。
　　之前的事时候看到她们姐妹能够相处得如此好这让她挺欣慰的，但是现在她不欣慰了，因为这姐妹俩竟然联合起来反抗她了。
　　她在这里，反抗一下又有啥嘛？真是的。
　　咔嚓～
　　送菜的服务员上菜了，闹剧也就到此为此，至于刚才东方诗婷说谁都不嫁的话东方和硕还有欧如蓉完全不放在心上。
　　试问谁家的可爱女儿在年轻的时候没有说过那样的话？
　　这很正常。
　　想着在昨天吃饭时候杨晓星给自己夹菜的那可爱样子，现在东方诗婷还想再感受一下来自杨晓星小可爱的关爱。
　　于是，她亲自的夹了一块肉肉放到杨晓星的碗里，对杨晓星关心的同时也暗示了一下。
　　杨晓星秒懂，真就是开了这个口后就挽救不回来了呗，于是杨晓星也给东方诗婷夹了一块香香的肉肉。
　　姐妹两个互相照顾顺便玩耍，在东方和硕还有欧如蓉看来杨晓星和东方诗婷现在的状态就是这个样子，太爱玩了。
　　不过，他们并不说什么，女儿难得开心嘛，他们也就不扫兴了，怎么开心怎么吃饭吧，反正这两只都是他们的女儿。
　　然而，也就在杨晓星刚夹菜再一次递过去的时候，东方诗婷反应不像是之前那样拿着碗接，而是非常快速的凑过脑袋，然后吃掉了杨晓星筷子上还没放下的肉。
　　众人：“……”
　　都玩出花了都，东方和硕还有欧如蓉再次忍下想要吐糟说一下的心。
　　至于江夜雪和董以欣还有戚采萱，她们眼睛中满是欣慰啊，而马丝祺眼睛中则是羡慕，羡慕杨晓星竟然能够把这大小姐吸引成这样子。

第483章 阳光坚强
　　“你怎么还上口了啊？”
　　“怎么？嫌弃我了？”
　　“没……没有。”
　　杨晓星心虚的看向坐在另一边的东方和硕还有欧如蓉，认为东方诗婷也实在是太大胆了，父母还在这里呢就这么胡来。
　　然而，东方诗婷才不管这么多呢，刚才被自己老妈刺激了一下之后她就是胆大了：“小星，张嘴，阿～”
　　杨晓星：“……”
　　再次转头看向一旁的干父母，结果这个时候他们依旧没理，这是都不打算管了是吗？
　　既然这样，那她就……勉为其难的吃了。
　　没错，虽然心里美滋滋的，但现实中杨晓星却装作很是勉为其难的样子，不知道的人还以为东方诗婷正在欺负杨晓星呢。
　　“小星，姐姐欺负你是不？过来坐妈妈这边。”
　　欧如蓉还是不肯放弃，鼓动着杨晓星抵抗东方诗婷的统治。
　　然而，杨晓星哪里敢啊？而且在东方诗婷这里她一点儿也不委屈的。
　　萌萌摇了摇自己小脑袋，这算是杨晓星对干妈的回复，她不想过去。
　　很好，东方诗婷很满意，不愧是自己教出来的小可爱。
　　看完杨晓星，东方诗婷也是嘚瑟的看向坐在另一边的老妈，谁让老妈老是想把自己还有杨晓星嫁出去的？这就是惩罚。
　　同时，这让坐在中间的东方和硕好尴尬啊，生怕祸及自己，毕竟他不知道这时候帮老婆还是女儿才好，要是选择不对两边都会嫌弃他的。
　　看热闹，看热闹……
　　江夜雪和马丝祺还有董以欣戚采萱淡定看着她们眉来眼去，精彩程度对她们来说一点儿也不亚于一些精彩电影大片。
　　于是乎，午饭便这么过去了。
　　回去路上，双方的气势都缓和了许多，也是因此东方和硕这才敢出声说接下来的事情：“你们打算什么时候回帝都？订机票了没？”
　　“订了，明天回去。”
　　这种杂事一般都是董以欣负责处理的，所以她回答东方和硕的疑问。
　　“行，那就明天回去。”
　　东方和硕并没有要求女孩们都改航班，而是把自己和老婆的航班都改了，挤出多一些的时间陪陪女儿，也陪陪杨晓星这新女儿。
　　回到房间，紧接着杨晓星便像是虚脱了一样直接埋头倒在床上，不想动啊。
　　而且，现在这个房间里面只有自己和东方诗婷两人在，她想撒娇，在东方诗婷的怀中好好的撒娇一次。
　　咕噜噜～
　　咕噜噜～
　　以前她放不开撒娇，而现在她想放开一次，就等着东方诗婷这时候从后面扑上来抱住她可爱的身子了。
　　十秒，二十秒，三十秒，诗婷姐怎么还不过来啊？这不对劲。
　　懒洋洋抬起头，杨晓星发现这个时候东方诗婷竟然在整理衣服，然后从行李箱中找出了两条干净的睡裙。
　　“怎么了？我们的睡裙不是还有得穿吗？等回去了再换洗呗。”
　　“不是现在换穿。”
　　抬头看向可爱的杨晓星，东方诗婷微笑着。
　　也不知是不是错觉，杨晓星发现这个时候东方诗婷的眼神竟然有些恐怖，该不会是她太累了然后看错了吧？
　　“外面刚回来身子那么脏，先去洗澡再午睡。”
　　这是通知不是询问，说完东方诗婷便是把杨晓星拉了起来，然后带着小可爱杨晓星前往卫生间洗白白，她记得今天下午和晚上都没有什么任务安排了。
　　也就是说，她和杨晓星可以快乐的玩一个下午了，时间不够晚上也还可以继续的一起，反正后面没有安排。
　　……
　　没有任务了，杨晓星和东方诗婷睡觉之前都是取消了闹钟，因此这一次她们可以一觉睡到自然醒。
　　这次率先醒来的是东方诗婷，至于杨晓星这可爱的小家伙这时候还睡得正香，留着口水不知道是梦见了什么好吃的东西。
　　静静看着，如果不是害怕去拿手机会影响小可爱睡觉，不然这个时候她还想拍照或者是录视频留念一下下。
　　唔？
　　杨晓星感觉脸上痒痒的，最终她还是迷迷糊糊的醒了，这一觉她不知道是什么时候睡着的，睡得很香。
　　摸摸自己有一点发痒的小脸，她刚才就是觉得脸痒然后这才醒过来的，结果啥也没有。
　　再看看身旁的东方诗婷，这个时候杨晓星自己可以适应每天起床看到的第一个人就是东方诗婷：“诗……婷姐，早上好，几……几点了？”
　　“还困吗？要是还困可以继续睡一会。”
　　帮助杨晓星撩了撩头发，随后东方诗婷转身去拿正在充电的手机查看时间：“才九点钟，可以再睡一会。”
　　“九点钟还不晚……”
　　杨晓星并不想吐糟东方诗婷，毕竟东方诗婷也是为了自己着想，不过她们的航班是十二点，必须要起床准备一下了。
　　想到这里，杨晓星坚定的想要起身去卫生间洗漱，让自己更加精神一些些。
　　嗯？
　　这次杨晓星注意了，有经验并没有像是之前一样贸然的蹦跶跳下床，然后摔跤。
　　这一次，杨晓星轻轻的下床，成功。
　　穿上睡裙避免着凉，紧接着杨晓星这才缓慢额前往卫生间洗漱。
　　东方诗婷津津有味的看着，等到杨晓星进卫生间了她这才掀开被子，然后找到一根毛毛像是叼草一样放到嘴中无聊含着。
　　杨晓星，不在了她好无聊啊～
　　左滚滚，右滚滚，最终东方诗婷也决定不赖床了，起身穿上睡裙后前往卫生间陪杨晓星一起洗漱。
　　杨晓星：“……”
　　看到东方诗婷，这个时候她似乎同时看到了什么不该看的东西，不过杨晓星并没有说，只是装作淡定的洗漱结束离开。
　　她，认为自己的心脏还要再强大一些，这样子以后东方诗婷要是还做出什么出乎意料的事情她都可以接受。
　　呼～
　　深呼吸了一下，杨晓星回到房间换上可以穿出门去的裙子，然后这才开窗透气。
　　九点多了，这时候真不早了啊，春转夏似乎快要完成了，外面的阳光非常刺眼。
　　发呆，杨晓星看着外面有一些刺眼的阳光发呆着，似乎只有这样她才能够从昨天的状态中走出来，然后变得阳光坚强一些。

第484章 被抢走了
　　众女根本就没有打算在这里常住，换下来的衣服都是用袋子给包好，然后离开的时候再带着离开，因此她们并没有洗衣服，所以整理东西的时候也是挺快捷的。
　　甚至都不用杨晓星帮忙，她自己一个人就可以把她们两个人的行李都打包好，到时候出发了直接拉走就是。
　　只不过，现在东方诗婷行动的时候让杨晓星很是尴尬，因为她在干活之前竟然还翻开被子又找了一根毛毛叼上，然后这才开始干活。
　　杨晓星也不好意思说啊，就这么尴尬看着。
　　东方诗婷不是不知道她的小可爱会很尴尬，但她就是喜欢看杨晓星尴尬的样子，非常好玩，快乐建立在杨晓星身上。
　　十点半接到通知了，杨晓星和东方诗婷这才一起出发。
　　当然，这个时候东方诗婷肯定是不敢皮了，这是她和杨晓星之间的秘密，她可不想让外面的人知道了。
　　不然，江夜雪和马丝祺那两个丫头估计又会笑话她的。
　　“把包给我好了。”
　　走路的时候看着杨晓星走路还是有一些没缓过来，于是东方诗婷便拿过了杨晓星主动背在身上的两个挎包，帮杨晓星减轻一些压力。
　　毕竟，杨晓星变成这个样子的罪魁祸首就是她嘛。
　　东方诗婷不仅揽过了背包包这个任务，在装行李的时候她还特意把一些比较轻又比较占地方的东西装进杨晓星的皮箱里，让杨晓星拉皮箱的时候可以轻松一些。
　　可即便如此，杨晓星现在走路依旧不能够恢复像是刚来时候的那么自信，现在东方诗婷只能希望自己父母都看不出来了。
　　至于董以欣和江夜雪他们，东方诗婷对她们已经不挣扎了，因为她知道她们肯定能够一眼的看出，然后她们也会帮助自己保守秘密。
　　五分钟后，杨晓星和东方诗婷终于在酒店一楼和自己的父母还有同胞们会合。
　　相见的时候又有些尴尬，因为此时的马丝祺和杨晓星一样有些脸色苍白，而东方诗婷又和江夜雪一样都背着两挎包，这让四叶花女子天团的成员一下子都明白发生了什么事，不过他们都是不说。
　　就……带戏谑眼神的看着。
　　江夜雪用眼神笑话东方诗婷，而东方诗婷也是用眼神笑话江夜雪着彼此彼此，唯有董以欣和戚采萱知道她们的事情又避免了攻击，所以她们可以放肆的眼神笑话这两位。
　　咕噜噜～
　　这次怎么没有马丝祺的抱抱了？
　　相见之后没有抱抱，杨晓星还真是有一些不太习惯呢，她好奇的抬头看向马丝祺。
　　恰巧不巧，这个时候马丝祺也是抬头用戏谑的眼神笑话她，真弱。
　　杨晓星：“……丝祺，来抱抱。”
　　这一次她们该换一下位置了，马丝祺看出杨晓星现在的状态不太对，也是一样秒懂马丝祺现在肯定和自己以前一样站不稳。
　　众人：“……”
　　杨晓星成功了，杨晓星以自身重量为力量朝着马丝祺抱了过去，和预想的一样现在的马丝祺还不能够站稳，一下子就软趴趴的倒了。
　　只不过，现在马丝祺并没有和之前的杨晓星一样狼狈，因为江夜雪就站在马丝祺身边，看到马丝祺和杨晓星倒下她眼疾手快的就是扶住了这两只调皮的小可爱。
　　一切都只是发生在会合之后的五秒内，东方和硕还有欧如蓉都是没有想太多，以前马丝祺抱杨晓星的样子他们都看见过，现在只不过是杨晓星想抱抱回去而已，这很正常。
　　至于马丝祺的腿软，意外之所以说是意外，那就是没想到呗。
　　众女也不知道这两个大人看到她们这个样子后会不会多想什么，不过他们不明说出来，她们肯定是不会自曝的。
　　就这样，东方诗婷和江夜雪像是意外一样把自家的小可爱扶了起来。
　　杨晓星这一局赢了，不过东方诗婷一点儿也不开心，因为杨晓星能赢那就是说明杨晓星还留有的力量比马丝祺多一些些，换个方面来想就是她和江夜雪的比试她输了啊。
　　“怎么这么不小心？”
　　郁闷归郁闷，不过自家小可爱还是要继续关心的，在把杨晓星扶起来之后东方诗婷又是一百八十度查看了一下杨晓星全身上下的情况，还好没有受伤破皮。
　　“稳定还那么毛毛躁躁啊？”
　　这时候欧如蓉也过来了，她和东方诗婷一样都非常的担心杨晓星受伤了没有，在看到杨晓星没有受伤之后这才缓缓松口气。
　　再然后，欧如蓉就趁着东方诗婷不注意把杨晓星从东方诗婷的怀中拉走了……
　　没错，昨天东方诗婷不给杨晓星坐在自己的身边吃饭，那她现在也要霸道霸占一下杨晓星小可爱，不给大女儿了。
　　“还我。”
　　“不给。”
　　她以前也是一个漂亮受宠的小公主啊，傲娇什么的欧如蓉也会，而且对着大女儿使用一点儿也不觉得尴尬。
　　“小星，快回来。”
　　“回不去了。”
　　欧如蓉帮助杨晓星回答，她对自己的力量还是挺有自信的，杨晓星这丫头绝对睁不开她的束缚。
　　实际上也的确如此，杨晓星挣扎了好几下她都挣扎不出来，无奈的她只能放弃并且可怜巴巴看向东方诗婷，希望大可爱能救她。
　　“别想了小星，乖乖待在妈妈这里，哪里也不许去。”
　　像是大反派一样坏笑着发言，同时欧如蓉还伸手捏了捏杨晓星可爱的小脸蛋，自上次分别之后她有好久没有捏过了呢。
　　“爸～”
　　老妈似乎像是她的克星让她无可奈何，而且手中还有杨晓星做人质，无奈的东方诗婷只好看向自己父亲寻求父亲帮忙。
　　咳～
　　“你们玩你们的，别叫我。”
　　这种两天都不讨好的时候他才不干呢，要真是帮了女儿老婆晚上不让他回房间睡觉咋办？他也要为自己考虑一下的。
　　噗呲～
　　江夜雪终究还是忍不住了，脸蛋埋在马丝祺的肩膀上偷偷的笑了出来，这么郁闷的东方诗婷平常很难能够看到的。
　　继续炫啊，小星被抢了吧？

第485章 作者发烧了
　　江夜雪的嘲笑似乎给了东方诗婷一个精神上的暴击，这让她更加郁闷，同时也起了抢夺马丝祺的想法，到时候她倒要看看是谁比较郁闷。
　　然而，也就在东方诗婷即将行动的时候，东方和硕预定的车子来了。
　　他们这边人数多，一辆车肯定是坐不完全部人的，所以东方和硕还有欧如蓉直接就带着可爱的小女儿杨晓星离开了，这操作让东方诗婷更为郁闷。
　　老妈还真和自己抢小星啊？
　　拍拍～
　　董以欣来到东方诗婷身边微笑的拍了拍东方诗婷肩膀，然后安慰这丫头：“好啦，等后面回去了又不是不可以再见到，看你没有杨晓星之后你脸色有好笑啊。”
　　一边说着，董以欣还一边的拿出手机让东方诗婷查看，这些可都是东方大小姐为数不多中的黑历史呢。
　　东方诗婷：“……”
　　东方和硕还有欧如蓉现在带着杨晓星已经离开了，因此董以欣说话也不用再那么拘束：“把小星给你老妈养一养也好，这样她起码可以好好补一补，放宽心哈。”
　　东方诗婷：“……”
　　这哪里是安慰啊？
　　这分明就是赤裸裸嘲笑她嘛，这让东方诗婷又是想要打人了，虽然她打不过董以欣。
　　咩咩～
　　另一辆车也到了。
　　来到车上坐在一起，紧接着东方诗婷便翻动自己口袋，她自己记得自己带了的，应该没有掉出来。
　　“在找什么？”
　　江夜雪就坐在东方诗婷旁边，这个时候她还以为东方诗婷这是有什么重要的东西点了，如果真是那个样子她肯定会帮忙找的。
　　玩闹终究只是玩闹，江夜雪和东方诗婷关系还是挺不错的，不然也不会拿对方亲密的事情开玩笑。
　　“没什么。”
　　翻动口袋，最终东方诗婷从里面拿出了两根白色毛毛，现在杨晓星不在这，她只能用这种方法来炫耀回去。
　　就这样，在江夜雪和马丝祺的目光下东方诗婷挥了挥手中的白色毛毛，然后又收进口袋带着以防掉了。
　　出现时间虽然不多，不过江夜雪和马丝祺还是看出了，并且在看完之后马丝祺觉得自己的背后竟然有一些发凉，杨晓星害她啊！！！
　　江夜雪不说什么话，不过手臂却是搭上了马丝祺的小肩膀，让马丝祺更是肯定心中的猜测，自己回去估计要完了啊，都怪小星！！！
　　……
　　另一边，杨晓星依旧十分紧张的被欧如蓉舒服的搂着，而且欧如蓉还时不时把玩她的头发，对她的白色头发很好奇。
　　“小星，你头发是怎么保养的？竟然保养得这么好。”
　　反正现在大女儿东方诗婷已经被丢下来了，于是欧如蓉话题也不停留在东方诗婷上面，而是说起了别的事。
　　头发这个问题她不懂啊，自从和东方诗婷一起生活之后她就不用再想着买什么牌子的洗发水比较好了，她直接用东方诗婷的就好。
　　而且，杨晓星看得出来东方诗婷也挺喜欢她用自己的东西，甚至还经常主动帮杨晓星洗头，帮杨晓星保养头发。
　　“呃……这些都是诗婷姐教的，去问她应该比较好。”
　　“切，不问，她会的还不是我教的？”
　　捏捏杨晓星的小脸，没有大女儿东方诗婷的寒冷目光盯着，这让欧如蓉终于可以放下新开好好把玩一下这只新女儿。
　　杨晓星想逃，但又逃不了，所以只能配合干妈玩闹着，打发时间。
　　vip候机室中，杨晓星和干父母还坐多久东方诗婷她们也是都过来了。
　　没有犹豫，在看到杨晓星之后东方诗婷立即放下行李，然后冲过去把杨晓星小可爱从自己老妈手中夺了回来。
　　欧如蓉：“……这么用力干嘛？也不怕抓疼小星啊？”
　　“哼，妹妹是我的。”
　　“是是是，你们姐妹两个感情好得了吧？”
　　白了这两姐妹一眼，欧如蓉又何尝看不出来杨晓星比较喜欢和东方诗婷待在一块，也是因此她这才愿意把杨晓星让出来，然后让大女儿给抢回去。
　　就这样，杨晓星又是回到了自己的干姐姐东方诗婷的怀中，虽然东方诗婷没有干妈的有料，不过她还是比较喜欢待在东方诗婷这里。
　　杨晓星的脸上终于重新出现笑容，看到这里这让欧如蓉暗暗松了一口气，自己的大女儿能把小女儿给哄好，那么她就不用操心怎么让这丫头笑出来了。
　　有时候这样打打闹闹也是挺有趣，见老婆和女儿们那边的战斗已经结束，这让东方和硕一样暗暗的松了一口气，还好这次自己没有被牵连。
　　登机，在两个小时之后众人又是一起的回到了熟悉的帝都，这次回到帝都的主要目的是给杨晓星认干爹干妈而设宴。
　　光是想想众女就非常的期待，毕竟又可以吃吃大餐了，而且要认亲的又不是自己，这让江夜雪和马丝祺心中一点儿压力都没有。
　　回到了帝都就算是回到自己的地盘了，东方和硕他们不用再打车，因为他们可以有专车来接他们，更加舒适更加安全。
　　终于，在下午三点的时候众人一起的回到了东方家别墅中，这下他们终于可以好好的休息一下了。
　　“小星，上次接到消息之后我立即让人把一间房间重新精装修了一次，你去看看你喜不喜欢。”
　　“啊？”
　　杨晓星有些懵。
　　“就是你之前住的那个房间啊，现在你也算是这个家里的一员了，那间房间是专属于你的。”
　　“不用那么麻烦，小星和我一起睡就好了。”
　　大女儿东方诗婷又跳出来了，不过这在欧如蓉意料中：“随你们呗，我只是说了给小星准备了房间，你们两个要是还喜欢继续一起睡那就一起睡呗，正好那房间刚精装完还残留有甲醛，等以后过年的时候回来就应该没问题了。”
　　“嗯，我和小星继续一个房间。”
　　欧如蓉：“……”
　　至于吗？
　　看着大女儿东方诗婷这么提防自己靠近杨晓星的样子，这让无奈的欧如蓉苦笑了一下，早知道之前不抢人了，这让她现在想摸一下杨晓星的脑袋都困难。

第486章 恐龙睡衣
　　罢了罢了，不能摸就不能摸吧，等大女儿放下防备了自己再摸，用老公的话来说他们接下来有的是时间和杨晓星相处待一块，宠女儿这件事没有必要太急。
　　“好了，你们几个先去洗澡然后好好的休息一下吧，等吃晚饭了我再叫你们。”
　　“好。”
　　老妈的这个决定刚也好是东方诗婷期望的，等吃晚饭了再出来。
　　拿着行李，东方诗婷和杨晓星很快回到了她们两人的房间，这里现状基本和她们离开的时候一样，就是这里很长时间没有开窗这让两人进来的时候有些觉得闷。
　　不过，这些都不是什么大事，既然闷那就开窗透透气好了，顺便重新铺一下床。
　　两人合作，铺床这种事情也变得轻松起来，没多久杨晓星和东方诗婷便再一次把自己的小窝给弄好了。
　　接下来，那就是换衣服洗澡了。
　　在东方诗婷的宠溺之下杨晓星没有了以前的拘束，就算现在东方诗婷在场她也敢去打开东方诗婷的衣柜然后寻找好看的衣服，而东方诗婷当然是任由她这样子任性。
　　无聊的又好奇的翻找着，没多久杨晓星便从衣柜里拿出了一套粉色恐龙睡衣套装，她今晚决定穿这个了。
　　睡裙什么的杨晓星早就有一些穿腻了，而且在东方和硕还有欧如蓉这两位不怎么熟的干父母面前杨晓星也还是有一些不好意思穿裙子，所以这可爱的恐龙睡衣套装对于现在杨晓星来说是最好的选择。
　　“你要穿这个？”
　　“不行吗？”
　　“呃……也不是不行，只是你等会出去之后别抱怨马丝祺老是扯你尾巴就行。”
　　“她……敢？”
　　东方诗婷微笑着摸了摸杨晓星的小脑袋瓜，并没有继续说下去。
　　其实对东方诗婷来说穿着睡裙的杨晓星抱起来的手感更好，同时也更加的可爱，可现在杨晓星不想穿睡裙，不穿那就不穿吧。
　　杨晓星选了比较幼稚和可爱的恐龙玩偶睡衣套装，而东方诗婷也像以前那样随便挑选了一件睡裙，然后就带着杨晓星一起去卫生间洗澡了。
　　现在她们好不容易可以休闲下来，东方诗婷才不想放过任何一次可以和杨晓星一起洗澡的机会呢，不然大亏啊。
　　一个小时之后，东方诗婷这才一边的叼着一根白毛一边把杨晓星扶出卫生间。
　　“先别睡，吹干头发再睡觉，不然会头疼的。”
　　杨晓星：“……”
　　脑袋无力的歪下去，紧接着又被东方诗婷给轻轻的扶起来，小心翼翼给杨晓星吹头发。
　　没精神啊～
　　即便吹风筒的声音很吵，不过还是抵挡不了没有精神额杨晓星想要睡觉，于是在吹头发吹到一半的时候她还真就睡了过去。
　　吧唧～
　　关掉吹风筒，东方诗婷又是在杨晓星的小脸上吧唧了一下这才把杨晓星抱到床上，然后盖上被子让杨晓星好好休息。
　　做完这些，东方诗婷这才把自己叼着的白毛给拿下来，然后美滋滋的打量，扒拉扒拉……无聊的打法时间。
　　她的状态和杨晓星不太一样，杨晓星现在很累很想睡觉，但她却是神清气爽，如果不是害怕杨晓星的身体受不了她现在还是好想拉着杨晓星起床一起玩游戏啊。
　　等玩断了，东方诗婷这才掀开被子，然后再调皮的拔下一根继续玩。
　　杨晓星：“……”
　　随着时间一点一点过去，外面天热也是逐渐变暗下来，不知不觉间就到了吃完饭时间。
　　咚咚咚～
　　“诗婷，小星，都出来吃饭了。”
　　“知道了。”
　　这小家伙竟然这么能睡，东方诗婷本来以为杨晓星能够在老妈过来叫吃饭之前杨晓星能够自己醒来的，不然她还真是不忍心打扰杨晓星小可爱睡觉啊。
　　十分钟后，东方诗婷这才牵着杨晓星的小爪子带着杨晓星一起来到楼下。
　　没错，此时杨晓星已经穿上了之前就选定的粉色恐龙睡衣，打扮成了一只超级可爱的恐龙小崽崽。
　　看似是在感情好的牵着杨晓星的小爪，实际上东方诗婷是在扶着杨晓星，避免走路走着走着杨晓星突然一个腿软然后摔到或者碰到哪里。
　　“哟，小星竟然也穿上了这个啊？”
　　“她喜欢呗～”
　　回复完江夜雪，摸摸杨晓星的小脑袋瓜，紧接着东方诗婷带杨晓星一起坐到江夜雪和马丝祺旁边。
　　现在人还没到完呢，她们都不好意思这么快就坐到桌子前面等吃饭。
　　“小星，你脸很红的喔～”
　　似乎在下午的时候没有遭到迫害，因此现在晚上马丝祺终于恢复了精神以及力气，看到杨晓星来之后，她毫不犹豫就是起身切换位置坐到了杨晓星的旁边。
　　她还记得今天上午去坐车的时候杨晓星对她的报复呢，不报仇回来她心里不甘心啊。
　　“呃……”
　　马丝祺的眼神非常的不友善，这让杨晓星有一些害怕：“你要干嘛？”
　　“没干嘛，就是好奇你里面穿衣服了没有啊？”
　　马丝祺坏笑的扯了扯杨晓星恐龙尾巴，在东方诗婷以前穿这套睡衣的时候她都敢去欺负一下东方诗婷，更何况现在的杨晓星？
　　“关你什么事啊？”
　　杨晓星扯着抢回了自己的恐龙小尾巴，她的直觉告诉自己现在的马丝祺非常危险，她必须要提防。
　　抬头看向身旁的东方诗婷，杨晓星觉得东方诗婷应该不会袖手旁观自己被欺负吧？如果东方诗婷能够出手的话那么她今晚应该不会被马丝祺欺负。
　　可谁知，现在的东方诗婷也非常好奇这个状态的杨晓星还能不能斗得过马丝祺，所以在杨晓星看过来的时候她回了一个好看的微笑，让杨晓星自己来搞定。
　　江夜雪做得最稳，虽然在今天早上的时候杨晓星成功扑倒了一次马丝祺，但她并不认为马丝祺会一直的输。
　　而且为了让马丝祺在晚上能有力气去报仇，她下午时候可是忍了好久的，而马丝祺也没有辜负江夜雪期望，在沙发上很快就把杨晓星摁下了身下。

第487章 扯你尾巴
　　马丝祺这么凶，于是杨晓星也豁出去了？
　　她虽然腿软不太能够走路，但她手上的力量还是在的，于是在马丝祺搂住杨晓星并且扯恐龙睡衣玩的时候杨晓星也是搂住了马丝祺的身子，然后一记头锤撞到了马丝祺下巴。
　　不怎么疼嘛，于是马丝祺也不放开杨晓星，继续扯着恐龙尾巴，而且她刚才摸出了杨晓星恐龙睡裙里面似乎没有穿衣服，所以她才不放过如此的好机会呢。
　　两只小可爱抱在一起扭打起来了，江夜雪和东方诗婷都是非常淡定，而且还津津有味的看着她们两个。
　　然而，好景不长，没多久东方和硕还有欧如蓉以及东方君浩都从楼上下来了，甚至董以欣和戚采萱也是配合下来了，也就是说接下来要去吃饭了。
　　“好了，别玩了，吃饭了。”
　　东方诗婷拍了一下压在杨晓星上面的马丝祺的小屁屁，提醒着这两只小可爱，不要影响干饭时间。
　　理智还是在的，听到东方诗婷的提醒之后马丝祺便立即起身了，不过她手中还是抓着一条粉色恐龙尾巴不愿意放开。
　　“没听到吗？别玩了。”
　　杨晓星不服的扯了扯自己恐龙睡衣的尾巴，总之她开始不想让马丝祺抓住它，不然走路的时候杨晓星会有一种自己被牵着的感觉。
　　她，不太喜欢那种感觉。
　　“不放。”
　　马丝祺又调皮的扯了扯，这尾巴可是她凭实力抢到的，干嘛要放开啊？她才不放开呢。
　　“诗婷姐～”
　　杨晓星可怜巴巴再一次看向东方诗婷，如果东方诗婷这次依旧不帮她这会让她绝望的，后果非常严重。
　　东方诗婷碰了碰江夜雪手臂，江夜雪秒懂来到了马丝祺的身边，然后手把手让马丝祺把杨晓星的恐龙尾巴放开。
　　江夜雪是马丝祺大克星，上场之后效果十分显著。
　　也是因此，恐龙睡衣尾巴终于重获自由了。
　　在杨晓星和马丝祺看来刚才的是一场大战，但在外面的人看来就是两只可爱的小丫头正在互相打闹的而已，还扯尾巴，真是幼稚。
　　就这样，后面也没有什么人批评杨晓星和马丝祺爱玩，她们由各自的大可爱牵着手手一起来到餐桌前面找到位置后坐了下来，准备吃饭。
　　另一边，东方君浩也是坐下了。
　　只不过，东方君浩的目光一直都是放在杨晓星的身上，好奇着杨晓星有什么样的魅力让他们愿意把她收做为干女儿。
　　看来看去，东方君浩并没在杨晓星身上看到有什么特别之处啊，除了头发和眼睛与常人的不太一样，其他的都是和别的女孩子差不多，甚至比别的女孩子更加可爱。
　　起码，在东方君浩看来是这个样子的。
　　“看什么看？”
　　“切，就看一下还不得了？再怎么说小星以后也是我妹妹了。”
　　妹妹又看自己不顺眼了，东方君浩也是毫不犹豫的怼回去。
　　“吃你的饭去。”
　　自己的小可爱杨晓星被自己父母惦记上也就算了，东方诗婷可不希望自己的老哥也惦记上杨晓星，自从今天老妈把杨晓星抢走一次之后东方诗婷对这事情就特别的敏感。
　　父母那边她反抗不了，但是自己老哥的话她就不用顾忌这么多了，从小长大他们吵架也不是一两回的事了，不差这一次。
　　“好了你们两个，别一回来就吵架啊。”
　　老爸发话了，东方诗婷给自己的父亲面子，并没有再不爽的怼自己老哥。
　　东方诗婷不说话了，而东方君浩可就有一些飘了，目光依旧停留在可爱的杨晓星身上：“小星今晚一起打游戏怎么样？”
　　“啊？”
　　他们有那么熟的吗？而且玩什么游戏啊？
　　抬头，杨晓星好奇看向东方君浩，对方是东方诗婷的大哥，她对东方君浩和对自己干父母一样的非常尊重。
　　“玩什么都可以，你想玩那个开放世界还是ps666都行，哥哥带你。”
　　这便是东方君浩的最终目的，想听杨晓星叫他一声哥，不然他都体会不到多了一个妹妹的感觉啊。
　　“不打，小星今天赶路太累了，晚上需要好好休息，不能陪你闹。”
　　也不知道为啥，东方君浩感觉自己妹妹这次回来之后脾气有些冲啊，不知道为啥，他最近好像没有怎么招惹过这丫头吧？
　　即便有妹妹的干预，东方君浩还是不愿意放弃邀请杨晓星，如果成功或许还可以刺激一下自己的这个妹妹：“小星，我们不听她的，你的考虑如何？”
　　“啊？我听诗婷姐的。”
　　众人：“……”
　　这样子回答可就没有意思了，这让东方君浩感觉极为无奈，不知道应该怎么再开口才好。
　　也是因此，饭桌上的话题终于从杨晓星身上离开，让杨晓星可以美美的吃一顿晚饭。
　　“我吃好了，大家慢吃。”
　　放下碗筷，习惯的说完这一句话，紧接着杨晓星便从饭桌的位置转移到了沙发位置上，在沙发上坐着。
　　东方和硕还有欧如蓉虽然收了她当做可爱干女儿，但杨晓星还真不敢恃宠而骄的任性起来，不然这个时候她更想回房间自己一个人待着。
　　见杨晓星走了，马丝祺也是快速的扒拉完自己碗中的饭菜，然后美滋滋的去扯杨晓星的恐龙尾巴欺负着杨晓星。
　　“啊呀，别扯。”
　　“我就扯，你奈我何？”
　　无视坐在不远处玩得十分嗨的两只小可爱，东方诗婷关心着接下来杨晓星的宴会安排：“爸，到时候会邀请多少人一起来啊？爷爷……他们过不过来？”
　　“哦，他们也过来，明天就到了。”
　　说起杨晓星的宴会，东方和硕也是超级期待那一天的到来，到时候再邀上杨晓星的父亲还有姐姐同意，他也算是名正言顺的收杨晓星为干女儿了。
　　而且，那两人来了，周围应该就没有什么声音了，这可以省去很多的麻烦，只希望到时候能够顺利一些吧。
　　还有最近杨晓星父母和哥哥姐姐在帝都里的事情，杨晓星都来帝都了，后面的事情这丫头肯定会知道，希望这丫头到时候变没良心一些别把责任扛在身上，

第488章 体会到了
　　杨晓星和马丝祺斗了好一会，最终她还是没能斗得过状态比较好些的马丝祺，恐龙睡衣尾巴被马丝祺稳稳抓在手中。
　　“服不服？”
　　此时，马丝祺又是成功的再一次把杨晓星压在了身下，拿着恐龙尾巴嘚瑟着。
　　杨晓星：“……不服。”
　　虽然说她现在躺着的地方是沙发，就算一直躺着也没啥事，不过任由马丝祺这丫头坐在自己身上杨晓星就是不习惯，她才不弱呢。
　　就算她现在堕落了，可不管怎么说她以前可是男孩子来着，想到这里杨晓星似乎在一瞬间恢复了力气想要再一次反抗马丝祺。
　　然而，马丝祺早有预料，还没等杨晓星发力她就是稳稳的摁住了杨晓星双手，让杨晓星就算想要发力也发不了。
　　杨晓星：“……”
　　吃饭的几人都时不时在观察这两只小可爱的动静，他们并不去阻止，因为看这两货在沙发上打架挺下饭的，而且江夜雪和东方诗婷也都想知道现在是谁家的小可爱比较厉害。
　　现在，结果已经出来了呢。
　　对于这结果的出现几人并不意外，毕竟马丝祺不仅年龄而且身体也比杨晓星大一些些，有优势呢。
　　“我吃好了。”
　　“我也吃好了。”
　　东方诗婷和江夜雪几乎同意时间放下碗筷，小可爱那边的战斗已经结束，那么她们也就可以过去抱着自己的小可爱玩了。
　　“好了，别闹了。”
　　来到马丝祺身边，江夜雪十分轻易就是把压在杨晓星身上的马丝祺抱了起来，只不过马丝祺依旧抓着杨晓星的恐龙睡衣尾巴不愿意松手。
　　众人：“……”
　　“乖，放开。”
　　一边说着，江夜雪一边想要像是上次那个样子手把手让马丝祺松开杨晓星的恐龙睡衣尾巴，不要再调皮了。
　　不然，东方诗婷大小姐可是会非常小气的生气的。
　　“不要。”
　　这一次马丝祺来胆了，即便江夜雪手把手让她放开她也不松手，就这么一直稳稳抓着杨晓星恐龙睡衣尾巴。
　　“诗婷姐～”
　　杨晓星可怜巴巴的看向东方诗婷。
　　既然已经选择堕落，杨晓星觉得自己现在一些堕落的事情应该也能做了，她依旧在不断自我说服自己适应女孩生活。
　　比如，撒娇卖萌，她在知道东方诗婷并不反感并且还喜欢哪个样子的自己之后杨晓星这才对着东方诗婷一步步放开。
　　撸撸脑袋，东方诗婷有一些受不了这个样子的杨晓星：“好啦好啦，我帮你抢回来。”
　　说罢，东方诗婷一屁股坐在了杨晓星和马丝祺的中间，然后帮助杨晓星扯尾巴。
　　恐龙睡衣尾巴质量很好，在三人拉扯之下竟没有一点儿解开的意思，最终还是江夜雪挠了马丝祺痒痒破解马丝祺的力气，然后东方诗婷和杨晓星这才得以抢回尾巴。
　　唔X﹏X
　　尾巴没了，紧接着马丝祺就像是一位只有十岁的小女孩那个样子无视了还在不远处吃饭的众人，转头埋入江夜雪怀中撒娇。
　　“尾巴，雪你怎么可以这么对我？”
　　“好啦好啦，大不了后面给你也买一件这样子的睡衣就是了。”
　　轻轻拍了拍马丝祺小可爱的背部，江夜雪无奈笑着，宠着。
　　“不要，扯自己尾巴不好玩，我要扯小星的尾巴。”
　　“不给，略略略～”
　　杨晓星突然从东方诗婷身后探出脑袋，然后对着马丝祺可爱的做了一个鬼脸，尾巴已经夺回来了，她又不怕马丝祺了。
　　家中热闹的感觉挺好啊～
　　众女打闹的一幕东方和硕看在了眼里，很是欣慰，欣慰大女儿和小女儿能够交到这么好的朋友当姐妹。
　　至于东方君浩的心中则是羡慕啊，女孩子可以和女孩子玩亲近一些真好，他也挺喜欢看她们打打闹闹。
　　现在有了东方诗婷和江夜雪坐在中间隔着，于是马丝祺小丫头终于抓不到杨晓星恐龙睡衣尾巴了，众女都以为她们会就此而安分一些。
　　然而，杨晓星却皮了。
　　抓起恐龙睡衣的尾巴捏了捏，紧接着杨晓星在马丝祺看过来的时候故意咬了咬自己的尾巴，就像是钓鱼一样。
　　只可惜，现在的马丝祺已经被江夜雪给死死固定在怀中了，这让她就算想要过来扯尾巴也过不来。
　　或许，自己不应该帮小可爱的。
　　杨晓星这么调皮，这让东方诗婷起了想要离开的心思，然后再看杨晓星和马丝祺打一架。
　　当然，这也就只是想想而已，不然太刻意的话她可不想被小可爱讨厌了。
　　快了可以建立在别人的痛苦上面，不过有的时候分情况了就不会是坏事。
　　半小时后，其余的人也都是吃饭结束。
　　董以欣和戚采萱一样都没有直接返回房间，她们一起坐在了另一个沙发上坐在一起玩手机，打发时间。
　　同时，也看看东方和硕和欧如蓉明天有没有什么事情需要安排。
　　东方君浩一样也不走了，坐在一个单人沙发上面陪着留在客厅坐一会儿，免得老是被父母说一吃完饭就回房间。
　　而且，现在留在客厅还有从远处回来的两个妹妹陪着，也不知道她们离开的欺骗那边有没有发生什么有趣的事。
　　再然后东方和硕自己一个人坐在了一个沙发上面，欧如蓉现在还不能够过来坐着陪小的们一起的聊天，因为她还要收拾晚饭之后的残局。
　　“要不……我来帮忙吧？”
　　看着欧如蓉自己一个人收拾有些辛苦，杨晓星想要像是往常一样帮助欧如蓉收拾，而且现在她还是他们的干女儿了，帮忙一下是应该的。
　　“乖，陪你姐姐一边玩去。”
　　如果杨晓星这个时候穿着的是别的衣服或是裙子，她指不定就同意干女儿帮忙了，可奈何杨晓星现在穿着的是恐龙睡衣，穿这个套装来干家务不会弄脏那是不可能的。
　　不过，干女儿杨晓星的心意她体会到了。
　　就这样，在欧如蓉的劝说下杨晓星又从桌边回到了东方诗婷的怀中，听从干妈的话乖乖在东方诗婷的怀中待着，不惹事情。

第489章 很热吗
　　大家又坐在一起聊天看电视了啊，这让东方和硕想到了从前，然后他并不放过这一次的好机会：“诗婷，小星，话说你们有好久没有给我按摩了吧？现在再给我按摩一下怎么样？”
　　现在杨晓星可是自己的干女儿了，这让东方和硕现在使唤起来没有以前的那么大压力，就像是使唤自己的亲女儿那样子。
　　东方诗婷和杨晓星可爱的对视了一下，都没有想到东方和硕会在这时候想要按摩，明明她们今天才刚回来的啊，东方和硕不浪费任意一晚时间真是太会享受了。
　　不过罢了罢了，杨晓星女生身份问题挺难解决的，现在在东方和硕还有其他人的努力下已经基本解决，算是感谢感谢父亲好了。
　　同时，也再刷一刷父亲的好感，为以后的坦白做准备。
　　想到这里，东方诗婷带着杨晓星起身，然后牵着杨晓星的小手过去准备给自己的父亲按摩，让他感受一下两件小棉袄的温暖。
　　然而，也就在杨晓星走经过马丝祺的时候，马丝祺眼疾手快又是抓住了杨晓星的恐龙尾巴，并且还嘚瑟的扯了一下。
　　知道杨晓星现在和东方诗婷要去给东方和硕按摩，所以马丝祺也不敢太耽误杨晓星的时间，扯了一下之后就立马放开了。
　　杨晓星：“……”
　　抓起尾巴，在众人的目光下杨晓星轻轻用恐龙尾巴朝着马丝祺的小脸上甩了一下，然后这才快速溜到东方诗婷的另一边。
　　众人：“……”
　　这俩丫头还真是不放过任何一点儿可以玩闹的机会啊，东方和硕看得很舒心，并且认为自己的大女儿东方诗婷也可以这么活泼就好了。
　　只可惜，大女儿的性格很早就决定了，有一些太早熟，所以这事情东方和硕也只是想一想的而已。
　　再说了，现在那可爱的杨晓星可是她的二女儿呢，干女儿也是女儿。
　　“诗婷，小星，等一下我也要按啊，你们留一些力。”
　　看到自己老公这么会享受，欧如蓉也不客气了，直接预约。
　　要跑了，要跑了，不能再待了。
　　收起手机，东方君浩想要跑路，然而还没等他跑几步他就是被叫住了：“跑什么啊？过来给我按腿。”
　　东方和硕自然不可能只委屈女儿，正好现在儿子也在，他一点儿也不客气。
　　“啊？我也要啊？”
　　东方君浩脸上再无半点笑容，早知道他吃完饭之后就直接回房间的，可惜没有他并不能够早知道，现在老爸叫了，他只好无奈的过去。
　　虽然刚才被杨晓星甩了一下尾巴，不过看到现在杨晓星这么痛苦按摩的样子马丝祺开心呐，杨晓星痛苦她就是开心。
　　没错，由于东方和硕肌肉太硬的缘故，杨晓星要给东方和硕按摩背部的时候非常大力，不然东方和硕没有感觉。
　　可杨晓星个子小小哪里来这么多力气啊？
　　因此，杨晓星只能咬牙忍着，同时也忍着手疼的感觉。
　　半小时后，欧如蓉过来了，她也需要按摩。
　　直至晚上九点，东方和硕和欧如蓉这才放人离开：“好了，你们都回去好好休息吧，别熬夜，熬夜对身体不好。”
　　“ok”
　　东方诗婷早就等着自己父母的这话了，于是在听到可离开之后她立即毫不犹豫的拉着自己的小可爱杨晓星离开，仿佛疲倦已经不在。
　　东方诗婷是恢复精神了，然而杨晓星的精神并没有因此而恢复，她就像是力气用光了一样的被东方诗婷拉扯着，就算后面马丝祺再来扯她的尾巴她也懒得再反抗了。
　　“要不，今晚我们一起睡觉吧？”
　　直觉告诉自己今晚自己可能有一些些危险，而那个危险来自江夜雪，要是一起睡的话或许可以回避那危险，所以马丝祺打算自救。
　　“一起睡做什么？”
　　小手轻轻搭在马丝祺的小肩膀上，江夜雪尽量控制着自己的情绪不表露出来，因为她可不像是东方诗婷一样下午的时候又和杨晓星玩了一个下午，她忍好久了的。
　　江夜雪的伪装只是在针对圈外人，东方诗婷和杨晓星都知道江夜雪的想法是怎么样的，所以她们才不收留马丝祺呢，要是江夜雪不爽找她们报仇咋办？
　　“明天再一起玩，回去睡觉吧。”
　　来到三楼，这一次东方诗婷又很是轻易的从马丝祺手中抢回了杨晓星的恐龙尾巴，然后带着杨晓星回房间，准备休息。
　　咕噜噜～
　　东方诗婷和杨晓星都不收留自己，马丝祺似乎已经能够看到自己的惨样，就算有的时候不想面对还是要去面对的啊。
　　突然间，马丝祺又回想起了东方诗婷在车上时候藏白毛的样子，顿时她心中升起了一个对她来说有些可怕的想法，江夜雪今晚不会也要这么闹吧？
　　她，怕疼啊～
　　“走啦，回去休息。”
　　不知道马丝祺心里是咋想的，猜测这丫头可能是太期待了吧，于是江夜雪用行动回应着马丝祺的期待。
　　她，不会让马丝祺失望的。
　　……
　　房间中，杨晓星像是一只累趴的小恐龙那样子直接趴在了公主床上，不想动，想要就这个样子睡觉觉。
　　按理说这个时候是要先去刷牙一下的，不过看在小可爱这么累的样子，东方诗婷也就纵容杨晓星不帮着这小可爱自律了，换上自己的睡裙之后关灯躺在了杨晓星的身边。
　　恐龙睡衣，杨晓星穿上这东西之后抱起来手感并不怎么样，不过也算是别样的体验。
　　只要是杨晓星身上的东方诗婷都不会嫌弃，就算是恐龙睡衣她一样会把杨晓星给抱得紧紧，唯有这样子她睡觉才会安心。
　　“诗婷姐，别搂那么紧行不？有些热。”
　　恐龙睡衣毕竟不是睡裙，没多久杨晓星就被热的有一些收不了，想要挣脱东方诗婷的怀抱。
　　东方诗婷：“……很热吗？”
　　半小时后，一套可爱的粉色恐龙被随意丢在地上，东方诗婷搂着可爱的杨晓星再一次进入了梦乡，这一次杨晓星安分了。
　　晚上的睡眠质量特别好，因此一大早杨晓星和东方诗婷早早的就醒来了，而且今天的她们都不想要再赖床。
　　于是乎，东方诗婷便手牵爪带着杨晓星出来找食物当早餐。
　　没错，此时的杨晓星并没有因为白天了就换上那些比较正常的服装，她依旧穿着可爱的恐龙睡衣行动。
　　因为她知道今天是没有任何活动的，基本可以不用出门，所以当然是怎么待着舒服怎么待，在杨晓星看来穿着这恐龙睡衣又舒服又可爱，而且还有一条尾巴可以拿来玩，很有意思。
　　对此，东方诗婷依旧没有说什么，纵容着这只小可爱。
　　找完客厅找冰箱，由于昨天才刚刚回帝都的缘故家里并没有准备什么零食，不然这个时候杨晓星也就不用出来觅食了，冰箱里现在也只有欧如蓉昨天做菜剩下来的材料。
　　如果换做东方诗婷和江夜雪还有马丝祺看，她们这个时候或许没有啥好办法，因为她们都不怎么会下厨，所以就算是有材料她们也不知道应该怎么弄才好。
　　她们，擅长方面在于吃。
　　低头看了看自己身上的恐龙睡衣，又抬头看了看冰箱里的食材，杨晓星知道自己要是动手做早餐的话肯定会弄脏睡裙的，可是不做早餐她又不甘心让自己的肚子饿。
　　毕竟，她又不是没有能力解决这个问题。
　　内心纠结一番，最终杨晓星做了一个决定，那就是先回房间把恐龙睡衣换了，然后随便穿一条裙子出来做早餐，等闲下来了后她再换回恐龙睡衣玩耍。
　　想干就干，杨晓星立即萌萌哒小跑着上楼返回房间换衣服，而这一次东方诗婷就不跟着了，毕竟在自己家里能有啥危险。
　　就这样，东方诗婷十分悠闲的坐在了沙发上拿出手机把玩，认为这个样子的生活真是不错，杨晓星开心她也开心。
　　之前在G市表演的效果反馈已经出来了，和预想的一样粉丝们在见到顾凤和莫沙羽在一起演出之后就会下意识的想到四叶花女子天团。
　　恰巧，四叶花女子天团也有份参与这活动，而且全套舞蹈视频都有，所以被拿来比较那是不可避免的。
　　好在，比较只是粉丝们之间的事，官方和发视频的人并没有出一个什么投票系统，这让他们就算想要投票都投不了。
　　因此，他们只能刷着弹幕，有真爱粉，也有黑粉……
　　东方诗婷出道已经有几年时间了，心态超级的稳，根本不会被这些弹幕给影响到什么，所以现在的她也就是图个乐子一看，看完之后就看下一个视频。
　　哒哒哒～
　　听到有人下楼，东方诗婷好奇朝着身后望去还以为是自己的小可爱杨晓星回来了，结果来人却是自己老妈。
　　“咋啦咋啦？”
　　大女儿那嫌弃的样子欧如蓉看在眼里，她记得她也没怎么惹过这丫头吧？也就在上次抢了一下杨晓星还有昨晚按摩一下而已的啊。
　　“没啥，我还以为是小星呢。”
　　知道来人是自己的老妈，于是东方诗婷的目光便重新返回到了手机上面，继续无聊的刷着手机来打发时间。
　　“咋啦？小星也起床了？”
　　欧如蓉起这么早就是想给还在睡懒觉的众人准备早餐，没想到今天大女儿和小女儿竟然起得比她还早，于是欧如蓉也不拼了，一屁股坐在大女儿东方诗婷身边聊天。
　　“她去换衣服了，等会就下来做早餐。”
　　小女儿竟然这么懂事呀，欧如蓉压制住了内心的欣喜，然后装作一本正经教育大女儿：“你看你妹妹都会做饭了，你怎么不跟她学习一下？别到时候我们家女生就只有你不会做饭。”
　　东方诗婷：“……有小星做给我吃就行了，我怕什么啊？”
　　“小星小星，一口一个小星，她是你的妹妹，你以为她是你老婆啊以后都和你在一起。”
　　“是妹妹难道以后就不能在一起吗？小星的情况老妈你也了解的，到时候我和她一起给你和老爸养老怎么样？”
　　欧如蓉感觉话题似乎便歪了，这都什么跟什么啊？虽然说有两个可爱女儿一直照顾自己挺不错的，可欧如蓉还是希望她们都能够找到自己的幸福。
　　然而，也就在欧如蓉还想要对东方诗婷说一些什么的时候，杨晓星穿着一身漂亮的连衣裙穿着拖鞋下来了。
　　“小星，过来让妈妈抱一下。”
　　杨晓星：“？？？”
　　干妈什么时候来到楼下了？
　　虽然有些好奇，不过杨晓星还是乖乖的走了过去，然后让欧如蓉紧紧的搂抱了一下。
　　杨晓星知道，就算她不想抱也逃不掉，而且又不是第一次被拥抱了，再抱一次也没啥，又不会掉块肉。
　　东方诗婷瞥了一眼，忍下了立即就把杨晓星抢过来的冲动，现在她只是给自己老妈面子。
　　“你这是要做早餐吗？”
　　看着杨晓星的一身清爽打扮，欧如蓉明知故问着。
　　害怕紧张结巴误事，所以杨晓星在干妈的怀中有些尴尬的点了点头，算是回应欧如蓉刚才的问题。
　　“行，那今天我们的早餐就都交给你了，需要妈妈帮忙不？”
　　杨晓星再次摇头，如果欧如蓉也跟着进厨房的话这会让她变紧张的，到时候出错率也会大幅度提升，所以比起有人帮忙杨晓星更愿意自己一个人安安静静下厨。
　　意料之中的回答啊，既然杨晓星说不需要帮忙那就不需要帮忙吧，欧如蓉松开了紧紧搂住杨晓星小小身子的手臂，然后又给了杨晓星一记温柔摸头杀：“那你自己小心一些，妈妈和姐姐一直都在外面，有什么事情喊一声就行。”
　　“好的。”
　　宠溺微笑着，欧如蓉又捏了捏杨晓星可爱小脸蛋，最后这才放人。
　　东方诗婷：“……”
　　咋啦咋啦咋啦？
　　杨晓星离开之后，欧如蓉刚转身就看到自己的另一个女儿脸色超臭，似乎是被别人给抢了女朋友一张。
　　“没什么。”
　　东方诗婷不说，于是欧如蓉只好猜了：“你不会在吃妹妹的醋吧？”

第490章 出行
　　“想啥呢？”
　　东方诗婷一点儿也不客气给了自己老妈一个白眼：“我才不会吃她醋呢。”
　　“不是吃小星的醋，难道你吃老妈的醋啊？”
　　她们母女两个好久没有这个样子坐下来互损开玩笑一下了，欧如蓉心里是乐呵的，感谢杨晓星给了她和大女儿制造这么一个氛围。
　　这小女儿，收得果然没错。
　　处理食材需要花费一些时间，因此这一顿早餐杨晓星捣鼓了大半个小时这才捣鼓成功，如果不是害怕早餐变成午餐，杨晓星认为自己还可以做得更好。
　　当杨晓星端着一道道美味的菜肴上桌的时候不用旁人提醒，原来还没起床的众人这时候都起床想要觅食了，其中也包括东方诗婷的哥哥东方君浩。
　　如果他没有开公司，那么这个时候他是可以继续睡懒觉的，可奈何现在他拥有了责任，这份责任让他就算继续赖床也睡不安稳。
　　嗷～
　　看了看勤奋的杨晓星，又看了看那懒散的亲妹妹，东方君浩决定把自己那早起的郁闷发泄一下下：“长这么大竟然还不会下厨，丢人。”
　　“说得你好像很会那样。”
　　东方君浩似乎早就知道东方诗婷会这么说，所以这个时候他又是忍不住的嘚瑟了：“你还真别说，我现在真会下厨了。”
　　“喔？你会做什么？”
　　“我会蛋炒饭。”
　　东方君浩很是自豪的说着。
　　众人：“……”
　　东方和硕看不下去了：“会做一个蛋炒饭还拿出来炫耀，真有脸，快坐下吃早餐。”
　　“喔～”
　　父亲都发话了，这让东方君浩不得不收敛一下下。
　　趁着现在所有人都坐在一起，东方和硕趁机安排接下来的事情：“今天下午你们的爷爷奶奶就会到帝都，到时候君浩你开车去接。”
　　“喔～”
　　虽然公司里面事情很多，到东方君浩不想找什么借口，毕竟这是去接自己的爷爷奶奶而不是去做什么事情。
　　“诗婷，小星，你们今天休假应该没什么事情对吧？”
　　“嗯，暂时没什么安排。”
　　东方诗婷接下了父亲的话。
　　“那行，你们实在是闲得无聊可以去君浩的公司看一下。”
　　“才不去呢，那有什么好看的，过去了不会让我干活吧？”
　　“过去长长见识，你们这些年轻人不都是喜欢那些什么二次元的吗？你哥现在就是做那行的。”
　　“那是老哥，不是我。”
　　“行吧，去不去随你们。”
　　见大女儿竟然有些反感，东方和硕也不说什么了，他刚才只是建议一下而已，害怕这几个丫头太无聊了出去乱逛会有危险。
　　而且，明天还有他认杨晓星为干女儿的认亲宴呢，可不能够出什么意外了。
　　十分钟后，东方和硕率先结束了吃早餐这一流程：“好了，我要去工作了，你们要有什么事情再给我打电话好了。”
　　同时，东方和硕给了欧如蓉一个眼神，欧如蓉秒懂起身和东方和硕一起离开，然后两人一起先去上班。
　　再然后是东方君浩，现在他也要先去公司看一下，处理问题。
　　也幸亏现在是周末，他没有课，不然下午的时候他还要请假才能去接人。
　　现在，原本懒散的大懒货东方君浩也变得忙碌了起来。
　　随着一人人的离开，慢慢的还坐在餐桌前面的人就只剩下四叶花女子天团里的众女而已了，这让她们变得不再拘束。
　　“小星，你今天身上的裙子很好看哟。”
　　杨晓星：“？？？”
　　低头看了看，杨晓星发现自己身上的裙子没啥问题啊？
　　杨晓星紧张不是没有由来的，就是最近被这丫头戏弄次数多了所以这才会这么的提防，害怕马丝祺这丫头又把快乐建立在自己的痛苦上面。
　　仔细检查之后，杨晓星发现自己身上的裙子没什么问题啊，这让她不由得好奇的重新看向马丝祺，好奇她刚才的话是什么意思。
　　是真的夸她？
　　还是别有意思？
　　“嘿嘿～”
　　马丝祺知道杨晓星好奇，但她就是不说，而且还一直微笑着看向杨晓星，让杨晓星隐隐的有一些害怕。
　　啪～
　　“还闹，等会陪着小星洗碗。”
　　江夜雪看不下去了，对着马丝祺的那小屁股就是来了一下，并且还给马丝祺安排了一个活让她和杨晓星关系早点恢复亲密。
　　不然，她害怕她们两个互损多了真会结仇。
　　“我也要洗碗啊？可是我不会啊。”
　　“不会去问小星啊。”
　　“喔～”
　　在江夜雪这马丝祺还是非常乖的，基本不会反抗，昨天不松开杨晓星的恐龙尾巴也就只是反抗一下下而已，然后……江夜雪晚上让她付出了非常惨痛的代价。
　　想到那代价，这让马丝祺的小小身子不禁颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖了一下，不想在重新的经历一次。
　　看到马丝祺那已经被江夜雪管了，于是东方诗婷也不再说什么，安心的陪着杨晓星小可爱一起吃早餐。
　　同时，东方诗婷也在想着未来打算。
　　吸溜吸溜～
　　没过多久，安静的董以欣和戚采萱也是吃完了自己的那份早餐。
　　来到帝都之后基本就没有什么活动也没什么危险，董以欣和戚采萱觉得她们两个或许可以偷懒一下下：“你们今天出门吗？”
　　这时候的众女已经可以秒懂董姐的意思，估计又是想要个采萱姐一起去过二人世界了，真会享受。
　　“不出，你们玩得开心。”
　　东方诗婷再一次负责回答。
　　离开之前，董以欣还不忘记走到杨晓星的身边再撸一下杨晓星的小脑袋，能撸一次算是一次吧，过过手瘾：“那你们记得乖乖待在家里，如果想吃什么零食记得发信息过来，到时候回来了给你们带。”
　　“好啦好啦，快走吧～”
　　推了推来到自己身边撸杨晓星小脑袋的董以欣，东方诗婷依旧小气，这么多人都对她可爱的杨晓星有想法，这让她都要以为杨晓星是公共的了，但在她看来杨晓星可是她一个人的。
　　就这样，董以欣和戚采萱也一起的出门了，偌大的别墅逐渐安静了下来。

第491章 比比吗？
　　一切都是在按照预想进行着，吃完早餐之后杨晓星去洗碗了，而马丝祺则是过去帮忙，东方诗婷和江夜雪则是非常悠闲偷懒。
　　趁着这个时候没有旁人，江夜雪把手伸进自己口袋翻了翻，然后从里面轻易的翻出了自己的劳动成果，不多不少，一共十根。
　　江夜雪也不说什么，就是在东方诗婷看过来的时候像是以前的东方诗婷那个样子嘚瑟的摇了摇手中的毛毛，然后还在自己的小脸上刮了刮，似乎很是享受。
　　东方诗婷：“……”
　　真就是有样学样了呗，不过十根而已，东方诗婷还不放在眼里，她早就忘记了拔过多少根，现在的那个收藏盒已经有大半盒了来着。
　　然而，这一次东方诗婷不炫耀了，反而还夸奖了一下江夜雪：“你厉害。”
　　“必须的。”
　　收回口袋，这东西就算是炫耀结束了她也一样不舍得丢弃，她想要像是东方诗婷那个样子找一个漂亮的小盒子，然后装起来纪念。
　　客厅中的两只大可爱正在友好的比试，厨房中的两只小可爱也一样友好，最多就是马丝祺会非常调皮的去掀一下杨晓星的裙子……
　　还记得，杨晓星在刚刚加入四叶花女子天团的时候死活都是不肯穿裙子来着，现在却是能够自觉的穿上了，马丝祺想要找寻一下以前那只羞涩的小星。
　　最后，马丝祺成功吗，同时她也在厨房收获了杨晓星的一个小拳头，捶在了她的脑袋瓜上，脑瓜子嗡嗡的。
　　“至于吗？”
　　自己竟然被杨晓星捶了，马丝祺愣了好一会这才反应过来，然后抱怨。
　　没错，就只是抱怨而已。
　　倒也不是她不想打回去，而且她也打得过，只是她知道自己要是打回去估计就会变成真矛盾了，到时候杨晓星一哭，东方诗婷一过来，估计江夜雪都救不了她。
　　这一次马丝祺脑袋思考的非常快，直接选择最佳方案，当杨晓星解气一下，大不了以后自己再欺负回来呗。
　　以后，日子还长着呢。
　　“怎么不至于了？竟然掀我裙子，话说你是不是想雪姐了？要是你想她了的话就赶紧去找她得了，这里我自己一个人就好。”
　　“不要。”
　　马丝祺听出了杨晓星话里的意思，她才不要回去那么快呢，也不知道等会回去之后江夜雪还会不会像是昨晚那样欺负自己，要是秃了怎么办啊？反正她是怕了。
　　想到这里，马丝祺顿时又回想起了昨天在车上的一幕，然后小脸上快速堆满了坏笑：“小星，没想到你和诗婷竟然玩得这么嗨，我和雪姐都看到了的哟。”
　　“啊？”
　　“就是……这个啊。”
　　一边说着，马丝祺一边抓起了杨晓星的一些头发轻轻的扯了扯，但杨晓星知道马丝祺是在说其它东西。
　　难道！！！
　　杨晓星又悟了，小脸上快速堆起了扑红，没想到东方诗婷竟然还把她们的那些事情拿去外面炫耀，虽然说只是让江夜雪和马丝祺知道，可这同时也给了马丝祺笑自己的借口啊。
　　“略略略，不说了，洗碗，洗碗。”
　　果断中断聊天话题，这时候杨晓星也不去计较马丝祺掀自己裙子的事了，快速的把手中的碗筷洗干净，然后消毒。
　　马丝祺帮把手了，只不过她并没有帮上什么太大的忙，也就洗了两个瓷碗，剩余的时间全部都是在杨晓星身上找乐趣。
　　十分钟后，杨晓星和马丝祺这才一起的离开厨房。
　　“我先去洗澡了。”
　　经过客厅的时候看到东方诗婷和江夜雪坐在那里玩着手机，杨晓星习惯性提醒了一下她们，她想要洗澡洗去身上的疲倦，然后再舒舒服服的待着。
　　帝都属于北方，按理说不用洗澡那么频繁，可奈何杨晓星刚来不久，小小丫头还没适应这很正常。
　　“等一下，我有事情想和你说。”
　　杨晓星：“？？？什么事？”
　　“走吧，先回房间再说。”
　　抓着杨晓星的小手，不等杨晓星再废话什么了，东方诗婷牵着杨晓星很快上到了三楼并且回到了房间。
　　与此同时，江夜雪也是叫住了自己的小可爱马丝祺：“我也有事找你。”
　　马丝祺：“……”
　　直觉告诉自己这事情不太好，应该跑。
　　然而还没等马丝祺跑几步，然后江夜雪就从后面轻易的追上了……
　　半小时后，东方诗婷这才满意的从自己房间离开，而且这个时候她的脸上满是自信的笑容，这次她不会再输了。
　　与此同时，坐在沙发上等待的江夜雪也是一样小脸上挂着微笑，在看到东方诗婷终于过来之后她脸上的笑容更加灿烂了。
　　东方诗婷没有直接进去正题，而是左看看右看看，然后好奇着：“丝祺呢？”
　　“她自己回房间，休息了。”
　　东方诗婷：“……”
　　翻翻口袋，这一次，东方诗婷一共拿出了二十一根，很大的手笔。
　　“切～”
　　江夜雪就知道东方诗婷会急切的想要复仇，还好她早就有准备，她也翻翻口袋，然后江夜雪拿出了三十根。
　　东方诗婷：“……至于吗？”
　　“大小姐，你问我这话好意思吗？”
　　虽然不甘心，不过输了就是输了，东方诗婷无奈的叹了一口气：“行吧，你厉害。”
　　比试嘛，有输有赢这很正常，大不了她下次赢回来就是了。
　　……
　　另一边，杨晓星洗澡结束又吹干了头发的杨晓星穿着恐龙睡衣缩在床上，无声流泪，似乎是在忍受着什么痛苦。
　　咔嚓～
　　听到开门声音，杨晓星知道东方诗婷又回来了，不过现在她不想东方诗婷回来。
　　“好啦好啦，别哭，我带你去欺负马丝祺。”
　　“嗯？我现在怎么去欺负？”
　　“跟我过去就行了呗，信我，现在的你绝对能够打得过。”
　　杨晓星：“……”
　　牵着收手，东方诗婷带杨晓星来到江夜雪和马丝祺的房间门口敲门。
　　咚咚咚～
　　咔～
　　机会！！！
　　东方诗婷身子一撞，在里面的江夜雪反应不及时还真就被东方诗婷撞了进去，成功带杨晓星进入房间。
　　她和江夜雪的比试她是输了，但是杨晓星和马丝祺也可以比一下呢。
　　“上吧小星，现在你可以打得过她了。”
　　一边说着，东方诗婷一边非常信任的把杨晓星丢到了一旁的公主床上，然后让杨晓星和马丝祺斗，自己则是负责拦截想要干预的江夜雪。
　　杨晓星：“……”
　　真不知道东方诗婷是咋想的，为什么现在的自己就一定能够斗得过呢？不过来都来了，那就先打一架好了。
　　就这样，下定决心之后杨晓星直接朝着一旁的马丝祺扑了过去，然后把还没缓过来的马丝祺很是轻松的压在了身下，模仿者马丝祺以前束缚自己的样子现在杨晓星也摁住了马丝祺的两只小爪爪，让这丫头没法动弹。
　　哼～
　　此时马丝祺眼中依旧有一些眼泪，不过她才不愿意在杨晓星这里服弱呢：“等本小姐身体恢复了一定要你好看！！！”
　　“那时候是那个时候，现在是现在。”
　　难得可以欺负得过马丝祺，杨晓星现在似乎是有一些欺负上瘾了，伸出小爪子捏了捏马丝祺的小脸蛋，嘚瑟戏弄着马丝祺。
　　虽然说在平常的时候她也可以这么的戏弄对方，不过现在环境不一样嘛，然后得到的效果也不一样。
　　再然后……马丝祺眼中的眼泪又有一些止不住了，现在她眼中怀疑自己的大可爱江夜雪和她们是一伙的，为什么她受伤了还来欺负她啊？
　　“好了好了，别闹了。”
　　见此情形，江夜雪也不任由东方诗婷和杨晓星继续的闹了，上前把杨晓星扒拉开，然后把自己的马丝祺小可爱搂在怀中安慰。
　　摸了摸脑袋，宠溺着。
　　马丝祺也不顾忌杨晓星和东方诗婷的目光，直接把脑袋埋入江夜雪的怀中痛哭了起来，要不是因为江夜雪她哪里会被杨晓星欺负啊？
　　马丝祺……似乎被自己打哭了，杨晓星有些尴尬的看向东方诗婷。
　　东方诗婷偷偷回应了杨晓星一个手势，她们现在应该要离开了，得了便宜就要赶紧走，不然等一下江夜雪发威起来也是挺恐怖的。
　　溜了溜了，杨晓星立即蹦下床，然后又蹦跶跳上东方诗婷的后背，让东方诗婷就这个样子的背着她离开。
　　同时，她们两个还不忘记把门关上，要是江夜雪想要追出来也会被门阻挡几秒。
　　一切顺利，没多久杨晓星和东方诗婷终于逃回了她们的房间中。
　　咔嚓，关门。
　　呼～
　　这真是一次冒险的体验，缓过来之后东方诗婷的小脸上又是再一次出现笑容：“怎么样，现在你也欺负得过马丝祺了，舒服了吧？”
　　“丝祺她……怎么了？”
　　杨晓星刚才就很想问这个问题了，换做正常的马丝祺绝对不会这么的弱，但刚才的马丝祺明显一副战斗力被削弱了超级多的样子，也是因此她这才斗得过那个丫头。
　　东方诗婷也不瞒着：“江夜雪刚才跟我比了一下得到的根数，然后我就知道马丝祺受的伤肯定比你严重，这时候不去欺负她，这不是错过了好机会嘛。”
　　杨晓星：“……”
　　她就说呢之前的东方诗婷怎么这么坏，原来是拿去和江夜雪比试了，结果竟然还输了，一时间杨晓星竟不知道应该怎么评价才好。
　　回到床上，杨晓星下一次用被子捂住自己的身子她还想要继续休息，虽然刚才欺负马丝祺让她觉得很舒服，可那样子并不能够让她直接回复，她还是想要休息的。
　　东方诗婷明白，猜测着另一边的江夜雪和马丝祺应该也要注意，于是她也脱鞋爬到了床上搂着杨晓星把玩手机。
　　她，比较喜欢在杨晓星的旁边然后让杨晓星陪着休息。
　　一觉醒来，午饭时间到了。
　　杨晓星是现在这个家里面唯一一个会做饭的小厨娘，所以四女的午饭自然而然的也就包在了她的身上。
　　原以为马丝祺在早上受欺负之后会没有什么胃口，可谁知在杨晓星过去询问的时候这丫头竟然狮子大开口一下子就点出了十几道菜名，让杨晓星通通给她准备。
　　然而，家里的材料哪里有这么多啊？
　　于是，杨晓星只好将就随意准备了一些午饭应付应付，大餐什么的等到晚上或者是明天应该会有。
　　就这样，众女的午饭时间度过了。
　　睡了一个早上，下午杨晓星不想继续睡了，不然她这要颓废了，所以在干完家务之后杨晓星就坐在沙发上面玩手机，房间也不回，生怕东方诗婷一个兴起然后她又要被迫睡午觉。
　　东方诗婷的确是有那个想法，不过看到杨晓星现在都已经提防着自己了，她也只能尴尬的笑了笑，然后陪着杨晓星在客厅玩手机打发时间，用行动让杨晓星放下提防。
　　滴滴～
　　『小星，在吗？』
　　『在，怎么了？』
　　由于这个时间段杨晓星一直在看手机，因此自己姐姐信息发过来的第一时间杨晓星就看到了并且可以第一时间回复。
　　『你现在已经到帝都了对吧？有没有时间一起出来玩一下？』
　　杨晓星：“……”
　　看着这问题杨晓星纠结的咬了咬嘴唇，然后用手臂碰了碰一旁的东方诗婷，让东方诗婷帮她做做决定。
　　她们看似没有自由，但杨晓星明白这只是为了她们的安全着想，如果这个时候董姐和采萱姐在的话还好，大可以让她们开车带她过去。
　　至于现在，杨晓星并不想贸然就任性违反她们的叮嘱，之前顾凤的教训她还记得呢。
　　东方诗婷仅瞥了一眼杨晓星手机上的信息，下一秒就给出了自己的回复：“出去做什么？你可以让你姐来这里玩啊。”
　　杨晓星出去陪着杨琬玩，先不说安不安全这个问题，在东方诗婷看来杨晓星出去了就不能够继续陪着自己了，这会让她很是难受。
　　她和杨晓星一直带着一点儿也不会觉得腻，所以她才不想杨晓星离开自己呢，这个回答东方诗婷包含有一些私心在里面。
　　杨晓星没有想这么多，认为东方诗婷大概也是为了自己的安全着想。
　　『姐，要不你来我这里好了。』

第492章 集合
　　『行，你说一下地址，我打车过去。』
　　杨琬这阵子被父亲和母亲还有大哥之间的事情折磨的不轻，现在妹妹好不容易过来帝都了，她决定过来找妹妹玩避避难。
　　看到地址，杨琬便毫不犹豫的打车出发。
　　一个小时后，杨琬成功抵达杨晓星和东方诗婷所在的别墅的大门口。
　　竟然在帝都还能够住这种级别的房子，来到目的地之后杨琬先是惊讶了一下下，不过考虑到东方诗婷家的财力倒也正常了，如果没有很多钱又怎么会任性的让东方诗婷她们出道当偶像？
　　也不知道，自己的妹妹以后跟了东方诗婷，后面的生活会不会还要受苦？
　　杨琬不太了解东方诗婷，只知道东方诗婷是一位超级有钱的大小姐，不过她信任自己妹妹的眼光，既然自己妹妹喜欢那就喜欢吧。
　　“姐，你终于来了～”
　　得知自己老姐已经来到外面，杨晓星也不换什么衣服，穿着可爱的恐龙睡衣就是萌萌哒小跑过去，在见到自己姐姐后直接就是投入自己姐姐怀中要了一个抱抱。
　　马丝祺的功劳，现在杨晓星越来越会粘人，而周围的人也大都喜欢她这个样子。
　　她的妹妹真是可爱啊，只可惜自己还没能够宠多久就要让给别人了，杨晓星越是乖巧杨琬越是舍不得杨晓星啊。
　　“回去再聊吧。”
　　不只是杨晓星出来了，东方诗婷也是一样的跟着杨晓星一起出来了，这个时候东方诗婷装作打着哈欠，实则隐藏自己心中的不爽。
　　她也知道杨琬是杨晓星姐姐，亲姐妹之间拥抱一下这没啥，可她就是忍不住心里泛酸，总之看到杨晓星拥抱除了她以外的人她都是有那么一些些不太高兴。
　　自己的家人是那样，杨晓星的家人也是一样，她就是小气了咋滴？
　　不过，东方诗婷的演技也还是可以的，虽然心里不太舒服但她就不表现出来，而且一直想着理由自己安慰自己。
　　反正，杨晓星最后是她的……
　　就这样，杨琬第一次来到了东方诗婷的家中做客。
　　好在这个时间段别墅里面没有其他人，所以杨琬没有像是杨晓星刚来的时候那么紧张，而且现在一直有杨晓星在身边熟练的陪着，这让她的感觉很好。
　　倒水，
　　紧接着杨晓星一屁股就是坐在了自己姐姐的旁边，寒暄的话她刚才已经说完，现在也是时候说一下正事了。
　　这时候，之前的那只弱智杨晓星像是换了一个人一样，非常严肃：“姐，你和老爸他们来帝都这么久到底是干嘛的啊？”
　　咳～
　　都过去了半个月事情还是没能够解决，杨琬也觉得就算再瞒着妹妹也难以瞒得住，不过她不知道怎么说比较好啊：“老爸明天不是过来吗？到时候你问他啊。”
　　杨晓星：“……”
　　直觉告诉自己，老爸和老姐都有很多事情在瞒着自己，这让杨晓星感觉非常的不自在，特别是现在母亲和大哥都不认自己了的情况下，这很容易让杨晓星一位他们刻意和她生疏。
　　好在，老爸和老姐在接到她的邀请之后并没有拒绝掉，答应了会过来参加宴会。
　　不过，相比于和老爸说话，杨晓星还是觉得和自己老姐说话比较舒服一些，毕竟她们之间没有代沟和压力：“家里面……一切都还好吧？”
　　“……还行。”
　　杨琬这一次说谎了，因为老妈和自己老哥买房然后又被骗的事情现在家里面闹得不可开交，又怎么会宁静？
　　她，也是因为这些琐事然后这才一直停留在帝都的啊。
　　杨琬不想继续这些话题下去了，她看了看周围，又看了看自己可爱的妹妹，打算自己找话题引开妹妹的好奇心：“你在这里生活得还习惯吧？他们都应该知道你的事情，不会看不起你吧？”
　　不等杨晓星回答，东方诗婷直接接话：“放心，我家当然不会看不起小星，现在我父母还争着要她帮忙按摩的呢，不会亏待她的。她交给我，你们放心就是了。”
　　杨琬：“……那就好。”
　　现在杨琬这个客人过来了，这让东方诗婷就算是再有想法也不能够和杨晓星玩得太放肆，而且等一会自己的爷爷奶奶应该也要过来了，东方诗婷可不想被这两位老人知道并且吓着他们。
　　比起自己的父母，东方诗婷觉得自己的爷爷奶奶更加难以说服，毕竟老一辈的思想……东方诗婷不想去挑衅什么。
　　所以，能避免就避免掉吧。
　　时间一点一点过去，再然后江夜雪和马丝祺午睡醒来也下楼了。
　　无视杨晓星身旁额杨琬，在看到杨晓星之后马丝祺直接就扑了过去想要和杨晓星打架，报仇早上杨晓星欺负她的事。
　　杨琬没有出手，在她看来这应该是杨晓星和马丝祺她们之间的相处方式，她们既然能够和自己妹妹这么亲密的相处，那应该就是真的认同自己妹妹了，这让她很欣慰。
　　就这样，这一次马丝祺很轻易就把杨晓星给扑倒在了沙发上面……
　　杨晓星不是不想反抗，而且自己的姐姐在这里呢，杨晓星当然是非常想要面子的，然而她的身体力量不允许她这么做。
　　杨琬不管，东方诗婷和江夜雪也都一样没有理会，两只小可爱喜欢打架已经不是什么稀罕的事情，习惯了。
　　她们，又不是真的能够伤害到对方。
　　下午五点，这个时候东方君浩终于带着爷爷奶奶回到了别墅中，也正因为二老的到来这让众女终于不敢再放肆，安分了不少。
　　“爷爷奶奶，你们终于来了。”
　　看到二老分开，作为亲孙女的东方诗婷第一个上前去迎接，再然后才是杨晓星。
　　过年的时候杨晓星可以毫不犹豫的叫出爷爷奶奶这几个词，那时候爷爷奶奶这个称呼可以拥有很多个含义。
　　至于现在，她再这么叫含义可就不一样了。
　　也不知道，这两位三人喜不喜欢她当他们的干孙女啊？
　　话说，他们还不知道她以前的事来着。

第493章 送个祝福
　　“喔，都在啊。”
　　二老虽然年纪大了，但依旧非常精神，而且在看到这么多可爱的后辈之后这让他们又是更加的精神了。
　　没错，他们虽然喜欢安静的休养，但有的时候也挺喜欢热闹一下的。
　　就比如现在，看到这么多后辈聚在一起开开心心这让他们感觉很好，这次回来值了。
　　打量了一圈所有人，最后东方元武和毕仪芳这才把目光都投放在杨晓星身上，这位就是他们儿子要收认的干女儿了。
　　这个丫头他们过年时候见过，就是害羞了一些些，其他方面还是挺不错的，没有啥不良的习惯。
　　也是因此，他们这才同意自己儿子的任性。
　　“爷爷奶奶好～”
　　深呼吸了一下，最终杨晓星也跟着东方诗婷一起叫出了这含义已经不一样的称呼，也不知道二老喜不喜欢。
　　“好好好～”
　　这一次杨晓星有进步主动的过来打招呼了，这让毕仪芳很开心，而且还伸手去抚摸了一下杨晓星那披肩的白发：“小星丫头真是变得越来越漂亮了呢。”
　　阿巴阿巴～
　　这该怎么接话？
　　杨晓星求助的看向东方诗婷，让东方诗婷想想办法帮帮忙。
　　东方诗婷回了杨晓星一个爱莫能助的眼神，自己爷爷奶奶可不是自己的父母，她不敢在自己爷爷奶奶面前这么放肆，所以只能让杨晓星先忍一忍。
　　好在，毕仪芳对杨晓星的喜爱只是长辈对后辈的喜爱，每一次见到杨晓星的白发毕仪芳都会感叹一下，并没有东方诗婷的那种迷恋。
　　因此，毕仪芳倒也没有一直束缚着让杨晓星一直陪着自己，很快就是放开了小丫头让杨晓星自由活动。
　　杨晓星也不客气，下意识就跑到了东方诗婷身边待着，这是杨晓星默认为比较安全和舒服的地方。
　　妹妹竟然这么信任东方诗婷，这让杨琬既有一些欣慰又有一些心酸，那可是自己的妹妹啊，如果可以的话她也想妹妹多多依赖自己。
　　唉～
　　事已至此，再感叹又有什么用呢？
　　只希望东方诗婷能不辜负妹妹的信任，这样子她也就放心一些，杨琬努力回想着自己和古姗之间的事情让自己不要那么伤心，除了可爱的妹妹她还有可爱的古姗呢。
　　等以后生活稳定了，她们或许可以经常的出来聚一聚，到时候大家都会发现她们是同一类的人，话题估计会非常多。
　　寒暄结束，东方元武和毕仪芳坐在客厅的沙发上休息，东方诗婷和杨晓星趁机倒茶接待二老到来，东方君浩公司还有一些事情所以就先离开了……
　　至于其余众女，她们一样坐在客厅里，然后时不时的陪着二老聊几句消磨时间。
　　也是在这段时间里，东方元武和毕仪芳知道了杨琬是杨晓星的姐姐，可她们头发颜色为什么会不一样二老虽然好奇但也没有多问，认为如果对方能说自然会说的。
　　直至，晚上七点到来，东方和硕还有欧如蓉这才从外面忙活完回来，再然后是董以欣和戚采萱也回来了，最后东方君浩也赶回来吃晚饭。
　　这个家，变得越来越热闹。
　　家里人多了，而且自己的公公婆婆好不容易过来一趟，所以在回来的时候欧如蓉买了很多食材做晚餐，然后杨晓星也就理所当然的去帮忙打下手。
　　毕竟，其他人都不太怎么会做饭，让他们来帮忙的话就会嫌这脏闲那麻烦，还不如不来。
　　晚饭结束，东方和硕和东方元武有很多的事情可以谈，趁着这段时间杨晓星又可以和自己的姐姐说说话：“姐，现在时间不早了，你打算什么时候回去？要不借住在这？”
　　“啊……这，真的可以吗？”
　　杨琬本来是想要说等会就回去的，晚上八九点这对于繁华帝都来说并不算是太晚，就算回去也只是无聊的一直住在酒店，那个地方她已经住了大半个月早就腻了，如果能够和自己妹妹住在这里一段时间自然不错。
　　杨晓星看向东方诗婷，虽然自己已经是这个家的干女儿了，但她并不敢怎么使用自己的那点权利，所以这个时候她想要东方诗婷帮帮忙。
　　东方诗婷秒懂杨晓星的意思，叹了一口气，看在杨晓星的面子上：“这里的确是有很多空房间的，你要是住一下没啥问题，而且明天还有小星的宴会要办呢，到时候大家一起回去也方便。”
　　“行，那我就在这里住一晚，谢谢了。”
　　搂着可爱的妹妹杨晓星，杨琬知道东方诗婷这个时候不太爽，可不太爽那又怎么样啊？杨晓星可是她妹妹，她们现在可是好不容易才能够再见一见的。
　　杨晓星今天有些抢走啊，特别是在今天下午杨琬来了以后，这让马丝祺想要再找到机会欺负一下杨晓星都有些困难。
　　罢了罢了～
　　这个时候马丝祺也自己说服自己，等以后她们有的是时间相处，到时候她再欺负回杨晓星一点儿也不迟啊。
　　如此想着，趴在江夜雪怀中的马丝祺又是蹭了蹭，然后在江夜雪怀中闭目养神，既然现在没办法教训杨晓星，那她就养精蓄锐好了。
　　等以后，她一定要小星好看，让她知道谁才是她们之中的大姐大！！！
　　与此同时，另一边的杨志业和王秀还有杨正诚有些疲倦的从法院里走出。
　　为了房子的事情他们已经在这里折磨了大半个月，然而事情却是没有得到多大的进展。五百万买了房子，结果后面人都跑了才知道这房子之前也有人买过，现在钱要不回来，争议房子也住不了，对方又是特别能磨。
　　人脉这东西杨正诚不是没有，可他的人脉并不是在帝都啊，也正因此这事情一直耽搁着。
　　想到明天还要参加杨晓星的宴会，杨志业又是无奈的叹了口气，自己的新女儿杨晓星竟然还在他不知道的时候认干父母了，这让他内心五味杂陈……不太舒服。
　　不过一想到是杨晓星自己的决定，他过去送个祝福就是了。
　　晚上聊天结束，在到了睡觉时间的时候有一件事杨琬觉得机会不大，但她最终还是想要问一问杨晓星，不然她怕她会后悔。
　　“今晚陪姐姐一起睡觉怎么样？”
　　也就在杨晓星起身准备和东方诗婷一起回房间休息的时候，杨琬抓住了杨晓星的手臂，话说杨晓星现在变化这么大她都还没有和妹妹一起睡觉过来着。
　　“这……”
　　杨晓星有些尴尬的看向东方诗婷，她的话肯定是没啥意见，可就是东方诗婷可是一位超级小气的大小姐啊。
　　果不其然，在杨晓星看过来之后东方诗婷也给出了自己的回答：“不行。”
　　“为什么？”
　　“小星是我的。”
　　杨琬：“……”
　　这发言很嚣张，杨琬没法反驳，所以她只能郁闷的看向杨晓星，让杨晓星想想办法。
　　于是乎，问题又回到了杨晓星身上……
　　杨晓星并不想得罪任何一边，如果可以的话她也想陪着自己亲姐姐睡觉一下，可要是三个人一起睡的话东方诗婷绝对不愿意。
　　咬咬牙，然后杨晓星说出了一句她都不敢相信她自己会说出来的话：“诗婷姐，要不今晚我就陪我姐睡一觉吧？可以吗？”
　　气氛，似乎在一时间安静了几秒，就连看热闹不嫌事大的江夜雪和马丝祺也都是停住了自己动作，杨晓星竟然敢反抗东方诗婷了耶。
　　她们，没听错吧？
　　“你……再说一次？”
　　“我……我……”
　　东方诗婷突然间变得好可怕，以至于杨晓星这时候说话都不清楚了，生怕东方诗婷回去之后又会狠狠的处罚她。
　　唉～
　　自己爆发，然后又自己灭掉火气，东方诗婷再次无奈的叹了一口气，她就不应该答应杨琬在这里留宿的啊。
　　凶杨晓星，换做以前她的确是能够凶一凶吓唬一下这丫头，但现在东方诗婷发现自己已经再也做不到了，因为她实在是不忍心看到小可爱害怕的样子。
　　她，真是栽在了杨晓星小可爱这里啊。
　　“算了，你们一起睡就一起睡吧，就今晚这一晚而已知道了没有？”
　　杨晓星：“！！！”
　　诗婷姐竟然真的同意了，这让杨晓星非常的喜出望外，上前对着东方诗婷的小脸就是非常开心的吧唧一下，一点儿也不在意周围还有别人。
　　“好了，都回去休息吧。”
　　亲亲小脸而已，姐妹之间这么亲密很正常，大人们并没有多想，然而一些知道杨晓星和东方诗婷之间感情的人早就已经习惯了她们两人那个样子，所以就更不会多想了。
　　就这样，在欧如蓉的催促之下小的们各自返回自己的房间准备休息，明天还要为杨晓星举办认亲宴呢。
　　其实，这种宴会办不办其实都无所谓的，但东方家就是有这个实力啊，同时也为了让杨晓星知道他们家的态度是很认真的，所以东方和硕已经在他们不知道的时候包下了一个酒店。
　　明天，就可以去那边吃大餐了。
　　亲戚朋友不够没关系，公司高层员工可以过来凑数充排场……同时也让他们都知道知道东方家的二小姐杨晓星。
　　今晚要和姐姐一起睡了，不过在此之前杨晓星还是和东方诗婷返回了一下闺房，在东方诗婷的培养下现在的杨晓星已经养成了穿睡裙或者是睡衣睡觉的好习惯。
　　因此，今天也一样。
　　东方诗婷忍耐了，并没有趁着杨晓星回来的时候把这只小可爱永远的关在房间里，而是由着杨晓星自由行动。
　　痛苦寂寞……今晚就留给自己吧。
　　唉～
　　杨晓星要去陪杨琬睡了，没有杨晓星陪伴的东方诗婷只好自己一个人无聊的躺在床上，想睡却睡不着。
　　与此同时，重新穿上了恐龙睡衣的杨晓星正在另一间房间被自己的姐姐杨琬搂着，杨琬和东方诗婷搂杨晓星的方法一样，但是她们对杨晓星的情感却是不一样。
　　杨琬这边……对杨晓星的是姐妹之情，因此也只是楼楼的儿子，对杨晓星终究没有什么太过分的举动。
　　和另一边的东方诗婷一样，她们这一边也有一些难以睡着，因为长这么大她们两个还是第一次这个样子一起睡觉呢，既新鲜又激动还有一些小小紧张。
　　搂着怀中可爱的妹妹杨晓星，杨琬习惯性的嗅了嗅。然后这才再一次询问之前就询问过杨晓星的一个问题：“怎么样啊小星？当女孩子还习惯吧？”
　　自己姐姐怎么在这个时候又问自己这个问题啊？在堕落之后杨晓星挺不想再面对这个问题，不过既然自己的姐姐问了，她就给自己姐姐一个面子。
　　“一年多了，不习惯也不行，而且你们都更喜欢我这个样子不是吗？”
　　“是有一些私心，小星你不会生气了吧？”
　　“这有什么好生气的？而且现在这种情况又不是我可以选择的了，就算我想变回去也变不回去了啊。再说了，以后的路都开始安排了，我估计就会这个样子走下去了吧。”
　　如果说有什么遗憾，那就是家里父母的事情了，自己的母亲和哥哥竟然不认可现在的自己，这让杨晓星非常伤心。
　　别看她平时都那么快乐，其实她还是有一部分没有走出来的，每到安静的时候杨晓星都会忍不住的联想一下下。
　　那个家因为自己的事情而吵起来，由于自己已经被母亲和哥哥嫌弃了，所以现在她也不怎么想去考虑他们感受，她现在想的是父亲不知道有多么伤心。
　　她知道，父亲真的很努力在维护那个家了，可现在糟糕的情况还是发生了。
　　妹妹在离开的这段时间变化真的很大，越是了解杨琬越是惊讶，不过这个样子也好，杨晓星适应了女孩子的生活之后……以后生活就不会那么痛苦折磨了。
　　毕竟，已经回不去了。
　　半夜，杨晓星不知道自己是什么时候在自己姐姐怀中睡过去的。
　　在杨琬怀中睡觉的感觉和在东方诗婷怀中睡觉的感觉不太一样，不过杨晓星都可以睡着，而且现在越是适应女孩子的生活杨晓星越是不知道什么是害羞……

第494章 要红包吗？
　　早晨睁眼醒来，这一次杨晓星醒来后看到的第一个人终于不是东方诗婷，而是自己的姐姐杨琬，她这一次在杨琬的怀中醒来。
　　嗅嗅～
　　姐姐的体香味道也很好闻呢～
　　为了不吵醒自己姐姐，即便醒来了杨晓星也不在床上乱动，就这么安静的观察着自己姐姐，在以前的时候她可是很难有这种机会来着。
　　毕竟，以前的她们可不是姐妹，而且还都长大了，不能够像是现在这个样子亲密的睡在一起睡觉。
　　也不知过了多久，杨琬似乎有感应睁开了自己的眼睛，然后就见到了可爱的妹妹杨晓星正一直好奇的盯着自己。
　　“怎么了吗？”
　　一边说着，杨琬还一边伸手把娇小可爱的杨晓星再一次紧紧的搂在怀中，也不知道下一次她什么时候才能够再次这个样子紧紧的拥抱妹妹，所以她特别的珍惜。
　　杨晓星任由自己姐姐抱着，被自己姐姐一直抱着的感觉，也挺舒服的。
　　过了好一会儿，杨琬这才再一次叹了一口气用宠溺的语气吐槽：“小星，这么久不见，你真的变得很不一样了呢。”
　　杨晓星当然知道自己的变化，只是有一点她不太确定：“你们不喜欢我这个样子吗？”
　　“不，非常喜欢。”
　　下巴靠在杨晓星的小脑袋瓜上面，紧接着杨琬又是深呼吸了一口气，妹妹很香，她总是有一种不被满足的感觉……
　　咚咚咚～
　　“起床吃早餐了。”
　　过来敲门的竟然是马丝祺这丫头，这让杨晓星有一些意外，不过也只是有一些而已。
　　现在马丝祺都过来叫了，也是时候应该起床准备今天的事情了，今天的宴会自己可是主角之一呢。
　　呼～
　　深呼吸了一下，恐龙崛起！！！
　　穿着可爱恐龙睡衣的杨晓星起床，她挣脱了棉被和姐姐怀抱的束缚，她自己一只恐龙独自坚强面对外面的冷气，勇敢起身……
　　起床的确是一件有些艰难的事情，不过杨琬觉得自己妹妹也太夸张了一些，在考虑到杨晓星现在从事的行业她之后也就不吐槽妹妹什么了，昨晚能够和妹妹一起亲密睡觉，她已经非常的满足了。
　　就这样，在杨晓星起床之后杨琬也起床了，只不过这个时候杨晓星需要返回她和东方诗婷的房间里面洗漱，杨琬不用那么麻烦，她房间这里就有一套一次性的洗漱用品。
　　半小时后，东方诗婷牵着可爱的恐龙杨晓星一起来到了楼下。
　　噗～
　　看到这个时候东方诗婷脸上有些明显的黑眼圈，江夜雪和马丝祺还有戚采萱都是有一些想要笑话一下这大小姐。
　　不过，考虑到这里可是东方诗婷的家，她们最终还是给了东方诗婷一些面子，没有明面的说出来，只是眼神嘲笑着。
　　东方诗婷：“……”
　　她还是低估了杨晓星对自己的重要性，昨晚的时候她以为就算杨晓星不在她也可以像是以前一样睡好，结果是直至天亮了她都没有睡着过一次。
　　再然后，她憔悴的样子就出现了。
　　为了弥补东方诗婷，今天杨晓星也特别乖，恐龙睡衣尾巴任由东方诗婷牵着，也不去找马丝祺打闹了。
　　“坐吧，先吃早餐。”
　　欧如蓉一样想要笑话东方诗婷在没了杨晓星之后竟然睡不好，不过她一样非常给面子的忍住了没有直接说出来，只是当做什么事情都没有发生那样子。
　　东方诗婷也不客气，在自己的位置上坐了下来，然后郁闷看向杨晓星。
　　杨晓星秒懂东方诗婷的意思，立即拿过瓷碗帮助东方诗婷打了一碗热粥，家里人多，今天的早餐也很丰盛，不过都是可以用粥送送。
　　这一幕大家都看在眼里，觉得很正常，因此依旧没人说什么，只是时不时又默默微笑的看向这两人。
　　吸溜吸溜～
　　热粥下肚，顿时东方诗婷感觉自己好多了，杨晓星回来后的感觉就是不一样：“宴会什么时候开始啊？在哪里举办？”
　　为了今天宴会，东方和硕还有欧如蓉特意把今天的事情全部都取消掉了，为的就是能够拥有充足时间准备这事。
　　也是因此，现在的东方和硕还有欧如蓉有着时间在家里陪着自己的孩子以及父母慢悠悠的吃早餐，悠哉悠哉。
　　“宴会在瑞安大酒店举行，到时候你们下午四点出发过去就行了，不用去得太早。”
　　回答完自己大女儿东方诗婷问题，紧接着东方和硕又看向自己的老婆欧如蓉：“给小星定制的那套礼裙应该完成了吧？到时候提前取出来给小星在家里准备。”
　　“放心，这些事情我都记得。”
　　自己新女儿的事情自己怎么可能不伤心？
　　不过，一想到自己新女儿穿上新裙子的样子欧如蓉就是特别的期待。
　　至于杨晓星以前的事情，现在他们早就忘记了，在他们看来他们的女儿就是世界上最可爱的女孩子，两只女儿都是。
　　“记得就好。”
　　东方和硕点了点头，自己的老婆办事自己还是比较放心的，最后他又看向东方诗婷和杨晓星这两个可爱的丫头：“今天你们两个就别乱跑了，虽然说那个宴会不是啥大事情，可今天你们是主角呢。”
　　“我等会会和小星一起回去补觉。”
　　“也行，乖乖待在家里。”
　　为了让今天的事情能够顺利下去，东方和硕也是有些操碎了心，为了以防万一。
　　至于自己的工作压力，东方和硕并没有说，因为等会他还要亲自的到达酒店那边布置，从大女儿得来的情报杨晓星是和普通的女孩子一样都喜欢粉色可爱的物件，那他这段时间就让人好好装饰一下。
　　早餐结束，紧接着东方元武和毕仪芳默契的拿出了两个大红包递给杨晓星。
　　“小星，这些是爷爷奶奶的一点心意，祝你每天都开开心心漂漂亮亮的。”
　　杨晓星：“！！！”
　　下午时候有新裙子穿也就算了，怎么还有红包啊？而且还是二老的红包，这让杨晓星非常受宠若惊。

第495章 我照顾你啊
　　“谢谢爷爷奶奶～”
　　接过二老手中的红包，杨晓星心里美滋滋。
　　看到小丫头小脸上开心笑容，二老心里也是都满足了，小小红包而已，能够讨得干孙女欢心这很值得。
　　早餐结束，各有各的事要去忙活，杨琬要先回去自己父亲那边一下，而杨晓星也要陪着东方诗婷补觉。
　　因此，这早上还算是宁静。
　　蹦跶，蹦跶，蹦跶～
　　穿着恐龙睡衣的杨晓星似乎像是全部放开了一样非常调皮，在东方诗婷不抓着自己尾巴的时候她就偷偷的蹦跶来到了马丝祺身边，然后抓起自己的恐龙尾巴对着马丝祺摇啊摇的挑衅。
　　马丝祺：“……”
　　抓！
　　没抓着～
　　抓！
　　还是没抓着～
　　也就在马丝祺小丫头快要急了的时候，东方诗婷终于来了，而且她直接把杨晓星带走。
　　“先回去休息吧，想玩的话等晚上或明天再玩好了，反正都有时间。”
　　东方诗婷当然知道杨晓星和马丝祺感情非常要好，而且非常爱玩，但现在她需要休息，而且没有杨晓星陪就休息不好，所以现在杨晓星也只能陪着自己回去休息。
　　说走就走，留下叮嘱的话之后东方诗婷便抓着杨晓星的小爪爪带着杨晓星返回房间，不给这丫头继续玩了。
　　如果压力实在太大，她不介意帮助杨晓星泄一些压力。
　　马丝祺：“……”
　　撩完就跑是吧？
　　马丝祺委屈巴巴看向江夜雪，她不想忍受这委屈，她想要抓杨晓星的恐龙尾巴，她想要让杨晓星知道知道她的厉害。
　　单手捂着脑袋，江夜雪最是受不了自己的小可爱马丝祺这个样子了，可又不能不宠着：“好啦好啦，这次我们先听诗婷的，而且小星晚上不是还有活动吗？我们可以……”
　　听完，马丝祺瞬间恢复精神：“这可是你说的啊。”
　　……
　　回到房间当中，东方诗婷并没有拉着杨晓星直接上床睡觉，而是先去卫生间一起舒舒服服的泡了一个澡。
　　美其名曰，泡澡可以促进睡眠。
　　最后，她们这才一起睡觉。
　　搂着可爱的杨晓星，这一次东方诗婷焦躁不安的心终于平定了下来，终于放松。
　　用科学一些的话来解释的话那就是杨晓星的周围似乎有一种特殊的磁场，这种磁场对其他人没有多少效果，但对东方诗婷却是有着奇效。
　　一旦遇上，东方诗婷就有一些离不开这种舒服的感觉，上瘾了，她要搂着杨晓星小可爱才能睡着。
　　这一补觉，东方诗婷和杨晓星连中午饭也不吃了，直接腻歪的睡到了下午。
　　咚咚咚～
　　咚咚咚～
　　声音太吵，杨晓星醒了，但她不打算理会。
　　因为，东方诗婷还在这里呢，不需要她亲自去理会那些杂事，东方诗婷会处理好一些的。
　　就这样，缩了缩可爱的小脑袋，缩进了被窝当中，缩进了东方诗婷的怀中，就是不去理会敲的是什么人。
　　东方诗婷：“……谁啊？”
　　好不容易可以睡得这么舒服，现在被打扰了东方诗婷有亿些些火气，如果不是有什么重要事情的话她想要打人。
　　“开门。”
　　门外的人出声了。
　　通过音色，东方诗婷一下子就辨认出了门外之人就是自己的老妈欧如蓉。
　　好吧，之前她还以为来敲门的人是江夜雪或者是马丝祺呢，如果是自己老妈的话她的确是不敢惹。
　　怀中的小可爱杨晓星还暖烘烘的，如果可以东方诗婷真不想松开手，真想永远和杨晓星一直这个样子永远的睡下去。
　　不过，现在生活还是要继续的。
　　深呼吸了一下，起床，穿衣，然后来到房间门口给自己的老妈开门：“怎么了？”
　　“刚睡醒吗？”
　　看着睡眼朦胧的大女儿，欧如蓉明知故问。
　　“是啊。”
　　这事情没有什么好藏的，而且现在她可是在休假中，昨晚又睡不好，现在就睡久一些似乎不怎么丢人。
　　“真好意思说啊，你妹妹呢？”
　　说着，欧如蓉还想要走进房间查看一下杨晓星的情况，几个小时不见二女儿杨晓星，她甚是想念。
　　东方诗婷横拦一步，把自己的老妈给拦住了不让进去，同时东方诗婷说话也开始有一些心虚起来：“小星还在睡觉，妈你有什么事情告诉我就行了，我等会告诉她。”
　　“怎么还不让我进去？你们也不看看现在都几点了？赶紧准备准备一下，然后我找人过来给你们都画个淡妆。”
　　“……现在不才两点吗？还早呢。”
　　“听我的，准没错。”
　　东方诗婷竟然不让自己进入房间，虽然不知道大女儿这时候是咋想的，不过欧如蓉也不是要非进不可。
　　一边说着，欧如蓉一边退后指了指地上的两个白色小箱子：“这是你们的礼裙和饰品，你们洗个澡之后换上，半小时后会有人过来这里帮你们化妆。”
　　“喔～”
　　特定的活动要有特定的衣服，对于老妈的做法东方诗婷习以为常了：“我会好好监督小星的，老妈你先去忙吧。”
　　“可别在睡了。”
　　“知道了～”
　　等到老妈走远，东方诗婷确认安全，随后她这才敢把门再打开一些，然后把两个箱子都搬进房间。
　　咔嚓～
　　房门重新关好，东方诗婷这才暗松一口气。
　　紧接着，她来到床边一下子掀开了被子。
　　杨晓星：“……”
　　不醒，不醒，坚决不行。
　　虽然没有被子有一些冷，不过杨晓星还是不愿意醒来，她似乎被上午的东方诗婷感染了一样现在就是还想要继续的睡觉。
　　即便，她已经听见刚才东方诗婷和欧如蓉之间的谈话。
　　小可爱竟然还装睡，东方诗婷本来不想继续闹了，可现在杨晓星这个样子，这很诱惑她啊。
　　伸手。
　　拔。
　　杨晓星：“！！！”
　　刺痛感让杨晓星终于忍不住，同时下一秒她的双眼泪汪汪，不敢继续的装睡了：“诗婷姐，你怎么可以这个样子啊？网上说了拔光的话是很容易生病的。”
　　“没事，生病了我照顾你。”
　　微笑放在嘴里叼着，小可爱已经起床，紧接着东方诗婷用公主抱的方式将杨晓星抱了起来，送去卫生间再次洗澡，为今晚的宴会准备。
　　杨晓星有一丢丢不情愿，可是不情愿也没啥办法，宴会已经开始着手准备，不能因为她的一时任性就取消掉吧？
　　就这样，杨晓星乖乖的跟东方诗婷洗了一次澡，同时在洗澡结束之后她也恢复精神了。
　　这一次，洗澡结束出来之后杨晓星并没有像是往常那个样子穿着睡裙或者是其他衣服，而是在东方诗婷帮忙之下换上了干妈欧如蓉提前准备好的漂亮裙子。
　　同时，东方诗婷也穿上了属于自己的那一套裙子，有着东方诗婷陪着这样子穿着杨晓星也不算太尴尬。
　　再然后就是穿漂亮的丝袜了，丝袜这东西不仅好看亲肤而且还修腿，欧如蓉像是上次生日时候的那个样子直接给可爱的杨晓星准备了纯洁一些的白色丝袜。
　　白色丝袜很难驾驭，但杨晓星恰恰就是为数不多能够驾驭白色丝袜女孩中的一个，自上次看过一次之后欧如蓉就像再看一次，东方诗婷则是觉得老妈超懂自己。
　　但是，那都是她们的想法而已，杨晓星本人对白色丝瓜虽然也喜欢，但这个喜欢是喜欢看别人穿而已。
　　因此，在看到东方诗婷要为自己换上白色丝袜的时候，杨晓星想要拒绝：“那个……能不能换一条啊？我总感觉这个颜色像是小孩子才穿的，有些幼稚。”
　　“不行。”
　　那借口杨晓星已经不是第一次使用了，东方诗婷想也不想的就是回绝了杨晓星的小小意见，好不容易可以看见这只小可爱穿纯洁的白丝，她才不想放过这一次机会呢。
　　一边说着，东方诗婷一边抓住了杨晓星的小小身子摁在自己的怀中，然后整理了一下母亲给杨晓星准备的白色丝袜，最后朝着杨晓星的小脚上套。
　　杨晓星：“……”
　　事已至此，挣扎似乎也无用了。
　　唉～
　　反抗不了，那就只好从了。
　　没多久，在杨晓星的顺从下东方诗婷很快留给这只小可爱穿好了白色的丝袜，那双美腿东方诗婷越看越是喜欢。
　　咕噜～
　　偷偷咽了咽口水，在拿出手机看了一下时间之后东方诗婷也拿出了母亲为自己准备的丝袜，然后穿上。
　　母亲给她准备的丝袜和杨晓星的又不一样，她的是那种光亮透形的，穿在腿上的时候和没穿基本看不出来，不过要是对比的话就会发现穿了丝袜的腿会比没穿的更加光滑亮丽一些。
　　设计的精髓在哪里东方诗婷并不知道，她又不是丝袜的设计师，不过她挺满意这种丝袜的，毕竟不用和杨晓星一样像是一个女孩一样穿着可爱的白色丝袜。
　　倒也不是东方诗婷不好意思穿白色的丝袜，只是她和杨晓星都穿了的话都会显得低龄一些，她并不想要这么的低龄，她想要当她和杨晓星走在一起的时候别人一眼就能够看出自己是杨晓星的姐姐，杨晓星只需要负责可爱，然后她负责保护杨晓星。
　　趁着现在距离化妆师过来还有一定的时间，东方诗婷放松了一口气突然瘫在床上，然后用着撒娇的语气对着杨晓星撒娇：“小星，过来给我按摩一下。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？我累了。”
　　“真的要按摩啊？”
　　等一下可是要去参加宴会的，又不是直接按摩结束就可以休息，杨晓星有一些猜不透东方诗婷这时候心里在想什么。
　　“快点的，跪在我的背上，用你的膝盖来按。”
　　捏捏杨晓星穿着白丝的可爱小脚，东方诗婷本来是想要让杨晓星小可爱踩背来着，但又害怕发生什么意外，所以只能退而求其次了。
　　东方诗婷说得这么明确，杨晓星也不敢再多问什么，生怕东方诗婷会不高兴。
　　就这样，杨晓星按照东方诗婷的要求轻轻跪在了东方诗婷背上，然后一边用膝盖一边用小手帮助东方诗婷按摩。
　　“舒服～”
　　东方诗婷小脸上露出美美的笑容，被小可爱伺候的感觉就是好，她很享受。
　　看到东方诗婷这么享受，杨晓星心中也是隐隐的有一种舒畅的感觉，毕竟看到东方诗婷开心然后她也开心的嘛。
　　她们的开心……是相互的。
　　直至听见干妈欧如蓉再次过来敲门了，杨晓星这才停止按摩：“好了，接下来我们估计要去化妆了。”
　　“好。”
　　等到杨晓星下来，东方诗婷又是伸手搂住可爱的杨晓星仅仅拥抱了一次，然后这才松开，她这么好习惯杨晓星啊。
　　这大小姐……
　　杨晓星见怪不怪了，伸手趁机摸了摸东方诗婷的脑袋占东方诗婷的便宜，以前都是东方诗婷摸她脑袋来着，现在她摸回来好像很正常的。
　　的确非常正常，东方诗婷任由杨晓星这样子做，同时她还用自己的脸蛋开心的蹭了一下杨晓星的小脸：“好啦，晚上再玩。”
　　“好。”
　　日常生活一天比一天黏腻，杨晓星喜欢这个样子的东方诗婷。
　　当然，东方诗婷拔她毛毛的行为除外。
　　见到杨晓星过去开门了，东方诗婷趁机在床上蹦跶起来快速的顺了顺自己的长发，然后又整理了一下身上裙子，避免给外人走光了。
　　咔嚓～
　　房门打开，紧接着杨晓星就看到站在外面的干妈还有两个拉着化妆箱的化妆师阿姨。
　　“你们怎么这么慢啊？”
　　口上虽然是这么说，但在看到可爱的杨晓星探出出现之后欧如蓉还是忍不住的把这个可爱的新女儿搂在了怀中，她的眼光真是不错。
　　阿巴阿巴～
　　杨晓星脑瓜子嗡嗡，一上来就这么亲密她依旧有些不习惯啊。
　　不用化妆了，这个时候杨晓星小脸上非常自然的出现一股抹红，比化妆还要好看。
　　两位化妆师阿姨都很有职业素养，看到欧如蓉楼抱杨晓星的时候她们都是没有说什么，只是微笑着在一旁静静等待，等待着欧如蓉拥抱杨晓星结束。
　　呼～
　　怎么拥抱都拥抱不够啊，不过一想到接下来杨晓星还有正事要做，欧如蓉只能不舍的放开这只小可爱，并且叮嘱着两位化妆师：“我的两个女儿就都交给你们了。”
　　“放心吧欧女士，两位小姐底子都非常不错，化妆结束后会更加好看。”

第496章 你什么都没看到对不对？
　　我自己女儿的底子我自己能不知道？
　　不过，听到别人这么夸欧如蓉心里依旧美滋滋的：“行，那就拜托你们了。”
　　两位化妆师，刚好杨晓星和东方诗婷一人一位可以同时的化妆摆弄造型，不浪费时间。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷的化妆流程开始了，她们一起的坐在梳妆台前任由化妆师为她们摆弄发型然后化妆。
　　咔嚓～
　　也就在杨晓星和东方诗婷化妆化到一半的时候江夜雪和马丝祺终究还是按耐不住无聊和心中好奇，于是她们提前的来到了杨晓星和东方诗婷的房间中，看看她们的好姐妹。
　　江夜雪和马丝祺可不像是杨晓星还有东方诗婷那个样子有家人为她们准备新裙子，不过为了参加宴会她们两个倒也都换上了好看裙子，好看的同时又不遮掩好姐妹身上的光彩。
　　“嘿嘿嘿～”
　　马丝祺似乎从来不知道拘束是什么东西，即便这里有两位化妆师陌生人依旧阻挡不了她想对杨晓星的戏弄。
　　趁着杨晓星现在化妆不能够随意乱动，于是马丝祺就蹲下把杨晓星脚上的小拖鞋给脱下来然后拿走了。
　　杨晓星：“……”
　　这丫头想干嘛啊？
　　马丝祺的动作众女都是看在眼里，江夜雪任由这丫头没去阻止，两位化妆师不想得罪任何一位大小姐并没有说什么，她们信任自己的技术就算杨晓星稍微动一下她们也不会失误的。
　　拖鞋偷走，紧接着马丝祺又调皮的回到了原来的地方蹲下，然后拉扯杨晓星脚上的白色丝袜试试任性……啪。
　　众女：“……”
　　这丫头也太调皮了。
　　不过幸亏马丝祺不是挠痒痒，不然杨晓星铁定忍不住，而这时候东方诗婷也不想意外发生，趁着自己的化妆师换装备的时间她出声了：“雪，你要是不管一下她，等一下我帮小星打她屁股。”
　　“啊是是是～”
　　没想到大小姐的底线就是这里而已啊，江夜雪如此纵容马丝祺就是想要再试一试东方诗婷，没想到这么快就试出来了，这就有一些没有意思了啊。
　　“好了，别闹了。”
　　来到马丝祺的身边，江夜雪摸了摸马丝祺的小脑袋瓜，换做以往每到这个时候马丝祺都会超级的听自己的话。
　　然而，这一次马丝祺不愿意了。
　　“雪你先别管我。”
　　东方诗婷阻止自己是吧？
　　东方诗婷很威风是吧？
　　知道现在东方诗婷也动不了，马丝祺狠下心来决定忍心一下下。
　　就这样，她放过了杨晓星，然后来到了东方诗婷的身边蹲下。
　　一拉。
　　啪～
　　东方诗婷：“……”
　　没错，刚才马丝祺只是戏弄着杨晓星，现在她胆肥了，想要像是以前杨晓星还没来的时候一样挑衅东方诗婷的权威。
　　大不了，被揍一顿呗。
　　不然，她要是放过这个好机会她今晚会睡不着的。
　　东方诗婷有些牙痒痒，认为马丝祺这丫头果真是欠教训啊，等化妆结束后一定要让这丫头知道什么是队长的威严，就算江夜雪想要过来说好话那也没有用。
　　一小时后，杨晓星和东方诗婷这才先后结束化妆，一个小时弄出来的妆容虽然上不了什么大舞台，不过参加宴会倒也足够了。
　　而且，杨晓星和东方诗婷的底子都是挺不错的，这化妆都是起辅助作用，有的时候她们甚至还认为这两个小丫头不化妆只弄护肤品或许更加好看。
　　知道东方诗婷和杨晓星等一下估计会去找马丝祺报仇，因此一位化妆师提醒着她们两个：“要玩的话注意一些别出汗了。”
　　“好的。”
　　自己当偶像也不是一两年的事了，这些事情东方诗婷当然知道，不过对方的好意东方诗婷也接了下来。
　　几个女孩都这么可爱，两位化妆师相互对视笑了一下，然后收拾着自己的化妆用具收回化妆箱中，然后离开。
　　她们的任务，已经完成了。
　　知道东方诗婷和杨晓星化妆结束之后肯定会过来教训自己，因此在她们还没化妆结束的时候马丝祺就率先跑了，而且连自己的大可爱江夜雪也不要了，生怕带着江夜雪藏不住。
　　“所以，接下来你们打算干嘛呢？”
　　江夜雪依旧留在房间里微笑看着二人，自己的小可爱马丝祺既然打算任性她自然是要帮她一下下，虽然最后肯定会被找到，但这可以刷马丝祺的好感来着。
　　“现在去抓人容易出汗，等一会再抓。”
　　伸了一个懒腰，紧接着东方诗婷打开衣柜从里面拿出了一包新袜子打开：“小星，过来坐好穿袜子。”
　　虽然杨晓星已经穿了丝袜，不过东方诗婷还是想要让杨晓星再穿一双，认为那个样子会更加好看一些。
　　杨晓星照做，乖乖的坐在东方诗婷身边，等待着东方诗婷像是以往一样给自己穿袜子。
　　一秒～
　　两秒～
　　三秒～
　　见江夜雪还是没有自知之明离开，东方诗婷只好无奈的提醒江夜雪：“出去一下行吗？”
　　“不就穿一下袜子嘛，又不是换衣服。”
　　微笑着感叹，不过江夜雪尊重东方诗婷和杨晓星两人，离开就离开吧，此时的她还并不知道杨晓星和东方诗婷的那些小小癖好。
　　咔嚓～
　　嗯？充电宝忘记拿了。
　　没有迟疑，江夜雪转身打开门重新进到了房间中，而且恰巧不巧见到了东方诗婷的小脸贴在杨晓星的小脚上面。
　　怪不得啊，怪不得东方诗婷竟然要求自己离开，怪不得啊～
　　迅速拿出手机，江夜雪想要记录下这一刻留着以后给两人留念。
　　然而，她的动作并没有杨晓星和东方诗婷的快速，拿出手机还没打开摄像头东方诗婷就已经反应过来过来并且像是猎豹一样直接扑到了江夜雪的身上，掐着江夜雪的脖子。
　　没错，这个时候东方诗婷害羞得想要杀人灭口啊，她的小癖好她不想让第三个人知道。
　　不过，理智还是在的，东方诗婷希望江夜雪也明白一些：“你什么都没看到对不对？”

第497章 又菜又爱玩
　　“不，我什么都看到了。”
　　江夜雪一点儿也不给东方诗婷面子，小脸上忍不住的露出笑意，没想到东方大小姐私底下却是那个样子的，长见识了。
　　“你什么都没看到。”
　　“不，我看到了。”
　　“我掐死你。”
　　“略～”
　　江夜雪也是会调皮的，并不相信东方诗婷真敢把她怎么样。
　　“那个……我也看到了喔～”
　　两位化妆师都离开了，杨晓星和东方诗婷这么久都不来抓自己，这让马丝祺好奇的回来了，结果刚回来就和江夜雪一起看到东方诗婷不想让她们看到的一幕。
　　这，太有趣了吧。
　　马丝祺是可以在东方诗婷没有注意到的时候偷偷离开来着，但她并没有选择这么做，因为江夜雪现在已经被东方诗婷抓住了，她想要救一下江夜雪。
　　“小星，抓她，灭口。”
　　也顾不上杨晓星能不能打得过马丝祺了，现在东方诗婷只有杨晓星能够指使，于是她毫不犹豫的就是指使杨晓星过去抓人。
　　杨晓星懵了，不是说好的为了避免出汗先不打架的吗？怎么现在又打了么？
　　不过，杨晓星听东方诗婷的，听到东方诗婷的话后她毫不犹豫就是冲了上去，想要帮助东方诗婷抓住马丝祺。
　　连着之前在化妆时候马丝祺戏弄自己的份，这次她一定要给马丝祺一个教训才行，不然实在是太皮了。
　　“来得好。”
　　马丝祺也不躲，看到杨晓星冲过来后马丝祺直接伸出了自己的双臂硬接杨晓星的攻击，然后一扭，力量不够的杨晓星下一秒变成了马丝祺手中的人质。
　　“大小姐快放人，不然我就要撕票了。”
　　东方诗婷：“……你怎么这么没用啊？”
　　咕噜噜噜～
　　郁闷了好一会，杨晓星这才不好意思的回答东方诗婷：“我也不想啊，她力气比我大。”
　　“现在知道谁是你姐了吧？”
　　马丝祺趁机占便宜，口头便宜她也不放过，弄得杨晓星无言以对。
　　早知如此，就不让杨晓星冲上去了，真是太草率了啊，东方诗婷内心感叹了一下。
　　小可爱虽然傻了一些，不过还是能要的，东方诗婷被迫答应马丝祺的条件：“行吧，换人。”
　　“我数一二三，咱们一起放人。”
　　“行。”
　　大不了以后再欺负回来，东方诗婷内心自己说服自己安慰自己，留着青山在，不怕没柴烧，杨晓星只有这一只。
　　“一，二，三，放人。”
　　双方同时放人，江夜雪趁机逃回了马丝祺的身边，而杨晓星也终于回到了东方诗婷身边，这一次对仗东方诗婷和杨晓星这边又输了。
　　戏弄到大小姐和杨晓星也就算了还知道了她们的秘密，江夜雪和马丝祺都是觉得自己赚大发了啊，就算宴会结束后被她们抓起来复仇她们好像也不亏。
　　不过，能逃一会是一会吧。
　　就这样，不多说什么，得到自由之后江夜雪和马丝祺立即开溜，江夜雪原本想要拿回来的充电宝也不要了，留给东方诗婷和杨晓星使用。
　　咔嚓～
　　关门反锁。
　　看着东方诗婷这么激动的样子杨晓星一时间不知道应该如何是好，不知道东方诗婷是不是真的生气了：“对……对不起。”
　　“你跟我有啥好对不起的？下次我们一起打回来就是了。”
　　“嗯？诗婷姐你不是真的生气？”
　　“我很生气。”
　　“可是……”
　　“没有可是，床上坐好，继续穿鞋。”
　　杨晓星：“……”
　　平常时候杨晓星本就不敢怎么反抗东方诗婷的话，这个时候那就更加不敢了，乖乖的在床上坐好任由东方诗婷捣鼓自己的小脚丫。
　　最后，东方诗婷帮助杨晓星穿上了一双粉白色高帮公主鞋，穿完之后东方诗婷又是对着杨晓星的小腿吧唧一下，爱不释手。
　　这次出行，东方诗婷给杨晓星换上了新的袜子，但她并不打算也穿新的袜子，而是拿出了杨晓星昨天穿的袜子丢给了杨晓星：“到你来帮我穿了。”
　　“好。”
　　她已经不是第一次帮助东方诗婷穿袜子穿鞋子了，具体细节杨晓星也已经明白了，不用东方诗婷再次提醒一次。
　　就这样，模仿者东方诗婷给自己穿袜子穿鞋子时候的样子，杨晓星也帮助东方诗婷穿好了袜子和鞋子，东方诗婷的鞋子比她的鞋子还成熟一些些。
　　至于那是什么鞋……杨晓星当女生才一年多而已，词汇量依旧有限，说不出。
　　不过，比起鞋子，杨晓星依旧更喜欢看东方诗婷的小脚丫，就像是东方诗婷喜欢她的小脚脚那个样子，这一点她们的喜好相同，谁也不能够笑话谁。
　　打理好了自身和对方的装扮，最后杨晓星这才习惯性的背上东方诗婷的包包，然后和东方诗婷手牵手一起出门。
　　哒哒哒～
　　由于公主鞋是厚底而且质地偏硬，这让杨晓星走路起来有一种哒哒哒的感觉，这对她来说非常有意思，爱玩的心情又是起来了。
　　杨晓星也不是没意识到在和马丝祺玩多了之后她似乎变得幼稚了，但同时她也发现周围的人都喜欢她幼稚一些，所以久而久之她也就放纵自己了，既然她们都这么想她幼稚得只能依靠东方诗婷，那她就玩呗。
　　与此同时，江夜雪和马丝祺还有董以欣戚采萱已经在客厅中久等了，这个时候欧如蓉已经提前过去与东方和硕一同招待亲戚客人，所以不能够第一时间看到两个女儿漂亮的样子。
　　“都准备好了吧？可以出发了？”
　　今天是值得开心的日子，董以欣微笑耐心的等待着杨晓星还有东方诗婷，要是还有什么东西要拿可以回去拿好。
　　“没有了，都准备好了。”
　　轻轻的捏着杨晓星柔软的小手掌，她和杨晓星的物品都是她负责准备并且和杨晓星共用，她自信自己的能力。
　　“那就出发了，等会在到了那边之后你们几个记得安分一些，回来了再玩。”
　　董以欣和戚采萱一直都在客厅里待着，刚才女孩们的玩闹她们又怎么可能不知道？不过为了防止意外她必须提醒一下她们。
　　而且现在他们都公众人物了，到了那边不只是要面对家族亲朋好友，一些娱乐新闻记者也会过来记录八卦。
　　在董以欣的安排下，别墅内所有人都是上车准备离开，像是以前坐车时候的那样，女孩们依旧开心的坐在一起。
　　没错，虽然刚刚打闹过，即便再害怕现在也要坐在一起的出发，马丝祺像是以前一样坐在杨晓星旁边，两只小可爱坐一起。
　　“小星，别来无恙啊～”
　　看到杨晓星投来不怀好意的笑容，马丝祺也是回了一个好看的微笑，然后一屁股坐在杨晓星小可爱的旁边。
　　没错，虽然知道杨晓星肯定会对自己出手，不过马丝祺还是勇敢的坐了过去，因为她又不是打不过杨晓星，怕什么啊？
　　意料之中的事情发生了，在马丝祺坐下的那一刻杨晓星突然间暴起，想要在这里欺负回马丝祺像是以前的马丝祺一样想找回面子。
　　然而，没用。
　　一挥手，马丝祺轻易的挡开了杨晓星要针对自己的小爪子，同时也张开怀抱把杨晓冲过来的小身子舒服的抱入怀中。
　　嗯……真不错。
　　嗷嗷～
　　“放开我！！！”
　　“不放。”
　　这么傻的女孩马丝祺还真是第一次见，同时也很喜欢，因为这让她找到了一个可爱妹妹的姐姐的感觉。
　　看到马丝祺这么快把杨晓星稳住，紧接着江夜雪也是上车在马丝祺另一边坐好了，然后是东方诗婷上车在杨晓星另一边坐好。
　　嗷嗷嗷～
　　“放开我啊～”
　　“不放。”
　　马丝祺稳稳的搂着杨晓星让杨晓星在自己怀中可爱的挣扎，如果不是害怕杨晓星脸上的妆容会掉，不敢她这个时候还想捏一捏杨晓星的小脸蛋玩。
　　“诗婷～”
　　东方诗婷来了，杨晓星毫不犹豫就是把自己可怜巴巴的目光投向东方诗婷，让东方诗婷来救自己。
　　“你怎么这么没用啊？”
　　再次感叹了一下，不过小可爱还是要救的，东方诗婷装作一本正经看向马丝祺：“松开小星。”
　　“不松。”
　　杨晓星这么香软可爱，虽然说很容易就可以抓到，不过怎么可以说放开就放开呢？她都还没有抱够呢：“坚决不松。”
　　不仅如此，马丝祺还作死的聊起刚才东方诗婷和杨晓星在房间里面的事情：“我和雪一样都看到了喔，如果不想我们把这个秘密说出去，你们最好听我的话。”
　　嘶～
　　自家的小可爱怎么这么勇啊？
　　江夜雪暗吸一口凉气，害怕马丝祺玩着玩着就玩崩了，到时候她一样会被东方诗婷报复。
　　果不其然，在听到马丝祺的豪横发言之后东方诗婷脸色变得有一些发黑，同时脸上的面容也是变得僵硬了起来：“不，你们什么都没有看到，你们看到的全部都是幻觉，我来帮你醒一醒。”
　　一边说着，这一次东方诗婷的双手直接搭到了马丝祺脖子上面：“很快，很快就好。”
　　气氛正佳，然而也就在这个时候驾驶位的车门和副驾驶位车门同时被打开了，董以欣和戚采萱一起上车准备出发。
　　瞥了一眼在后面还玩得正嗨的女孩们，戚采萱也想看，并不阻止她们如此的打闹：“不用管我们，你们继续就好。”
　　下一秒，戚采萱就是被董以欣敲了一下脑袋瓜：“还看？快系好安全带。”
　　教训完戚采萱，后面的女孩们董以欣一样没有放过：“在车上搂一下可以，但打闹的话等回去之后再玩，到时候让我陪你们玩都可以。”
　　呃……
　　阿巴阿巴阿巴～
　　董姐的这些话就非常坏气氛了啊。
　　东方诗婷趁机松开掐住马丝祺脖子的双手，然后把马丝祺怀中的杨晓星抢了回来自己搂住在怀中，自己的小可爱还是自己搂着比较安心。
　　略略略～
　　从一个怀中换到另一个怀中，杨晓星已经习惯了被这样子对待，因此这个时候她依旧有玩心的对马丝祺做了一个可爱的鬼脸。
　　“切～”
　　马丝祺舒服的一躺，直接躺入江夜雪的怀抱放松，谁还没有一只大可爱啊？
　　而且，这个时候马丝祺依旧皮，在东方诗婷和杨晓星看过来的时候马丝祺抓起了江夜雪的一只小爪子，然后模仿着东方诗婷之前的样子用自己的小脸朝着爪子上面贴去，然后露出十分享受的笑容。
　　“哈～”
　　众女：“……”
　　马丝祺这是要上天啊？
　　东方诗婷现在就很想亲手的揍一下这丫头，不过她用毅力忍住了，等到晚上活动结束回去了她一定要让这个丫头知道什么是混合双打，这一次她和杨晓星一起打。
　　一小时后，在董以欣的开车带领下众女来到了已经提前被东方和硕包场并且布置好的酒店，此时大酒店的外围基本都是可爱的粉色绷带以及气球，大入口还有电子牌上面还有杨晓星的个人名字。
　　哇～
　　抱着一旁的马丝祺，下巴靠在对方肩膀上感叹着：“这么大排场啊？”
　　“正常，你的干爹干妈够有钱嘛。”
　　趁机无聊的抓起杨晓星的头发捏了捏，马丝祺并不反感杨晓星突然间就和她紧密，她们两个是可以经常打打闹闹的好闺蜜嘛。
　　虽然车上的时候有嘲笑过东方诗婷和杨晓星在房间里面的小小游戏，其实她心里是超级心动来着，也想自己的大可爱江夜雪能够为自己那个样子。
　　虽然，尴尬了一些，但说明江夜雪足够喜欢自己的嘛。
　　不管了，今晚回去之后她一定要问问江夜雪才行，马丝祺在心中暗自下了决心。
　　五分钟后，小车终于在停车位停好。
　　此时阳光还未散去，戚采萱率先下车并且打开一把遮阳伞走到车门一边接杨晓星和东方诗婷下车，她们两个是今天的主角，可不能够晒出汗了。
　　另一边，董以欣一样的拿出了一把伞：“夜雪丝祺你们两个跟我，等一下先进去酒店别乱跑知道了没有？”
　　“董姐，别老是把我们当做什么都不懂的小女孩行吗？”
　　董姐也有遮阳伞，马丝祺很快就是溜到了董以欣身边并且搂着董以欣的手臂撒娇，和一个十岁小女孩没多大的区别。
　　撸撸小脑袋，董以欣对着马丝祺笑了笑没有说话。

第498章 提前到场
　　虽然宴会还没正式开始，不过这个时候酒店外面却是提前来了很多八卦网站的媒体记者，他们都想要获得第一手消息以及照片来吃饭。
　　于是，当众女光明正大走过去的时候那不可避免的一幕还是出现了，一位位手持摄影机的记者对着他们咔嚓了几下，更有一些直接手持着麦克风朝着她们伸了过去。
　　“杨晓星小姐，能不能说一下你怎么就打算认东方诗婷小姐的父亲为干爹呢？你家里人都没有什么意见吗？”
　　“东方诗婷小姐，多了这么一个妹妹，不害怕父母对你的宠爱减少一些吗？”
　　“杨晓星小姐，这么重要的场合你的父母也会来这里参加吗？是不是在今天就可以向大家揭露一下你的家世呢？”
　　……
　　听着记者们的一个个问题，杨晓星看向董以欣眼神询问可不可以接问题。
　　董以欣轻微的点了点头，现在的杨晓星已经不再是以前的小丫头了，她信任现在的小丫头已经能够独立的面对这一切，更何况她还在这里呢没问题的。
　　咳～
　　董以欣这么放心自己，杨晓星稍微深呼吸了一下调整情绪，然后对着话筒一个个回答。
　　“你好，认干父母这件事情是双方自愿的，他们觉得我看得合眼，而且我也想和诗婷姐的关系更加亲密一些，理由就是这么简单。”
　　“我的父亲还有姐姐今天也会到场，不过他们愿不愿意接受采访我就不知道了，同时我也希望大家就算发现了他们如果他们不愿意接受采访也不要难为他们。”
　　“杨晓星小姐，你其实也是一位大世家的大小姐对吧？你现在认干父母了，那么你的家族会不会因此而和东方家开展更近更进一步合作？能够提前透露一下吗？”
　　“对不起，秘密。”
　　……
　　杨晓星今天竟出乎意料的好讲话，这让采访到她的记者们心情更好，在这里等了这么久真是值得了啊。
　　另一边，东方诗婷也在回答着记者们对她的询问。
　　“我早就把小星当做我妹妹了，而且我平常宠她还来不及呢又怎么会害怕她和我争宠？我没有那么小气。”
　　“你不是还有一个哥哥吗？多出来了一个妹妹他有没有什么意见呢？”
　　“这个你们自己可以问他啊，再过不久他应该也要到了。”
　　好家伙，等一下东方君浩也要过来了，这让记者们暗暗记下这一信息，等一下一定要采访到东方君浩，业绩再加一层。
　　同时，东方诗婷也成功的转移了一些八卦记者的火力。
　　董以欣拿出手机看了看时间，觉得现在差不多了：“好了，采访就到这里。”
　　“让一下。”
　　听到董以欣的话之后戚采萱立即开道，而记者们已经采访到了杨晓星和东方诗婷，这时候他们也比较顺从让众女进入大酒店。
　　这个时间段，他们现在还不能够进去拍摄，所以只能选择留在这里守着东方君浩。
　　走进大酒店，杨晓星瞬间就被酒店的中央空调给清爽到了，把外面原本还有一些闷热的空气隔离，里面都是花香。
　　“欢迎光临～”
　　迎宾小姐站成一排排的微笑着接待杨晓星，她和东方诗婷可是今晚主角，所以在她们到来之后一些程序可以直接的启动。
　　微笑着，杨晓星尽量装出坦然轻松的样子，不过和她一直手牵手的东方诗婷知道这丫头现在可是超紧张的。
　　这是心理上的事情，东方诗婷就算想要帮助杨晓星也帮不了啊，所以只能小手专递勇气，希望杨晓星小可爱能够坚持下去了。
　　“各位小姐下午好，我是这个酒店的主管，接下来由我为你们带路。”
　　竟然还有带路人员，杨晓星迷茫看向一旁的东方诗婷，接下来流程应该怎么走？
　　当然是直接跟着走呗～
　　东方诗婷回了杨晓星一个好看的笑容，同时酒店主管也开始自动带路，速度随着后面众女的速度加快变慢。
　　没多久，酒店主管便是带着众女到达酒店的一个包厢门口：“到了，这里我就不进去了。”
　　“辛苦了。”
　　董以欣习惯性的对着对方回了一下。
　　同时，她也带着小的们进入包厢当中。
　　这是一个大型包厢，毕竟宴会还没正式开始所以众女可以先在这里打发时间。
　　这里，也是有所准备的，她们刚刚进入包厢头顶上面的礼花就炸了，轰的一声缎带洒落在众女的身上。
　　喵！！！
　　杨晓星紧紧抓着东方诗婷的手臂，这对她来说可不是什么惊喜，而是惊吓。
　　不过，看在干爹他们是好心的份上她也就不吐糟这什么了，但被吓到了就是被吓到了。
　　“好啦，我在这里呢，不用怕。”
　　摸摸杨晓星的脑袋，拍拍杨晓星的背部东方诗婷安抚着杨晓星。
　　小可爱竟然这么依赖自己，东方诗婷心里美滋滋，同时趁着这段时间她也看清了包厢里面的几人，除了自己的父母还有总公司那边举足轻重的一些大股东也在。
　　作为东方和硕的大女儿，一些什么公司年会她自然是有份参与，所以公司那边的大人物她自然是认识一些，只是不怎么经常交流罢了。
　　嗯！杨晓星的父亲还有姐姐竟然也在！
　　杨志业和杨琬提前到场，这让东方诗婷有些意外，同时也让杨晓星再一次吃惊，父亲和姐姐他们怎么这么快就来了啊？
　　也不知道，自己认干父母这件事父亲会不会多想什么。
　　“爸～”
　　犹豫了一下，最终杨晓星还是率先对着杨志业叫出了这一个熟悉的称呼，她的妈妈不要她了那是妈妈那边的事，她不想连爸爸也失去了。
　　此时杨志业一身黑色的正装，为了不让杨晓星多想和伤心他并没有表露太多情感，不过当听到杨晓星那有些哽咽的声音之后他还是有一些绷不住，淡定不起来了。
　　呼～
　　深呼吸了一下，杨志业快速调整自己的情绪回应着小女儿：“好了小星，今天你认干父母是值得开心的日子，咱们不去想那些不开心的。”

第499章 坐坐坐
　　“好。”
　　看到父亲并没有不支持自己认干父母，杨晓星心情平复了许多，小脸上终于重新的露出开心笑容。
　　“小星，你们怎么这么晚才来啊？”
　　听到声音，下一秒杨晓星就是落入了一个香软的怀中，杨琬过来拥抱杨晓星了。
　　东方诗婷给她们俩姐妹亲密的机会，松开了杨晓星牵着的小手让杨晓星可以空出手去拥抱杨琬，她这么的大方……仅此这一天杨晓星
　　杨晓星在变成女孩子后似乎和杨琬关系更加好了，杨志业发现了这一点，同时也觉得挺欣慰额。
　　毕竟，事实已经不能改变，他也不愿意看着杨晓星痛苦的生活下去，现在姐妹两人关系还能够保持这样他觉得挺好。
　　“先去那边坐着休息吧。”
　　“好。”
　　老爸的声音让杨琬回神，同时也松开了可爱的妹妹杨晓星，然后牵着杨晓星的小手带着杨晓星来到一处沙发上坐着休息，等待等一会的宴会正式开始。
　　众女都跟在杨晓星后面，杨晓星去哪里坐着她们就去哪里坐着，永远陪着杨晓星不让杨晓星尴尬。
　　至于杨正诚，他则是回到了坐有东方和硕沙发那一边坐着，杨晓星不知道在她们来之前这里发生了什么，自己老爸……似乎和那些人挺聊得来啊。
　　不过这个样子也好，老爸那边也有圈子可以聊天，这是杨晓星最想看到的场面。
　　坐在柔软的沙发上，杨琬又是重新打量了一下杨晓星现在装扮，好好看，紧接着她又是再一次把杨晓星拥入怀中宠爱着，香香软软妹妹抱着果然好舒服啊。
　　咳咳咳～
　　刚才抱一次也就算了，一直抱着杨晓星有些尴尬，就算她不在意这里其他人的目光她也要为东方诗婷和晚上的自己考虑，东方大小姐可是超级小气的来着。
　　果不其然，当杨晓星有机会偷偷看向东方诗婷的时候她发现这个时候东方诗婷脸色超级臭，似乎想要杀人。
　　“姐，抱一抱就行了，别一直抱着啊，我们又不是……小女孩了。”
　　杨晓星想要自救一下。
　　杨琬免疫东方诗婷的目光，这一次之后再次分别也不知道和杨晓星什么时候可以再次见面，她才不想后悔：“怕什么啊？我们两个可是亲姐妹抱一抱很正常。”
　　“话是这么说，可是……这里好多人。”
　　“那你不去看他们不就得了。”
　　自己这姐姐平时挺聪明的啊，怎么现在就听不出自己话里的意思呢？杨晓星有些无奈。
　　罢了罢了，既然自己姐姐这么喜欢抱着自己那就抱着好了，大不了今天晚上……她多给东方诗婷一些毛毛好了。
　　以前的时候杨晓星不懂，近期杨晓星这才明白东方诗婷的目的是打算把她的毛毛全部拔光，这个决定让杨晓星不知道应该说什么才好。
　　看着两姐妹这么的黏腻，欧如蓉这个时候也好想过去拥抱一下干女儿杨晓星，不过最终她忍住了，现在还不是时候啊，这里这么多人看着她呢。
　　小女孩们可以不用在意这里人的目光，那是因为她们是小女孩，但她不一样，她和老公都是公司高层，威严什么的不可以丢掉。
　　就这样，想抱杨晓星的已经动手去拥抱了，想抱但是又不能抱的就只能投向宠溺目光，杨晓星不知不觉中就迷了很多人。
　　不行了，忍不了，实在是忍不了。
　　东方诗婷碰了碰杨琬的手臂，在杨琬看过来的时候她用下巴指了指可爱的杨晓星，意示她要抱回杨晓星了，不然怀里空荡荡的实在难受。
　　这么快就忍不了了？
　　杨琬当然知道东方诗婷喜欢杨晓星了，原以为这大小姐能够多坚持一下下的，不过忍不了那她就再把杨晓星让一让好了。
　　就这样，杨琬配合，杨晓星又从杨琬怀中转移回到了东方诗婷怀中，这个时候的杨晓星玩着手机打发时间，非常淡定。
　　呼～
　　贴着杨晓星的头发深呼吸了一下，顿时东方诗婷觉得好舒畅啊，现在她对杨晓星真是越来越上瘾，如果杨晓星有事情需要离开她就好，她真是不知道自己应该怎么活啊。
　　虽然有些夸张，不过对于东方诗婷来说的确如此，唯有杨晓星在怀中她方得安心。
　　诗婷姐怎么在外面也这个样子吧？
　　抓起东方诗婷的头发把玩着，这时候杨晓星仿佛已经忘记了男子气概那个大包袱，像是长不大的小女孩那个样子舒服依偎在东方诗婷怀中，任由东方诗婷和姐姐宠着自己。
　　她不用刻意去撒娇脉门，她自己的可爱小脸对周围的女孩们的杀伤力就非常强大，算是她在变成女孩子之后大难不死而来的后福。
　　伴随着时间一点一点的过去，东方君浩也过来了，而且他……还把杨晓星的母亲王秀还有大哥杨正诚也都带了过来。
　　“小星，你们看我把谁带来了。”
　　这个时候东方君浩还不知道事情的严重性，对着还腻歪在一起的杨晓星还有妹妹东方诗婷嘚瑟着，如果不是因为他碰到了，那么没有请帖的王秀和杨正诚根本进不来这。
　　喵？
　　自己母亲和大哥怎么过来了，回想着过往一幕幕往事，这让杨晓星完全没有了继续腻歪在东方诗婷怀中的心思。
　　因此，杨晓星知道母亲和大哥依旧把她当做男孩子来看待，所以在他们面前杨晓星不好意思继续的撒娇了。
　　就这样，在王秀和杨正诚进到包厢之后他们一眼的看向杨晓星，而杨晓星也是好奇的看向着他们，对视着谁也没有率先的说话。
　　“妈，哥，你们怎么来了？”
　　最终还是杨晓星一旁的杨琬率先开口，他们虽然不认杨晓星了，但还是人杨琬的，所以杨琬叫他们并没有什么压力。
　　“过来找人。”
　　看到杨晓星，王秀语气瞬间变得冰冷无比，就像是和周围的人都有什么深仇大恨一样，紧接着她目光找到了坐在另一边的杨志业：“电话怎么不接？那个姓黄的找到了，现在要你过去。”
　　“现在还谈什么工作啊？小星的妈妈对吧？坐坐坐，有什么事情以后再说嘛。”
　　周围的股东不知道具体事情，只是根据杨琬称呼判断出了王秀的身份，同时也想刷刷杨晓星好感，进一步刷东方和硕好感。
　　听着周围人的邀请，王秀脸色铁轻易依旧不给一丝丝面子：“我才不是她的妈妈，我没有她那个样子的……孩子。”
　　众人：“……”
　　难道他们的好心用错地方了？
　　被王秀怼了一下的股东们尴尬的看向东方和硕还有杨志业，好奇他们那边的情况，杨志业是杨晓星的父亲没错，王秀是杨志业的妻子可不就是杨晓星的母亲吗？
　　难道……杨晓星还是他们两人的养女不成？
　　杨晓星害怕抓着东方诗婷的手臂，害怕因为王秀到来这个宴会会被毁掉，毕竟王秀是真一点儿面子也不给。
　　“好了，其他的事情回去之后再说，我自己有办法处理。”
　　王秀竟然找到了这里，杨志业知道想要解决她过来的问题他就必须出面，他迟早都是要站出来的。
　　就在刚才，东方和硕似乎是早就知道了他家的情况并且主动的要求帮他解决这个问题，杨志业无可奈何了所以没有拒绝，也不知道王秀如果继续乱弄下去会不会打算东方和硕的安排。
　　“什么办法最后还不是要找到他？现在你先回去处理了，免得等一会有机会他又跑了。”
　　王秀不是无理取闹，让杨志业跟她回去处理事务这是真的，同时她也不想让杨志业和杨琬过来参加杨晓星的这个什么宴会，就算没有这个理由她也会找出别的理由。
　　总之，人她今天肯定是要带走的，就是不想让杨晓星好过。
　　杨正诚的脸色终于崩不住了，变得超级超级阴沉，因为现在的他也听出了王秀话里的意思，不然换做以往哪里用他这么废话，说后面再处理就后面再处理！
　　呼～
　　很生气，但杨志业暗暗深呼吸了一下之后又是稳住了，家丑不可外扬，不然在这里吵架等一下丢脸的可不只是自己和王秀，杨晓星肯定也会受到影响，杨志业不想那样的情况发生。
　　起身，杨志业淡定的整理了一下身上的黑色着装，似乎对王秀的到来很无所谓：“这里人太多了，我们出去再说。”
　　“行。”
　　出去说，到时候她就不用在隐晦说话，可以直接要求杨志业离开这里，王秀同意了杨志业的提议。
　　“小琬，你就留在这里陪着小星，我等一会就回来。”
　　说罢，杨志业推开门自己率先走在前面离开包厢，紧接着王秀跟在杨志业后面。
　　至于杨正诚，这时候他超级尴尬，不知道要不要也很上去，不然在这个包厢里面他就只认识杨琬和杨晓星，而且现在和杨晓星还闹翻了。
　　犹豫了一下下，最终杨正诚自己找了一个人比较少的角落自己坐了下来，然后拿出手机缓解尴尬，希望自己的父母快点回来带他离开。
　　随着的王秀这一闹，顿时包厢里原本的热闹氛围全部没了，现在这里满是尴尬，因为这里所有人都是灵敏嗅到了八卦的气味。
　　杨晓星如果不是杨志业和王秀的养女，那铁定就是染病了，不然她的头发还有眼睛是不可能变成那个样子的，在见到杨晓星的父母还有姐姐之后遗传这一选项可以排除。
　　还有就是杨晓星的家里问题，明眼人刚才都是看出来了刚才王秀在看向杨晓星的时候非常的不爽，而且杨晓星甚至还没有称呼王秀为母亲，这看似非常不礼貌，实则也说明了杨晓星的家庭情况有问题。
　　也不知道，这个问题和杨晓星认干父母的事情有没有关键。
　　好奇啊，虽然好奇但他们也不敢多问，就静静看着等待下面事情会怎么发展。
　　没想到，杨晓星身上的秘密竟然还有这么的多啊。
　　与此同时，东方诗婷轻轻抚摸着杨晓星的秀发再次安抚杨晓星，为了不让他人听到什么误会什么她这一次没有说话，就只是轻轻的抚摸杨晓星的秀发安慰着杨晓星。
　　东方诗婷明白，杨晓星肯定能够读懂她的信息，肯定能。
　　杨晓星的确读懂了东方诗婷对自己的关心，可她就是忍不住害怕啊，不知道外面父母的交谈变得怎么样了，如果谈不好她又会受到怎么样的牵连。
　　明明，她都没有邀请自己母亲和大哥来的。
　　“喂，这是怎么了啊？”
　　东方君浩趁着这段时间来到了东方诗婷和杨晓星身边询问，他的直觉告诉自己闯祸了，可他并不是故意的，而且他想要补救，但补救的方法他需要了解一下现在是什么情况才能够制定。
　　因此，这个时候过来找两个妹妹东方君浩内心是超级尴尬来着，甚至做好了被自己妹妹东方诗婷臭骂一顿的准备。
　　瞥了一眼自己的亲大哥，东方诗婷这个时候没有心情给他一脚，只是非常不耐烦的对着他吐了一个字：“滚！”
　　“好啦好啦，消消气，我又不是故意的，早知道你们不欢迎他们我也不会带他们过来啊。”
　　东方君浩并没有按照东方诗婷要求的立即就滚得远远，而是给着东方诗婷还有杨晓星解释，然后这才乞求妹妹原谅：“要不，我现在想办法让他们离开行吗？”
　　自己的行为可是在赎罪和宠妹妹，东方君浩并没有觉得有多么丢脸，那些长辈们听到了就听到了吧，他不介意。
　　“你们让他们离开？”
　　“呃……不敢保证，试一试，不就当个坏人而已嘛，而且我还没试过当那种嚣张跋扈的公子哥来着。”
　　“那你还不赶紧去？”
　　“好嘞。”
　　见自己妹妹对自己说话语气有所缓和，东方君浩开心笑了，并且毫不犹豫的起身来到杨正诚身边：“跟我过来一下。”
　　杨正诚：“？？？”
　　他没有听到刚才东方君浩和东方诗婷刚才的对话，因此并不知道东方君浩想要干嘛，不过刚才是东方君浩带他和老妈进来这里的，而且脾气还算不错，所以他信任的跟着东方君浩离开了。
　　“好了，现在他们都离开了，开心一点嘛，别被他们影响了，不然你这个样子等一会可没办法进行宴会，到时候你可是要在很多人面前走过场的。”
　　趁机，东方诗婷再次安抚杨晓星。

第500章 真的？假的？
　　咕噜噜～
　　杨晓星乖乖待在东方诗婷怀中接受着抚摸，现在的情况已经超出了预料，现在她只能希望父亲还有她的那个干大哥能够顺利解决问题，不然她提不起笑容继续完成宴会的啊。
　　算算时间，现在距离宴会开始似乎没有多少时间了吧？
　　也就在这时，马丝祺突然离开了江夜雪的怀抱，然后转身是就拥抱住了依偎在东方诗婷怀中的杨晓星：“小星，抱抱～”
　　杨晓星：“？？？”
　　“抱一抱，不开心的事情就没了。”
　　杨晓星：“……”
　　好幼稚，不过……杨晓星喜欢。
　　就这样，杨晓星缓缓从东方诗婷的怀中起身然后和马丝祺开心的拥抱了一下，这丫头不愧是四叶花女子天团以前的团宠，马丝祺真是会逗人开心。
　　东方诗婷和江夜雪对视一下，她们默契的没有说什么，因为这个时候她们都明白对方心中的意思，就让这两只小可爱互相治愈一下好了。
　　她们的话……不急。
　　与此同时，东方和硕也在努力消除这件事对杨晓星的负面影响：“大伙给个面子，刚才有谁偷偷拍照录像了的记得删除了，谁家里没有一些事情呢？这事情传出去了对大家没什么好处，而且还会惹一身骚。”
　　话音刚落，立即就有一位股东出声讨好迎合东方和硕。
　　“放心吧，大伙知道应该怎么做。”
　　东方和硕点了点头，同时抬头查看这里周围的摄像头，如果有谁真的不听，他应该也能够从这里调取视角。
　　与此同时，杨志业和王秀一起的来到了酒店顶楼，这个地方不会像是楼下那样有那么多人来回的走动，是一个谈话的好地方。
　　“你到底想要怎么样？”
　　为了不浪费时间还要去参加宴会，杨志业也不磨蹭直接就发问，他相信王秀肯定知道他说的话是什么意思。
　　“你们来这里做什么？她都已经不要这个家了你还去凑什么热闹？刚离开我们就去认干父母，你还真好意思过去给她庆祝？”
　　“她的离开不是因为你吗？如果不是你说不要她了你以为她不想回来？”
　　说到这里，杨志业有些痛苦的揉了揉自己的眉心：“如果你是想过来捣乱的话就回去吧，做这事对我们对她都没什么好处，反正事情都已经变成了这样，我现在只想让她以后过得幸福些。”
　　“呵，过得幸福一些，这话说得真好听，可她愿意让你过得幸福些吗？”
　　“你什么意思？”
　　“你难道就没看出来？她让你过来就是想要羞辱你，亏你还美滋滋的过去给她庆祝，还让她过得幸福一些。”
　　杨志业：“……你想多了吧？”
　　“不管怎么样，现在就跟我离开吧，刚才跟你说的也没骗你，那个姓王的住址已经找到了，现在过去堵人应该能够堵得到，先去处理我们自己的事。”
　　“那小星的呢？”
　　“管她干嘛？之前我就答应过不暴露她以前的事情，现在我已经做到了，甚至我都没有说我是她妈，够给她面子了。”
　　回想着刚才包厢里杨晓星靓丽的样子，王秀眼中一点儿也不掩饰露出了厌恶，她就是看不惯现在的杨晓星。
　　如果可以，她倒是希望杨晓星像是以前一样碌碌无为，然后再让他们赎回来。
　　至于现在，杨晓星变了，她也就不去想这么多了，就当没有过这个孩子好了。
　　唉～
　　“你回去吧，东方和硕刚才已经答应我会帮忙处理好那事情，现在我要回去继续的帮助小星祝贺，你这么不喜欢她就别呆在这里了。”
　　看出来了没有商量余地，杨志业不废话了，叹了一口气之后便准备下楼，同时还提醒着王秀赶紧离开，避免出现什么意外。
　　如果王秀只是普通人那还好，可她毕竟是杨晓星的母亲啊，如果被那些八卦记者抓到指不定会被问出什么问题，到时候承担后果的还是杨晓星。
　　至于什么羞辱，杨志业在来了之后并没有感觉到，他现在只感觉到了老婆对杨晓星的厌恶，这让他觉得自己这做丈夫的真是失败，这点儿家事都处理不好。
　　强硬处理，效果必反，软的话王秀和杨正诚又一点儿也不给面子。
　　看到杨志业要下楼，偷偷录像的记者赶忙隐藏自己的身形不被发现，不然资料有可能就保不住了。
　　没想到跟着杨晓星的父母竟然能拍到这么多东西，大八卦啊，赚大发了……
　　另一边，东方君浩直接带着杨正诚走出了酒店的大门，同时他脸上好看的笑容也随之的消失了：“好了，自己回去吧，早知道就不带你们进去了，真是晦气。”
　　同时，东方君浩还提醒着站岗的安保：“别让他再进入了，他是过来讨论的。”
　　“好的。”
　　安保人员都是能够看出东方君浩那公子爷的身份，也是因此他们刚才让王秀和杨正诚跟着一起进去了，虽然不知道他们在里面发生了什么事情，不过东方君浩说不给进那就不给进吧。
　　就这样，东方君浩也不听这个时候杨正诚在外面乱叫什么，淡定转身回到酒店。
　　“靠！”
　　东方君浩竟然不理自己，这让杨正诚起了强行闯入的心思，然而他刚刚上前就被几位安保人员给拦住了不给他进去。
　　“回去吧，闲人免进。”
　　“凭什么？我父母还在里面呢。”
　　“那是你们的事情咯。”
　　反正在这里一直的站岗站着也是站着，几位安保人员不介意这时候和杨正诚废话几句：“刚才带你出来的人什么身份你不知道吗？这里已经被他们包场了，他们不给你进，你跟我们说有什么用啊？”
　　杨正诚：“……包场了是吧？这宴会不是给杨晓星弄的吗？我是杨晓星的哥哥。”
　　刚才的时候他就是用这个理由让自己和母亲得以进入酒店，虽然有些不情愿，但为了再进入一次杨正诚还是咬着牙说了。
　　“喔～”
　　几位安保人员对这话有印象，之前这小子就是因为这句话才能够让东方君浩带进去的，估计是被发现是假的然后这才踢出来的吧。

第501章 陪你，一起
　　“鬼知道你是真的假的啊？你要真是她哥哥又怎么会被赶出来啊？这年头有这胆量用这方法混吃混喝的我还是第一次见到。”
　　“是啊，这么年轻有手有脚去干嘛不好，非要来这里乱认亲，之前我还信了呢。”
　　“他已经被丢出来了，就是不知道他的那个老妈找到了没有。”
　　……
　　几位安保人员的讨论声让杨正诚的脸色逐渐变黑，他觉得自己被羞辱了，很难受，很想把杨晓星的秘密爆出来玉石俱碎。
　　然而，也就在这时候王秀终于从酒店里面出来了，她的周围没有其他人，她是自己一个人出来的。
　　“妈，你们谈的怎么样了？”
　　“你怎么在这里？不是让你在里面等着吗？”
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　酒店的门外一直都是有记者守着休息，因此从刚才东方君浩带人出来的时候他们就开始拍照摄影的记录了，只是杨正诚一直没有注意到。
　　不过，王秀一出来就注意到了，这让她知道现在这里不是说话的地方，不然会弄得他们跟个小丑一样：“回去再说。”
　　说罢，王秀昂首挺胸，然后带头非常的自信走在前面，像是一个事业非常成功的女强人，杨正诚跟在后面。
　　“请问一下……”
　　外表只是装装，实则王秀心里现在超级的不耐烦，因此在看到记者伸过来的麦克风的时候她一手就是直接的拍开了，然后记者手没抓稳摔在地上……碎了。
　　“你好女士，一个麦克风价值两万块钱，请你赔偿一下。”
　　语气瞬间改变，麦克风被摔碎的记者直接就拦在了王秀和杨正诚的前面，要求赔偿。
　　虽然说是他率先伸过去采访，但就算不接受采访也不可以拍他的设备啊，这些设备都是他所属公司的，要是王秀不赔他只能自掏腰包，所以他对王秀没有了刚才的客气。
　　王秀本就心情不好，现在还遇上了这事情，虽然自己拍人家东西理亏，但并不妨碍她吵架：“你讹谁呢？一个麦克风两万块，而且要不是你伸过来拦住我走路我至于拍你的东西吗？”
　　“不信？那联系执法队过来，我等会给你出示购买凭证。”
　　听得出王秀不好惹，记者小哥果断不和这个女人讲道理了，生怕自己手中的摄影机等一下也被砸，这东西可比麦克风贵得多了。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　果然快乐就是建立在别人身上的，同行记者小哥倒霉，但其他八卦记者却是非常开心，而且这个时候他们已经能够在脑海中脑补今晚或者是明天的八卦新闻了。
　　『震惊，少女偶像杨晓星的母亲竟然对记者小哥做这种事……』
　　『震惊，记者小哥当街示范怎么勇敢赘婿豪门，唯有迈出方得收获……』
　　『震惊，少女偶像杨晓星的母亲要为女儿选男朋友了，她选中的男朋友竟然是……』
　　……
　　“ok，都搞定了。”
　　回到包厢，东方君浩立即就来到自己的两位妹妹身边汇报最新情况，他赶杨正诚出去出乎意料的顺利。
　　与此同时，杨志业也是一个人返回到了包厢里面，他面部情绪控制的非常好，回来的时候是面带着微笑没有多少人能够看穿。
　　“刚才不小心让大家看笑话了。”
　　杨志业也是一个商人，而且从业多年，怯场什么的在他这里基本不是事，不就是拿的起和放得下嘛。
　　他，早就克服了这情绪，拿的起和放得下他可以控制自如，知道现在怎么做对自己才是最有利的。
　　对着众人说完，紧接着杨志业还亲自来到了杨晓星的身边安抚着杨晓星：“放心，那边的事情我已经解决了，不会有什么意外的，你也别被影响了，开心重要。”
　　“嗯～”
　　不知道为什么，杨晓星心中还是隐隐的有些不安，还是好害怕今天的事情不会顺利。
　　突然，杨志业的手机铃声响了。
　　拿出手机，在看到上面的联系人之后杨志业脸色差点又崩不住，有事情刚才跟他直接说完不行吗？干嘛现在还给他打电话？
　　犹豫了一下，最终杨志业选择不接听，现在以杨晓星的事情为重，而且算算时间现在宴会应该要开始了吧。
　　的确如此，王秀和杨正诚的出现只是一个小意外插曲，今天的安排并不会因为他们的出现然后就被迫改变，时间到了，他们这个时候也都要出去看仪式进行了。
　　就这样，在服务员的通知提醒下众人一起离开了包厢，然后除了杨晓星和东方诗婷以外他们都是前往大厅找到位置坐好。
　　“加油吧小星。”
　　离开之前，马丝祺又是亲密的给了杨晓星一个可爱的熊抱，继续好闺蜜勇气，让一旁的江夜雪都有些酸了。
　　按照计划，杨晓星现在还不用出现那么早，等到指令到了再和东方诗婷一起随着灯光出现，再然后到达东方和硕还有欧如蓉的前面跪三跪，这便算是完成仪式。
　　没错，东方和硕还有欧如蓉弄出这么大的场合可不只是请大家吃饭这么简单，一些仪式可是要按照他们那边的风俗进行，反正杨晓星已经答应成为他们的干女儿了，这些仪式自然是要做到最后。
　　至于东方诗婷，为了不出意外所以这才让她跟着杨晓星一起的进场，按理说她这个时候是可以直接坐在席位上看热闹的，不过她坚决要求陪着杨晓星。
　　也是因此，今天的主角不只是杨晓星一个，东方诗婷也是主角，一样需要化妆有着新裙子穿。
　　仪式中竟然还要跪，杨晓星心中虽然无奈却也没有说什么，不是什么太过难为的事。
　　没错，在杨晓星看来自己和东方诗婷以后肯定是要永远在一起的，迟早要跪，现在只不过是提前了一些而已。
　　如此想着，这让杨晓星心中好受了许多。
　　东方诗婷不知道杨晓星心中咋想，不过她猜测杨晓星对跪下来这一条件估计很难为情，所以她打算陪一下杨晓星，被骂就被骂了。
　　“别紧张，等一下我陪你一起跪。”
　　“不，不用吧？”
　　杨晓星没想过东方诗婷会这个样子放下面子陪着自己，可那个样子两人一起跪的话含义会不会改变吧？其他人会不会又说一些什么啊？
　　东方诗婷可不知道杨晓星脑子中在想一些什么乱七八糟的事情，不过她已经决定的事情就没有改变的道理：“就这样，我已经想好了，我一直陪着你。”
　　“好～”
　　此时，杨晓星内心的感动说不出，人生之中能够遇上了东方诗婷或许是她的不幸，可同时也是她生命中的幸运。
　　时间在杨晓星内心的煎熬中一点一点过去，没多久服务员又过来通知了，而且这一次服务员说得非常详细，等一下从那里进场，到了之后又做什么事情，最后可以直接从场上直接进入席位用餐。
　　说得……好像跟结婚一样。
　　“总之，就这些了，还有什么不懂的吗？”
　　“没有了，谢谢。”
　　东方诗婷直接帮助杨晓星回答了，她才不管小可爱懂不懂呢，小可爱如果还不懂那就说明杨晓星可以一直依赖着她，她喜欢被杨晓星依赖的感觉。
　　杨晓星这一次看出了东方诗婷内心的小小心思，没说什么，任由东方诗婷对自己实施可怕占有欲。
　　服务员又看了看时间，觉得差不多了：“ok，现在可以进场了，祝你们一切顺利。”
　　牵着杨晓星小手手，这个时候东方诗婷心里也是超紧张的，只不过她不容许自己在杨晓星这里露出任何一丝的慌张，她要给杨晓星足够的安全感。
　　就这样，听从服务员指示的路线，东方诗婷和杨晓星终于一起进场，紧接着灯光自动辅助照射在她们身上。
　　哒哒哒～
　　哒哒哒～
　　两人踩在地板上的声音很是好听，虽然不是什么音乐却莫名的有一种小节奏，这让一些原本对两人不怎么在意的人都不自觉抬头看向她们给她们面子。
　　主持人拿着麦克风和东方和硕还有欧如蓉在终点等着她们，没多久，杨晓星和东方诗婷终于走过长长走道，到达了舞台正中央。
　　此时，东方和硕还有欧如蓉正坐在座位上微笑的看着两人，等着下一步仪式的进行。
　　知道小丫头很紧张，并且什么都不懂，所以给杨晓星安排的发言并不是很多，也可以说基本没有，就是最后改口称呼一下干爹干妈而已。
　　至于其他的……有主持人呢。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　这个时候记者们已经可以凭着记者证入场，只不过这个时候情况特殊他们是不可以再过去采访的，只能远远摄影拍照。
　　不过，这对于他们来说已经足够了。
　　脑瓜子嗡嗡，脑瓜子嗡嗡，杨晓星还是高估了自己的胆子，这场合没有她以前开演唱会时候他场合大，但却是让她比以前还要紧张。
　　就这样，在主持人的指引下，杨晓星要跪向东方和硕还有欧如蓉了，这是他们礼仪之中有的一环，大家都知道同时也尊重理解。
　　然而，也就在杨晓星跪下的时候出乎所有人意料的一幕出现了，陪着杨晓星一起出现的东方诗婷这个时候也朝着自己的父母跪了下来。
　　阿这……
　　主持人懵了，邀请他来的人没有提前告诉他有这一幕的啊，而且他从来也没有遇到过这一幕这符合规矩吗？
　　今天是一个需要开心的日子，虽然东方元武很想现在就上去敲一下东方诗婷的脑袋瓜，不过他还是忍住了。
　　罢了罢了，也不算太过坏规矩，凑合吧。
　　与此同时，主持人也是从发懵的状态中缓了过来，能够被东方和硕邀请过来的主持人是有一定本事的，立即乱编一些好语搪塞那些不太懂规矩的客人。
　　至于懂规矩的……他也不解释，又不是他让东方诗婷跪的。
　　流程还是要继续的，杨晓星给东方和硕还有欧如蓉磕三个头并且改变称呼，接下来就可以给二人敬茶，说麻烦并不太麻烦，只是会让人有一些难为情。
　　磕头这种事情，东方诗婷其实也想继续的陪着杨晓星来着，不过她要是也磕的话那含义可就不一样了，所以这个时候她只能是像是其他人一样看向杨晓星，希望杨晓星自己能够独立的完成这一事情。
　　呼～
　　深呼吸了一下稳定心态，不就是磕头嘛，迟早的事情，如果自己以后一直和东方诗婷在一起的话。
　　就这样，杨晓星按照流程的给东方和硕还有欧如蓉磕了三个头，并且改变称呼。
　　“干爹，干妈。”
　　这称呼让东方和硕还有欧如蓉心里美滋滋，不过他们稳住了控制自己不能现在就起身拥抱杨晓星，流程还没结束呢。
　　最后，那就是敬茶了，服务员拿着摆盘凑到杨晓星的前面。
　　杨晓星还记得之前服务员的叮嘱，倒茶不可倒得太满，双手捧茶，先给干爹然后接着是给干妈，一切流程都非常的顺利。
　　杨晓星这边的流程算是结束，在喝茶结束之后东方和硕还有欧如蓉每人都是拿出了一个精致的小红色袋子递给杨晓星，这是回礼。
　　“祝我女儿永远开心漂亮。”
　　“谢谢干爹。”
　　“祝我女儿永远健康快乐。”
　　“谢谢干妈。”
　　流程，便这么的结束了，接下来可以下场然后吃大餐了。
　　与此同时，杨志业再一次挂断自己被拨响的手机，也不知道王秀找他有什么事情，这已经是他第十几次挂断电话了。
　　如果不是害怕一些客户想要联系她然后联系不上，不然他都要关机了。
　　抬头看向台上精致漂亮的女儿杨晓星，杨志业其实挺为杨晓星开心的，同时他内心也有一些复杂，这么可爱的女儿他却是不能够第一时间的搂在怀中，只能远远看着。
　　干爹毕竟是干爹啊，自己才是亲爹，杨志业并没有什么好嫉妒的，女儿又不是嫁人。
　　不过，一想到杨晓星想回来又不能够回来的事情，他又是想要叹气。
　　唉～
　　“爸，你怎么了吗？”
　　一旁的杨琬注意到了自己父亲现在的状态。

第502章 培养
　　“没啥，就是看你妹妹太漂亮了，而且她这个样子……也许她本来就比较适合当女孩子吧。”
　　“我觉得也是。”
　　这么可爱的妹妹她好想一直抱在怀中宠着，然后晚上一直抱着睡觉，只可惜现在自己这边的家庭条件不允许她这么任性，杨晓星现在只能待在干父母家里。
　　回想着家里不愿意接受杨晓星改变的两人，这个时候杨琬也想叹气，不知道当时的妹妹在听到母亲的话之后有多么伤心。
　　好在，那个叫东方诗婷的大小姐一直陪着治愈了妹妹，不然她还真是害怕妹妹会不会因此而做出什么傻事。
　　流程结束，在东方诗婷的陪同下杨晓星终于可以下台，然后坐在主餐桌可以吃大餐了。
　　东方和硕还有欧如蓉也是一样，流程结束他们也不用继续坐在台上耗着，和两只女儿一起回到了餐桌享受大餐，氛围其乐融融。
　　“小星，这个很好吃的，你试一试。”
　　一边说着，马丝祺一点儿也不见外的和好闺蜜杨晓星分享一个自认为超级好吃的食物，并且还把肉肉送到杨晓星的碗中。
　　东方诗婷：“……”
　　当自己不存在是吧？
　　略略略～
　　东方诗婷的目光马丝祺不是没注意到，而且她还回了一个可爱的笑脸回去，她就皮了咋滴？杨晓星可是大家的。
　　马丝祺这丫头竟然无视自己的目光伤害，于是东方诗婷只好郁闷的看向马丝祺的大可爱江夜雪，你再不管管那我就帮你管一管了。
　　“好了好了，吃饭。”
　　抓着马丝祺的手臂一扯，江夜雪直接把马丝祺扯回自己的身边，给东方诗婷这个队长一个面子。
　　其实，这时候她也是超级想欺负一下杨晓星来着，毕竟这么可爱的杨晓星不欺负一下多可惜啊，下次也不知道什么时候杨晓星才会打扮得这么的漂亮。
　　反正现在仪式已经结束，也就不用害怕妆容被毁掉什么了。
　　一个个的都对自己的小可爱杨晓星有想法，这让东方诗婷好没安全感啊，关键是这丫头竟然还不知道拒绝，投喂的食物全部都接受。
　　“嗯？怎么了？”
　　察觉到东方诗婷投在自己身上的目光，杨晓星抬头好奇的看去。
　　“没怎么，吃你的。”
　　“喔～”
　　众女的打闹杨志业还有东方和硕都是看在了眼里，同时他们心中都是超级的欣慰，欣慰女儿能有这么好的姐妹当做同伴。
　　杨志业的手机不能打通，于是王秀换了一个人，然后杨琬的手机响了。
　　杨琬没有像是自己父亲那么的不耐烦，在看到是自己母亲打过来的电话之后她毫不犹豫就是选择接听，不过考虑到母亲带来的不是什么好消息，所以她刻意的调低音量。
　　“有什么事吗？”
　　“你爸呢？”
　　“在吃饭呢。”
　　“还吃饭？我和你哥现在被执法队抓走了，你让他赶紧出来处理一下。”
　　“啊？怎么回事？”
　　刚才不是还好端端的吗？怎么现在就被执法队抓走了？杨琬有些懵。
　　另一边王秀耐心似乎早就被用光，又或者是想到了什么不愉快的事，顿时她的好脾气全部没有了：“赶紧的，你让你爸接电话。”
　　杨琬：“……”
　　“爸，你要不要接电话啊？”
　　杨志业瞥了一眼女儿手机上的备注人，想也不想的就是拒绝了：“挂断吧，现在没工夫处理她的事，现在先为小星庆祝。”
　　“可……”
　　杨琬环视了一下其他人，然后这才轻声的对自己父亲继续说道：“老妈和大哥他们不知道怎么的被抓进执法队了。”
　　“喔，先吃饭。”
　　执法队而已嘛，杨志业强忍着淡定，既然执法队那边没有第一时间的通知他，那应该不是什么大事情，杨志业自己舒服自己不要急。
　　同时，这也是杨志业在气头上的决定，晾他们一晾，不然他们都不知道谁才是一家之主，不能出了事情才想到自己。
　　“那行吧。”
　　既然父亲这么说了，下一秒杨琬便把通话挂断了，同时她还编辑了一条短信告诉自己的母亲不用着急。
　　她，现在也就只能做到这一些了。
　　今天是妹妹杨晓星认干父母并且她可以吃大餐的日子，杨琬都打算了今天要陪着妹妹快乐一整天，结果自己母亲和自己大哥却是闹出这么一出……这很影响胃口啊。
　　不过，在看到旁边什么也不知道，而且笑的依旧十分开心的妹妹杨晓星，杨琬仿佛被治愈了一些。
　　罢了罢了，父亲说不用管那就不用管吧。
　　打开一瓶红酒，杨琬掂量一下自己妹妹现在的年龄喝酒应该没啥问题，而且红酒的度数也不怎么的高：“小星，要不要来一些？”
　　“好啊。”
　　“好什么好？”
　　下一秒杨晓星的小脑袋就是被东方诗婷敲了一下，并且给杨琬解释：“她对酒精过敏，不能喝酒。”
　　“酒精过敏？她以前有偷喝过酒的啊。”
　　“那是以前，现在喝不了。”
　　“那……行吧。”
　　杨琬也不知道东方诗婷说得是不是真的，不过看到东方诗婷竟然这么保护自己妹妹，她再一次觉得非常的欣慰，把妹妹交给这丫头她或许真的可以放心。
　　小孩子有小孩子之间的话题，大人也有大人之间的话，东方和硕与杨志业碰杯了一下，然后开心的说事情。
　　不是工作上的事情，而是旅游上的事情，还有就是培养孩子的经验。
　　东方和硕很想知道杨志业是怎么培养出杨晓星这一只这么孝顺的孩子，刚开始的时候知道杨晓星竟然愿意为了父亲付出如此大的牺牲的确有惊艳到他。
　　说道这个，杨志业就有一些尴尬了。
　　在事情还没发生的时候他都不怎么在意杨晓星这个孩子的来着，零花钱也没有多少，害怕大儿子杨正诚因为有了妹妹弟弟之后会多想所以他们的培养基本都到了杨正诚的身上。
　　想着他们宠杨正诚，然后杨正诚负责宠妹妹弟弟，结果久而久之事情就变成了这个样子。

第503章 明显吗？
　　“我渴了。”
　　“喝牛奶还是果汁？”
　　小可爱虽然有时候挺调皮的，不过东方诗婷对她却有十足耐心，伺候着。
　　杨晓星并没有直接回答东方诗婷，而是眼巴巴的看向红酒瓶子，这里这么多人基本都是喝着红酒，甚至马丝祺都喝着红酒，如果就只有她喝果汁或者是牛奶这显得她很弱耶。
　　她，其实也快要是一个大人了来着。
　　“不行，那不是你能喝的。”
　　东方诗婷再次敲了一下杨晓星的小脑袋瓜，认为这小可爱真是没有一点儿记性，上次喝红酒之后又是身体变小又是发烧，真是好了病就忘记了经历啊。
　　咕噜噜～
　　东方诗婷这么抗拒自己喝酒，杨晓星还能怎么办？只能乖乖听话了：“我喝牛奶。”
　　“这还差不多。”
　　听到杨晓星终于改变了选择，东方诗婷亲自给杨晓星倒了一杯牛奶，同时她也陪着杨晓星一起喝牛奶。
　　马丝祺就坐在杨晓星另一边，在看到如此的杨晓星之后她玩的心思又是起来了：“小星，你看看我。”
　　杨晓星：“？？？”
　　在杨晓星看过去的时候这丫头嘚瑟的晃了晃红酒杯中的红酒，然后装作很是优雅的样子抿了一口。
　　“哈～”
　　众人：“……”
　　江夜雪又管不住马丝祺，东方诗婷觉得等这事情结束了回去后一定要好好的教训这丫头才行啊，不然自己的杨晓星迟早也会被带坏。
　　吃饭吃到一半，然后有一位服务员来到了东方和硕身边低头说了一些什么，紧接着东方和硕看向自己两位可爱的女儿：“你们想不想唱歌？这里现在也是可以唱歌的。”
　　“不唱。”
　　用着叉子给杨晓星投喂一块肉肉，紧接着东方诗婷也把一块肉肉放进自己小嘴中，平时活动唱歌都够累了，现在她们需要休息。
　　江夜雪和马丝祺意见一致的点了点头，这个时候她们也不想出头去唱歌，在这里吃大餐就已经非常满足了。
　　“额，行吧。”
　　这里最会唱歌的几个丫头都不想唱歌，于是东方和硕整理了一下自己的衣领，然后起身跟随服务员离开：“你们不唱，我唱。”
　　杨晓星小脑袋一歪，没想到吃个大餐还有演唱会，这挺好的。
　　还在别墅的时候杨晓星就听过东方和硕在ktv房里唱歌，有那么一些些底子，虽然不够专业但每个人有每个人的特色嘛。
　　有的时候，唱得歪也是挺好听的。
　　想着想着，然后东方诗婷又是把一块肉肉递到了杨晓星的嘴边，杨晓星瞥了一眼，然后非常信任的把叉子上面的肉肉吃掉了。
　　投喂杨晓星这一行为，东方诗婷刚开始挺害怕被说的，结果出乎意料，一整桌之中没有一个人说她什么，其他桌就更是没有人说了。
　　因此，东方诗婷慢慢的也就越来越放肆了，投喂小可爱可真是一件非常开心的事情。
　　杨晓星……也是吃得非常享受。
　　快吃饱了，慢慢的杨晓星注意力也就不在餐桌上面了，她无视了周围所有人，然后一把就是从后面搂住了马丝祺小可爱。
　　“嘿嘿～”
　　没错，杨晓星大胆偷袭了马丝祺，而且还偷袭成功了。
　　换做以前杨晓星是不敢这么做的，害怕被马丝祺骂成流氓，至于现在杨晓星已经明白她在她们心中的地位，任性一下好像也没啥啊。
　　大家，都是女孩子嘛。
　　至于现在是什么场合，杨晓星才不管呢，开心最重要。
　　“小星，等我回去你完了。”
　　马丝祺挣扎着，就是不愿意被杨晓星欺负，在她看来只有她欺负杨晓星的份，被杨晓星欺负的话就太丢人了啊，会被董姐她们笑话的。
　　“那也要回去再说，正好早上的仇还没报呢。”
　　搂着马丝祺的脖子，让马丝祺依偎到自己的怀中，紧接着杨晓星趁机揉搓马丝祺的可爱小脸蛋，Q弹程度只比自己差那么一些。
　　“张嘴。”
　　“阿～”
　　一口咬掉东方诗婷递过来的肉肉，杨晓星继续欺负马丝祺，心情美滋滋，她好久没有玩得这么开心了。
　　马丝祺被欺负了啊，一旁的江夜雪倒是非常淡定，刚才马丝祺这么嚣张她就知道会有这种结果的，只是现在这个结果来得快了一些。
　　至于现在，就让杨晓星撒撒气好了，而且在她看来她们玩得挺开心的，她和东方诗婷都没有太多干预。
　　十分钟后，杨晓星有一些累了，随后她这才松开手放过怀中的马丝祺，还给马丝祺自由。
　　“你完了！！！”
　　刚刚恢复自由，紧接着马丝祺也是一样不管周围人的目光，直接扑到杨晓星的身上并且搂住可爱的杨晓星。
　　只可惜，现在杨晓星坐得特别稳，她并不能够像是杨晓星刚才那个样子把杨晓星拉倒，她最多就只能把杨晓星拉到一边，两只小可爱互相搂在一起让周围的人觉得很是养眼。
　　“丝祺，肚子饿了没有？”
　　东方诗婷和江夜雪是在互相学习对方然后进步的，看到东方诗婷投喂杨晓星时候那么开心的样子，她也想投喂一下马丝祺。
　　而且，投喂的时候江夜雪并没有东方诗婷的那种压力，害怕旁人目光，因为她和马丝祺的关系可是早就坦白过了的。
　　没错，她们的父母早就知道她们之间的关系而且还同意了，甚至江夜雪有怀疑过她们的父母还把她们之间的事情告诉了东方和硕，然后东方和硕也知道她们的关系。
　　可奈何东方和硕一直不做出什么反应，也并不阻止东方诗婷和她们接触，不害怕她们带坏了东方诗婷，这一点让江夜雪很迷，猜不出那个男人的心思。
　　不过猜不出就猜不出吧，东方和硕不阻止她们和东方诗婷接触，这就足够了。
　　阿～
　　马丝祺像是之前的杨晓星一样美滋滋的吃掉自己大可爱江夜雪递过来的肉肉，刚才马丝祺还有一些怪江夜雪干嘛不来帮自己，在吃了肉肉之后心中的那些不满瞬间消失。
　　她自己……也能够欺负回杨晓星。
　　菜鸡互啄，众人觉得就一直坐着看这两只小可爱打闹是一件非常享受的事情，快了似乎真的会传染，看她们开心了，她们也是一样开心。
　　东方元武和毕仪芳算是众人之中最老的了，他们看着老是喜欢打闹到一起的两只小可爱，感叹着年轻真好。
　　这干孙女，算是收对了吧。
　　不知不觉间，大餐便就这么的结束了，知道杨晓星还小不太会处理事情，所以东方和硕也并没有给这丫头安排太多事情，仪式弄完之后吃吃喝喝就行，剩下的就交给大人。
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　这时候在外面吃饭不能够像是在家里一样，吃跑了就溜掉，所以杨晓星已经不知道这是自己第几次吃饱了，总之东方诗婷投喂过来的她通通都是吃掉，非常满足。
　　今晚和马丝祺的打闹……也很开心。
　　当女孩子然后和女孩子玩起来并没有什么隔阂，杨晓星不是第一次享受到这种感觉，今晚她又是享受了一次，放肆的感觉真是不错啊。
　　而且，现在她也是女孩子，其他人不会用有色眼光看待什么。
　　“还想吃什么吗？”
　　杨晓星摇了摇脑袋：“够了。”
　　有一些事情杨晓星依旧没有知道，因此她现在的心情也从没受到过影响，开心的腻歪完马丝祺然后又腻歪在东方诗婷的身上，享受着今天难得的开心。
　　抚了抚杨晓星的长发，东方诗婷允许小可爱这么任性：“那回去了？”
　　“现在可以回去了吗？”
　　听到这个问题，东方诗婷抬头看向自己的父母还有爷爷奶奶，眼睛询问他们的意见。
　　“可以了，累了就先回去休息吧，接下来的事情交给我们就好。”
　　“那我们就先回去了。”
　　见父女两人商量结束了，董以欣也是拿起了小车钥匙，准备亲自开车送女孩们回去。
　　就这样，杨晓星不仅告别了干父母，也告别了自己的父亲还有姐姐，然后美滋滋的搂着东方诗婷的手臂一起先行撤退。
　　江夜雪和马丝祺跟在后面，好姐妹都离开了她们继续待着也没啥意思啊，所以她们选择跟着一起离开。
　　到了车上，这里就更没有其他人的目光了，这让马丝祺更加的想要放肆，刚才在吃饭的时候是杨晓星放肆了一下，现在也该轮到她了。
　　因此，马丝祺刚刚上车就是搂住了杨晓星的脖子让杨晓星靠在自己身上，刚才杨晓星就是这么欺负她的，她现在只不过是在以其人之道，还治其人之身而已。
　　至于占便宜什么的，她们两个女孩子之间谈什么占不占便宜啊？开心就完了。
　　“叫姐姐，不然不放过你。”
　　无视一旁东方诗婷还有江夜雪的存在，欺负杨晓星的马丝祺提出了自己的条件，杨晓星不叫她姐姐她就不松手。
　　咕噜噜～
　　风水轮流转，可是自己之前没那么过分啊，而且现在她还挣开不了。
　　唉～
　　罢了罢了，马丝祺年龄本就比自己大，叫她姐姐好像也没啥啊，杨晓星心中自己说服自己。
　　既然反抗不了，那就只能顺从马丝祺的意思行事咯：“姐～”
　　“真不错，再叫一下。”
　　“姐，这下行了吧？”
　　杨晓星越叫越是郁闷。
　　同时，杨晓星也脑补过自己要不要也这个样子欺负马丝祺然后让马丝祺叫自己姐姐。
　　不过，这个想法刚出现没多久就被杨晓星打消了，虽然她现在已经初步接受以后也要当女孩子这一个事实，但嚣张的自称姐杨晓星还是做不出来啊。
　　果然，适应并不是那么容易的事情。
　　东方诗婷和江夜雪在津津有味看着这两只小可爱打闹，反正闲着也是闲着，而现在胜负已经非常明显。
　　因此，江夜雪可以抬头微笑又有一些嘚瑟的看向东方诗婷，眼神炫耀自己家的小可爱比较厉害一些。
　　东方诗婷回了一个白眼，厉害有什么用啊？还是自己家的这一只杨晓星比较软萌一些。
　　“姐，这下可以放开了吧？”
　　“可以了。”
　　马丝祺也这样子玩腻了，于是终于松开杨晓星让杨晓星回到东方诗婷的怀中，杨晓星在她的教导之下真是变得越来越可爱了，看到杨晓星越萌马丝祺越是有成就感。
　　因为，她知道杨晓星变成这个样子她功劳是最大的，东方诗婷的功劳都没有她的大。
　　杨晓星回到了东方诗婷怀中寻求安慰，马丝祺也是舒服的躺回江夜雪怀中享受着胜利者应该有的待遇，虽然欺负杨晓星没多少难度，但赢了就是赢了。
　　叮咚～
　　叮咚～
　　叮咚～
　　……
　　董以欣的手机突然连续响了几下。
　　开车不方便看手机，于是董以欣便非常信任的把手机交给了戚采萱，让戚采萱帮忙查看。
　　董以欣和戚采萱的搭档默契已经不是一两年的事情了，没有多余废话，戚采萱接过手机便熟练的打开查看。
　　本以为是东方和硕有什么事情发过来，又或者是什么广告，结果竟然是公司那边宣传负责人发过来的信息。
　　信息中满是关于杨晓星的父母出现的消息，而且出现也就算了，竟然还基本都是负面信息，公司那边拦都拦不完。
　　“怎么了吗？”
　　开车的董以欣瞥了一旁副驾驶座的戚采萱，发现戚采萱的脸色竟然有一些不太好，于是她立即就猜到了刚才的信息不是什么好消息。
　　“嗯，有一些麻烦。”
　　戚采萱没有第一时间的把事情说出来，而是通过后视镜看了一眼后面还玩得开心的女孩们，不想扫了她们的兴。
　　“回去再说。”
　　戚采萱的小动作董以欣看在眼里，多年的默契也让董以欣隐隐猜到了一些事情，既然不能够立即解决那就回去之后再慢慢的讨论，起码今天先让女孩们开心一整天。
　　希望，她们不会提前的得知到那些消息。
　　半小时后，董以欣安全的护送女孩们回到了别墅：“好了，既然累了就回去好好休息
　　吧，休息好了再玩。”
　　最后六个字包含很多含义，董以欣希望东方诗婷和江夜雪这两只能够听懂，不然身体很容易出问题的。

第504章 皮了
　　“知道了啦～”
　　东方诗婷和江夜雪都是秒懂董以欣的意思，不过有的时候她们万一忍不住了，那也是没办法的事情嘛，而且接下来的这几天又没有什么活动需要出席，也不用去学校，在家里躺几天是没啥问题的。
　　董以欣给了这两货一个白眼，详细的事情她也不好意思继续说：“你们注意了就行，有什么事情打我电话，我和你们的采萱姐还有一些事情需要去处理。”
　　东方诗婷和江夜雪都还以为她们两个都是要去过二人世界，在帝都有钱过有时间过二人世界也是一种享受，她们自然不会阻止这两位大姐姐去玩。
　　“行，接下来我们应该都不会出门。对了，你们回来记得带一箱牛奶回来，木瓜口味。”
　　“两箱。”
　　江夜雪快速补了一下，她认为不只是杨晓星需要补补，她的小可爱马丝祺也是需要补补，有没有用不知道，但起码有个心理作用。
　　“两箱木瓜牛奶。”
　　董以欣转身看向戚采萱吐槽，像是在告诉戚采萱让戚采萱帮忙记住，实则是在吐槽这几位大小姐竟然还用这种方法补补。
　　想笑，不过忍住了。
　　就这样，董以欣还有戚采萱也不下车，直接开车离开，而杨晓星众女则是一起的返回别墅中休息。
　　呼～
　　看到沙发，杨晓星直接冲过去然后舒服的瘫倒在上面，刚才在外面装这么久的大小姐，累坏她了。
　　马丝祺紧跟其后冲过去，只不过她不是摔在沙发上面，而是在杨晓星上面，直接给杨晓星来了一个泰山压顶。
　　虽然，她也并不怎么重。
　　“喂喂喂，你们两个矜持一些好吗？女孩子要有女孩子的样子啊。”
　　东方诗婷和江夜雪是不阻止她们两个一起的玩耍，可这两货在关系越来越好之后就玩得越来越开，这算什么话啊？
　　“这里有没有其他人，小星也是女孩子，这有什么嘛？”
　　“幼稚～”
　　杨晓星有些嫌弃的推了推自己身上的马丝祺，她不要马丝祺，她要东方诗婷。
　　“竟然敢骂姐姐幼稚，信不信姐姐挠你痒痒？”
　　“诗婷姐～”
　　杨晓星可怜巴巴的看向东方诗婷，现在她也是可爱的女孩子了，偶尔依赖一下比较强大的人这没啥吧？而且东方诗婷还是她女朋友来着。
　　“这么精神吗？”
　　听到杨晓星的召唤，下一秒东方诗婷就是来到了两只小可爱的身边，然后非常残忍的把马丝祺从杨晓星身上扒拉开，再把马丝祺丢到江夜雪怀中：“她压力太大了，你带她回去好好休息。”
　　喵！！！
　　东方诗婷竟然敢暗示江夜雪欺负自己，马丝祺有些炸毛了，在江夜雪怀中挣扎：“不回去，等一下我要和小星一起睡午觉，我们不回去。”
　　然而，江夜雪也搂得很稳，不管马丝祺怎么挣扎就是不能够挣扎出去，而且她非常喜欢东方诗婷的那个提议：“那我们就先回去休息了。”
　　“拜拜～”
　　“拜拜～”
　　看着江夜雪带马丝祺上楼走远了，东方诗婷这才低下身子把可爱的杨晓星从沙发上抱起：“再躺可就不理你了，我们也回去休息。”
　　“喔～”
　　杨晓星反手搂住东方诗婷的脖子，然后又在东方诗婷怀中腻歪一下，最后这才松手自己走路回去。
　　如果她们的房间不是在三楼，不然杨晓星还真想东方诗婷背着自己回去，不过现在为了安全她还是自己走回去好了。
　　两人的速度也不快，悠哉悠哉走到二楼之后又在二楼的冰箱里拿了两盒牛奶，然后这才继续上楼。
　　本可以直接回自己房间，不过在回房间之前东方诗婷似乎突然间想到了什么，然后调皮的对着杨晓星做了一个嘘的手势，紧接着一步一步轻轻的靠近江夜雪和马丝祺的房间。
　　没错，东方诗婷好奇的想要偷听她们两个这个时候在干嘛。
　　杨晓星本来是不怎么好奇的，不过看到东方诗婷现在这个样子，她的好奇心也是一样被吊起来了，然后模仿东方诗婷的样子轻轻靠近门口然后凑耳朵偷听。
　　“快点啦，你不是说也想尝试一下吗？要不我先来也行。”
　　是江夜雪的声音，可对方说的是什么意思杨晓星一时间还听不出来。
　　“再让我做做心里准备嘛，而且人家也是第一次这个样子玩。”
　　“那你慢慢心里准备，我等你。”
　　“要不……先去洗澡吧？我觉得洗澡之后可能更好一些。”
　　“洗澡什么？洗澡之后就没意思了。”
　　“脱袜子不？”
　　“随你，你喜欢脱那就脱呗。”
　　她们到底在干什么啊？杨晓星听得有些入迷但是又猜不出来，心中好焦急？
　　突然，杨晓星感觉自己的肩膀被拍了拍。
　　“怎么了？”
　　东方诗婷又是对着杨晓星做了一个嘘禁声的手势，然后这才轻声说道：“我去拿备用钥匙，你在这等我。”
　　杨晓星：“！！！”
　　偷听也就算了，看东方诗婷的样子似乎还要闯进去啊，太刺激了吧？
　　不过，杨晓星喜欢现在东方诗婷的做法。
　　点了点头，杨晓星表示自己明白。
　　就这样，东方诗婷轻轻离开去拿备用钥匙，而杨晓星继续留在门口偷听。
　　“怎么样？”
　　“还能怎么样？别问味道，要不是我喜欢你我才不会这么做呢。”
　　“我也喜欢你啊，喜欢你的一切。”
　　“另一只脚，要不要？”
　　“要，可不能够输给东方大小姐和小星了。”
　　……
　　隐约间，杨晓星似乎明白了里面的两人正在干嘛，果真是学到了就模仿啊。
　　这时候，杨晓星也好想就推开门然后让她们两个尴尬一下，像是之前她们笑话她和东方诗婷时候的那样子。
　　现在，她们也可以笑话回去。
　　恰巧，这个时候东方诗婷拿着钥匙回来了。
　　杨晓星轻轻让开身子，然后和东方诗婷默契对视并且笑了一下，脑中开始组织等一下应该怎么笑话里面的那两位。
　　同时，杨晓星手中准备了手机准备拍照。
　　咔嚓～
　　门锁打开，东方诗婷毫不犹豫就推门而进。

第505章 复仇
　　哇喔～
　　里面的场景和杨晓星还有东方诗婷心中预想的一样啊，此时江夜雪正单膝额跪在地上，然后小脸凑在马丝祺的脚丫子上面，似乎很是享受的样子。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　这下好了，她们谁也别笑话谁，而且这一次杨晓星和东方诗婷手中还有照片留念，主动权又回到了她们这一边。
　　好尴尬啊～
　　江夜雪石化一秒，在反应过来之后她立即松开马丝祺的小脚然后朝着杨晓星扑了过去，想要拿过杨晓星手中的手机。
　　“小星，你先跑，我来帮你拦住她们。”
　　知道杨晓星小可爱打不过马丝祺，所以这个时候东方诗婷也不指望她能够单挑马丝祺，与其那个样子还不如直接返回房间避难呢。
　　杨晓星也是这么想的，立即抱着手机逃出了房间然后返回自己和东方诗婷的房间，到了那边就安全了。
　　“我去追！”
　　马丝祺刚刚下床，结果就被江夜雪阻止了：“别追了，追不上的，过来跟我对付这个大小姐，你挠她痒痒。”
　　“好嘞～”
　　换做以前马丝祺可是超级害怕东方诗婷的，至于现在有着江夜雪撑腰，她正好可以趁着这个机会也欺负一下东方诗婷，这个机会真是难得啊。
　　咔嚓～
　　刚刚回到房间关门，紧接着杨晓星就听到了另一边房间中传来的东方诗婷的笑声，有一些凄惨啊。
　　咕噜噜～
　　杨晓星本来还想着等东方诗婷回来再给东方诗婷开门，可是现在这个样子，东方诗婷似乎不能够自己回来了。
　　怎么办啊？
　　自己一个人可斗不过她们两个的，此时杨晓星开始有一些后悔干嘛逃跑，她应该留下来帮助东方诗婷的，草率了。
　　与此同时，江夜雪和马丝祺等到东方诗婷笑无力抽筋之后直接找来缎带，然后把东方诗婷给绑了不让东方诗婷逃跑。
　　封口这一块……她们比之前的东方诗婷和杨晓星做得还要好一些些。
　　被绑了又如何？逐渐缓过来之后东方诗婷继续露出高傲的样子嘲讽两人：“小星跑了，这么多时间肯定足够她备份了，到时候我可以给你们一份留作纪念啊。”
　　江夜雪：“……丝祺，把我手机拿来，我觉得我们有必要拍一些东西和小星交换才行。”
　　“好的。”
　　江夜雪说什么马丝祺就去干什么，没多久马丝祺就拿来了江夜雪的手机并且打开摄像模式，准备记录东方诗婷出丑时刻。
　　竟然把东方诗婷一个人丢在这里，不得不说杨晓星和东方诗婷真是太大意了，现在主动权又是回到她们这一边了啊。
　　十分钟过去了，可东方诗婷还是没能回来，这让一个人坐在房间里等待的杨晓星十分不安，也不知道东方诗婷什么时候才能回来。
　　叮咚～
　　杨晓星拿出手机一看，发现竟然是马丝祺给自己发来企鹅信息，是一个视频。
　　一个……拔毛毛的视频。
　　咚咚咚～
　　刚看完视频，紧接着门口便被敲响了。
　　“小星，快开门出来投降，不然我们就对诗婷不客气了。”
　　杨晓星：“……”
　　有必要这个样子吗？
　　咔嚓～
　　轻轻开了一个门缝，杨晓星想看看之是马丝祺来了还是江夜雪也一起过来了。
　　如果只是马丝祺来了，她或许可以抓一下马丝祺然后换人，她……为了东方诗婷应该能够打得过马丝祺吧。
　　看到杨晓星打开门，马丝祺也不急着趁机推门进去，而是拿着两根毛毛递给了杨晓星：“这是证据，别说我们剪辑视频，这么短的时间可不能剪成那个样子，如果不投降我们就对诗婷不客气了。”
　　开门，只不过杨晓星并不像是马丝祺所期待的那个样子直接的投降，在确认只有马丝祺过来之后她直接就朝着马丝祺的身上扑了过去，想要抓人质去换回东方诗婷。
　　三分钟后，马丝祺成功捕获一只杨晓星返回房间。
　　“你脸怎么了？”
　　为了防止东方诗婷逃跑，因此江夜雪是一直待在房间里面看着东方诗婷的，而且东方诗婷要趁机逃跑也只有她有足够力气阻止。
　　摸了摸被撞红的部位，不过一想到自己和江夜雪这一次大获全胜就不伤心了：“没什么，就是被小星撞了一下。”
　　杨晓星委屈巴巴，她已经试着反抗了，可还是打不过全盛时期的马丝祺，就很难受。
　　紧接着，杨晓星也是被江夜雪和马丝祺用缎带帮助了手脚，成为了两人的俘虏。
　　在这里，杨晓星终于看到了一同被俘虏的脸红的东方诗婷：“诗婷姐，你没事吧？”
　　“没事。”
　　杨晓星：“……”
　　看东方诗婷的脸色，杨晓星并不觉得这可不像是没事的样子啊。
　　“手机呢？”
　　江夜雪嘚瑟的戳了戳杨晓星的脸蛋，成王败寇这一次是她和马丝祺醒了。
　　“房间里。”
　　没多久，马丝祺便从杨晓星还有东方诗婷的房间找来了两人的手机。
　　“密码呢？”
　　“六个六。”
　　“你没有备份吧？”
　　杨晓星犹豫了，同时江夜雪也得到了自己想要的答案：“丝祺，关门锁好，我们也必须要给这丫头一个教训才行。”
　　东方诗婷激动了：“差不多得了，大不了我回去之后帮你们消除备份。”
　　“不要，这么难得的机会，不好好欺负一下怎么行呢？”
　　马丝祺隐隐猜出了江夜雪的意思，这个时候她心虚害怕了：“雪，真的要这个样子啊？后面她们不会生气吧？”
　　“你不是好奇小星那里还剩下多少吗？现在这可是她们自己送上来的，怪不得我们啊。”
　　杨晓星过来了，于是江夜雪和马丝祺目光便都转移到了杨晓星身上，像是打量食物的饿狼，搓手手从哪里下手好呢？
　　杨晓星瑟瑟发抖，没想到江夜雪和马丝祺这个时候会那么可怕，她后悔了，早知道就不偷听了啊。
　　然而，后悔也没用。
　　半小时后，马丝祺终于给无力的杨晓星还有东方诗婷松绑，惩罚算是结束了。
　　同时，东方诗婷眼中闪过犀利之色，是时候复仇了，她要拔回来！
　　像是一只猛虎，在恢复自由之后东方诗婷直接朝着江夜雪身上扑了过去，并且开始撕扯江夜雪身上的衣服，刚才不小心吃下的亏她现在要通通还回去。
　　可能是因为心虚吧，这一次江夜雪并不敢做太多反抗，很是轻易就被东方诗婷给扑倒了……
　　“雪！”
　　马丝祺刚想过去帮下忙，紧接着她这一边也是受到了杨晓星的再次舍身攻击，她又怎么会让马丝祺再次过去影响东方诗婷？不可能的。
　　“小星，放开我！”
　　马丝祺伸手再一次搂住了杨晓星，只不过这一次她是奔着杨晓星挠痒痒过去的，只要杨晓星松开她那么她就可以过去帮助江夜雪了？
　　“不放。”
　　杨晓星的确是害怕挠痒痒，不过刚才她和东方诗婷已经吃亏一次了，这一次她一定要帮得到东方诗婷，所以杨晓星咬牙忍着。
　　不仅如此，杨晓星也逐渐起了报复一下马丝祺的心理，刚才可是对方先拔自己的来着，现在她也要像是东方诗婷一样直接拔回去。
　　如此想着，杨晓星的小手不在拘束，直接伸手扒拉向马丝祺，然后一拉。
　　马丝祺：“！！！”
　　想要阻止，可是这一次的杨晓星实在太难缠了啊，于是马丝祺只能羞耻的忍耐着了。
　　这只不过是有来有回的而已，刚才她已经看了杨晓星，现在杨晓星也看回她，这没什么的，马丝祺尽量安抚着自己。
　　安抚结束，马丝祺还是不愿意忍受自己就被杨晓星一直这样的报复，于是她也再一次去拉扯杨晓星身上的裙子……
　　东方诗婷和江夜雪那边的战况差不多，江夜雪身上衣服被东方诗婷扯得差不多了，而东方诗婷也是被江夜雪扯得差不多，非常的……残暴。
　　一个小时后，众女这才结束各自的战斗，这一次她们谁也没有占到便宜，刚才江夜雪和马丝祺占的便宜现在都还了回去。
　　地上，是四套完整的衣服，还有一些是撕碎了的布条。
　　她们，这一次玩得似乎有些嗨了。
　　回过神来，东方诗婷和江夜雪都是逐渐冷静下来，并且她们还用被子害羞了自己和杨晓星还有马丝祺的身体比较着凉。
　　至于杨晓星和马丝祺，此时她们已经累的不行然后抱着对方舒服的睡了过去。
　　“好了，这下满意了吧？”
　　江夜雪有些无奈的向东方诗婷吐糟着，没想到东方诗婷真是一点儿都不想忍，当天就报仇了回来。
　　“哼，先睡觉吧，累了。”
　　东方诗婷没有正面的回答江夜雪的询问，因为……有一些不好意思。
　　“行吧。”
　　江夜雪一样累了，她们不知不觉就玩成了现在这样子，不过……似乎也挺不错。
　　此时的杨晓星和马丝祺已经搂在一起睡觉，她们也想抱着各自的小可爱睡觉，但是又害怕打扰到她们两个，所以最终东方诗婷和江夜雪还是忍住了不去超醒她们。
　　一觉，好梦。
　　这一觉，杨晓星东方诗婷和江夜雪还有马丝祺直接睡到了晚上，然后马丝祺第一个恢复过来然后醒来。
　　紧接着下午一幕幕往事让她回忆，这让她又是想要欺负一旁的杨晓星了……
　　实际上，马丝祺也是这么做了，慢慢的摸索着，然后一拔。
　　杨晓星：“！！！”
　　刺痛的感觉让杨晓星也是一下子醒来，不忍了，杨晓星醒来之后就是抱着马丝祺想要欺负回去，马丝祺恢复了杨晓星也是一样恢复了。
　　“醒啦？”
　　马丝祺乐呵呵紧紧搂着想要激动的杨晓星，摁着杨晓星的双手，她才不给杨晓星机会呢。
　　咬！
　　双手竟然被摁住了，于是杨晓星便使用自己嘴巴当做武器攻击，一下子就咬住的马丝祺的Q弹脸蛋，她就不信马丝祺不痛。
　　“你竟然咬我，等着。”
　　回过神来，马丝祺也是立即的咬回去。
　　两只菜鸡互啄着……
　　哒～
　　杨晓星和马丝祺这么闹，不难免的东方诗婷和江夜雪都是被她们吵醒了，然后睡在最床边的江夜雪打开灯。
　　伴随着灯光的出现，东方诗婷和江夜雪也终于看清杨晓星和马丝祺的战况，都是有一些无语她们两个。
　　“怎么，你们还没玩够啊？”
　　“是小星率先咬我的！”
　　“是你率先欺负我的！”
　　“你睡觉的时候压到了我！”
　　“你不欺负我，我会来这里吗？”
　　“不是你们自己来的吗？”
　　……
　　真是谁也不服谁啊。
　　只不过，这一次江夜雪和东方诗婷都是比较冷静，既然她们还想打那就打呗，在床上打不会磕到碰到哪里，不会受伤。
　　而且，她和东方诗婷也可以饱饱眼福。
　　对视了一下，东方诗婷和江夜雪都是默契的做出了不理的决定，就这么看着这两只小可爱在那里打架。
　　同时，她们也思考着接下来的情况应该怎么处理。
　　江夜雪看了看那满是水痕的被褥以及床单，有些头疼的揉了揉脑袋，然后又再一次看向东方诗婷：“现在情况你也看到了，等会我和丝祺到你们那边和你们一起睡怎么样？”
　　东方诗婷：“……去就去呗。”
　　江夜雪和马丝祺的房间变成这个样子有自己和杨晓星的一部分原因，东方诗婷自然不可能不管，而且她们都这样了，再一起睡觉又有什么不可以？
　　“那就这么决定了。”
　　听到东方诗婷的回答，江夜雪心中似乎有一块石头终于可以放下，而且听东方诗婷的武器似乎没有生气了，之前她还害怕东方诗婷不喜欢这个样子的来着。
　　现在看来，她和马丝祺的冲动没有做错。
　　杨晓星和马丝祺的体力并没恢复多少，刚打几下然后又是累巴巴的倒了，打不下去了。
　　“先去洗澡吧。”
　　江夜雪拉过自己的小可爱马丝祺，东方诗婷希望拉过自己的小可爱杨晓星，然后和江夜雪一
　　起抱着各自的小可爱走向卫生间。
　　没错，东方诗婷并没有现在带着杨晓星返回房间，毕竟太麻烦了，所以在这里大家一起洗就好了。

第506章 一起吧
　　东方诗婷竟然也带着杨晓星过来一起洗澡，这让江夜雪稍微吃惊了一下：“你和小星是认真的啊？”
　　“嗯？有什么认不认真？”
　　“没……没什么，大小姐你们不介意就好。”
　　东方诗婷：“……害怕介意还抓我。”
　　“当时因为太激动了嘛，不过现在咱们就算是扯平了吧。”
　　“扯平了。”
　　给浴缸放水，紧接着东方诗婷和江夜雪把各自的小可爱丢到里面舒服的泡澡，最后她们自己这才在花洒下冲澡，聊天。
　　“喂，回去之后我打算给我们弄一个四人浴缸你觉得怎么样？没事的时候我们四个人可以一起泡泡澡放松一下啊。”
　　在把杨晓星放进浴缸的时候东方诗婷心中就有了这么一个想法，现在江夜雪还亲自的提出这建议，东方诗婷咬了咬嘴唇：“也行，到时候放在谁的房间？我的？”
　　“我的也行。”
　　“……算了，弄两个吧，每个房间一个，原来的浴缸就拆了。”
　　“两个可以。”
　　……
　　东方诗婷和江夜雪美滋滋的在聊天着，此时正在泡澡的杨晓星不安分了，摸索着，然后抓起一拔。
　　马丝祺：“！！！小星！”
　　看着马丝祺又像是萌虎一样扑向自己，杨晓星也不挣扎了，毕竟没有力气了嘛。
　　另一边的马丝祺何尝又不是？
　　因此，她这时候只能扑到了杨晓星的身上，然后……就没有然后了。
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　她们还以为这两只小可爱又要打起来了呢，真是白担心一场啊。
　　不过，杨晓星和马丝祺这么的一打闹，这让江夜雪和东方诗婷的注意力都是转移回到了她们身上。
　　“话说你是什么时候想出这么一个游戏的？小星那里都快要没了。”
　　“没了才更可爱，我就是想弄没，分批行动的而已。”
　　“不错，我也要给丝祺安排上才行。”
　　马丝祺：“！！！”
　　正在装睡的马丝祺忍不住了，立即咆哮：“雪你们别太过分了！”
　　“抗议无效。”
　　“唔，小星，雪欺负我。”
　　自己都恢复了，马丝祺知道杨晓星这个时候也肯定是在装睡着，所以干脆在杨晓星的身上撒娇了起来。
　　杨晓星：“……”
　　刚才打自己不是打的很凶吗？怎么现在还向自己撒娇了呢？
　　摸摸，一拔。
　　马丝祺：“！！！小星，你也好过分！”
　　“你先欺负我的，我只不过还回来的而已。”
　　“那你等着。”
　　一拔。
　　杨晓星：“！！！”
　　东方诗婷和江夜雪互相的对视了一下，紧接着又都是露出无奈笑容，然后过去阻止，再这么玩下去可是很容易生病的。
　　就这样，在东方诗婷和江夜雪的组织下杨晓星和马丝祺的闹剧这才算是结束，只不过她们脸上的咬痕要经过一段时间才能够消除。
　　虽然家里的其他人还没回来，不过东方诗婷也懒得围着浴巾出去冒险拿睡裙，和杨晓星出来后直接就征用江夜雪的睡裙。
　　不过，东方诗婷还是比较喜欢自己的睡裙，毕竟上面有着杨晓星的味道。
　　但是这都不要紧，等回去了换回来就是了。
　　十分钟后，众女一起的来到了东方诗婷和杨晓星的房间中，毕竟江夜雪和马丝祺现在的房间已经不适合睡觉了。
　　刚回到房间，紧接着东方诗婷和杨晓星就是换回了她们的睡裙，然后舒服的这才瘫在床上休息，毕竟下午的打闹让她们现在还是有些没有缓过来。
　　爬爬，马丝祺爬到了杨晓星身边，然后在杨晓星身边躺下睡着，再然后伸手搂住可爱的杨晓星抱着腻歪着。
　　经过下午的那一场打闹，这让她和杨晓星玩起来更加没有什么隔阂，而且她也喜欢欺负杨晓星的那种感觉。
　　平时的时候被东方诗婷欺负也就算了，怎么现在马丝祺也跑过来欺负自己啊？杨晓星打不过只能委屈巴巴缩在被窝里躲着。
　　然而，这根本不是躲避的方法，杨晓星越是柔弱马丝祺越是喜欢。
　　换做以前，两只小可爱玩得这么亲密东方诗婷和江夜雪估计会阻止一下，但下午发生的事情让她们两个似乎都打开了新世界，如果她们都不介意的话，有一个大胆假设似乎可行啊。
　　这样，她们以后就算不做偶像了也不用分开了，依旧可以在一起开心的生活。
　　“你觉得呢？”
　　东方诗婷看向江夜雪微笑询问着，她知道以江夜雪的智商肯定知道自己在暗示询问着什么，刚才讨论买浴缸的时候东方诗婷大概就已经知道江夜雪的想法，想在想要再次确认一下。
　　“如果你和小星都不介意，我觉得可行。”
　　“当然可行。”
　　马丝祺听到东方诗婷和江夜雪的谈话，一样的她也猜出了她们正在讨论什么问题，于是跟着表达自己的意见。
　　不仅如此，马丝祺还戳了戳还在被子中瑟瑟发抖的杨晓星询问意见：“小星，你觉得呢？”
　　“觉得什么啊？”
　　刚才的时候杨晓星光是想着躲避马丝祺的袭击，东方诗婷和江夜雪的谈话她都没有听的听得进去多少。
　　“以后，一直在一起怎么样？”
　　马丝祺直接缩短了东方诗婷和江夜雪之间的对话，反正大意就是这么个意思，她认为杨晓星应该也能够猜出下面的意思。
　　两秒后，杨晓星终于从被窝中缓缓的探出自己可爱的小脑袋瓜，然后迷茫的看向东方诗婷还有江夜雪：“认真的啊？”
　　杨晓星的智商有时候也是在线的，而且这情况似乎不容易她继续装傻了，这是一个非常严肃的问题啊。
　　东方诗婷和江夜雪又对视了一下，然后江夜雪笑咪咪的询问杨晓星一个问题：“小星，下午的时候和丝祺玩得开心不？”
　　“这……”
　　“回答开心，或者是不开心。”
　　“开心。”
　　“ok，小星也没有意见。”
　　撸撸杨晓星那害羞的小脑袋，江夜雪回应着东方诗婷，现在小可爱们都没意见了，就差她们两个了。
　　“那就……一起吧。”
　　东方诗婷一样对未来的生活充满期待。

第507章 随你欺负
　　哇喔～
　　听到东方诗婷亲口允许，这让马丝祺更加兴奋了，搂着杨晓星的脖子又是咬了一口杨晓星的可爱脸蛋，用这种方法表达自己内心的激动以及开心。
　　“唔，X﹏X，丝祺你又欺负我，这让我后面怎么出门啊？”
　　“额，太激动，忘了。”
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　“不能出去那就不出去好了呗～”
　　搂着杨晓星脖子，马丝祺又是开心的蹭了蹭杨晓星的小脸蛋，她老早就想和杨晓星这么玩了，要不是害怕小气的大小姐东方诗婷会生气不然她早就行动了。
　　至于现在，似乎也不晚嘛。
　　马丝祺……似乎真的放开了呢。
　　看着马丝祺竟这么喜欢杨晓星的样子，东方诗婷再次无奈叹气：“你们两个慢慢玩吧，等会要是有晚饭我拿回来给你们吃。”
　　“谢谢诗婷姐～”
　　模仿着杨晓星卖萌样子，马丝祺甜甜的回应了一下东方诗婷，赞成东方诗婷得会送饭的这个想法，这样子她和杨晓星就不用出去吃饭了。
　　起身，东方诗婷拿来了自己之前和杨晓星在二楼拿的两盒牛奶，给了一盒给江夜雪，然后自己开一盒。
　　玩了这么久，都需要补补。
　　接过牛奶，顿时江夜雪心中又是有了一个好主意：“话说，我们几个不是决定好了以后都在一起吗？仪式什么的就象征一下吧？一起喝一盒牛奶怎么样？”
　　其余三女秒懂，杨晓星尴尬的看向东方诗婷等待东方诗婷率先回答，如果东方诗婷没什么意见的话……她也没意见。
　　似乎看出了杨晓星小丫头的想法，于是这个时候江夜雪也看向东方诗婷，并且还用手肘戳了戳对方：“都这个时候了还犹豫什么啊？”
　　“你才犹豫呢？突然就提出这种意见我缓一下不行啊？”
　　东方诗婷依旧傲娇，然后把自己喝过的牛奶递给了江夜雪：“拿去，最后你们留一些给我，别说我又占你们便宜。”
　　“切，大小姐又喜欢自言自语了。”
　　接过牛奶，江夜雪毫不犹豫就是吸溜一口，然后递给小可爱马丝祺，马丝祺也是吸溜一口然后递给杨晓星，再然后回到东方诗婷的手中。
　　一盒牛奶，她们每人都是喝了两口这才算是喝完，这个小仪式算是她们四人的秘密了，让她们的关系更为亲密。
　　喝完一个牛奶，还有一盒。
　　最后，马丝祺忍不住了，抱着可爱的杨晓星又是啃了起来……
　　情况，似乎有些失控，东方诗婷和江夜雪对视的看了一眼，对方不去阻止，那么自己也不去阻止，唯有杨晓星可怜巴巴的嗷着。
　　玩累了，四人便腻歪睡在一起玩手机，准确来说应该是三人在玩着手机，因为可爱的杨晓星又是靠着马丝祺舒服的睡了过去。
　　反正现在大晚上的也不用去干嘛了，睡就睡嘛，其余三女也不见迎杨晓星，反而还刻意的让自己的动作放轻起来，不影响杨晓星睡觉。
　　我不知过了多久，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺这才听到楼下传来走动声音，她们猜测应该是大人们回来了。
　　“饿了没有？”
　　东方诗婷看向江夜雪和马丝祺询问着，如果饿了她现在就下楼去拿一下晚饭，如果还没饿就再等一下，等杨晓星醒来再说。
　　咕噜噜噜～
　　马丝祺本来是想说不饿，可身体实在是太诚实了，于是她只能尴尬的看向东方诗婷笑了笑，意思已经非常明显。
　　“我去拿一下晚餐吧。”
　　下午经历的事情有一些多啊，东方诗婷逐渐适应现在情况，知道马丝祺和杨晓星一样都是一只小可爱，都需要宠着。
　　既然这样，那就都宠着好了。
　　即便，这丫头以前对自己挺无理的。
　　就这样，东方诗婷穿着拖鞋下楼去拿晚餐，父母他们这么晚回来她猜测他们应该是打包了熟食回来的，不会太麻烦。
　　东方诗婷刚离开，紧接着马丝祺又是忍不住抱着一旁的杨晓星咬了一口，美滋滋。
　　“喂，你还没玩够啊？”
　　马丝祺从下午醒来之后就一直的抱着杨晓星打闹，这让江夜雪心里酸溜溜的，希望马丝祺或者是杨晓星都到她这里撒娇一下。
　　“没玩够啊～”
　　马丝祺依旧没有意识到事情的严重性，搂着迷迷糊糊的杨晓星开心笑着，等一下就要吃饭了她这个时候也不怕会影响杨晓星睡觉，反正等一下都是要叫醒的嘛。
　　杨晓星刚醒，紧接着就看到一脸坏笑的马丝祺正在笑嘻嘻看着自己，有些……可怕。
　　没错，不是恐惧片中的那种可怕，杨晓星害怕马丝祺又会不知道控制的欺负自己，而且现在坦白之后江夜雪和东方诗婷还不阻止这个丫头，杨晓星心中苦哈哈。
　　毕竟，打又打不过，说也说不过，下午的决定她似乎是最亏的那一只小可爱。
　　“叫姐姐，叫姐姐就不欺负你了。”
　　马丝祺再次玩心大起，捧着杨晓星的小脸开心的提出了自己的意见。
　　“雪，丝祺欺负我～”
　　之前寻求东方诗婷帮助没用，那她就试一下投入江夜雪的怀抱当中，尝试一下，瞬间也感受一下江夜雪的怀抱。
　　而且，江夜雪比东方诗婷有料一些来着。
　　东方诗婷不阻止杨晓星寻求帮助，相反她很早就期待杨晓星能够这样子，结果现在杨晓星还真就过来了啊。
　　美滋滋一手搂住杨晓星，紧接着江夜雪又一手搂住窜过来的马丝祺，把她们两个都紧紧的搂在一起，真舒服。
　　杨晓星：“……”
　　马丝祺：“……”
　　这下好了，她们都被江夜雪搂住然后手臂动不了，于是杨晓星用自己的小脑袋撞了一下马丝祺的小脑袋瓜，只要马丝祺不反抗那她就赚了。
　　可谁知，马丝祺不甘示弱，就算手臂不能也要咬一下杨晓星的脸蛋，弄得杨晓星特别无奈，明明这丫头以前可是超级害怕自己来着。
　　也就在这个时候，搂着两人的江夜雪突然开口询问杨晓星：“小星，丝祺有时候的确是过分了一些，但她就是比较爱玩而已，你别生气，等一下我帮你摁住她，随你怎么欺负怎么样？”

第508章 投喂吗？
　　“真的？”
　　“骗你干嘛？”
　　“那我想拔她的毛毛。”
　　“没问题。”
　　听着江夜雪和杨晓星真的光明正大在自己的面前说这些事，顿时马丝祺不乐意了：“雪，小星你们别太过分了啊，我会……咬人的。”
　　“明明是你先比较过分的，要是小星生气了不愿意和我们在一起了怎么办？乖～”
　　一边笑着说着，江夜雪一边松开了杨晓星还给杨晓星自由，然后两只手都作用在马丝祺的身上把马丝祺压的更稳了。
　　“小星，动手吧。”
　　“真的……可以吗？”
　　杨晓星有些心虚了，害怕马丝祺也会因此而生她的气。
　　“你下午的时候不是挺勇的吗？”
　　听完江夜雪的叙述，马丝祺也是有些害怕杨晓星受欺负久了会生气，所以她也做好了被杨晓星欺负一下的准备。
　　可谁知，杨晓星竟然怂了。
　　没办法，她这个时候还挑衅一下杨晓星让杨晓星过来欺负自己，这种感觉……怪怪的。
　　“哼╯^╰”
　　马丝祺的话让杨晓星回忆起了下午的事情，这让杨晓星的胆量的确是大了一丢丢：“这可是你逼我的啊，生气你去找雪姐算账啊。”
　　一边说着，杨晓星一抓一扯。
　　撕啦～
　　顿时三人都是愣了，这质量也太烂了吧？
　　江夜雪第一个反应过来，憋笑着对杨晓星继续说道：“没事，继续，等会换就好了。”
　　“轻……轻点。”
　　这一次轮到马丝祺瑟瑟发抖了，早知道就不那么狠欺负杨晓星了，X﹏X。
　　一根～
　　两根～
　　三根～
　　四根～
　　咔嚓～
　　恰巧不巧，这时候东方诗婷拎着几个袋子回来了。
　　看到几人在她不在的时候竟然玩得这么嗨，她有些郁闷看向摁住马丝祺的江夜雪，眼神质问对方。
　　她现在可是在帮助杨晓星欺负马丝祺，江夜雪可是一点儿也不心虚：“这丫头欺负杨晓星太过分了，让杨晓星也欺负回去一下，不然小星要是生闷气可就不好了。”
　　“我才没那么小气呢。”
　　“是是是，小星不小气。”
　　江夜雪笑着迎合杨晓星的话。
　　唉～
　　才第一天就完成这样子，这让东方诗婷有一些迷茫她们下午的决定是不是一个好选择：“都别玩了，再玩今晚这里也睡不了了，起来吃饭。”
　　“喔～”
　　杨晓星听东方诗婷的话，下一秒就是从马丝祺的身上离开，现在她肚子的确是饿了。
　　呜呜X﹏X～
　　“好，抱抱～”
　　江夜雪趁机搂住委屈巴巴的小可爱马丝祺，谁让这丫头有了杨晓星之后就一直腻歪在杨晓星身边，不给一些教训不行的啊。
　　抓起地上的碎布丢进垃圾桶，东方诗婷打开盒饭再一次催促着众女：“还抱？再抱饭菜都凉了你们还吃不吃？”
　　“吃！”
　　下一秒马丝祺和江夜雪也下床了，然后找来椅子坐在一起然后一起吃饭。
　　马丝祺的委屈大部分是装的，当再次回到杨晓星身边的时候她又是露出了嘻嘻哈哈的样子，夹起一块肉肉模仿着以前的东方诗婷的样子宠爱着杨晓星：“老婆，张嘴。”
　　东方诗婷：“……喂喂喂，我还在这里呢。”
　　江夜雪：“……丝祺，刚才的教训这么快就忘记了？”
　　面对这两只大可爱投过来的目光，马丝祺又是装作委屈巴巴的回应：“不是说好了以后大家一直都在一起吗？”
　　马丝祺的话让东方诗婷和江夜雪都是有些无语了，理的确是这么个理，可是一直这个样子发展下去关系有一些乱啊。
　　似乎知道她们在想什么，马丝祺又是继续的说道：“下午牛奶大家都也一起喝了不是吗？你们竟然还想着这么的生分，那下午的话到底算是什么啊？”
　　“等一下。”
　　江夜雪想要纠正一下这丫头：“你不觉得这样子有一些乱吗？”
　　“有吗？我们不都是互相喜欢才一起定下约定的吗？而且下午的时候……”
　　说到这里，马丝祺有一些不好意思继续的说下去：“我们都一起洗澡了，在意这些干嘛？反正我也喜欢小星。”
　　众女：“……”
　　咬～
　　趁着马丝祺在给东方诗婷还有江夜雪解释不注意，杨晓星直接咬掉了马丝祺筷子上的肉肉，接受马丝祺的投喂。
　　而且，马丝祺刚才的话的确是有一些感动到了她，被喜欢的人喜欢上的感觉很舒服。
　　唉～
　　东方诗婷再次叹气，她让了一步：“既然你们这么想的，那就这个样子好了，不过以后大家都别后悔啊。”
　　“不会后悔的，是吧小星老婆？”
　　杨晓星：“……你才是我老婆。”
　　“不对，你才是我的老婆。”
　　“我以前可是……”
　　“你以前什么？再说你以前我今晚就在你睡觉的时候都拔光。”
　　杨晓星：“……”
　　可怜巴巴望向东方诗婷，东方诗婷瞥了一眼然后淡定吃着饭菜：“我说了，你们都不后悔就行了，反正我是无所谓的。”
　　东方诗婷竟然不理自己了，这让杨晓星感觉未来有些黑暗，她不会一直被马丝祺欺负吧？不会吧？
　　也就在这时候，江夜雪也是夹着一块肉肉递到了杨晓星的前面：“小星，肥肉我帮你咬掉了，张嘴。”
　　靠！
　　江夜雪竟然也过来抢人，这让东方诗婷终于坐不住了，再不争取杨晓星都要被她们这两个瓜分了。
　　于是，东方诗婷也夹起了一块肉肉然后咬掉肥肉，最后递给杨晓星：“小星，来。”
　　怎么……突然都想投喂自己啊？而且还都是咬过的肉。
　　自己倒也不是不可以吃，只是吃了之后杨晓星知道她们两个肯定会继续投喂，她可不想就这样变成一只小胖女。
　　“那……那个，诗婷姐，雪姐，要不你们两个互相投喂一下好了，我实在是吃不了这么多，而且我觉得你们两个关系更需要缓一缓。”
　　“对对对，你们两个互相投喂一下，我和小星都想看你们两个相处好一些。”
　　马丝祺立即迎合杨晓星的话，不然东方诗婷和江夜雪这两人争来争去，受苦的都只是她和杨晓星。

第509章 谁在调皮？
　　听到杨晓星和马丝祺的提议，东方诗婷和江夜雪又是默契的对视了一下，然后江夜雪率先微笑的把筷子上的肉递到了东方诗婷的嘴巴前：“来不？”
　　“你一样少不了。”
　　说着，东方诗婷一口吃掉了江夜雪投喂过来的肉，同时她也给江夜雪喂了一块，她们两个这个样子算是扯平了。
　　杨晓星和马丝祺津津有味的看着她们两个，觉得未来这个样子生活起来似乎也该不错，生活乐趣可以拥有很多。
　　吃完晚饭，紧接着四女又是舒服的躺回床上休息玩着手机，聊天，消化。
　　最后，睡觉。
　　半夜，在她们熟睡中的时候各大媒体的八卦记者也是编辑好了最新消息，然后上传网络。
　　四叶花女子天团依旧还不是一流偶像，而且最近她们学业都是挺忙的，这让她们不得不先把偶像事业放一放。
　　也是因此，虽然杨晓星加入进来有半年多了但是她们的知名度也并没有提高多少，就是资金没有像是以前的那么紧张了而已。
　　虽然杨晓星依旧不是一线大红人，但网上八卦的力量是非常强大的，短短几个小时的时间她的事情就出现了好几个版本。
　　『母亲和哥哥场外被抓，偶像女儿竟在酒店大吃大喝，这究竟是道德的沦丧还是她人性的扭曲？』
　　『震惊，东方集团二小姐杨晓星竟是这种女生，看错她了……』
　　『酒店大门口现身东方集团未来继承人东方君浩驱赶平民……』
　　『谁说养女儿就好了？知名偶像杨晓星为了攀上东方集团抛弃母亲和哥哥，她不配……』
　　『外貌如此可爱，内心却如此腹黑，艺人杨晓星昨日……』
　　『母亲呵斥没有这个孩子，杨晓星究竟做了什么会让一个老母亲如此失态？据最新消息，艺人杨晓星……』
　　……
　　种种舆论在半夜快速的在网上发酵着，众女中第一个知道的是经纪人董以欣，大半夜的她直接就被公司的电话给吵醒了。
　　这一次的事情，有些出乎意料的严重。
　　董以欣没有立即的去叫醒女孩们，她们就算是醒了也没什么用，最多就是一起的干着急着，所以还不如让她们继续睡觉。
　　没有叫醒东方诗婷她们，但董以欣却是电话叫醒了一样在睡梦中的东方和硕，在她知道事情发生的时候这些新闻已经传得很广很多了，现在也唯有靠东方和硕以及江夜雪还有马丝祺家里面的力量才能有机会控制。
　　也不知道，这一闹四叶花女子天团又会损失多少声望多少粉丝。
　　“什么？事情怎么会传成这个样子？”
　　在听完董以欣的叙述之后东方和硕瞬间就睡意全无了，昨天杨晓星才刚刚成为他的干女儿，他和老婆还没高兴够呢现在就遇上这事情，那些人真是吃饱了撑啊。
　　唉～
　　叹了一口气，东方和硕快速想着应对之策，为了女儿们的未来他也真是拼了：”现在事情已经发生，补救已经来不及，你安排人手准备一下演讲的稿子，然后明天找时间让她们开新闻发布会澄清事实，不用道歉。”
　　“好。”
　　有着主心骨帮忙想办法就是好啊，董以欣不是一个喜欢依赖别人的女人，但现在这件事情她一个人是真没办法搞定，就算澄清了一次，有意之人明天就会弄出新的一个假消息，她们不可能每天都开新闻发布会的。
　　所以，抓幕后黑手这一块还得让专业的人来才行。
　　东方和硕自然知道这一点，不用董以欣提醒什么，和董以欣联系结束之后就立即拨打其他的号码：“有一件事你帮个忙……”
　　“怎么了吗？”
　　欧如蓉迷茫的睁开双眼，丈夫大半夜的起床和董以欣联系，她本以为是工作上的一些小事情开心，可是听着丈夫打了一个又一个电话，半睡半醒的她也逐渐意识到了事情的严重性。
　　“没什么，就是有些不开眼的人想要找小星的麻烦，我处理处理就好，你先睡。”
　　听丈夫的口吻似乎不是什么大事，但欧如蓉和东方和硕是多年夫妻了，又怎么不知道丈夫越是这个样子事情越是严重：“小星诗婷她们现在知道不？明天新闻发布会如果叫上小星的父母效果会不会更加好一些？”
　　“我也想啊，刚刚联系过，她的父亲同意帮忙出席，可是她的母亲那边一直不松口。”
　　“不松口？她真想看小星就这个样子衰落下去啊？她还是不是小星的母亲啊？”
　　“要是她脾气好一些也就不会出现这事情了。”
　　东方和硕又叹了一口气，紧接着又是拨打着电话动用关系，查的查，封的封，抓的抓。
　　另一边，江夜雪和马丝祺的父母也都是在为这件事情忙碌。
　　杨晓星又不是他们的干女儿更不是他们的亲女儿，本来他们是可以当旁人看待这件事情的，可奈何杨晓星是他们亲女儿团队中的一员，而且他们还听过自己女儿对杨晓星的评价，很高。
　　因此，他们对这事情也不能袖手旁观，就当是为了自己的亲女儿吧。
　　四台正在充电的手机亮了又灭，灭了又亮，只可惜她们都是默契开着禁音睡觉的，不然她们现在也可以发现这事情。
　　对四女来说，这一夜她们睡得依旧不错。
　　天亮了，这一次杨晓星率先醒来。
　　嗯？
　　睁开眼看到的第一眼竟然不是东方诗婷而是马丝祺，对了，她们昨天约定好了以后永远都在一起来着，生活的突然改变杨晓星表示自己还需要再适应一下，脑瓜子嗡嗡的。
　　轻轻转身，这下对了，她的另一边睡着可爱的马丝祺，另一边睡着东方诗婷，还是杨晓星习惯清晨的第一眼看到的是东方诗婷。
　　紧接着，杨晓星意识到了一件非常严重的事情，她刚才的翻身有一些顺滑……她身上的睡裙哪里去了？
　　不只是她的，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的都是不见了，她们睡半夜这么调皮啊？

第510章 两件睡裙
　　虽然她们已经不是第一次这样子玩了，但杨晓星仍是忍不住会害羞，并且质疑着她们一直这样子生活下去真的好吗？
　　会不会……有些乱？
　　不等杨晓星脑瓜子嗡嗡多想，在杨晓星的影响下马丝祺也是醒了，并且她醒了之后就是舒服的从背后搂住杨晓星，然后用非常萌萌的声音撒娇着：“小星，抱抱～”
　　以前的时候她们都是要出去才能抱抱，现在好了大家一起睡觉，醒来了就可以抱抱，而且她还可以在杨晓星睡觉的时候戏弄一下杨晓星，马丝祺喜欢现在的生活方式。
　　大家这样子在一起……挺好的。
　　马丝祺不掩饰自己声音，不难免的东方诗婷还有江夜雪也都是被吵醒了，并且迅速的接受了现在生活现状。
　　与此同时，杨晓星拗不过如此可爱的这只马丝祺，转身和马丝祺香香拥抱了一下：“这下应该行了吧？”
　　“不够。”
　　趁着东方诗婷和江夜雪还没过来拉住自己，快速就是把自己的大腿扳到杨晓星的腰上，紧接着又是熊抱了一次。
　　杨晓星：“……”
　　与此同时，江夜雪和东方诗婷终于都反应过来并且抱住了自家的小可爱，不然就一直的看着这两只小可爱在那亲密，她们有些不太舒服。
　　咳咳咳～
　　东方诗婷抱的太过用力，这让原本还算淡定的杨晓星终于淡定不住：“诗婷姐，我要憋死了，你是不是故意的啊？”
　　东方诗婷没有回话，只是低头用着行动回答杨晓星的提问，反正关系已经坦明，就算江夜雪和马丝祺都在这里看着也阻止不了她。
　　这下好了，看到东方诗婷这么的放肆，这一次东方诗婷是江夜雪的老师，于是她也对着可爱的马丝祺欺负起来。
　　半小时后，东方诗婷和江夜雪这才在地上找到自己的睡裙套在身上，紧接着又给杨晓星和马丝祺套上睡裙。
　　虽然，这两只小可爱现在又是睡了过去，但东方诗婷和江夜雪依旧认为今天放假，所以杨晓星和马丝祺想睡多久应该都可以。
　　就这样，她们把这两只小可爱丢在床上继续睡觉，她们起床准备先去洗漱。
　　打开手机，看着那突然多出来的几百条信息东方诗婷眉头突然皱了起来，因为她同时也看到了那对杨晓星的不利字眼。
　　也不知道是谁……这么过分。
　　另一边，江夜雪也是一样通过手机知道了这信息，她和东方诗婷默契对视一下，然后又看向还在熟睡的两只，不知道杨晓星在知道这事情之后会有多么的伤心。
　　“走一步看一步吧，你先过去洗漱。”
　　听到东方诗婷这么说，江夜雪点了点头，现在网上这些事情已经传开，隐瞒是铁定隐瞒不了的了，她们只能希望杨晓星坚强一些。
　　就这样，在叹了一口气之后江夜雪开始返回自己的房间意思，东方诗婷也是去卫生间洗漱，既然回避不了那就勇敢面对了。
　　董姐那边应该也知道这些事情了，就是不知道他们那边又没有想到什么好的办法，一边去卫生间刷牙，东方诗婷一边快速在脑海中想着。
　　一大早的就看到这些事，烦。
　　可奈何这些事关乎着杨晓星，同时也关乎着四叶花女子天团，她不能不管啊。
　　听到东方诗婷和江夜雪的脚步声都是走远，马丝祺这才缓缓睁开自己装睡的双眼，然后又是扒拉爬到还有一些抽搐的杨晓星身上。
　　既然大家都决定以后一直在一起，她继续欺负一下杨晓星应该没啥的吧？
　　两条睡裙并没有在这两只小可爱的身上待得太久，仅仅一会又是被丢到了地上……
　　洗漱结束，从卫生间出来的东方诗婷在看到最新一幕之后有些傻眼：“你竟然装睡，要不要我帮你雪姐惩罚一下你啊？”
　　喵！！！
　　马丝祺炸毛，东方诗婷不是在洗漱吗？怎么这么快就出来了啊？
　　扯上被子，用被子盖住自己和杨晓星，事到如今马丝祺只能用这办法挡一挡，迟一点受到惩罚就迟一点吧。
　　没错，在决定行动的那一刻起马丝祺就知道自己会承受东方诗婷的怒火，但她还是毅然决然的行动了。
　　直接扯开，这软绵绵的被子又怎么可以阻挡得住东方诗婷？
　　咔嚓～
　　洗漱结束后的江夜雪也是第一时间返回杨晓星和东方诗婷的房间中，本来是想要和东方诗婷商量一下杨晓星的事情来着。
　　结果，开门之后她却是见到东方诗婷正在悠闲的数着手中的一根根毛毛，马丝祺抱着被子靠在杨晓星身上哭泣，杨晓星闭着眼睛睡觉但是眼角却有着泪水。
　　“呃……你们这是怎么了？我不在的时候发生了什么吗？”
　　“丝祺刚才装睡，在我洗漱的时候就起来欺负小星，我帮你教训了一下她，没意见吧？”
　　教训？看马丝祺的样子好像不只是教训这么简单的吧？江夜雪懒得吐槽了。
　　而且，她们几个已经约定好了的，现在东方诗婷帮她教训一下下马丝祺这也没啥，谁让这丫头找欺负杨晓星啊？
　　呜呜呜呜呜X﹏X～
　　江夜雪怎么还不过来安慰自己啊？马丝祺好伤心好像要江夜雪抱抱。
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　三分钟过去了，
　　……
　　江夜雪还是没来抱她，马丝祺终于忍不住抬头起来看了一眼江夜雪和东方诗婷，结果发现她们两个这个时候正坐在一起看着手机，然后小声的聊着不影响杨晓星睡觉觉。
　　哼，竟然不理自己，那自己就欺负的杨晓星好了。
　　当东方诗婷和江夜雪交谈结束回头一看，发现此时马丝祺的脑袋已经不见了，原来位置取代的是一双脚丫。
　　“她，平时都这个样子吗？”
　　东方诗婷有些尴尬的看向江夜雪，没想到自己的好姐妹马丝祺私下是这个样子的，如果不是约定了她都不知道。
　　“平时，她……呃，这……。”
　　江夜雪还是尴尬，不好意思说。
　　“说吧。”
　　“我说是我教的你相信不？”

第511章 准备准备
　　东方诗婷：“……”
　　隔着被子，东方诗婷直接下拳头敲了一下马丝祺的脑袋瓜，再任由这个丫头下去杨晓星今天不用去参加新闻发布会了。
　　没错，在刚才的时候东方诗婷联系到了经纪人董以欣，同时也知道了公司接下来的计划，只要计划顺利这事情应该不难度过。
　　再加上她们接下来还要学习，所以也不用担心余下风波的影响，她们这些小孩子想不到的不知道应该怎么处理的大人们大都想办法发现并且处理掉了。
　　就是，有一些事情需要她们亲自出面才行。
　　比如，新闻发布会。
　　“谁让你们刚才不理我的？”
　　被发现被打了那又如何？马丝祺直接对着东方诗婷和江夜雪撒娇抱怨，要不是她们两个不理自己，自己也没机会这样子啊。
　　“还嘴硬，既然醒了就赶紧去洗漱，今天有任务了。”
　　不只是东方诗婷敲了一下马丝祺的脑袋瓜，江夜雪也是补了一下，并且把马丝祺的睡裙丢给了马丝祺，让这丫头别闹了。
　　要闹……起码等这事情结束之后再说，现在她和东方诗婷都是不阻止了。
　　套上睡裙，下床穿拖鞋，紧接着马丝祺突然就突然吧唧一声跪摔在了地上。
　　马丝祺：“……”
　　看着如此的江夜雪，东方诗婷又转头看向那还未睡醒的杨晓星，有一种历史重现的感觉。
　　不过，这个样子也好，生活中有两只可爱的小呆瓜会快乐许多。
　　由于地板上铺着又绒又厚的毛毯，因此这一摔马丝祺倒也不怎么疼，只是她又忍不住想要撒娇了：“雪，疼，抱抱。”
　　马丝祺两眼泪汪汪，似乎超级可怜。
　　“好了好了，服了你了。”
　　江夜雪终究还是免疫不了马丝祺这个样子的撒娇，伸手便是将这一只小可爱搂了起来：“还需要我抱你回去洗漱吗？”
　　咬了咬嘴唇，马丝祺脑海中出现一个坏坏的想法，但不问一下她又怕以后没有机会，她不想自己后悔。
　　“那……那个，诗婷姐，有一件事情我想问一下你。”
　　“怎么事？”
　　“那……我……想在这里刷牙可以不？用小型的牙刷和杯子。”
　　天啊，这还是自己认识的那一只马丝祺吗？
　　江夜雪伸手摸了摸马丝祺的额头，没有发烧啊为什么会说胡话？为什么？
　　换做以往，东方诗婷铁定会毫不犹豫拒绝马丝祺这丫头的这个无理请求，可现在东方诗婷意识到这丫头也非常的喜欢小星耶：“要不你等她醒了之后问她吧，我又不是她。”
　　“那小星什么时候可以醒？”
　　“这个问题你觉得你好意思问我吗？”
　　“怎么不好意思？小星可是因为你才……睡过去的，我只是在后面而已。”
　　东方诗婷揉了揉眉心，这话的确是这么说没错，而且要是一直不理杨晓星估计能够睡到下午甚至是大晚上。
　　犹豫了一下，最终东方诗婷脑海中出现了一个大胆的想法：“那你们等着吧，我给小星洗个澡应该就醒了。”
　　说干就干，东方诗婷立即掀开了被子，然后横抱起可爱的杨晓星进入卫生间准备用水来让杨晓星提前清醒。
　　毕竟，她们几个下午的时候还有新闻发布会来着。
　　江夜雪和马丝祺默契对视了一下，瞬间都是明白了对方的意思，然后在东方诗婷关门之前江夜雪扶着马丝祺也是进入到了卫生间。
　　“干嘛？”
　　“我也想洗澡。”
　　“嗯，反正大家都洗，我也顺便洗洗好了。”
　　东方诗婷：“……随你们吧。”
　　自从约定之后她们对彼此都是更加的了解，东方诗婷又何尝不知道这两只又想过来玩，不过罢了罢了，以后都是要互相关照的。
　　就这样，江夜雪在一旁给马丝祺洗头冲澡，东方诗婷则是把杨晓星送进浴缸打算用温和的方式让杨晓星自己能醒来。
　　早知道，就不那么的过分了。
　　东方诗婷的方法有效，泡澡之后没多久杨晓星就是迷迷糊糊的醒了过来：“诗婷姐……雪姐，丝祺，你们在干嘛啊？”
　　“笨蛋，还没醒？”
　　弹了一下杨晓星的小脑袋瓜，杨晓星醒了之后东方诗婷就不怕这小丫头会呛到了，于是又用温水泼了一下杨晓星的脸蛋。
　　杨晓星：“……至于吗？”
　　又是被敲脑袋又是被泼水的，这下杨晓星终于的清醒过来，但她的身子并不会因为她的脑子清醒然后就立即的恢复。
　　杨晓星想起身，结果下一秒就腿软的摔回了水里，摔在了东方诗婷的身上。
　　东方诗婷当然不会怪杨晓星，只是杨晓星现在的状态让她害怕，害怕她们的事情该不会就要藏不住的了吧？
　　“丝祺，过来一下。”
　　“怎么了？”
　　听到杨晓星叫自己，马丝祺立即就来到了杨晓星身边，毕竟她刚才的时候那么欺负杨晓星让她过意不去的，如果杨晓星要欺负回去，那她也没话可说。
　　伸手，一拔。
　　马丝祺：“！！！”
　　她只是睡了又不是昏了，有一些事情杨晓星还是记得的，马丝祺这丫头实在是太放肆了啊，太放肆了。
　　虽然很疼，不过马丝祺忍住了没有立即的逃跑掉，而且依旧站在杨晓星的旁边：“如果，这个样子能够让你解气，你随意吧，我不后悔。”
　　太嚣张了，实在是太嚣张了！
　　杨晓星想立即的起身去揍一下这丫头，可奈何她的身体实在是不太支持，吧唧一下又是摔回水中。
　　众女：“……”
　　为了能够让杨晓星早点恢复，江夜雪和东方诗婷都是默认的不组织杨晓星去报复马丝祺的，而且马丝祺也没逃，可结果还是让她们有些失望，想要恢复果然不是那么容易的事。
　　“你等着，我迟早要你好看。”
　　欺负不了，杨晓星只能在口头上面下功夫。
　　“行。”
　　马丝祺依旧不躲。
　　也就在这时，东方诗婷的手机响了，备注人显示是董以欣。
　　“喂？”
　　东方诗婷接了电话。
　　“一个小时后立即出席新闻发布会，你们几个赶紧准备，稿子已经准备好了。”
　　东方诗婷看向怀中的杨晓星，一小时的时间实在是不够啊。

第512章 恢复方法
　　“怎么样？可以不？想不想吃什么东西？”
　　房间中，在给杨晓星换好衣服之后东方诗婷又是给杨晓星捏肩，江夜雪帮助杨晓星揉揉手臂按摩，马丝祺蹲下帮忙揉着小腿，三人快速帮助试着帮杨晓星恢复。
　　她们也不知道这样子有没有效果，但总比什么都不做心里舒服一些，同时也弥补一下对杨晓星的愧疚。
　　要不是因为她们，杨晓星也不会这样子。
　　“我想喝水，喝东西。”
　　“我给你弄，想喝牛奶还是喝水？凉的还是温的？我给你取。”
　　东方诗婷立即迎合着杨晓星。
　　“嗯……喝牛奶，凉的温的都可以。”
　　“我给你去拿。”
　　说着，东方诗婷就要出门。
　　“也给我带一盒，我也要喝。”
　　东方诗婷：“……等我回来。”
　　客厅，董以欣坐在沙发上看着东方诗婷不断往外面拿牛奶，有些好奇：“拿这么多牛奶干嘛？要喝等会路上再喝行不？”
　　“不行，现在还有时间，家里喝比较舒服。”
　　突然，东方诗婷似乎是想到了什么，董以欣可是知道她们事情的前辈啊。
　　虽然有些不好意思，不过杨晓星那个样子迟早会发现，所以她决定先放下面子再次询问一下这个前辈。
　　想干就干，东方诗婷立即抱着牛奶来到董以欣的身边并且递给了董以欣一盒：“董姐，有一件事情我想请教你一下。”
　　董以欣接过牛奶，难得看到东方诗婷这个样子，这让董以欣心里有些美滋滋：“说吧，想问什么事情？”
　　“就是……腿软怎么恢复能比较快？”
　　“那要看看是什么问题的腿软了，低血糖，发烧感冒，过度劳累运动，这些都有可能导致腿软发生。”
　　吸溜着牛奶，现在董以欣满脑子都是如何解决杨晓星那边的事，没有心情想到其他。
　　“就是……”
　　东方诗婷心虚看了看周围，然后用着只有她和董以欣两个人的声音继续说明了一下杨晓星现在遇到的情况，情况紧急她也不暗示董以欣了，笑话就笑话吧，解决问题放在第一位。
　　“你们……唉，真不省心。”
　　换做以前董以欣肯定会放肆的笑话一下这几只小丫头，至于现在她反正是笑不出来了，因为外界的事情还没处理好呢。
　　“鬼知道今天会发生这事情啊？不然我们可以直接在家里休息一整天的不是吗？”
　　“话虽如此，你们就不怕伤着小星了吗？”
　　又是感叹一下，董以欣把空牛奶盒子丢进垃圾桶，然后起身：“带我过去吧，方法肯定是没有什么好方法的，只能按摩试一试加快血液流动让她快点儿恢复。”
　　就这样，东方诗婷把董以欣带回了房间。
　　董姐竟然过来了！
　　看到董以欣，再看看一旁的东方诗婷，江夜雪和马丝祺都是默认为东方诗婷已经把事情全部告诉了董以欣，然后让董以欣过来帮忙。
　　这，让她们都是心虚不好意思再抬头看向董以欣。
　　杨晓星也是一样，而且现在她最尴尬，她们三人也就只有她遇到了这种情况。
　　不，只是马丝祺那边的情况没有那么严重，她这边的比较糟糕。
　　“玩得开心了吧？”
　　“咕噜噜噜，不开心。”
　　“还不够开心啊？”
　　杨晓星：“……”
　　怀疑董以欣还在逗着自己，杨晓星选择不回答委屈巴巴的趴台，她不面对就好了。
　　呵～
　　董以欣轻笑了一下，然后轻轻踢了踢马丝祺的脚：“让开一下，让我来。”
　　虽然不知道董以欣想要干嘛，不过马丝祺还是乖乖让开了，认为董以欣应该是有什么快点的方法让杨晓星恢复。
　　其实也没啥好方法，董以欣蹲下来之后一样是按摩着，只不过她按摩会比较准一些。
　　与此同时，东方诗婷把牛奶递到了杨晓星的前面，然后也分给江夜雪和马丝祺各一盒牛奶，补补能量。
　　吸溜，吸溜～
　　连续喝了两盒牛奶，杨晓星觉得舒服许多。
　　虽然她依旧觉得有些渴，但她明白少喝多次这个道理，等会要出发的时候再喝一些水好了，现在两盒牛奶让她肚子有些撑，不能喝了。
　　按摩十分钟，最后董以欣拍了一下杨晓星的小腿，然后起身：“累死老娘了，你现在试着起来走动试一下。”
　　由东方诗婷扶着，杨晓星慢慢从椅子上站了起来，然后像瘫痪了刚刚恢复一样，一步一步的走着。
　　董以欣：“……有那么夸张吗？正经一些，不然我踢你们两个了。”
　　咳～
　　轻咳一下缓解尴尬，杨晓星不装了，挺直腰板让自己尽量走的快一些。
　　最后，吧唧一天摔到在东方诗婷的怀中。
　　“好了，刚才速度你放慢一些应该没事，你们三个也配合走慢些，真是付了你们几个了，竟老是给我找麻烦。”
　　“呜呜X﹏X，董姐好凶。”
　　问题似乎已经解决了，马丝祺终于得以放松舒服的倒入江夜雪怀中，撒娇着。
　　董以欣看了一下几人的小脚，发现她们都是没有穿鞋，于是她又提醒了一下她们：“好了，别玩了，赶紧穿鞋赶紧准备，我在外面等着。”
　　说罢，董以欣便一脸严肃离开了，和以前的董以欣完全不一样。
　　“那，穿鞋吧。”
　　董以欣离开之后东方诗婷立即听从叮嘱掀开了杨晓星的鞋子还有袜子，然后闻了一下还不需要换，最后帮助杨晓星穿上。
　　现在情况特殊，江夜雪和马丝祺也不笑话东方诗婷什么了，一起返回自己的房间穿自己的袜子和鞋子，快速准备。
　　想玩，等杨晓星网上的事情解决了之后再玩好了，反正现在还不是时候啊。
　　掐着点，在董以欣快要忍耐到极限的时候四女终于一起出现了，这时候杨晓星装得像是个正常人一样，唯有几女知道现在的杨晓星依旧非常虚弱。
　　装正常，这也是被办法的事情，新闻发布会已经准备，而且网上的风言风语也急需官方消息镇压，时间并不给她们考虑和休息太久。

第513章 补救
　　“董姐，采萱姐呢？”
　　东方诗婷看了看周围，并没有发现戚采萱的身影，在她看来一般情况下戚采萱都是待在董以欣的身边才是。
　　“她提前去会场检查还有布置，为了你们几个的安全嘛。”
　　拿起车钥匙，既然女孩们都过来了董以欣也不躺了，率先带头离开：“抓紧时间，别等一下新闻发布会你们还迟到了。”
　　见此，众女迅速跟上。
　　走楼梯的时候容易发生危险，因此在走楼梯的时候杨晓星非常安分，直至来到一楼，杨晓星这才蹦跶跳到东方诗婷背上让东方诗婷背着自己走路。
　　小可爱沉甸甸的重量让东方诗婷安心，她当然不介意杨晓星这样子，而且她也理解这个时候杨晓星为什么会这样子。
　　“抱稳了喔。”
　　“喔～”
　　杨晓星紧紧搂住东方诗婷的脖子，而且趁机还蹭了一下东方诗婷的小脸。
　　虽然，东方诗婷老是喜欢欺负她，而且还把快乐建立在她身上，但她就是喜欢东方诗婷，好喜欢很喜欢的那种。
　　“雪～”
　　看着杨晓星和东方诗婷如此亲密，这让马丝祺也是有些小心动，她也想让江夜雪背着。
　　“别闹，等一下就坐车了。”
　　“喔～”
　　不给就不给吧，马丝祺有一丢丢小失落。
　　……
　　坐在车上，当发车的时候杨晓星便直接依偎在东方诗婷的身上休息，现在距离到达目的地还有半小时，能休息一会算一会。
　　东方诗婷帮杨晓星整理发型，换做以前看到杨晓星这幅柔弱样子她铁定超级高兴，但现在也不知道为什么高兴不起来了。
　　唉～
　　东方诗婷叹了一口气。
　　没人知道是为什么，也没人敢去问。
　　为了不影响女孩们心态，虽然这个时候董以欣有超级多的问题想要询问，但她忍住了自己好奇心，有事情等回去之后再说好了。
　　现在，还不是说事情的时候。
　　半小时后，董以欣终于载着女孩们一起来到了开新闻发布会的会场，然后由戚采萱亲自带着安保团队亲自接待，以防有人想对女孩们做出什么不利的事情。
　　网上的事情现在是越传越疯，她们可不敢保证所有粉丝都会文明的看待这一事情，所以她们自己来保护着自己。
　　在多人护送下，女孩们最终安全的进入到了会场当中。
　　在后台，杨晓星见到了自己的父亲，母亲，哥哥还有姐姐。
　　想高兴，但是又高兴不起来，因为一见到他们杨晓星就会忍不住想起以前的事情，以前那些不开心的事情。
　　“爸……姐～”
　　妈妈和哥哥这两个称呼杨晓星在犹豫了一下之后觉得还是不叫比较好，在她看来他们或许更不希望自己叫。
　　那她……也就不热脸贴冷屁股了。
　　“小星，你没事吧？”
　　此时杨晓星的脸色依旧有些苍白还没能这么快缓过来，杨志业以为杨晓星是被网上的事情给刺激到了，如果真是被气出病来，那可真就不值得了。
　　“爸，我没事的。”
　　话虽是这么多，但是注意到杨晓星脸色的人都不听杨晓星的话，他们又不是没眼睛。
　　咳～
　　轻咳了一下，董以欣直接帮助杨晓星还有其他人转移掉注意力，她拿出了几份稿子递给杨志业和王秀还有杨正诚杨琬：“这次过来的目的你们应该也都清楚，帮助小星澄清误会，不出意外你们只用说几句，要是被记者采访到上面也有应对方式，趁着现在还有时间你们都看一下。”
　　发完稿子，紧接着董以欣又回到王秀的前面单独对着王秀继续说道：“也不用觉得有多少委屈，昨天要不是你们突然就来了也不会被记者抓到这么多把柄，这一次算补救，配合一些。”
　　啧～
　　王秀一点儿也不给董以欣面子，不接董以欣的话，只是发出了不耐烦的声音。
　　对方不愿意和自己交流，董以欣也懒得再继续凑上去，剩下时间她回到了戚采萱的身边聊天知晓新闻发布会的准备情况，该邀请回来的媒体都邀请了没有。
　　呼～
　　又是深呼吸了一下，杨晓星还是好紧张，而且手中的稿子她已经看过很多次，害怕意外情况发生。
　　终于，时间到达整点，在工作人员的安排下董以欣带领着女孩们一起的上台。
　　没错，身为经纪人的董以欣一样要上台，而且这一次新闻发布会她还是主角。
　　毕竟，这其中夹杂的东西还是挺多的，直接交给女孩子们的话估计会发生意外，所以她还是亲自上台好了。
　　亲自上，有把握一些，杨晓星四人是为了应要求而来的，四叶花女子天团的发布会不可能没有她们在。
　　还有就是杨志业一家子，在他们出现的时候记者们基本就已经知道接下来事情会怎么发展，不过他们还是趁机拍照，后面发布媒体新闻会需要用到的。
　　呼～
　　要冷静，要镇定，走着走着杨晓星突然像是绊倒了什么东西，然后身体控制不住的朝着前方扑了过去。
　　靠！千防万防，杨晓星特别注意了自己身体情况，可谁能想到这红毯子竟然没有铺平，难道还是说她的脚步太低了？
　　似乎有所感应，走在杨晓星前面的东方诗婷及时停下脚步，然后让自己的身子给杨晓星靠住不让杨晓星倒下。
　　现在，她们姐妹每人为了杨晓星都有需要注意的细节，就比如现在她走在前面就是为了防止杨晓星在前面摔到。
　　江夜雪走在杨晓星后面，她负责守护后方，现在看来这个样子警惕是对的，杨晓星这丫头真又出错了。
　　有着东方诗婷在前面做防护，杨晓星摔倒的时候有着她的身体扶住，意外发生，但没有发生得彻底，被及时补救了。
　　在外界看来就像是杨晓星被地毯给绊倒了差点儿摔倒，没有完全出丑，可即便如此她还是别咔嚓的拍了几张照片。
　　杨晓星：“……”
　　这都拍，这让杨晓星越来越讨厌这些八卦的记者，昨天弄出这么大事情也就算了，现在还不放过自己。
　　心里虽然郁闷，不过现在可是在镜头下杨晓星还是控制住了尽量的不露出什么不妥的举止，装作坦然上台。
　　终于坐到座位，这让杨晓星终于可以暗暗松了一口气，现在不用走动，也就不怕走路的时候再发生什么意外了。
　　这个时候上台的人也纷纷在标有自己名字的座位坐了下来，然后面对镜头给记者们用摄像机拍照，毕竟这是新闻发布会。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　看着这么多的镜头，慢慢的王秀和杨正诚也都是紧张起来，毕竟他们还是第一次真的的出现在镜头的前面，那些摄像机似乎能够照到他们内心阴暗处，让他们非常的心虚。
　　杨志业和杨琬一样好不到哪里去，毕竟没有上台经验，现在就让他们直接面对这么多镜头实在是有些太难为他们了。
　　不过，为了杨晓星，他们也只能暗自咬牙微笑着，希望这场新闻发布会能够快点结束，而且不发生任何的意外。
　　现场有秩序的组织者，一伸手，顿时使用闪光灯拍照的记者们都是停下动作，因为新闻发布会要开始进入正题，他们可不能影响上面的人的发挥。
　　“咳～”
　　话筒确认没有问题，这一场新闻发布会由董以欣开头打个头阵，网上的那些信息的详细细节由她讲解。
　　再然后，是记者的提问时间。
　　事情真假，普通人或许还被蒙在鼓里，但他们做这一行的又怎么可能不知道？而且在昨天的时候他们大部分人都是在现场看来着。
　　因此，对董以欣的那些解释他们并不意外，只是凭着记录者的本分记录下来，后面又有题材可以发表了。
　　比起董以欣的演说，他们其实更期待后面的环节，也就是自由提问环节，就是不知道杨晓星的父母还哥哥姐姐能不能像是杨晓星一样挺得住他们的轰炸了。
　　普通人，常理说应该是尴尬顶不住的，再然后露馅了什么的话他们又有爆料可写。
　　用了二十分钟，董以欣先是说了杨晓星这一年多对四叶花女子天团所做出的贡献，进一步说明了杨晓星的人品，再然后这才带入昨天的事情继续讲解。
　　讲解真相，顺便说了一下那些散播不实谣言者的后果，同时还有多媒体大屏幕放映图片作为真相，警告着剩余的记者这一次过来了都要安分一些，别挑难人。
　　四叶花女子的成员，她们后台可不是那些刚出道的少女偶像可以比拟的，既然想吃她们的这一波流量就要有承担后果的准备。
　　演讲结束，接下来是自由提问时间。
　　董以欣的内涵体警告的确是让一些记者有一些害怕了，不过依旧有一些记者他们还是在保留着原来的想法，针对杨晓星的家人下手。
　　于是，自由提问环节刚刚开始就有一位女记者伸手表示自己想要提问。
　　董以欣有些不爽的看了对方一眼，不过还是对着对方伸手抬手，意示对方可以站起来对台上的任何一人提问了。
　　女记者也不客气，拿着麦克风站起身然后对着王秀说出了自己问题：“刚才董经纪人已经为我们解决了很多疑问，不过有一些问题董经纪人并没有讲解，请问一下王秀女士听闻您和您的儿子昨天被从酒店赶出来这是这么吗？能够说明一下这是什么原因吗？”
　　“这是……”
　　董以欣刚想帮忙的回答，结果下一秒董以欣就被怼了。
　　“董经纪人，这个问题我想让王秀女士或是杨正诚先生来回答可以吗？毕竟他们是当时的当事人回答起来会更好。”
　　董以欣：“……可以。”
　　这货是不是新人啊？
　　被怼了的董以欣控制着自己面不改色，同时暗暗记住了这个记者的平台，以后要是再有什么发布会坚决不放这个平台的人进来了。
　　王秀瞥了一眼被怼回去的董以欣，然后看向镜头慢悠悠的回答：“这是真的。”
　　哇喔～
　　真的不给面子啊，一些记者忍不住了，立即拿起相机对着王秀拍了又拍，也不知道这算不算新闻发布会的失误。
　　“能具体的说一下吗？”
　　此时，女记者好想上台把麦克风凑到王秀的嘴巴前让王秀好好的说清楚，只可惜现在他们记者并不能上去。
　　董以欣猜测的没错，她的确是新来的记者，所以之前她并没有听出董以欣的暗示，一些按照自己喜欢的想法来，做法非常的莽。
　　至于其他的记者这个时候可就高兴了，让她打着头阵，他们在后面直接拿掉劳动成果，后面董以欣要追责起来找的也不会是他们。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　王秀眯了眯眼，快速回忆了一下之前看过的稿子，然后做出回答：“都说家丑不可外扬，详细的我并不想多说，昨天的实际情况是我们去酒店寻找杨志业，然后途中观念不和所以产生了矛盾而已。”
　　“是因为杨晓星小姐认干父母的事情吗？您不同意是吗？”
　　都说了不想多说竟然还要问，这个时候王秀心中更加不爽起来，她可没有那么大的能耐控制自己语气：“有什么可不同意的？”
　　“既然不是，那是因为……”
　　“这位记者小姐，你再这么追问可就涉及王秀女士的家事了，我们这次新闻发布会主旨是扫除误会，而不是八卦的探寻别人家事。”
　　“呃……”
　　被董以欣怼了一下，女记者有一些意外，不过她很快就反应了过来，她就随便问问而已又没违法，怕什么？
　　但是，看着董以欣那双非常不爽的眼睛，她还是忍不住害怕收敛了一下，年轻气盛终究还是会被压制：“是我鲁莽了，现在网上还有一个视频是这个样子的，你说杨晓星小姐不是你的孩子，这也是气话吗？”
　　王秀：“……这是气话，大家见笑了。”
　　现在这么多镜头里照着呢，王秀不想跟着杨晓星也成为小丑，这时候应该怎么回答她还是知道的。
　　也就在这时候，董以欣看到一个男记者举起手臂，表示自己有问题。
　　董以欣瞥了一眼，然后让这个看起来成熟一些的男记者来询问，不能让那个鲁莽的新人继续说了，不然她的心脏有些受不了，太不按常理出牌了。

第514章 回去哪里
　　新闻发布会结束，众人并没有选择直接的离开，而是先一起的退回到了后场，不然被记者们拍到估计他们又有话题可以扯。
　　“这下应该可以了吧？”
　　后场，在没有摄像机镜头之后王秀立即恢复了原来的嘴脸，她就是要让杨晓星知道她已经不喜欢杨晓星了。
　　杨正诚依旧站在自己老妈这一边，脸色一样的好看不到哪里去。
　　对此，四叶花女子天团里面的众女已经有了预料，所以并没有多大的意外。
　　新闻发布会已经结束了，董以欣也不用再继续惯着这两人：“可以了，你们要是待不了想离开的话可以先行离开。”
　　王秀现在想要的就是这话，这里董以欣她们人多，一直待在这会让王秀有一股自己又被敌对又弱势的感觉，这感觉让她非常的不舒服。
　　与其这样，那还不如离开。
　　让他们走着离开那肯定是不行的，外面的记者队可没那么容易散去，看着老婆和儿子离开的背影杨志业知道自己也要跟着离开了，明明好不容易才和杨晓星再见上一面的啊。
　　唉～
　　叹了一口气，紧接着杨志业抬头看向杨晓星并且伸手拍了拍杨晓星肩膀：“我也先走了，照顾好自己。”
　　“嗯～”
　　杨晓星脸色复杂看着自己的父亲，杨晓星想要说些什么但是又不知道应该说什么才好，明明他们现在好不容易才有的见面机会。
　　就这样，杨志业也跟着一起的先行离开了。
　　至于杨琬，她当然想要留在这里多陪陪可爱的妹妹杨晓星，不过那个样子的话她自己离开倒是一件麻烦事。
　　因此，杨琬也打算这个时候跟着自己的父母们离开了，只不过在离开之前她又是上前不舍和杨晓星拥抱了一下：“小星，你……们以后应该还回去读书的吧？”
　　“当然回去。”
　　“那行，到时候回学校了再见。”
　　杨琬知道自己老爸那边的难题在东方和硕的人脉出手之后基本解决，所以再过不久他们应该就离开帝都回去了，自己老妈回不回原来的城市她不知道，起码她还是要回去继续上学的，不然任性代价很大。
　　毕竟，她今年可就毕业了。
　　“那回去再见了。”
　　看着自己的这些亲人一个个离开，杨晓星本来还有些伤感来着，不过在听到姐姐的话之后这让杨晓星心里好受许多。
　　就这样，杨琬也是转身跟上了父母离开的步伐，离开了。
　　咕噜噜噜～
　　心中还是好不舒服，母亲和哥哥还是那么的讨厌自己，不得不说他们的脸色的确是给了现在的杨晓星很大影响，如果他们是陌生人或者是一些亲戚也就算了，可奈何他们是她的母亲还有哥哥啊。
　　他们亲情关系，真的就因为这些原因就这个样子断绝了吗？杨晓星感觉自己的心好难受，一想到那两百五十万的事情她就是忍不住失落。
　　应该，真的没办法挽回了。
　　“又在想什么呢？”
　　刚听到声音，紧接着杨晓星就感觉到自己的脑袋又是被温暖的感觉抚摸，回头一看原来是东方诗婷啊。
　　“没再想什么。”
　　看到东方诗婷，此时杨晓星好想立即就依偎到东方诗婷的怀中撒娇一下，可同时她也明白现在还不是那个时候，心累啊。
　　同时，这让杨晓星再次怀疑自己起来，自己变得这么的柔弱到底好不好，自己母亲和哥哥或许就是记得这个样子的自己恶心吧？
　　“好了好了，你们几个也都回去吧，这里剩下的事情交给我就好。”
　　看出杨晓星的状态不太对劲，又想到杨晓星今天早上的事，董以欣也不强求女孩们留在这里陪着她，转身对着戚采萱叮嘱：“你先开车送她们回去。”
　　“没问题。”
　　她和董以欣之间不用客气什么。
　　就这样，在杨正诚一行人离开不久杨晓星和东方诗婷众女也是上车离开了这地方，
　　呼～
　　坐上车，杨晓星毫不犹豫就是一头栽进东方诗婷的怀中休息着。
　　虽然猜到母亲和大哥大概就是不喜欢这个样子的自己，但杨晓星并不打算改变，因为她知道东方诗婷她们就是喜欢这样子的自己，所以杨晓星很快想通。
　　以后，她又不是一直的和母亲还有大哥一直的生活在一起，而且她变成女生也是迫不得已的事情，不然她去挖煤的话现在还不知道已经变成什么样子了呢。
　　杨晓星脑子好乱，想要休息。
　　“想要睡觉就睡吧，到了地方我再叫你。”
　　抚摸着杨晓星的秀发，东方诗婷将杨晓星轻轻靠在怀中让杨晓星睡得舒服一些。
　　马丝祺也想腻歪到杨晓星身上玩，可是看杨晓星现在的样子她直觉告诉自己现在还不是那个时候，起码等杨晓星再恢复一些再说。
　　扑通，马丝祺一样舒服的倒入江夜雪的怀中休息，欺负杨晓星小可爱的感觉很好，但是江夜雪大可爱的怀抱也是非常舒服。
　　马丝祺不知道大家都还喜不喜欢这个样子的生活，反正她是挺喜欢的。
　　回到别墅，戚采萱并不打算下车陪着众女一起回去：“你们先回去吧，我去陪你们的董姐，有事情就给我们打电话。”
　　“好的。”
　　下车，这次不用杨晓星再调皮的蹦跶，东方诗婷自觉蹲下身子等着杨晓星趴上来，虽然有些累但是背着杨晓星这会让东方诗婷感觉到一种沉甸甸的满足感。
　　杨晓星也不客气，舒服的趴在东方诗婷的背上然后让东方诗婷背着自己走路，她真是越来越依赖东方诗婷了，好在东方诗婷并不嫌弃这个样子的她。
　　小脑袋靠在东方诗婷脖子处，在这里杨晓星可以很清楚的闻到东方诗婷身上体香味道，依旧是那么的舒服，安心。
　　直至快要上楼梯了，杨晓星这才挣扎着从东方诗婷肩膀上下来，虽然被背着感觉很舒服，但安全更加重要。
　　来到三楼，马丝祺看向杨晓星和东方诗婷的房间，然后又看向自己和江夜雪的客房，紧接着她向江夜雪问出了一个问题：“现在我们回哪个房间？”

第515章 睡午觉啦
　　“你们房间应该干了，小星也需要休息。”
　　江夜雪还没回答，东方诗婷直接帮助江夜雪郁闷的回答了，根据昨晚和今天早上的经验她猜测如果继续的让江夜雪和马丝祺放肆估计明天杨晓星都起不来。
　　这只小可爱啊，可爱的老是让人想要欺负。
　　“咕噜噜，小星等一下要睡午觉吧？我想和小星一起睡午觉，我乖乖的行不？”
　　三人：“……”
　　既然都有了打算竟然还问回哪个房间，东方诗婷叹了一口气打算让杨晓星自己来决定：“小星你觉得呢？”
　　“我想好好休息，别对我动手动脚就行了。”
　　杨晓星竟然同意了，这让马丝祺两眼放光有一些激动：“放心，我绝对不动手动脚。”
　　“那就一起回去吧。”
　　小可爱真是不会拒绝，这在东方诗婷的预料之内，没有多少意外。
　　就这样，四人又是一起的返回了房间，新闻发布会在她们看来就是折腾了一上午，现在也是时候应该好好的休息了。
　　恢复了几个小时，但杨晓星还是有一些没有恢复过来，上厕所的时候还要害羞的让东方诗婷陪同，不然等一下发生意外蹲不稳摔到坑里估计会更加的丢脸。
　　（强行解释:不是所有的别墅都用马桶。）
　　之后，杨晓星这才在东方诗婷的帮助下更换柔软睡裙，最后吧唧一下舒服的躺在了柔软公主床上，她终于可以放松的躺下来好好休息了。
　　马丝祺紧跟其后，一样已经换上了睡裙的她直接黏到杨晓星的身边，然后一把开心抱住杨晓星的小小身体：“小星，我就这个样子抱着应该可以吧？”
　　杨晓星：“……以前也不见你这么大胆啊。”
　　“以前？”
　　“是啊，以前的时候你们不是把我当做危险人物吗？还用锁把我锁在房间里，我还是第一次被这么锁住呢。”
　　本来是非常疲倦的，但是在躺下来休息之后杨晓星惊讶的发现自己竟然恢复了一丢丢精神，也不知道是不是因为现在身旁没有了东方诗婷体香助眠的缘故，不过精神了就精神了，马丝祺正好可以陪她聊聊天。
　　听到杨晓星这么说，顿时马丝祺也是想起来了，挺尴尬的：“黑历史，咱们不是说了这事不要再提了吗？”
　　“可是我忘不掉耶，老了老了，想当年我自己一个人什么都没有做就可以把你们三个吓得瑟瑟发抖，现在却被你们欺负。”
　　三女：“……”
　　杨晓星是她们之中最小的那一个来着，杨晓星都感叹老了，那她们算什么啊？
　　老妖怪吗？
　　穿好睡裙，紧接着东方诗婷也是一样的上床躺到二女身边，难得大家可以这样子轻松无聊的躺着，如果今天没有网上的那趟事情就更加的美好了。
　　“你们几个睡进去一些。”
　　“嗯？”
　　看江夜雪的这个样子是要打算和自己争谁在外面的啊，东方诗婷有些好奇：“你不去里面和丝祺一起睡吗？”
　　往常，都是杨晓星和马丝祺睡在中间，然后她和江夜雪睡在两只小可爱的各一边来着，现在江夜雪的操作让东方诗婷有一些意外。
　　“她们两个等下铁定是抱一起睡觉，我睡外面和你说一些事。”
　　“行吧。”
　　听到江夜雪这么说，东方诗婷伸手拍了一下杨晓星和马丝祺的屁股，让这两只小可爱睡进去里面一些，然后她也腾一些位置给江夜雪。
　　呼～
　　能够躺下放松就是不错，一张被子……她们几个挤挤倒也能够盖住，如果打算一直这个样子的话那还要重新的预定大的才行，就像是双人浴缸换成四人浴缸那样子。
　　到时候，她们几个也都回外面生活了，董以欣和戚采萱都不会暴露她们秘密，她们可以按照自己喜欢的方式生活。
　　右手马丝祺，左手东方诗婷，两位都是好看又有钱的大小姐啊，聊天回过神来之后杨晓星发现现在的自己过得就是自己以前向往的生活啊，只可惜她已经以前的那个杨晓星了。
　　睡觉睡觉，接下来的情况和江夜雪预想的差不多，在困了之后杨晓星并没有选择的去抱东方诗婷睡觉，而是直接搂住前方的马丝祺和马丝祺一起睡觉，
　　也不是她比较的喜欢马丝祺一些，只是马丝祺的威胁力在她看来小一些，所以她这才敢白天主动对马丝祺动手。
　　至于东方诗婷，杨晓星慢慢明白了自己对东方诗婷的效力，生怕自己等一下主动一些然后这个大小姐就把她弄晕了，她还想着这一次午觉能够好好休息呢。
　　见此，马丝祺也不没话找话，陪着杨晓星一起乖乖睡午觉。
　　东方诗婷和江夜雪聊天也慢慢从小声对话改成了手机文字对话，其实这个时候她们不怎么困来着，留在这里纯属是为了陪着两只小可爱。
　　一觉醒来，杨晓星发现自己还睡得挺久的，因为外面已经天黑，屋子里黑麻麻的，就是不知道现在几点了。
　　紧接着，杨晓星又意识了到一个非常严重的问题，她身上的睡裙哪里去了……
　　抹黑的摸了摸，紧接着杨晓星发现身旁的东方诗婷和马丝祺竟然也都没有穿睡裙，被自己都是一股奇怪的味道，让她脑子有些迷糊。
　　“醒了？”
　　东方诗婷并没有睡觉，她和江夜雪一直都在看手机打发着时间，所以在杨晓星摸她的时候她就感受到了这只不安分的小可爱。
　　换做以前，她这个时候估计会抓起小可爱杨晓星然后再好好的揉搓一顿，现在的话东方诗婷现放过杨晓星。
　　“诗婷姐，那个……我们的睡裙呢？”
　　“喔，丢了。”
　　听到这个问题东方诗婷并不意外，而是回答得非常的淡定，似乎这是一件不值一提的小事。
　　杨晓星不知应该怎么接下去才好，自己睡觉睡着睡着结果一觉醒来睡裙就又没了，杨晓星才不想习惯这种感觉呢，这对她来说很危险的。
　　毕竟，她打不过她们几个。
　　如此想着，杨晓星想要立即起身，结果却是被东方诗婷一把拉了回去……

第516章 好吃不？
　　“干嘛啊？”
　　“这么急干嘛？再躺一会。”
　　之所以扒掉杨晓星，东方诗婷就是想要和这个样子的杨晓星多相处相处，即便现在身旁还有江夜雪和马丝祺这两货，不过这并不能够阻止她让她害羞。
　　东方诗婷是不害羞，但杨晓星害羞啊，为什么这些大小姐一个个的都要比她厉害，杨晓星几乎快要忘记了以前尊严。
　　她才不承认自己力气很小这个问题呢，她觉得一定是自己放不开的缘故，问题一定是这个样子的，她要是放开了就害怕被这些大小姐当成流氓来看待。
　　杨晓星……始终在为自己寻找借口理由。
　　一拉，杨晓星便再次被东方诗婷舒服的搂在怀中，同时东方诗婷和杨晓星的动静也吵醒了还在熟睡中的马丝祺。
　　“你们真厉害。”
　　马丝祺一样意识到了现在的情况，不过比起杨晓星的害羞慌张，她则是坦然的接受着这一切发生，毕竟又不是第一次这个样子了。
　　而且，在这里的都是她可以信任的好姐妹。
　　“雪，要抱抱～”
　　东方诗婷和杨晓星就在一旁亲密打闹，这让没人陪着自己玩的马丝祺有些无聊啊，不过她也不动，就这么呼唤着另一边的江夜雪。
　　“来了来了。”
　　小可爱都在召唤了还玩什么手机，下一秒江夜雪就是丢掉了手机然后扑到马丝祺身上，给了马丝祺一个亲密的抱抱。
　　……
　　一个小时后，东方诗婷这才伸手摸到床边的电灯开关，然后哒的一声开灯。
　　也是因此，东方诗婷和其余众女终于可以看清此时床上的情况，然后回神过来。
　　“别玩了，再玩我这里就不用要了，都赶紧起来了。”
　　“不要。”
　　虽然已经没有多少力气，不过马丝祺还是勉强着翻身搂住杨晓星的脖子，不想现在就这样子结束：“反正后面也要更换，要不就在继续玩一会呗怎么样？”
　　“你还没玩够啊？”
　　听到马丝祺的要求，东方诗婷轻轻把马丝祺扒拉在杨晓星身上的小爪爪拿开，然后又和杨晓星交换了一下位置。
　　最后，东方诗婷鄙视的看了一眼另一边的江夜雪：“雪，你行不行啊？丝祺她都说了没玩够你没听到吗？”
　　江夜雪：“那就继续呗。”
　　“加我怎么样？”
　　为了照顾杨晓星的身体，刚才的时候还有现在东方诗婷都是没玩够，不得不说现在的马丝祺调皮选错了时间啊。
　　听着一旁马丝祺的惨叫声音，杨晓星直接撞死不管了，避免自己也被连累进去。
　　嘴硬就是嘴硬，没过多久马丝祺便有一些不行了，她抓着杨晓星的手臂想要把杨晓星继续拉下水，好闺蜜什么的就是拿来坑的。
　　“小星，帮我。”
　　“我晕了，别叫我。”
　　江夜雪：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　啪～
　　拍了一下杨晓星的屁股，东方诗婷微笑着提醒杨晓星：“小星别装了，你不是说想让我帮忙对付马丝祺，然后你就复仇的吗？现在时机已经到了喔。”
　　杨晓星：“？？？”
　　对付马丝祺吗？可是江夜雪还在这里呢。
　　似乎知道杨晓星在顾忌什么，这个时候马丝祺也表明了自己的立场：“放心，我绝对不阻止，你想怎么弄都可以。”
　　马丝祺：“！！！”
　　东方诗婷这样也就算了江夜雪竟然也这样，马丝祺绝望啊，她绝望的闭上了自己的双眼不敢看自己的惨状：“小星，看在我们姐妹情深的份上轻一些可以吗？”
　　“这怎么可以呢？”
　　难得有机会报复回去啊，而且现在还有东方诗婷和江夜雪撑腰，这让杨晓星内心有一点点的膨胀，之前的疲惫似乎已不复存在。
　　众女在房间里面玩得正开心，孰不知这时候她们的房间外面已经站着一个人，董以欣是想要过来问她们今晚想吃什么的，结果似乎被她听到了不该听见的声音。
　　这群丫头，原来在她不知道的时候关系已经变得这么好了吗？这让董以欣忍不住回想起今天早上东方诗婷对自己倾诉，真是长江后浪推前浪啊。
　　放弃敲门这个想法，董以欣自动为她们选择比较补一些的饭菜进行食补，同时也希望她们几个以后也顺顺利利开开心心。
　　就这样，董以欣轻轻的来了只有又是轻轻离开了，不是去做饭，而是去找戚采萱了。
　　做饭什么的，这事情似乎也不用太急。
　　浴缸还未更换，这个时候东方诗婷房间中的浴缸依旧最多只能躺下两人，她个江夜雪都是把这个名额让给了这两只有些累坏的小可爱。
　　浴缸中，这次换成杨晓星搂着柔弱无力的马丝祺，这个样子的马丝祺让杨晓星非常的有成就感啊，就像是有了一个老婆那样子。
　　现在，老婆就娇滴滴的依偎在自己怀中。
　　然而，好景不长，在水中马丝祺很快恢复了自己体力，然后……杨晓星又是倒霉了。
　　东方诗婷和江夜雪静静看着这一切依旧没有过去阻止，两只小可爱这个样子打架……对她们来说其实挺养眼的。
　　没多久，杨晓星就被马丝祺给死死的搂着脖子摁在了怀中：“服了吧？快叫姐。”
　　“姐～”
　　不就是叫一下而已的嘛，杨晓星觉得自己能屈能伸，大不了等下次有机会再连本带利报复回来就是了，就像是刚才的时候那个样子。
　　“真乖～”
　　捏捏杨晓星的小脸，对这个样子的杨晓星马丝祺很是满意，现在的她也终于明白东方诗婷刚开始为何会这么的喜欢杨晓星了。
　　“好吃不？”
　　杨晓星知道马丝祺说的是什么，不过这个问题她不想回答，毕竟江夜雪和东方诗婷都还在这里呢。
　　虽然，在行动的时候她们两个都在身旁，而且还是她们两个教坏她的，但杨晓星依旧觉得非常的不好意思。
　　“问你话呢。”
　　见东方诗婷竟然还不过来阻止自己欺负杨晓星，于是马丝祺又捏了一把杨晓星的小脸，像是欺负小女孩那样子，只可惜杨晓星不会捏一下然后就哭出来。

第517章 不去
　　“我选择不回答。”
　　“嘿，小星你现在竟然害羞了，刚才的时候怎么不见你害羞一些？”
　　“明明是你先欺负我的！”
　　“是啊，我就是喜欢欺负小星，姐姐欺负妹妹那不是很正常的吗？”
　　“所以我现在算是你姐吗？”
　　“想的真美，当然不可能。”
　　在别的事情上马丝祺或许可以纵容一下杨晓星小丫头任性，但是身份上面她绝对不会让步，她本就比杨晓星大一岁，如果都这个样子了还被杨晓星扳回来她肯定会被东方诗婷和江夜雪笑话死的。
　　杨晓星似乎早就知道马丝祺会这么说，也不抱有什么希望，而且她其实也不怎么想要当姐姐来着，当姐姐多累啊，当妹妹被宠着舒服一些不好吗？
　　洗澡结束，这一次众女换上了普通裙子，然后这才开始在家里活动。
　　倒也不是她们不想继续穿着睡裙，只是睡裙质地比较轻薄，东方诗婷和江夜雪都是害怕杨晓星和马丝祺着凉了，然后这才要求她们两个都穿正常一些。
　　最后，杨晓星和马丝祺一起坐在客厅里看电视玩手机打发时间，江夜雪和东方诗婷则是返回房间处理一下残局。
　　不然，今晚她们就不用睡觉了。
　　客厅中，这个时候杨晓星和马丝祺两人姐妹好好的坐在一起玩手机，穿着裙子的下半身有毛毯盖着避免了着凉。
　　刷着手机，这个时候杨晓星可以知道网上关于自己事情的最新动态，在新闻发布会之后这件事情终于得到有效镇压，并没有朝着不良后果继续的发展下去。
　　唉～
　　暗暗叹气，当了少女偶像这么久杨晓星当然知道自己不可能让所有人都满意，可有的时候她偏偏就会忍不住的在意，想要……不理智的改变别人想法。
　　“怎么了吗？”
　　虽然叹气声音很小，不过马丝祺还是注意到了刚才杨晓星有在叹气，作为杨晓星的姐姐她记得自己也有责任关心杨晓星的身心健康。
　　“也没什么啦，就是想起了今天的事情，不知道以后还会不会有这样的事发生。”
　　“兵来将挡水来土掩呗，大不了咱们就都退役好了，姐姐养你～”
　　杨晓星：“……退役什么啊？我还要攒够钱赎身呢。”
　　“嗯？攒钱？小星你竟然还在做这么幼稚的事情啊？你不都是东方大叔的干女儿了吗？你就算给他们钱他们也肯定不要的。”
　　“那我就给公司用，让董姐当公司经费，总之不还回去我不安心。”
　　“呃……这么倔啊？比起这个，我觉得我们现在更应该担心一件事情。”
　　说着，马丝祺把自己的手机凑到了杨晓星的前面两人一起看着，手机上面是马丝祺翻的聊天记录，在她们几个还在睡觉时候班级里面的聊天记录。
　　新闻发布会，他们的一家子都出现了，而且班里还有四叶花女子天团的成员，所以班中就有一些人关注了这些信息。
　　紧接着，他们惊讶的发现这次新闻发布会中竟然还有杨琬……
　　杨琬是他们认识的那只杨琬，但杨晓星却是女生身份，这让对杨晓星身份还保持着怀疑的一些同学终于都坐不住了，联合在班里群里实锤了杨晓星是女生这件事情。
　　他们不只是在班级群里讨论，现在校群里面也在火热讨论这件事情，他们认为自己知道杨晓星是女生是一件非常厉害的事情，他们非常有眼力劲。
　　大概看了一遍信息，杨晓星有一些傻了，看他们的样子都是实锤了她的女孩子身份啊，这一次回去之后她估计就不能够再体验当男生的感觉了啊。
　　好在，她的女生身份在事情的发生之前已经得到完善，现在让一些还想要扒拉她以前黑历史的人无能为力，她以前的男生事迹已经基本被抹除了，只有少部分人还记得这事情。
　　杨晓星那难看的脸色马丝祺看在眼里，她不希望杨晓星为此而伤心，所以用轻松的语气笑着安抚着杨晓星：“看来一点嘛，你本来就是女孩子现在只不过是恢复身份而已，而且你恢复身份之后我们在学校里面就可以随便抱抱了，到时候也不怕别人会说什么。”
　　“你就只想着抱抱。”
　　杨晓星伸手去掐马丝祺的小脸。
　　马丝祺不动，任由着杨晓星对自己动手任性打闹，因为她知道杨晓星肯是定不会下重手的，小星星可是她们几个之中最理性并且知道注意分寸的那一只啊。
　　实际上也的确如此，杨晓星只是象征性的掐了一下然后就收手了，并没有弄疼马丝祺：不知道那些班里面的人喜不喜欢女生的喔。”
　　“这重要吗？反正我是知道你装男生的时候就挺透明的，能够一起说话的人估计也就只有你姐姐还有前后桌，还有那个好好的男生……叫什么名字来着？我忘记了。”
　　杨晓星：“……这么清楚，你调查我啊？”
　　“别说的这么难听嘛，在监控你而已，怕你有什么危险啊。”
　　“你真会说。”
　　“不然怎么当你姐呢？”
　　马丝祺继续占着口头便宜，乐此不疲。
　　咔嚓～
　　董以欣从房间里有些疲倦的出来，看到杨晓星和马丝祺竟然一起坐在客厅，她立即装出什么事情都没有的样子：“饿了没有？”
　　“饿了。”
　　马丝祺积极回答。
　　“那我去给你们做饭。”
　　说罢，董以欣立即走向厨房，准备晚餐。
　　等到董以欣离开了，马丝祺这才有些调皮的看向杨晓星想引诱着杨晓星一起去干坏事：“我们去董姐她们的房间看看怎么样啊？”
　　没错，虽然董以欣已经非常尽力的伪装了，但她们已经慢慢不再是小孩子不好忽悠了，马丝祺哪里看不出董以欣为什么会那个样子。
　　只不过，大家互相留面子所以不说罢了。
　　“不去。”
　　杨晓星拉了拉那盖住大腿的毛毯，她才不那么无聊呢，坐在这里玩手机多舒服啊，她可不想得罪董姐和采萱姐。
　　“你不去，那我也不去好了。”

第518章 喵喵喵喵喵？
　　听着马丝祺依旧那么调皮的发言，杨晓星有一些羡慕：“总感觉你每天都挺开心啊。”
　　“有吗？”
　　“是啊，我都没有见你真正伤心过，前面几次也都是装的不是吗？”
　　“嘿嘿，可能是我的欲望不够大吧，能够和你们待在一起我就开心，然后就没有什么其他的愿望了，起码现在没有。”
　　“你某个方面如果正常一些些，肯定会有很多男生喜欢。”
　　“呸呸呸，乱说什么呢，本小姐才不需要他们呢，而且本小姐以后还可以照顾好你啊。”
　　说着，马丝祺又是要调皮的去撩杨晓星的下巴像是电视中的一样，她正在模仿电视剧里面的情节。
　　咬！
　　马丝祺：“！！！”
　　“错了错了错了，小星快松口啊，冷X﹏X。”
　　听到求饶，杨晓星这才得意的松口，真当她好欺负啊？
　　“用我教你的方法来对付本小姐，小星你真不要脸。X﹏X”
　　“谁让你伸手过来的？”
　　杨晓星有些小得意，认为马丝祺这丫头终于害怕她了。
　　不知何时，东方君浩竟然也从楼上下来了，而且他走路没有声音杨晓星和马丝祺都是没有注意到。
　　“你们两个在玩什么呢？”
　　东方君浩的声音让想要豁出去爆发杨晓星一顿的马丝祺身体一僵，现在外人来了，一些游戏可就不能够继续的玩了。
　　“没什么。”
　　依旧搂着杨晓星的脖子，马丝祺再一次表现出和杨晓星姐妹好好的样子，让杨晓星感叹这丫头实在是太会装了。
　　坐在沙发的另一边，东方君浩拿出了自己的手机邀请两人一起游戏：“你们最新不是直播游戏的吗？那款游戏我现在也正在，大家一起去刷装备怎么样？体力不够直接购买，我直接给你们充也行。”
　　“腻了，地图现在就那么点大，你自己慢慢刷好了。”
　　马丝祺直接拒绝了东方君浩，比起游戏她还是比较喜欢在现实当中欺负着杨晓星，这就是总有妹妹的姐姐的感觉吗？马丝祺觉得自己体会到了。
　　杨晓星不玩，杨晓星也不想玩：“那个游戏我也有一些腻了。”
　　“呃……那行吧。”
　　东方君浩也不强求她们一定要一起玩，既然两人现在都不想玩那就算了，他也不玩了，那个游戏他觉得多人玩才有意思。
　　紧接着，东方君浩又意识到一件事情：“这都快六月份了，你们现在竟还这个样子盖着，难道不觉得热吗？”
　　“热吗？”
　　马丝祺看向杨晓星。
　　“我不觉得热啊。”
　　杨晓星拉了拉毛毯，也不知道为啥她不仅不觉得热而且还觉得有一些冷。
　　看着这两货，东方君浩没有多想，认为可能是女孩子和男孩子的体质不一样罢了。
　　整理好房间，紧接着江夜雪和东方诗婷也都是回到了各自的小可爱身边，再然后东方君浩就被她们踢到单人沙发上面自己坐。
　　东方君浩：“……”
　　自己妹妹依旧那么霸道，算了他是哥哥他好男不和女斗，东方君浩自己安抚着自己。
　　过了好一会儿，他这才看向东方诗婷和杨晓星询问着：“你们打算什么时候离开？”
　　“不知道，看董姐的安排。怎么了？想本小姐啊？”
　　“去去去，一边凉快去，别这么自恋。”
　　一边说着，东方君浩毫不客气给了自己妹妹一个白眼，他们可是兄妹，东方君浩对东方诗婷的容貌直接免疫了。
　　害羞？不可能的。
　　东方诗婷一样回了个白眼给自己老哥：“那你问这些干嘛啊？”
　　“没事，无聊随便问问。”
　　众女：“……”
　　趁着东方诗婷没有注意，杨晓星一伸手就是抓住了东方诗婷的头发然后把玩，在得到众女的宠爱之后杨晓星和马丝祺一样变得越来越任性起来了，同时也更加的像是一位调皮女孩。
　　时间又是过去大半小时，这个时候董以欣也终于把今晚的晚餐弄好，不过她并没有亲自的端上桌，而是出来命令这些小的们：“你们自己搬出来先吃饭，董事长他们今天不回来吃饭了，所以不用等了。”
　　“董姐，那你和采萱姐呢？”
　　“我们等一下就会下来，就算等一下不下来你们也不用等了，吃就对了。”
　　“呃，那行吧。”
　　似乎已经猜到董以欣和戚采萱要干嘛，东方诗婷不多问了，带头过去住房厨房里面搬来饭菜准备吃饭。
　　杨晓星和江夜雪还有马丝祺紧跟其后，东方君浩也是一样，毕竟人多快一些嘛。
　　终于可以吃饭，也不知道是不是因为太累的缘故，这一次的晚饭杨晓星吃了两碗，然后这才满足。
　　中途，杨晓星不出意外又是被东方诗婷还有江夜雪投喂了，两人的爱让她感觉到有一些承受不起，快要窒息。
　　马丝祺另一边的情况一样没有好到哪里去，毕竟这时候大人不在，她们不想放过任何一丝的机会。
　　东方君浩静静的一边吃饭一边的看着这一切下饭，看着众女这么顽皮打闹的样子，这让东方君浩都想找女朋友了都，想找一个女朋友陪着他这样打闹。
　　一定，很有趣吧？
　　不过，身边的这几位东方君浩肯定是不好下手的，不然他老妹估计会拿菜刀砍他，他还是挺惜命来着。
　　吃饭吃到尾声，董以欣和戚采萱这才一起的姗姗来迟来到饭桌前面，然后入座一起吃饭。
　　“采萱姐，你脸色不太对劲耶，是不是生病了啊？”
　　马丝祺又皮了，现在杨晓星需要休息不给她调皮，那么她只能对着另一位朋友调皮了，而戚采萱就是一个非常好的选择。
　　“吃饭还堵不住你的嘴是吗？”
　　董以欣对着马丝祺危险的眯起了眼睛，认为是不是自己太久没有发火了，最近女孩们都不怎么听他的话啊。
　　“小星，雪，董姐好可怕。”
　　自己身旁就是杨晓星和江夜雪，马丝祺果断向二人求助，给空荡荡的家一些热闹。
　　戚采萱淡定的吃饭，不想多说什么，因为她知道女孩们肯定都看出来了，然而她并不让她们看到自己脆弱的一面。
　　吃饭吃到一半，也是时候说一下正事了：“董姐，咱们什么时候返回呢？”
　　这个问题，董以欣先是看了一眼正在干饭的戚采萱，然后这才慢悠悠的回答：“明天继续休息一天，如果没有什么事情了的话我们后天就回去好了。”
　　其实，董以欣也是挺害怕东方和硕还有欧如蓉发现自己带坏东方诗婷的，所以躲得越远越是安全，能回去的话就早些回去。
　　“后天啊？那行吧。”
　　关于学校里面的事情东方诗婷并不打算现在就在这里说，因为自己老哥可是不知道杨晓星以前是男孩子的，而她也没打算告诉自己老哥这些事情，有的时候瞒着比说出来更好一些。
　　再说了，以后和杨晓星小可爱在一起的人可是自己啊，又不是老哥。
　　咬着筷子，东方诗婷快速在脑子里思考着以后的事情，以及……最近发生的事情。
　　分心的看向江夜雪，然后又看了看马丝祺，东方诗婷又是回忆了一下昨天的时候她们几个定下的约定，冲动……但不后悔就好。
　　吃完晚饭，东方和硕还有欧如蓉依旧没有回来，没有了这两个大人监督所有人都不用装了，吃饭结束之后想干嘛就干嘛，总之就是没有一个人愿意留在客厅里看电视。
　　至于杨晓星，她回到了她和东方诗婷的房间里面，但是江夜雪还有马丝祺这两货依旧过来凑热闹。
　　“过来玩可以，但是今晚你们两个滚回你们自己的房间睡觉，今晚我只想和小星一起睡觉。”
　　“啊？为什么啊？我不想和小星分开，小星你也不想和我分开的对吧？”
　　听到东方诗婷的发言，马丝祺毫不犹豫就是扑到床上并搂住了杨晓星的小腰，任由杨晓星怎么扒拉都扒拉不动。
　　东方诗婷也不急着过去扒拉开这丫头，而是率先回答这个丫头的疑问：“还为什么？今天下午你什么样子你心里没一点数的吗？一点儿也控制不住自己，到时候先去要去医院了。”
　　“好嘛好嘛，谁说我控制不住自己的？大不了今晚我不玩了，今晚我就想和小星一起睡觉。”
　　“就想和小星一起睡觉？”
　　这话不是东方诗婷问的，而是江夜雪。
　　本来对马丝祺黏杨晓星这件事情江夜雪是非常淡定的，但是现在她觉得自己有必要提醒一下这丫头她的感受了，不管之前的时候她们玩得怎么样，江夜雪都希望马丝祺能够把心一直留在她这里。
　　反正，她是偏爱马丝祺啊，起码马丝祺也要偏爱着她一些。
　　也不等马丝祺解释了，江夜雪上前一步直接搂住了马丝祺的小腰，同时寻求着东方诗婷帮忙一下：“挠她痒痒，我带她回去教育一下。”
　　这有什么可犹豫的？正好东方诗婷今晚也想和杨晓星单独相处一下。
　　就这样，杨晓星躺在床上非常淡定的看着马丝祺哭哇哇的被江夜雪给扛走了……
　　不理解，自己有这么好吗？马丝祺这丫头竟然这么喜欢粘着她。
　　咔嚓～
　　东方诗婷跟在江夜雪和马丝祺的后面，在她们离开之后她毫不犹豫就是把门锁上，现在这房间中终于又是只有她和杨晓星而已了。
　　“诗婷姐，你干嘛？”
　　看着东方诗婷一步一步面带微笑的靠近着自己，这让杨晓星有一些慌张，紧接着她又拉了拉被子盖住自己的身体让自己有一些安全感。
　　然而，这并没有用啊，东方诗婷伸手一抓一掀开可爱的杨晓星又是出现了：“你猜猜我想要干嘛呢？”
　　“我想睡觉。”
　　杨晓星可怜巴巴的看向东方诗婷，没想到自己竟然也有卖萌求生的一天，也不知道她这个样子对东方诗婷有没有用，又或者是说会上火的刺激到东方诗婷。
　　“卖萌也没有用，认命吧哈哈哈～”
　　东方诗婷觉得自己这个时候就像是大坏蛋欺负下女孩一样，带入之后……有一些上瘾。
　　毕竟，杨晓星那害怕的样子真是让她太享受了啊，让她总是忍不住想要继续的吓唬一下杨晓星这丫头。
　　然而，也就在东方诗婷成功扑到瑟瑟发抖的小可爱的身上的时候，房间门口不合时宜的响起了敲门声。
　　咚咚咚～
　　“你们在里面干嘛呢？开门一下。”
　　东方诗婷：“……”
　　她，好想打人咋办？可奈何外面的那个是董以欣，她打不过。
　　“算你走运。”
　　伸手捏了一下杨晓星的脸蛋，紧接着东方诗婷这才起身过去给董以欣郁闷的开门：“董姐，有什么事吗？”
　　看着如此郁闷的大小姐东方诗婷，又望了望床上还没反应过来的杨晓星，董以欣脸上忍不住露出一些笑意：“要不要我等会再过来？”
　　东方诗婷：“……没你想的那样，有什么事情进来说吧。”
　　说着，东方诗婷让开了一个位置，让董以欣进到房间里面说事情。
　　董以欣也不客气，迈步走进了房间。
　　她闻了闻，这个时候房间里面的确是没有什么奇怪的气味，难道真的是她想多了？
　　随意找了一张椅子坐了下来，紧接着董以欣一边悠闲的翘着二郎腿，一边的看向床上用被子包裹住身子只露出可爱小脑袋的杨晓星：“小星，你学校那边的事情你现在应该已经知道了吧？藏不住了喔。”
　　对这一天的到来董以欣早就有了心理准备，所以这事对她其实是没有多少影响的，她就是害怕杨晓星有些舍不得男生的身份。
　　可是，舍不得也没办法啊，毕竟事情已经推动她们走到这一步，而且杨晓星现在已经是女孩子了，也是时候正视这一切了。
　　董姐这次过来是说自己的事情吗？
　　杨晓星在床上坐了起来，不过被子她还是不愿意松开：“董姐，所以接下来我应该怎么办？是不是要以女生的身份回校了？”
　　“那不是必然的吗？而且再过不久你们的学校应该要组织考前体检了，到时候你一样装不下去，所以你现在应该好好想一想到时候回去了应该怎么解释。”

第519章 饿星咆哮
　　“这有什么好解释的？要是有人问起来我就说我本来就是女生这不就行了？反正以前我就因为长得像女生没少被他们说过，我这么说他们应该能够接受。”
　　“那要是他们问你干嘛要装男生呢？你现在身份可是公众人物的，不好好的说明小心过几天又被发网上。”
　　“……当公众人物好麻烦。”
　　杨晓星忍不住吐槽了一下。
　　“当偶像就是这样子的嘛，要有责任担当。”
　　身子一歪，杨晓星吧唧一下倒回床上：“那我想想……”
　　“这还用想？”
　　董以欣本来还以为这丫头突然就变聪明了一些呢，没想到还是原来看样子，不过老样子也好啊，傻傻的挺可爱：“我教你怎么回答……”
　　十分钟后，董以欣这才起身离开东方诗婷和杨晓星的房间。
　　突然，董以欣似乎是想到了什么，然后停下脚步转身对着房间里的杨晓星和东方诗婷又是叮嘱了一下：“昨天和今天早上的事情你们也都是看到了，这阵子容易有突发事情，你们这几天都收敛一些些，别到时候该出现的时候不能出现。”
　　“知道了董姐，你该回去睡觉了。”
　　“光说有个鬼用？你们今天早上……”
　　看董以欣似乎要拿早上的事情说事啊，东方诗婷忍不住了，直接把董以欣推出了房间，然后把门关上：“董姐晚安。”
　　董以欣：“……”
　　真是越长大越是不客气啊～
　　董以欣并没有伤心，反而还露出了宠溺又无奈的笑容，内心感慨着大小姐们都长大了啊。
　　转头望向在另一边江夜雪和马丝祺的房间，犹豫了一下下，董以欣走了过去好奇这两个丫头又在干嘛，该不会又是她想的那个样子吧？
　　结果……还真是她想的那个样子。
　　站在门口偷听着里面隐隐传出的声音，这一次董以欣不打扰她们了，只是默默的转身离开，同时再次感慨自己老了。
　　夜，悄然而过。
　　杨晓星本以为自己昨晚会像是前晚一样惨兮兮的，结果东方诗婷却是真的没有欺负她，只是搂着她亲密的睡了一觉而已。
　　虽然没有欺负她，但是她还是睡不着，而且还着凉了。
　　咳咳～
　　咳咳咳～
　　没有发烧，只是感冒，而且连带着声音也改变了一些，变得沙哑。
　　“诗婷，我们不在，你昨晚对小星做了什么？”
　　看着杨晓星现在的糟糕状态，江夜雪和马丝祺坚决不信东方诗婷昨晚会乖乖安分，欺负小星也就算了竟然还让小星着凉，罪无可赦！
　　白了入戏的两人一眼，东方诗婷淡定的给杨晓星冲泡感冒冲剂：“我都说了我什么都没做了，不信你们问小星啊，她作证。”
　　“小星，昨晚诗婷一定欺负你了对不对？等有机会我们一起欺负回去怎么样？姐姐帮你。”
　　没有顾忌，马丝祺爬到床上之后便陪杨晓星躺着，丝毫不怕感冒会传染给自己。
　　咬咬嘴唇，看着马丝祺这幅样子杨晓星又是起了玩心，顿时露出可怜巴巴的面容，同时也伸手搂住马丝祺的小腰：“呜呜X﹏X，姐，诗婷威胁不让我说。”
　　东方诗婷：“……上瘾了是吧？”
　　杨晓星终于肯叫自己姐姐了，马丝祺心里有说不出的舒畅，同时也忍不住勇了起来，对着东方诗婷怼回道：“凶什么凶啊？欺负人了还凶。”
　　“丝祺今天精神很不错啊？”
　　自己现在帮杨晓星泡冲剂没空修理人，于是东方诗婷便微笑的看向一旁的马丝祺，暗示再继续看热闹自己也就不客气了，到时候别求着让自己放人就行。
　　“好了好了，别玩了，丝祺起来，别打扰小星养病。”
　　“不要，我要在这里陪着小星。”
　　“昨晚你答应过我什么你还记得吗？”
　　“不记得了。”
　　大不了就再被欺负一顿，马丝祺现在才不害怕呢，杨晓星都叫她姐了，她要保护妹妹。
　　杨晓星也是没有想到马丝祺竟然会这么勇，这让她心中都有一些不好意思了，她这么坑马丝祺似乎不太好啊。
　　罢了罢了，有难同当，大不了一起被欺负就是了，杨晓星逐渐看开，搂着马丝祺小腰的小手也没有松开的意思：“以后一起欺负诗婷。”
　　“好，咱们一起。”
　　两人在东方诗婷的面前大声密谋，弄得东方诗婷特别无语：“想欺负我那也要好起来再说，赶紧喝了吧，睡个觉都能着凉，服了你了。”
　　看到东方诗婷递过来冲剂，杨晓星这才松开马丝祺的小腰，然后起身乖乖的喝下，同时她也吐糟着自己的身体：“不应该啊，以前的时候我可是好几年都没生病过的，就算是大冬天洗冷水澡都没事的。”
　　“吹吧，还冬天洗冷水。”
　　等到杨晓星喝完药，东方诗婷这才伸手弹了一下小可爱的脑袋，然后拿杯子出去清洗。
　　这样，房间中也就剩下杨晓星和马丝祺还有江夜雪三人而已了。
　　喝药结束，杨晓星也随之变精神了一些：“雪姐，丝祺现在这样老抱着我，你不酸吗？”
　　“酸什么？你又打不过她。”
　　杨晓星：“……”
　　她这是暗示不是询问啊，而且这么回答真是不顾她的感受，太扎心了，什么叫自己打不过马丝祺？她那是让着而已啊。
　　不承认，杨晓星才不想承认，坚决不承认。
　　摸摸～
　　马丝祺趁机伸手摸了摸杨晓星的小脑袋瓜，刚才江夜雪的那句话她很爱听：“嘿嘿嘿，妹妹打不过姐姐很正常啦，以后姐姐保护你喔。”
　　“一边凉快去，你就会占我便宜，我没你这么幼稚的姐姐。”
　　“不管，刚才小星你已经承认了。”
　　见到杨晓星又是躺下要休息，马丝祺便直接隔着被子坐在杨晓星身上烦着杨晓星，试图挑战杨晓星的极限。
　　江夜雪没有坐在床上干扰，而是坐在电脑前面拿出手机打发着时间，现在生活有着这两只小可爱以及东方诗婷陪着闹着，一点儿也不无聊，并且希望能够一直持续下去。
　　终于，杨晓星忍不住爆发了！！！
　　饿星咆哮……

第520章 为什么呢
　　“小星就是逊啦～”
　　杨晓星刚刚暴起，结果下一秒就被马丝祺抱着小腰再一次拉着躺下，暴起失败。
　　“我……我之前生病了而已。”
　　杨晓星还不忘记为自己找个借口。
　　江夜雪抬头瞥了一下两只小可爱，紧接着继续淡定的玩着手机，她还以为杨晓星真的能够成功呢，结果还是老样子。
　　“小星你真的好可爱啊，不行，来蹭蹭～”
　　说罢，马丝祺对着杨晓星的小脸就是开心的蹭蹭起来，东方诗婷不在江夜雪也不来阻止她，现在的杨晓星只能任由她摆布了。
　　看着天花板，杨晓星很迷茫，为什么……
　　为什么自己变得这么弱啊？
　　为什么自己的生活会变成这个样子啊？
　　客厅中，东方诗婷再一次被戚采萱叫住，在知道杨晓星感冒了之后她和马丝祺的想法一样，都是认为是东方诗婷又欺负杨晓星了。
　　叮嘱的话董以欣懒得再多说，因为她知道就算叮嘱了也没用啊，还不如直接教这些小丫头一些有用的：“小星情况好多了吧？你也真是的，情况允许的话再给小星准备一下……”
　　东方诗婷有些心烦，不想解释什么了，为什么大家都认为杨晓星生病了是她的原因吧？明明在昨晚的时候她很安分的啊。
　　她，觉得自己好冤，马丝祺那丫头看错自己也就算了，董姐竟然也看错她，她才没有那么坏的好吧？
　　晚上众人终于得以一起吃饭，也是在这个时候工作繁忙的东方和硕还有欧如蓉这才知道杨晓星竟然生病了。
　　于是，东方诗婷再一次被批评。
　　“诗婷你也真是的，让小星和你一起睡觉就是让你好好的照顾好她嘛，结果你竟然还让小星着凉了，要不以后就让小星和我一起睡好了。”
　　东方诗婷：“……”
　　怎么自己的父母也这个样子说自己？
　　换做其他事情，东方诗婷这个时候或许会狠狠的发飙起来，但现在这可是杨晓星的事情。
　　看向身旁正在干饭的杨晓星，顿时东方诗婷心中的怒气以及委屈瞬间消失得无影无踪，杨晓星对东方诗婷的力量就是这么的强大。
　　“不给。”
　　扒拉着饭菜，东方诗婷淡定的回复着自己的母亲，她才不会把杨晓星让出去呢，永远都不会让出去的。
　　“话说你们明天不都是要离开了吗？让小星和我睡一晚上怎么了？虽然你是小星的姐姐了，但你也不可以这么霸道知道不？小心小星受不了你这个脾气。”
　　戳戳～
　　东方诗婷伸手戳了戳杨晓星正在干饭的可爱脸颊，意示杨晓星赶紧出来说明一下，她实在是不想和自己老妈争。
　　你们母女争斗，拉她加入干嘛啊？
　　不过，比起和干爹还有干妈一起睡觉，杨晓星还是更希望和东方诗婷一起的睡觉，再说了她现在年纪多大了啊？已经不是小孩子了。
　　犹豫了几秒，杨晓星组织语言完毕：“我比较喜欢和诗婷姐一起睡觉。”
　　欧如蓉：“……这么喜欢你姐姐们啊？不喜欢干妈妈吗？要不干妈今晚过去你们房间一起睡觉好了？”
　　没错，为了能够和亲女儿还有干女儿一起的睡觉一次，欧如蓉决定让一步，她不要求她们任何一只过来陪她睡觉了，她过去陪她们睡觉总该可以的吧？
　　“以后可以，但现在不行。”
　　东方诗婷直接回复了自己的老妈，一点儿迟疑都没有，因为她知道自己的老妈对味道可是非常敏感的，要是真让她在自己那边一起下的睡一晚指不定会发现一些什么。
　　东方诗婷的确有想过让自己的父母隐隐察觉到自己和杨晓星之间的关系，但她并不想要那个样子的被发现，太尴尬了。
　　“为什么以后可以而现在不行？”
　　欧如蓉有一些不服，她需要女儿给自己一个合理解释才行。
　　“我们明天要赶路了，要休息好。”
　　“没事，反正到时候坐车坐飞机都可以睡觉。”
　　“小星现在还感冒生病，需要安静的休息。”
　　“你觉得我们两个谁更加安静？半夜了我还可以起来照顾小星。”
　　“我也可以起来照顾小星，而是你是大人，小星对你比较紧张，有你在她肯定会睡不好。”
　　“是这个样子的吗小星？”
　　欧如蓉看向杨晓星询问着，虽然她已经隐隐的猜到了答案，但她还是忍不住想要问一下，万一杨晓星心软了呢？
　　“啊？嗯～”
　　虽然有一些不忍心拒绝干妈，但杨晓星还是站在东方诗婷这边，正如东方诗婷刚才所说的那个样子要是欧如蓉真抱着她睡觉，她估计会睡不着啊。
　　太伤心了，一件小棉袄飞了也就算了，竟然还拐走了另一件小棉袄，欧如蓉心里实在是伤心啊，干女儿也不来暖暖她。
　　欧如蓉那失落的面容杨晓星看在眼里，回想着过往经历的一切，虽然他们把她变成了女生，但后面对她也的确是挺好的，杨晓星没办法把他们当成仇人啊。
　　犹豫组织一下语言，紧接着杨晓星想要安抚一下干妈：“干妈，要不等会我陪你们一起看电视吧？一起睡觉什么的我不太习惯。”
　　“是是是，都长大了，唉～”
　　虽然有些伤心不能一起睡觉，不过杨晓星这么懂事也算是一件欣慰事情：“小星这可是你说的啊？今晚你也给干妈再好好按摩一下，明天你们就要回去上学了，也不知道下次什么时候才可以再见。”
　　“应该……不久，我的目标是帝都大学，到时候上学了就会来帝都生活的。”
　　听到杨晓星说起这个，欧如蓉突然就意识到自己还没关心自己女儿未来的目标呢：“诗婷，你们呢？和小星一起吗？”
　　“是啊，我可不忍心和小星分开。”
　　东方诗婷又是隐隐暗示了一下，一个正常的姐姐应该不会这个样子说吧？真不知道自己父母是真不知道还是装着不知道，平时他们两个也不笨啊。
　　可为什么，就是猜不到她的那些暗示呢？为什么呢？

第521章 记得没有？
　　毕竟明天就又要离开了，就算老妈不要求东方诗婷也会安静的坐下来陪一下自己父母，所以晚上的时候过得倒也还算是愉快。
　　就是……大哥东方君浩不太高兴，因为这货被东方和硕叫去按摩了，有些不太情愿。
　　到点了，是时候回去睡觉了，马丝祺虽然还是想要和杨晓星一起的睡觉，可奈何两只大可爱不允许她胡来，不然明天可能就不用赶路了。
　　没有马丝祺在从中挑拨，她们今晚可以忍得不太那么难受，一切为了明天可以顺利返回，到时候就不用再那么的害怕暴露了。
　　到了那边，就基本都是自己人。
　　换上睡裙，杨晓星非常自觉躺在床上，紧接着又挪了挪位置给东方诗婷腾地方让东方诗婷也可以上来睡觉。
　　等到东方诗婷躺下来关好灯，杨晓星这才又自觉窜入东方诗婷怀中寻求温暖抱抱，她害怕东方诗婷但是又离不开她，杨晓星在凭心而动。
　　今天早上杨晓星竟然联合马丝祺诬陷自己，本来东方诗婷打算晚上的时候再好好收拾一下这丫头来着，可是看到杨晓星这个样子她又是心软了啊。
　　总感觉，杨晓星也能够把她拿捏得死死的，只是方式不太一样。
　　睡觉睡觉，东方诗婷转身舒服的搂着杨晓星闭上双眼，这次没有了江夜雪和马丝祺过来吵闹就是舒服。
　　虽然，有的时候热闹一下挺好，但更多时候东方诗婷还是比较喜欢和杨晓星安静的这个样子抱着睡觉。
　　“这次我可没欺负你，晚安～”
　　“就这么睡了吗？”
　　“不然呢？难道小星你还在期待什么吗？真是被丝祺带坏了。”
　　“你才被带坏了呢，我就是……问一下而已。”
　　“好啦好啦，睡吧。”
　　摸黑揉了揉杨晓星的小脑袋，紧接着东方诗婷便再一次把杨晓星拉靠在自己怀中，以前的时候她不是没有过妄想让杨晓星主动一些些，至于现在她放弃了。
　　因为，她发现杨晓星这小家伙真的不适合主动啊，不管做什么都挺撩人的，现在她已经不去想那些事情了。
　　小感冒不是什么严重的疾病，在东方诗婷细心照顾之下杨晓星在晚上的时候就已经好的差不多了，现在又是睡了一觉，当再次醒来的时候杨晓星便恢复了正常。
　　来的快，去的也挺快。
　　清晨，可能是被之前的意外给吓出了阴影，这一次东方诗婷在行动的时候还特意的去检查一下反锁成功了没有，最后这才拿来杨晓星的鞋子以及袜子像是以前一样给杨晓星穿戴。
　　依旧，很尴尬，对杨晓星而言起码是这个样子的。
　　“诗婷姐～”
　　“怎么了？”
　　在帮助杨晓星套好一只小脚脚的袜子之后东方诗婷抬头看向杨晓星，等着杨晓星继续询问。
　　“那个……你没有想过改一改这个癖好吗？我听说脚上的细菌可是很多的。”
　　“没关系，小星身上的东西我都喜欢。”
　　“……虽然知道你喜欢我，但是这不至于吧？”
　　看着杨晓星这么的害羞，这弄得东方诗婷也有一些不好意思了：“咋啦？本小姐这么喜欢你还不开心了？要是有哪一天本小姐不喜欢了你求着本小姐也不纵容你。”
　　“会有那一天吗？”
　　杨晓星有一些害怕。
　　东方诗婷似乎意识到自己说错了什么，赶紧顺着杨晓星的询问回答：“当然不会有那一天，所以别说话，不然拔你毛毛。”
　　杨晓星：“……你喜欢就好。”
　　知道两只女儿今天又要离开追寻梦想，东方和硕还有欧如蓉特意推开了工作，然后亲自的开车送众女到达机场，最后目送她们离开。
　　虽然他们不能一直陪在孩子身边，但有时候他们也会尽力而行，随着孩子的长大，他们见面的次数真是越来越少了，就是不知道当她们回帝都上大学的时候愿不愿意回家里住。
　　应该……愿意回来吧。
　　飞行两个半小时，换乘一个半小时，用了四个小时众女终于回到了她们熟悉的别墅中。
　　“终于回来了～”
　　马丝祺率先感叹，然后像是很累一样的直接跑到沙发旁边，然后吧唧一下摔躺在沙发上面，熟悉触感的沙发啊，舒服。
　　一起相处这么久了，众女间有些事情杨晓星已经习以为常，就比如马丝祺现在这个样子已经不能夺去杨晓星的目光，杨晓星已经习惯了马丝祺的调皮。
　　再说了，前些天的时候玩得太嗨，她们之间能看的自己不能看的都是看过了，甚至还一起定下了以后都要在一起的约定，因此有一些事情杨晓星已经不好奇了。
　　见女孩们都要回房间休息了，董以欣这时候还不忘记体提醒一下杨晓星：“小星，明天你们回校你就以女孩子的影响和诗婷她们一起上学吧，闹剧已经结束了，之前给你的女生校服还好好保管着吧？明天就穿女生校服上学。”
　　“我会好感监督她的。”
　　不只是马丝祺，东方诗婷希望非常期待杨晓星能够以女生身份回校，这个样子以后她们在课间就可以随意聊天抱抱，如果她再自私一些似乎还可以把杨晓星调过来当自己的同桌。
　　就是不知道，这会不会影响杨晓星的学习，而且杨琬应该会非常生气的吧。
　　罢了，生气就生气吧，反正小星迟早都是自己的，杨琬生气那是迟早的事情。
　　虽然和江夜雪她们约定好了以后都在一起，但东方诗婷之前也用手机偷偷和江夜雪商量好了后面的事，大家有空的时候一起睡觉可以，但是私底下名义她们还要各论各。
　　有了专属偏爱，这才会让她们没有局外人的感觉，而且这个样子也更好的说服自己父母。
　　以前大小姐的话董以欣还是信得，至于现在的话，而且事情还相关杨晓星，董以欣不觉得东方诗婷这丫头在这件事情上也能做得很好。
　　所以，她再一次看向杨晓星：“小星，你记住了没有啊？”

第522章 我不嫌弃的
　　“喔，我知道了。”
　　不就是女生校服嘛，不就是裙子嘛，自己又不是没有穿过所以，不就是……在班里的熟人们面前穿着裙子嘛。
　　杨晓星……觉得自己还是可以的。
　　得到杨晓星的亲口保证，董以欣这才不再多想：“好了，都回去好好的休息吧，最近大家都是挺累的，你们赶紧把状态调整回来。”
　　撸撸杨晓星的小脑袋瓜，东方诗婷终于可以把自己的小可爱带回房间中，比起在帝都那边的房间她觉得果然还是在这里比较自在，可能是因为这没有人管的缘故吧。
　　帝璇高中女生校服杨晓星是有的，董以欣似乎早就知道杨晓星以后会以女孩子的身份回到学校继续的读书，所以她提前的帮杨晓星领了。
　　现在正好，今天洗干净弄干，然后明天上学就可以穿去了。
　　因此，在回到房间和东方诗婷洗澡之后杨晓星并没有直接上床休息，她先是把自己和东方诗婷的衣服洗了，然后这才拿出自己的女生校服来清洗。
　　自从坦白了之后东方诗婷的衣服都是杨晓星帮忙洗的，但杨晓星并不觉得东方诗婷这是在欺负她，可能是因为她也挺乐意帮助东方诗婷洗衣服的缘故。
　　再说了，洗东方诗婷的衣服，她还可以在诗婷姐不知道的时候偷闻一下，偷闻的感觉和光明正大的闻的感觉是不一样的。
　　做完这些，杨晓星这才乖乖爬回床上像是一只小猫咪一样黏着东方诗婷：“喵～”
　　“乖，摸摸～”
　　摸摸杨晓星的下巴，在杨晓星躺下来的时候东方诗婷这才舒服搂住杨晓星的小小身子，杨晓星喜欢黏着她，她何尝又不一样呢？
　　现在好了，杨晓星终于可以以女生身份回到学校，她在学校里面也可以抱着杨晓星了。
　　“告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　杨晓星在东方诗婷怀中抬起脑袋，猜不出最近出了这么多事情之后还会有那些好消息，所以她直接的问了。
　　“我说服了班主任可以给你调位置。”
　　杨晓星：“！！！”
　　这算是哪门子好消息啊？
　　这对于诗婷姐来说或许是好消息，但是杨晓星还要照顾着自己姐姐的感受呢，姐姐知道之后一定非常的伤心吧？
　　“放心，我和你姐姐也商量了，她也同意你调离开。”
　　“她……同意了？”
　　“是啊，作为感谢下课的时候我允许你回去她那边和她玩一下，不然她过来这边找你聊天也都可以。”
　　“什么叫你允许？我又不是你的宠物，需要你的允许吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“是吗？”
　　“不是吗？喵！！！”
　　……
　　由于睡得比较早，虽然昨晚的睡眠质量不咋地好，但第二天的时候杨晓星和东方诗婷的精神质量都是不错。
　　洗漱结束，换上女生校服，杨晓星还是第一次穿这校服呢，心里有一股说不出的感觉。
　　“诗婷姐，你觉得……怎么样？”
　　“我的小可爱穿什么都超好看。”
　　反正房间里面没有别人，一边回答着东方诗婷一边把杨晓星摁回了床上：“好了，现在要穿袜子鞋子了。”
　　“等一下，那双鞋子和袜子都穿几天了，换一双穿。”
　　“行。”
　　东方诗婷也突然间的意识到杨晓星今天女装回校，不用再穿那些中性鞋子了，所以她亲自帮杨晓星找了一双可爱风格的女鞋：“今天就穿这双怎么样啊？”
　　“可……可以吧。”
　　“那就这双。”
　　东方诗婷似乎很享受帮杨晓星穿袜子和穿鞋子的过程，因为每到这个时候杨晓星都能够看到东方诗婷小脸上洋溢着欢喜的笑容，显然是非常的开心啊。
　　“诗婷姐～”
　　“怎么了？”
　　东方诗婷也不抬头，正如杨晓星所猜测的那个样子东方诗婷很是享受服务着杨晓星的感觉，每天可以帮杨晓星穿鞋的机会就那么几次，她非常的珍惜。
　　如果不是害怕杨晓星受不了，她还想一边盘着吸着杨晓星，一边悠闲的玩手机。
　　可那个样子的话她害怕吓到杨晓星小可爱，因此大部分的时候她都是超级收敛的，不过她也并没有放弃掉那些想法，她打算用时间把杨晓星打造成自己喜欢的样子。
　　不过，她不告诉杨晓星。
　　“那个……你讨厌我撒娇吗？”
　　“嗯？为什么要这么问？”
　　东方诗婷抬头，并且伸手捏了一下杨晓星Q弹脸蛋，她不喜欢会胡思乱想的小笨蛋，她比较喜欢事事都依赖自己的小傻瓜。
　　“就是，我觉得我自己有的时候会很……娘，我不知道你们讨不讨厌我那个样子？”
　　“娘气？都一年多了，小星你难道还把自己当成是男孩子啊？真执着。”
　　杨晓星不服的鼓起脸颊，对东方诗婷嘲笑自己的行为非常的不满意：“我之前可是抱着能够变回去的想法生活的，最近我以前的事情被消磨没有了，我这才放弃和死心的不是吗？”
　　“好啦好啦～”
　　东方诗婷起身过去和杨晓星再次拥抱一下，模仿着马丝祺安慰着杨晓星：“别想那些乱七八糟的事情了，我是不会嫌弃你的，别那么没有安全感行不行？不然雪和马丝祺又要笑我们了。”
　　“她们真闲～”
　　杨晓星贪婪了一下东方诗婷怀中味道，最后这才舍不得的率先松手：“好了好了，赶紧穿好鞋子出去吧，不然董姐她们又要催了。”
　　“好。”
　　东方诗婷蹲下快速帮助杨晓星穿好了鞋子，紧接着的是杨晓星帮东方诗婷穿鞋子，这已经成为她们的日常。
　　“小星，我不要我的袜子，我要你的袜子。”
　　杨晓星：“……那是我穿了好几天的。”
　　“没关系，我不嫌弃的。”
　　“行吧行吧。”
　　杨晓星已经无力吐糟这位大小姐，既然这么喜欢那就随她所愿好了，她就是害怕大小姐一直这个样子会生病的而已。
　　最后，穿戴整齐的杨晓星和东方诗婷一起出门吃早餐。
　　恰巧不巧，这个时候另一边的江夜雪和马丝祺也是刚好的出门。

第523章 快乐喵喵
　　看着两人脸色都是扑红还是有些没有恢复的样子，东方诗婷哪里看不出来这是发生了什么事情，她直接含笑调侃着。
　　“你们两个大早上的，这样真的好吗？”
　　“提神，要你管啊？”
　　下一秒江夜雪就是要强的回怼了回去，同时她也看向一旁的杨晓星，杨晓星她也不放过：“你诗婷姐是不是不行？”
　　杨晓星：“……”
　　再一次刷新杨晓星对大小姐们的看法，自从坦白后她们就互相不要脸了是吧？但她还是要脸的啊，她还没那么快能够放开。
　　因此，杨晓星没有回话，只是羞答答默默退后了一步，然后躲在东方诗婷身后。
　　舒畅～
　　杨晓星这么可爱让东方诗婷瞬间神清气爽，浑身充满力量，现在她觉得自己可以和江夜雪嘴炮好几个小时。
　　“咳，还去不去学校了？”
　　董以欣的到来让东方诗婷和江夜雪都是有所收敛，都不斗了，带着自己的小可爱一起坐在座位上开始吃早餐。
　　这群小丫头真是越来越不知道什么是收敛，董以欣想要好好的说一下她们，但又不知道应该从何说起，而且似乎还是她带坏了她们来着，实在是尴尬。
　　最后，董以欣什么也没说，只是带着两份早餐回到房间和戚采萱一起吃。
　　等时间差不多到了，董以欣这才出来再次催促着众女：“东西准备好了没有？今天我送你们去学校，小星你以后也不用伪装了，跟着诗婷她们行动就好，这样也好让我放心一些。”
　　“哦～”
　　为什么今天早上不见戚采萱，现在杨晓星逐渐长大了，有些问题已经能够秒懂了，她也不知道她对这些问题秒懂是好还是坏。
　　女孩子……不应该都是非常纯洁的吗？
　　她，果然还是不适合做纯洁的女孩子。
　　听从董以欣的安排，最后检查了一下挎包该带的东西都带好了之后这才开始出发，戚采萱在家里修养，董以欣开车送众女出发学校。
　　好紧张，等一下自己就要以女孩子的身份面对自己那些同学了，也不知道他们对自己看法是什么样的，有好有坏的吧？
　　想着想着，紧接着杨晓星感觉自己落入一个温暖怀抱当中，这让杨晓星瞬间的回神。
　　“怎么了？”
　　“早上忘记了抱抱，现在补回来一下。”
　　马丝祺理所当然并且不要脸的说道。
　　众女：“……”
　　趁着现在还有时间，东方诗婷再次向董以欣请求确认：“董姐，采萱姐今天一整天都在家里的对吧？别到时候工人上家里没人。”
　　“安啦安啦，还不知道你们的那点儿小心思，今天保证给你们装好行了吧？”
　　说到这个话题，董以欣又是抬头用车内后视镜看了一眼后面的女孩们，语气中依旧有些不可置信：“不得不说你们的发展真是出乎我的意料，不过你们开心并且不后悔就行了。”
　　“有什么好后悔的？董姐你不会羡慕了吧？”
　　马丝祺乐呵呵的搂着杨晓星的脖子，向董以欣炫耀着她们之间的感情超级好，杨晓星没有阻止这丫头，习惯了马丝祺调皮。
　　然而，回应马丝祺的是董以欣的白眼：“有什么好羡慕的？小屁孩一个。”
　　马丝祺：“……咬你喔，我年轻我自豪我骄傲这不行吗？”
　　……
　　嘻嘻哈哈到达学校，董以欣开车和戚采萱开车不一样，她没有回避任何人，直接把小车开到了学校门口的附近。
　　“别闹了，到学校了，你们几个互相照顾好，少给我惹事情。”
　　“略略略～”
　　开门，等两边的大可爱下车之后杨晓星和马丝祺这才一同下车，又要回学校了。
　　刚下车，杨晓星就感觉到了有好多目光朝着自己身上打量，在远一些的地方甚至还有人在拿着手机偷拍她。
　　“愣着干什么？走吧～”
　　东方诗婷对周围的一切已经习以为常，再次牵起杨晓星的小手手拉着杨晓星一起进入校园，像是以往一样坦然。
　　江夜雪和马丝祺对视了一眼，然后也是牵着手手，她们在后面跟着。
　　几人到来，站岗的门卫大叔们一下子就是认出了这群可爱的女孩们。
　　之前的事情他们现在还历历在目，毕竟学校门口出事情可是很少见到的，而且东方诗婷她们都还身份特殊，让他们的映像特别深刻。
　　杨晓星对他们来说是生面孔～
　　不……不是生面孔，这不是他们之前帮助过的那位长相秀气的男生吗？感情她原来也是女孩子啊。
　　一位门卫大叔率先发现了这一点，紧接着他便把这个发现分享给了其他大叔，再然后门卫大叔们都知道了。
　　并且，一些坐在值班室里面偷懒的门卫大叔在听到这些话后也都是出来看看热闹，看看杨晓星有没有他们说的那么可爱。
　　结果……真的很可爱啊。
　　看到门卫大叔们对着自己微笑点点头，杨晓星也是赶忙的点头回应，毕竟他们之前帮助过自己的来着，不能太过失礼。
　　东方诗婷和江夜雪还有马丝祺一样的非常给面子，他们帮助了杨晓星，而杨晓星又是她们几个的妹妹，所以她们自然也要感谢一下。
　　再然后……就没有然后了，打招呼之后众女都是要返回教室了，剩余的时间她们还要调换桌子呢。
　　杨晓星和东方诗婷同桌，然后江夜雪又和马丝祺同桌，所以还是挺忙的。
　　比起这个，此时杨晓星心中更担心班里面的同学是怎么看待自己的，他们不会觉得她是一个大骗子吧？
　　虽然说大家以后都会分道扬镳，但现在他们起码还是在同一屋檐下学习的同学，杨晓星不想因为自己而把他们关系闹得太僵。
　　呼～
　　又是深呼吸了一下，杨晓星尽量稳住自己的情绪，让自己尽量的淡定一些。
　　一步一步，第一次杨晓星感觉上到四楼的速度那么快，明明她都还没有准备好的来着，不过现在也只能是硬着头皮上了。
　　东方诗婷打头阵，杨晓星被她拉着一起进入教室，而此时教室里面的同学似乎早就收到了杨晓星新形象的消息，所以这一刻他们都是看向杨晓星。

第524章 擦屁屁
　　阿巴阿巴阿巴～
　　教室里面的同学没有自己之前开演唱会的人多，但这些都是熟人啊，杨晓星一时间不知所措不知道应该如何是好。
　　无助，杨晓星只能紧紧抓着东方诗婷的手臂任由东方诗婷带着自己一步一步继续进入教室，然后东方诗婷回到自己座位。
　　放下东西，紧接着东方诗婷又带着杨晓星在众人的目光下朝着杨晓星的座位走去，然后亲自帮助杨晓星收拾东西，并且搬杨晓星的东西到她旁边座位。
　　没错，从今以后杨晓星就是她的同桌了。
　　与此同时，江夜雪也在收拾自己的东西搬到后面，以后她和马丝祺同桌，马丝祺之前的同桌现在也开始搬东西离开。
　　能够马丝祺这么乐观又漂亮的女孩子同桌她其实还是挺开心的，而且对方还是偶像来着，上课的时候她还可以听马丝祺吹嘘各种事情。
　　换做其他人她肯定不想搬走，可奈何要坐她原来位置的是江夜雪啊，江夜雪也是四叶花女子天团其中的一员，她和马丝祺关系好这很正常，所以女生心服口服离开。
　　至于换座位的起因杨晓星，她更是不敢生杨晓星的气，因为她也是杨晓星的粉丝之一来着，喜欢听杨晓星唱的歌曲，隐隐之中总有一种共鸣感觉。
　　不过离开了也好啊，那四人坐在一起以后班级应该就没有人心理不平衡了吧，毕竟她们本就是一个团体的。
　　没有人尴尬的当出头鸟询问杨晓星的情况，东方诗婷也不随便说着事情，专心的帮助杨晓星整理东西然后通通搬走。
　　没多久座位就是更换完毕，原来的座位杨晓星不用回去了，现在直接坐新座位就行了，而且江夜雪和马丝祺的座位就在她们身后，以后说话起来倒也方便。
　　与此同时，杨琬姗姗来迟的来到教室。
　　看到杨晓星终于穿女生校服过来学校，她毫不犹豫就是走了过去并且激动的和杨晓星来了一个姐妹之间的抱抱，妹妹穿上女生校服之后还是那么可爱，杨琬抱了好一会儿这才松开。
　　“怎么换座位这么快？”
　　“再不换等一会可就要早读了。”
　　东方诗婷帮着杨晓星回答。
　　杨琬是杨晓星的姐姐，所以在刚才对方拥抱杨晓星的时候东方诗婷艰难的忍住了，不过不舒服的心理是改变不了的。
　　杨琬理解东方诗婷的说话语气为什么会这个样子，真是小气，虽然已经答应了让妹妹和东方诗婷同桌，可她还是好舍不得……
　　看着那姐妹两人的反应，这下班里同学算是基本都确定了，眼前的这只少女偶像杨晓星真的是他们以前的同学。
　　怪不得杨晓星以前怎么这么像是女生，怪不得啊……
　　“好啦好啦，抱完了就赶紧回去，等会准备早读了。”
　　小气搂住一旁可爱的杨晓星，东方诗婷终于还是忍不住显露自己小气的性子，现在她又不想分享杨晓星了，就算杨琬是杨晓星的亲姐姐她也不分享了。
　　杨琬有些交给，杨晓星可是她的亲妹妹啊，她们两个亲密一些怎么了吗？
　　不过，看在东方诗婷这个大小姐对杨晓星这么偏爱的份上，杨琬叹了一口气为了妹妹以后的幸福选择让步：“好啦，我妹妹以后可就交给你照顾了，要是照顾不好你就等着哭吧。”
　　对着东方诗婷说完，杨琬再次看向杨晓星做最后叮嘱：“要是她敢欺负你，你就和我说，姐姐帮你揍她。”
　　杨晓星：“……”
　　本来杨晓星都不想这么多的，听到姐姐提起欺负二字，这让杨晓星又忍不住回想起以前的一幕幕往事，她被欺负的次数可不少。
　　“拜拜，小星我会照顾好的。”
　　杨晓星发愣不说话，于是东方诗婷便再次帮助杨晓星回话。
　　摸摸杨晓星的小脑袋瓜，也不知道是不是错觉她觉得自己弟弟变成妹妹之后似乎傻了很多，不过有着东方诗婷偏爱一直在旁边照顾应该不成问题。
　　就这样，杨琬离开了，回到自己原来的座位坐着，现在没有妹妹杨晓星陪着这让她感觉好无聊啊。
　　如果，古姗也能够过来陪她那该多好啊。
　　杨琬当然知道那是不可能的，此时的古姗还在为了梦想而努力奋斗，不过这阻挡不了她自己想像一下，也算是给自己一个安慰。
　　“喂，你们怎么不装了啊？”
　　前桌的好友询问着杨琬，现在没有人敢去询问杨晓星以及东方诗婷她们，但杨琬这边还是没有问题的。
　　“装什么装啊？正如你们现在所看到的那个样子被，藏不住了，小星的确是我妹妹。”
　　杨琬知道现在班里所有人都还在好奇着这个问题，所以她声音大了一些，不只是让好友听见同时也让自己的左右后桌都能够听见，作为姐姐她可能帮不上已经当了偶像的妹妹多少忙，但能够帮忙的她绝不会拒绝。
　　正如杨琬所想的那样子，杨琬的声音让班里所有人的心中都是落锤，肯定了，杨晓星以前是女扮男装来学校读书的，现在暴露了所以这才不装了。
　　那些离奇的事情他们不敢去多想，所以他们觉得这个猜测最为合理，毕竟杨晓星以前就是女孩子，所以以前长得像女孩子这也合理。
　　这……应该就是最终答案。
　　没想到啊，他们班里竟然冒出了杨晓星这么一个人才。
　　好奇的继续好奇着，喜欢八卦的继续八卦，还有些人则是拿出手机和自己的朋友分享这件有趣的事情，又或者是传入网上……
　　为了引起关注，他们的标题不含糊。
　　『爆料，四叶花女子天团杨晓星竟然女扮男装来学校读书，而且她之前还去过男厕睡过男生寝室，你们觉得这个样子的女生还能要吗？』
　　『震惊我两年半，高中第三年我才知道我身边竟然有一位少女偶像，我这里有杨晓星的各种丑闻，要的私我，价钱好商量。』
　　……
　　另一边，坐在办公室中的董以欣早就等着这些事情了，不慌不忙指挥着工作人员以及联系各个部门帮着杨晓星擦屁屁，像是一位老妈子。

第525章 麻烦自己
　　这次提前有了准备，现在再出现关于杨晓星负面的消息倒也好解决，所以董以欣不打算告诉杨晓星这件事，而此时的杨晓星也不知道自己被班里的一些同学拿去网上乱发了。
　　此时的杨晓星依旧沉浸在可以和东方诗婷同桌的喜悦当中，以前的时候她老早就想要和东方诗婷同桌了的，现在这个目的终于达到。
　　只是，碍于面子现在的她依旧还不好意思像是马丝祺依偎在江夜雪怀中那样亲密的依偎到东方诗婷的怀中，她还需要一些时间再适应适应现在的情况。
　　同时，也给班里同学们的心脏放个假，不想太过刺激他们，总有一些人会被刺激到。
　　毕竟，她在之前还是以男生形象来到学校的来着，现在虽然恢复了女生身份，可要是一下子就这么的放开这会吓到很多同学的吧？
　　杨晓星考虑很多，但东方诗婷并不想她考虑太多，杨晓星不主动依偎过来她便伸手搂住杨晓星的脖子强行让杨晓星倒入自己怀中。
　　舒服～
　　在学校也可以抱着小可爱的感觉真是不错，东方诗婷小脸上终于也忍不住露出了笑容，然后嘚瑟看了一眼后面的江夜雪。
　　江夜雪：“……逊。”
　　她老早就抱到马丝祺了，东方诗婷现在这才抱到杨晓星，这不是逊这是什么？
　　东方诗婷：“……”
　　这里的一切班里人基本都是看在眼里，有的羡慕，有的嫉妒，有的觉得合情合理的欣赏着这一幕。
　　毕竟，杨晓星本来就是四叶花女子天团的一员吗，他们只是接受不了杨晓星以前的平凡身份而已。
　　如果，杨晓星是新来的女转校生，他们或许都不会说什么，可奈何她原本就是他们班中的同学啊，而且还是女扮男装的女同学。
　　他们知道杨晓星的过去，他们知道杨晓星的平凡，有些接受不了原来平平凡凡的杨晓星怎么摇身一变就变成了小仙女一般的存在，而且还和几位大小姐感情这么好。
　　这让他们爱的越深越是头晕，事情怎么会变成这样子？杨晓星去年没有来学校原来是去当偶像了，这个谣言猜测不攻而破。
　　贪婪了一下东方诗婷怀中的温暖，随后杨晓星这才害羞从东方诗婷怀中起身，装作和东方诗婷生疏的样子：“好了诗婷姐，别闹了，班里现在这么多人呢看着呢。”
　　“看就看呗，开演唱会的时候人不是更多吗？”
　　东方诗婷一点儿也不被同学们的目光束缚，伸手又是摸了摸杨晓星的小脑袋，杨晓星依旧没有拒绝东方诗婷的宠爱，依旧享受。
　　东方诗婷注意到了班里有很多人偷拍，还有教室外面来了很多看热闹的别班同学，不过她并没有赶人，因为她和杨晓星又没有在这里做什么见不得人的事。
　　相反，她还想让全世界都看看她家的杨晓星有多么的可爱，不管是以后还是现在，杨晓星都是她家的，现在杨晓星就有一个名义是东方家的二小姐。
　　不知不觉，上课铃响了。
　　“拿出英语书，翻到第三十六页……”
　　英语课代表迅速回过神来，然后大声喊道。
　　好了，要早读了，不能继续的亲密了。
　　杨晓星和东方诗婷都是快速调整过来，然后拿出了各自的英语书配合英语课代表，等着英语课代表宣布下面的事情。
　　突然，东方诗婷似乎是想到了什么，然后微笑着凑近杨晓星轻声说道：“有什么不懂的可以问我喔，不用客气。”
　　杨晓星：“上一次月考我英语一百四十六分，诗婷姐你难道不知道吗？”
　　“当然知道，我英语一百四十八嘛。”
　　“你们好弱，我英语都一百五十了我有说吗？”
　　看到杨晓星和东方诗婷讨论这么起劲，于是江夜雪也想要炫耀一下，而且这些都是她的实力来着她完全可以炫耀啊。
　　回应江夜雪的是东方诗婷的一个白眼，她和自己的小可爱炫耀插什么嘴嘛：“不说话，没人把你当哑巴，和丝祺一边玩去。”
　　江夜雪：“……”
　　“X﹏X，丝祺～”
　　“好啦好啦，抱抱了就没事了。”
　　马丝祺似乎很热衷于抱抱，不管是对杨晓星还是对江夜雪，而且效果特别好，在马丝祺怀中趴了一阵之后江夜雪果然感觉好多了。
　　两只戏精～
　　等到江夜雪回复正常了，杨晓星这才好奇看向马丝祺：“丝祺你的呢？当时我没去看成绩表还不知道你的呢。”
　　“呃……没有你们厉害，一百一十八而已。”
　　“那也挺厉害了。”
　　“哼，不要你来安慰，找你家诗婷去，我要雪来安慰。”
　　杨晓星：“……”
　　没完没了是吧？
　　虽然不怎么敢招惹这几位大小姐，但自己也有自己的职责，最终英语课代表还是来到了杨晓星的书桌旁边提醒着：“该早读了。”
　　“喔～”
　　杨晓星虽然也是大小姐了，不过她却依旧没有什么大小姐脾气，非常给英语课代表面子的拿起英语书攻读起来。
　　其实，她现在的英语水准应付考试卓卓有余了的，但江湖嘛讲的就是人情世故。
　　见杨晓星这样，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺也不没事找事，配合的早读起来。
　　铃声再次响起，下课了。
　　现在杨晓星恢复身份了，有一些事情马丝祺也不用继续的憋着，直接来到了杨晓星的书桌旁边拉着杨晓星：“走，去厕所，一起吗？”
　　杨晓星：“……我，还不太想去耶。”
　　虽然是在看着马丝祺，但杨晓星的目光也在扫视周围，她发现虽然已经过去了一个小时依旧还有过多人在偷偷看向自己，不知道是因为自己漂亮的缘故还是因为其他的事情。
　　班里都这个样子了，外面的话就更加不用说了，而且马丝祺带自己去的肯定是女厕所，杨晓星现在还没做好去厕所里接受女生们目光审视的准备。
　　“起来，一起去。”
　　东方诗婷其实也不怎么想去厕所，但有些事情迟早都是要面对并且适应，为了杨晓星她愿意麻烦自己。

第526章 不好下手
　　“啊？真的要去啊？”
　　马丝祺的询问杨晓星可以直接拒绝掉，但是东方诗婷的杨晓星不敢那个样子，东方诗婷对杨晓星来说和马丝祺不一样的。
　　“走吧。”
　　东方诗婷不再废话，起身绕着来到了杨晓星旁边过道，然后拉着杨晓星起身，用行动帮助杨晓星克服接下来的困难，让杨晓星真正适应女孩子的学校生活。
　　就这样，在众人的目光下东方诗婷牵着杨晓星的小手带着杨晓星离开了，然后江夜雪和马丝祺一样手牵手她们跟在后面。
　　他们还没人敢直接和杨晓星搭话，杨晓星一样害怕尴尬不敢和同学交流，好在杨晓星身边一直有着东方诗婷她们的陪伴，所以也不算非常的难受，她已经不是以前的那只杨晓星，不是自己一个人了。
　　来到外面，不出意外的杨晓星依旧受到了很多同学目光的打量，学校有偶像过来这件事情早就传开了，附近班级的同学更是都知道东方诗婷她们是在哪一个班，无聊的时候他们还偷偷过去远远看过。
　　本以为四叶花女子天团的杨晓星不会过来，没想到杨晓星原本就是他们学校学生，直至现在这才身份暴露，以前竟然都是女扮男装。
　　关于杨晓星的事情越传越远，一个早读的时间能够做很多事情，有心人已经通过各种渠道让整个高三年级全栋楼都基本知道了这件事情。
　　好奇的就上楼制造偶遇查看情况，再不然就装作经过看一看是不是真的，不好奇的则是继续做着自己原本的事。
　　也是因此，在出了教室之后杨晓星明显发现外面走廊里的同学多了许多，以前下课出来透气的同学都没有这么多的来着。
　　不过就算再多也没办法，在东方诗婷的拉扯带动之下杨晓星最终还是来到了女厕所的前面，最后带着杨晓星一起进入厕所中。
　　杨晓星还是第一次进入这个教学楼里的女厕所呢，好害羞，此时她的反应就像是男生进入女厕那个样子脸蛋肉眼可见变红。
　　好了，这下东方诗婷和江夜雪还有马丝祺也都尴尬了，以前她们也没带杨晓星一起去进过女卫生间啊，甚至女更衣室都一起去过了，怎么今天杨晓星就这么奇怪啊？
　　搞得她们好像……逼着一个男生进入了厕所那个样子。
　　咔嚓～
　　看到一旁女生终于从隔间中走出，东方诗婷毫不犹豫就是把这个机会让给了杨晓星先进去，同时她也提醒着杨晓星：“出来了就在外面等着，要是找不到人回去要你好看。”
　　众女：“……”
　　听东方诗婷的这个发言，这让在厕所里的女生们又是知道一个信息，原来杨晓星和东方诗婷她们是住在一起的。
　　对于杨晓星进入女厕这件事情她们心中不是没有想法，只不过她们没有一个愿意当出头鸟得罪这些大小姐，所以女生们这时候都是默认这件事情。
　　而且，杨晓星真是女生的话那么来女厕所那是理所当然的，她们不用害怕什么。
　　隔间中，杨晓星脑瓜子依旧嗡嗡，她终于还是来到了女厕，不知道等会回去之后会不会又有什么流言蜚语。
　　毕竟，她男厕和女厕都有进过。
　　唉～
　　暗暗叹气，杨晓星觉得活着好累，身份暴露之后依旧要担心这，然后又担心着那里。
　　蹲下来上厕所，变成女生将近两年，杨晓星不想习惯也没办法，人嘛总是要向前看的，但杨晓星的直觉总是告诉着自己路走歪了。
　　路走歪了，这可能是在说着自己和东方诗婷之间的那一些事情，但是杨晓星不后悔，毕竟她还年轻再不疯狂就老了。
　　而且，要是她的选择是对的呢？
　　听从东方诗婷刚才要求，在出来之后杨晓星并没有直接的出去，而是非常尴尬的站在原处等着东方诗婷江夜雪和马丝祺。
　　以前的时候杨晓星觉得时间过得挺快，但现在她觉得度秒如年实在是太慢了，东方诗婷她们怎么还不出来？
　　厕所里来来往往的女生很多，而是她们都是有注意到发热以及瞳色都是和平常人不一样的杨晓星，越看越是觉得杨晓星好漂亮。
　　也不知道三人是不是商量好了的，等到上课铃声响她们这才默契的从三个隔间中出来，然后不好意思的朝着杨晓星笑了笑：“久等了。”
　　杨晓星：“……”
　　鬼知道，她当时是怎么熬过来的。
　　“好啦好啦，咱们回去，大不了等回去之后我可以帮你摁住丝祺给你欺负。”
　　“喂，我还在这里呢，别太过分啊！！！”
　　东方诗婷和杨晓星竟然如此光明正大讨论如何整自己，顿时马丝祺不乐意了，抗议！
　　“放心，保证……不过分。”
　　东方诗婷坏笑着回答马丝祺，把马丝祺吓得躲进江夜雪的怀中，戏精再次上身，不管在哪里都会演戏。
　　不理马丝祺了，牵着杨晓星的小手，东方诗婷带着杨晓星来到洗手台前面洗手，最后这才离开。
　　破了这么一个先例，东方诗婷觉得杨晓星以后再来这里上厕所应该就没有那么困难了，而且周围女生对杨晓星的态度东方诗婷也都是看在了眼里，她们似乎都是知道了杨晓星的原本身份，但都是认为杨晓星以前是女扮男装的，对杨晓星的到来没有多少的反感。
　　这种结果……已经很好了，起码没有什么不理智的女生过来找杨晓星麻烦，不然以后她们可就都难以再劝了。
　　四人一起行动，一起上厕所也一起回教室，又要上课了。
　　虽然妹妹杨晓星不和自己同桌了，但杨琬依旧的在关注着妹妹杨晓星的行动，见到东方诗婷她们能如此照顾妹妹她也算是放心了。
　　同时，也希望杨晓星快点适应学校里女生生活吧，不然再这么尴尬下去可是很容易漏馅的，到时候别人再一次怀疑起来总不能说装男孩子装久了就不会当女生了吧？
　　杨琬想要再帮助杨晓星一把，但是又不知道应该怎么下手，而且现在杨晓星一直黏在东方诗婷的身边，东方诗婷又那么小气，她也不好下手啊。

第527章 宠人方式
　　“上课。”
　　“起立。”
　　“老师好。”
　　“坐下。”
　　虽然已经非常刻意不去看杨晓星，但代课老师终究还是没能忍住啊，忍不住看了杨晓星一眼又是一眼，为什么自己以前也没有认出这是一个女孩子呢？
　　而且，杨晓星还这么漂亮。
　　这节课是英语课，杨晓星的英语成绩又是非常的不错，所以英语老师挺喜欢这孩子的，现在发现杨晓星是女孩之后就更加喜欢了。
　　毕竟，可爱软萌的女孩子谁不想抱起来好好的宠爱一番呢？
　　咳～
　　轻咳一下找回状态，可不能被杨晓星这只小丫头给迷住了，不过一想到杨晓星是自己教出来的英语老师又是隐隐的开心。
　　在杨晓星看来今天的英语老师好奇怪，老是对着她笑干嘛？她不就是恢复了女生身份而已的吗？有什么好笑的啊？
　　好在，后面的课程英语老师恢复稳定发挥，倒也没有出什么洋相。
　　杨晓星认真的听课复习，只有一个半月了，但时候可就大考了，她也想像是东方诗婷她们那个样子能靠着自己的实力考进帝都大学。
　　听着听着，然后杨晓星感觉到有人在后面扯着自己的头发，杨晓星不猜也知道是谁又开始调皮了，毕竟她后桌只坐着这么一只调皮鬼，而且现在又是上课时间。
　　不过，杨晓星也不阻止马丝祺，任由马丝祺拿自己的头发给自己编小辫子，认为女孩子和女孩子之间的相处模式应该就是这个样子，杨晓星在努力学习并且适应着。
　　这一切站在讲台上的英语老师一样看得见，不过杨晓星和马丝祺的英语成绩在她看来都挺不错的，所以她没有阻止，任由着这两只在下面编头发，只要不打扰其他同学就行了。
　　不知不觉，下课铃声响起。
　　在宣布下课之后英语老师并没有像是往常那个样子的直接离开，而是走下讲台来到了杨晓星小可爱的身边：“小星，没想到啊你竟然真的是女孩子，竟然满了老师这么久。”
　　“那……那个，我不是故意的。”
　　杨晓星有些心虚，毕竟她撒谎了。
　　知道难言之隐这个词的意思，所以英语老师也并不难为杨晓星不追问杨晓星原因，只是夸现在的杨晓星比以前的杨晓星更加自信好看，然后就离开了。
　　没错，她就只是想要趁着职务之便近距离看一下这个漂亮学生而已，真是越近距离越是觉得好看。
　　杨晓星脑瓜子嗡嗡，学校老师竟然也比较喜欢女孩子的她……但是她并不觉得自己现在的学习状态和以前的学习状态有多少不同。
　　最多，就是现在她有一大帮子姐妹陪着了，以前的时候就是她一个人自己学习的而已。
　　“好了，别多想，吃包饼干喝瓶牛奶放松一下心情。”
　　一边说着，东方诗婷一边的给杨晓星拿出了自己准备好的零食，投喂杨晓星。
　　毕竟她们在一起的生活了这么久，杨晓星的口味东方诗婷摸得七七八八，为了更加准确她之前还特意询问了一下杨晓星的姐姐杨琬。
　　对杨晓星的事情，东方诗婷真的很是上心。
　　见东方诗婷竟然投喂杨晓星，马丝祺再次发挥自己的不要脸技能：“我也要，我也要，小星分我一些嘛。”
　　“喏，给你～”
　　东方诗婷准备的零食还是挺多的，一天根本就吃不完，所以杨晓星猜到了东方诗婷应该是直接准备了她们四个人的份量，或者更多。
　　蹭来的东西永远是最香，马丝祺心里美滋滋有着说不出的高兴，她不缺那点儿钱钱，但是就喜欢蹭好闺蜜吃的。
　　至于容易发胖什么的……她才不去考虑这个问题呢，开心最重要嘛。
　　随着时间推移，慢慢的杨晓星的目光也从同学们的身上移开了，和东方诗婷她们相处起来那是越来越自在。
　　依旧没有人敢过来问她问题，杨晓星正好也乐得轻松自在，而且有着东方诗婷她们在身边聊着杨晓星都忘记以前自己的这个时候都是在舒服趴台补充精神来着。
　　时间一晃，中午干饭时间到了。
　　虽然是大小姐，但吃饭的时候东方诗婷她们依旧选择低调，并没有出门吃也没有自备午饭，而是选择和其他学生一样来到了食堂就餐。
　　作为少女偶像，她们成为风景线那是必然的事情，现在杨晓星恢复身份了，现在她也要和东方诗婷她们一样适应掉这些目光。
　　正所谓，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　马丝祺挽着杨晓星胳膊，在四叶花女子天团当中她最喜欢江夜雪了，然后是杨晓星，再然后才是东方诗婷这大小姐，所以闲的时候马丝祺也会过来杨晓星这边当一下杨晓星的大姐姐。
　　杨晓星可能不太承认，但马丝祺觉得自己就是杨晓星的大姐姐，杨晓星就是比她小的一只可爱妹妹而已啦。
　　排队打好饭菜，紧接着众女又是加菜窗去加菜了一下，最后这才找位置一起的吃饭。
　　“小星，怎么了吗？”
　　“没，没什么。”
　　自己不在姐姐身边，杨晓星本以为自己姐姐会无聊的，但她低估了姐姐的社交能力啊，看着姐姐竟能够在另一边的女生小团队中有说有笑，杨晓星放心了。
　　是啊，在以前自己还没变成女生的时候姐姐就有自己的小姐妹团体来着，只是后来需要陪她这才脱离团体行动。
　　现在，杨琬只不过像是恢复了以前而已。
　　东方诗婷注意到了杨晓星的目光，并且猜到了杨晓星这个时候心里在想什么，不过东方诗婷倒也不恼，她吃人家亲姐姐醋干嘛啊？
　　因此，这个时候东方诗婷只是提醒着杨晓星赶紧吃饭：“小星，你要是有什么不想吃的菜可以夹过来给我吃。”
　　一边说着，东方诗婷提前给杨晓星夹了几块杨晓星爱吃的肉肉，这种宠人方式虽然老套不过对杨晓星却是非常受用，让杨晓星感觉心里暖洋洋的。
　　见此，马丝祺觉得江夜雪应该会有样学样，于是她理所当然的把自己的饭盆轻轻推到了江夜雪的前面，结果被江夜雪夹走了好几块肉肉……

第528章 我会帮你
　　“雪～”
　　见江夜雪竟然这个样子，马丝祺委屈巴巴立即做出一副要哭的样子，你不还我肉肉我就哭给你看。
　　江夜雪：“……”
　　她最喜欢马丝祺这个样子了，同时也是最受不了马丝祺这样子，无奈又宠溺的叹了一口气，然后把自己饭盆中的肉肉夹起来递到马丝祺的嘴巴前面。
　　马丝祺秒懂，立即伸出脖子咬掉。
　　看着这两位这么秀，东方诗婷眼红肯定是眼红的，同时作为四叶花女子天团的队长她也提醒着她们：“注意形象啊，现在还在外面呢，你们觉得这个样子真的好吗？”
　　“无所谓，大不了一起退役嘛，就算退役了我们也会在一起的不是吗？”
　　吃到江夜雪投喂的肉肉，马丝祺心里超级美滋滋，少女偶像当不了多长时间的，迟早都是要退役，她无所谓。
　　虽然有一些不负责任，但事实就是这个样子的嘛，除了杨晓星她们几个都是出于爱好和喜欢这才组建四叶花女子天团的，如果一年前没有杨晓星到来，这个时候四叶花女子天团估计已经解散了。
　　不过，当偶像嘛也是挺好玩的，这个想法马丝祺没有说就来，因为懒。
　　然后……她就被江夜雪敲了一下脑袋。
　　“干嘛啊？”
　　虽然敲得不问他疼，但马丝祺依旧可以装出一副重伤的样子然后看向江夜雪，江夜雪必须要给她一个说法，不然今晚不许上床。
　　“吃饭，别乱说话，退役也是要大家商量好再一起退役。”
　　“喔～”
　　受委屈了，要撒撒气才行，趁着杨晓星不注意马丝祺伸出筷子快速在前面杨晓星的餐盘里抢劫了一块肉肉……
　　这都可以啊？
　　马丝祺的操作让杨晓星懵了，世上的女孩千千万，怎么自己的好闺蜜就这么奇葩？不过也挺可爱的就是了。
　　抢到了肉，同时马丝祺也做好了被杨晓星抢劫的准备，可谁知杨晓星竟然害羞的不敢去抢劫她的肉肉，浪费了马丝祺的期待。
　　东方诗婷和江夜雪都是非常淡定，任由两只小可爱争斗着，因为她们都是知道杨晓星和马丝祺的感情不会因为这点事情破散，她们也正好可以看着这两只小可爱来下饭。
　　吃完午饭，接下来就是要回去午睡了。
　　杨晓星本以为会像是往常一样自己一个人睡一个房间，然而这一次东方诗婷却是拉着她来到了东方诗婷的宿舍。
　　以前让杨晓星自己单独睡觉那是因为要配合杨晓星不让杨晓星身份暴露，至于现在已经没有必要害怕了，所以东方诗婷自然不会委屈自己。
　　“从今以后在学校我们也一起睡觉。”
　　知道杨晓星好奇，所以东方诗婷直接把自己的想法都告诉了杨晓星：“没有你，你的睡眠质量不太好，你……不会嫌弃我了吧？”
　　“啊？诗婷姐你不嫌弃我那就不错了。”
　　比起东方诗婷，杨晓星更害怕东方诗婷会嫌弃她，因为现在身份暴露后她基本已经和原来的家闹翻了。
　　虽然，父亲和姐姐都还是喜欢她的，但她的母亲还有哥哥都是不喜欢她现在这个样子，而且她之前离开的时候也有过放话不会外回去影响他们的生活。
　　所以，东方诗婷要是嫌弃她了，杨晓星也不会用东方家二小姐的身份死皮赖脸的继续待在东方家享受着生活，只不过那个时候她会没有地方可去而已。
　　“我不嫌弃你。”
　　咔嚓～
　　把门反锁，这样就不会有人过来打扰她们午睡了。
　　从杨晓星的眼睛东方诗婷看得出小家伙还是没有太多的安全感，明明她已经努力了一年多的来着，难道小可爱要等自己吃了才会安全感吗？
　　不知怎么的，东方诗婷稀里糊涂的就是冒出了这么一个想法，好想吃掉小可爱啊。
　　杨晓星不知道东方诗婷是咋想的，一起睡就一起睡吧，在别墅那边她们就是一起睡的，坐在床上后杨晓星开始脱掉鞋子袜子准备睡觉，并不知道此时的东方诗婷很想吃掉她。
　　“诗婷姐，你发呆什么呢？再不午睡等一会可就起床了。”
　　“来了。”
　　听到杨晓星的邀请，这让东方诗婷更加开心了，认定自己的眼光果然没错，她看中的杨晓星能够满足她的占有欲。
　　就这样，东方诗婷也是躲脱鞋上床然后和杨晓星抱到一起，就只是抱到了一起，没有做什么出格事情。
　　有些事情，东方诗婷觉得还是等着以后并且在家中弄才好。
　　这里只有她们两个，在确认东方诗婷不讨厌自己撒娇之后杨晓星彻底释放了天性，等着东方诗婷上床之后就是在东方诗婷怀中蹭来蹭去像是一只想要宠爱的小动物那个样子，蹭得东方诗婷觉得有些痒痒。
　　“好啦好啦，别玩了，不是说还要睡觉吗？”
　　摁住乱动的小可爱，害怕杨晓星再继续这个样子下去，不然她真会忍不住的。
　　杨晓星很乖，被东方诗婷摁住她就不动了，只是用眼睛近距离看着东方诗婷，就这么安静的看着这位漂亮的大小姐。
　　以前，她怎么也不敢想会有这种级别的大小姐会喜欢自己，但现在事实就是这个样子，只是她也付出了一些代价。
　　帮助杨晓星理了理头发，东方诗婷一样珍惜能够这么近距离打量对方的时间，她的小可爱真是越长越漂亮，而且性子也是随着自己喜欢的方向发展着，东方诗婷很满意。
　　有一点东方诗婷觉得是最最最重要的，那就是杨晓星有一些小癖好和她的小癖好竟然相同，这让东方诗婷最是满意，越想越喜欢啊，恨不得杨晓星能够长到自己怀中永远的陪着自己。
　　过了好一会儿，东方诗婷这边率先开口关心杨晓星的心理状况：“今天是你第一天以女生身份过来学校，还习惯吧？”
　　“嗯……反正有你们呢，其他人怎么想我不怎么在意的。”
　　“要是有什么心思可以和我说出来，别憋着知道吗？我会帮你的。”
　　“好的～”

第529章 四人浴缸
　　下午上课的情况都是和上午的差不多，除了同学老师们也都惊讶杨晓星竟然是女孩子，而且还是一位这么漂亮的女孩子，为什么他们以前就没有发现呢？
　　不过，杨晓星是男是女并不能够影响他们的生活，所以他们也都是惊讶一下而已，然后还是要继续上课的。
　　至于同学，他们反应和上午的差不多，依旧没人敢去和杨晓星，甚至企鹅群里也没有人敢艾特杨晓星询问什么，只是杨晓星的空间在今天被很多人浏览过……
　　有一些是班里同学，也有一些是收到了传出去消息的社会人士，好在杨晓星提前设置了不许添加好友，不然杨晓星好友添加栏应该会直接的爆炸。
　　杨晓星的粉丝，并没有因为最近的事情而减少一丢丢，他们都是认为着自己看人很准，所以有关杨晓星的消息他们都会第一时间查看。
　　偶像竟然上学，刚开始杨晓星的粉丝都是有一些惊讶，不过很快他们就都想通了，杨晓星又不是真的仙女，上学这跟奇怪吗？谁年轻的时候不是上学读过来的？
　　就是，女扮男装一事让很多人想不通而已，不知道杨晓星为什么非要女扮男装后才能上学，好奇着杨晓星以前遇到了什么难事。
　　下午放学，杨晓星依旧和东方诗婷她们一起回去，只不过在回去之前杨晓星被迫的和自己姐姐杨琬拥抱了一下。
　　姐姐这时候还有心情过来和自己打闹，这让杨晓星很开心，认为姐姐没有因为自己的离开而太过伤心，这挺好的。
　　她们，都在回归各自适合自己的生活。
　　……
　　一起来到停车地方，然后杨晓星就发现开车过来接她们的是戚采萱不是董以欣，不过谁来接都无所谓啦，可以回去就行。
　　打开车门，两只小可爱率先上车，然后两只大可爱这才坐在外面保护小可爱，而且小可爱要是累了想瘫在她们怀中休息倒也方便。
　　见女孩们都回来了，戚采萱这才启动车子缓慢的离开，同时一边好奇着杨晓星今天的经历：“小星，第一天以女生身份去学校，还算顺利吧？”
　　不说还好，听到这个问题杨晓星瞬间瘫痪在东方诗婷怀中：“心累，我觉得我可能还是不太适合当女生，总觉得好尴尬，不论做什么事情都好尴尬。”
　　“胡说什么呢？不许说丧气话！”
　　车内打闹不会被外面的同学看见，所以马丝祺也不顾忌什么形象了，一下子就扑到了杨晓星身上捏着杨晓星的小脸欺负着杨晓星：“在我看来小星你比所有人都像是女孩子。”
　　呃……杨晓星懵了。
　　她是该开心呢还是应该高兴呢？
　　不等杨晓星反应，马丝祺又是亲密的和杨晓星蹭了蹭脸蛋，贴贴～
　　比起自己，杨晓星觉得马丝祺更加可爱啊，童心不泯。
　　东方诗婷和江夜雪依旧淡定，两只小可爱又不是第一次这个样子了，而且更加亲密的事情她们两个都做过，不在乎这些了。
　　比起这个，东方诗婷更在意家中的事情：“采萱姐，之前吩咐好的事情弄好了吗？”
　　“喔？什么事啊？”
　　戚采萱微笑着明知故问，找乐子。
　　知道戚采萱这是在玩着自己，不过东方诗婷现在懒得计较太多：“浴缸的事情呗。”
　　“弄好了，两个房间都弄好了，不过你们几个也真是可以的，支持你们。”
　　戚采萱有些控制不住自己脸上的笑容，是真心希望这几个女孩以后能够幸福，不管怎么说她们都是她的大小姐。
　　两个房间都弄好了，东方诗婷和江夜雪默契对视一眼，然后都是有些期待回去后的事情。
　　马丝祺主动扑入自己的怀中，于是杨晓星便一直抱着马丝祺来休息，对于浴缸的事她并没有多想什么，不就是一起泡澡而已嘛。
　　而且，有一些事情她都已经习惯了的。
　　回到别墅，戚采萱似乎知道众女接下来想要干嘛，所以她提醒着她们：“你们好好休息，等到吃饭时间了我再过去叫你们，不然送到你们的房间门口也可以。”
　　“送到房间门口。”
　　“拿到房间门口。”
　　东方诗婷和江夜雪异口同声说道，说完之后她们又是一愣，然后又都不好意思，感觉目的性实在是太明显。
　　两人都是这个样子，戚采萱怜悯的看了看杨晓星和马丝祺，然后表示自己明白：“那就给你们送到房间门口，去你们谁的房间？”
　　“我的。”
　　“诗婷的。”
　　东方诗婷和江夜雪的意见依旧一致。
　　“那行，我知道了，你们玩得开心。”
　　临走之前，戚采萱又是摸了摸杨晓星和马丝祺的小脑袋瓜，然后这才放心离开。
　　上楼，到了这里后有些事情江夜雪也就不回避了：“我和丝祺回房间拿换穿的睡裙，等一下再过去。”
　　“喔？等一下她们还需要？”
　　江夜雪知道东方诗婷的意思，虽然她老是欺负马丝祺但有时候她也会害羞的脸红：“以防万一的嘛，提前准备准备。”
　　“我和小星的睡裙挺多的，你们不用回去了，直接进去我的房间就行。”
　　“那……行吧。”
　　江夜雪不再挣扎了，听从东方诗婷提议。
　　马丝祺听出了两人交谈大意意思，所以这时候她瑟瑟发抖的抱住一旁的杨晓星的身体，用着哭腔撒娇：“小星，她们好可怕啊，咋们一起跑怎么样？”
　　跑？她也想，可能是能跑到哪里去啊？
　　没多久，东方诗婷和杨晓星的房间到了。
　　东方诗婷开门，然后邀请自己的两位好闺蜜一起进去参观他和杨晓星爱的小窝。
　　东方诗婷和杨晓星的房间，她以前不是没有来过，比起这个马丝祺更加好奇新的设备，于是在进到房间之后她立即拉着杨晓星前往厕所一起观看。
　　好在卫生间足够大，四人大浴缸放在里面也不算太过拥挤碍事，马丝祺已经能够想象自己等会躺在里面泡澡的样子了。
　　应该……很舒服。

第530章 不心软
　　“好了好了，洗澡了。”
　　知道马丝祺的心思，江夜雪也不磨蹭催促着说道，她一样期待着等一会的泡澡。
　　她和马丝祺的拖鞋不在这里，因此最终马丝祺还是要回房间拿一下拖鞋，然后这才回来继续一起浴室派对。
　　与此同时，杨晓星和东方诗婷已经率先进入卫生间用洗澡澡了，毕竟早点洗完就可以早一些泡澡嘛。
　　现在有的是时间，因此在冲洗干净身子之后东方诗婷还让杨晓星帮忙搓背了一下，毕竟她是北方人嘛，太久不干净的洗澡一次实在是有一些不太舒服。
　　换做以前杨晓星会非常不好意思，至于现在杨晓星算是认命了，毕竟她已经回不去了，现在以及以后自己都只能是一个女孩子了，她才不去自己无聊的折磨自己呢。
　　而且，对方是东方诗婷啊，习惯了。
　　好景不长，因为没过多久江夜雪和马丝祺一起过来了，虽然之前就已经见过但杨晓星还没有对她们习惯啊，所以在见到江夜雪和马丝祺理所当然更衣的时候杨晓星是害羞暼到一边的。
　　知道杨晓星以前的身份，因此对杨晓星现在的反应江夜雪和马丝祺都是见怪不怪，而且还觉得十分的有趣，让她们忍不住想要挑逗一下这个可爱丫头。
　　实际上马丝祺也是这么做了，杨晓星眼睛别过一边不看她，这正好方便她偷袭。
　　一抓，一扯，两根毛毛到手。
　　杨晓星：“！！！”
　　好家伙，马丝祺竟然在自己身边欺负自己的小可爱杨晓星，东方诗婷不忍了，立即起身帮助杨晓星抓住了这个丫头：“小星你还记得我之前说过什么吗？现在我帮你抓到她了。”
　　“雪～”
　　被东方诗婷抓住了，于是马丝祺只好可怜巴巴看向自己的大可爱江夜雪请求支援。
　　刚才马丝祺偷袭欺负杨晓星的一幕江夜雪都看在眼里，她也想帮忙啊，可是害怕杨晓星报仇不了生闷气怎么办？
　　因此，江夜雪只能回应一个好自为之的眼神给马丝祺，然后她自己则是先过去冲澡。
　　在东方诗婷的帮助一下，杨晓星对马丝祺当然不会客气啦，对方拔了她的两根，于是她就拔了马丝祺四根，算是礼尚往来。
　　欺负结束，东方诗婷也没心情继续搓澡了，牵着杨晓星的小手带着杨晓星前往大浴缸，然后舒服坐了下去。
　　浴缸里放满了温水，而且四人正方形浴缸足够大，这让杨晓星和东方诗婷有种在游泳池里泡澡的感觉，不过也挺舒服的。
　　泡着泡着，杨晓星便舒服的依偎在东方诗婷身上，黏人感觉真的很是上瘾啊，
　　自从一次黏人成功的讨得东方诗婷开心之后杨晓星越来越上瘾，现在她已经不顾及一旁的江夜雪以及马丝祺了。
　　冲澡结束，没多久江夜雪和马丝祺也是一起过来舒服的泡澡了。
　　这个时候马丝祺本来还是想要和杨晓星继续一起玩的，可是在见到这样子的杨晓星之后她放弃了，以后的日子还长着，有的是机会呢。
　　不可以去玩弄杨晓星，于是马丝祺选择玩弄自己的大可爱江夜雪，以前江夜雪拔过她这么多毛毛现在也是时候还回去了。
　　江夜雪没有反抗，任由马丝祺开心。
　　同时，江夜雪也微笑的看向坐在自己另一边的东方诗婷以及杨晓星，炫耀着自己怎么宠马丝祺，这件事情她们可是前辈来着。
　　东方诗婷依旧没有说话，只是摸摸的摸向另一边的杨晓星，然后一拔，最后放在嘴巴叼着，非常屑。
　　杨晓星：“……没了，要没了X﹏X。”
　　杨晓星使用小拳拳锤了东方诗婷一下。
　　miss
　　“没事，没了更可爱嘛。”
　　马丝祺笑着接了杨晓星的话，大可爱们有大可爱们的战斗，小可爱也有小可爱们之间的奇怪战斗。
　　“可爱是吧？那你也拔光啊。”
　　“来啊。”
　　马丝祺趁机踢了杨晓星一脚，似乎在嘲笑杨晓星真怂，就算她这么主动杨晓星也不敢。
　　只要杨晓星不敢，她就又可以嘲笑杨晓星，如果真敢，那么她也就有了理由继的续欺负杨晓星小可爱，相信那个时候江夜雪和东方诗婷应该都不会管。
　　然而这次江夜雪悟错了马丝祺的意思，她以为马丝祺是想要用这种方式向杨晓星赔罪，毕竟这丫头以前欺负杨晓星就挺狠的，现在懂事了想要赔罪这很正常啊。
　　既然这样，那她就帮助马丝祺一下下好了。
　　如此想着，江夜雪抓住了马丝祺的左手以及右手限制住了马丝祺的行动，同时她也开口催促着杨晓星：“小星，这丫头以前欺负你这么狠，现在是时候报仇了。”
　　马丝祺：“！！！”
　　玩真的啊？她不想被江夜雪摁住啊！这样她还怎么趁机的反攻？
　　马丝祺这样，江夜雪也这样，东方诗婷也觉得马丝祺这是转性子了，不想让杨晓星浪费这一次报仇回来的好机会啊：“小星，上吧，拔光她！让她以后不敢欺负你。”
　　与此同时，正在客厅里玩手机的戚采萱听到了马丝祺惨叫声音，这吓得她手中手机差点儿拿不稳。
　　不过，惨叫声音是从东方诗婷房间里面传出来的，她很放心。
　　惨叫声持续了十分多钟这才停下，因为马丝祺嘴硬了，所以……杨晓星是真的一根一根全部都拔光了，最后摸起来很光滑舒服。
　　痛苦结束，马丝祺自然不会放过杨晓星，她眼红的看向东方诗婷：“到小星了。”
　　东方诗婷秒懂，并且帮助马丝祺摁住了自家的小可爱，而且看马丝祺现在这个状态要是不能解气估计会发疯的。
　　再然后……杨晓星倒霉了。
　　杨晓星和马丝祺都有猜测到等浴缸弄好之后她们都会非常的惨，只不过她们都没有想到这次的惨基本都是因为对方。
　　由于杨晓星的毛毛所剩不多，所以马丝祺也没费多少功夫，都是拔光了，任由杨晓星怎么哭叫她都不心软，刚才她还不是这么过来的？

第531章 做夜宵
　　这一闹，便是闹了两个小时这才结束。
　　东方诗婷抱着杨晓星，江夜雪抱着马丝祺，两人把这两只昏睡的小可爱擦干并吹干之后这才轻轻放在公主床上，其实她们两只小可爱不管怎么闹，最后胜利者都不会是她们啊。
　　她们，怎么就不明白呢？
　　东方诗婷和江夜雪其实都挺希望她们两个起来然后一起欺负她们任何一个的来着，只可惜这两只小可爱只顾着内斗，不过这样也好，这让她们看戏很是舒服啊。
　　杨晓星和马丝祺可以直接的睡觉休息，但东方诗婷和江夜雪并不行，因为外面还有着戚采萱和董以欣呢，等会她们还要出去拿饭。
　　因此，在安顿好杨晓星和马丝祺之后东方诗婷和江夜雪都是各自穿上了睡裙，然后坐在床上陪着小可爱们，同时等着戚采萱送饭到门口。
　　为了不影响到小可爱们睡觉，东方诗婷和江夜雪都是安静的不说话，同时手机也调成了静音模式，交流的话她们两个都是用手机交流，倒也有趣。
　　经过这么一闹，害羞是肯定害羞的，同时东方诗婷也觉得她们之间感情又是好了不少，那四人浴缸果然没买错。
　　就是，有一些可惜那些毛毛难以收集。
　　咚咚咚～
　　“大小姐们，吃饭咯～”
　　打开门，看着外面含笑的戚采萱，东方诗婷和江夜雪都是挺不好意思的。
　　有一些事情大家都是知道的，所以也就不搬到明面上来了：“采萱姐，送饭到了你就回去和董姐一起吃饭吧。”
　　东方诗婷和江夜雪没有第一时间出去，因为她们害怕她们一放松警惕然后戚采萱就会突然的冲进房间，这个时候杨晓星和马丝祺都还在休息呢。
　　而且……只是盖了一张被子而已，里面啥也没有。
　　她们四个人可以玩到那么的一起，那是因为她们年龄相近而且关系特好，同时她们最多也只打算四个，更多的她们不想分享了，不然就可真的乱套了。
　　戚采萱何尝又没有猜到里面的情况是什么样子的，而且她本也就是想要吓唬一下这群玩得不知道天高地厚的小丫头，可谁知东方诗婷和江夜雪竟然都是那么的警惕。
　　唉～
　　暗暗叹了一口气，东方诗婷和江夜雪太过警惕了，这让戚采萱的算盘打不起来：“好啦好啦，你们吃完了早一些休息，明天还要上学呢。”
　　一段话，一段意思，戚采萱在叮嘱着她们千万别让杨晓星和马丝祺明天都不能够去上学了，这让东方诗婷和江夜雪都是尴尬了一会。
　　等到戚采萱走远了，东方诗婷和江夜雪这才拿走戚采萱放到门口前面的晚饭，现在她们都是有些饿了。
　　咔嚓，反锁。
　　拿着食物回到房间，刹那间整间房间都是弥漫起了饭菜的飘香，让人胃口大开。
　　“要先叫醒她们吗？”
　　依偎在一起还在熟睡中的两只小可爱，江夜雪询问东方诗婷的意见，因为她也拿不定主意，实在是不忍心。
　　试着叫一下吧，如果想吃那就吃呗，如果能够一觉睡到明天是最好的，要是半夜肚子饿了的话我们就起来给她们做吃的好了。
　　“你会做吃的？”
　　“我会蛋炒饭。”
　　说起这个，东方诗婷思绪瞬间飘回从前：“以前的时候小星还吃过我做的蛋炒饭来着。”
　　“呃……行吧。”
　　江夜雪不知道杨晓星吃了东方诗婷做的蛋炒饭之后的后果，东方诗婷说会，那就会吧。
　　就这样，江夜雪听从东方诗婷的提议来到马丝祺的身边轻轻摇了摇，想要就这个样子把马丝祺给摇醒。
　　“雪～”
　　马丝祺依旧非常困，在看到叫醒自己的人是江夜雪后她也不敢发什么起床，只是转身搂住了了一旁光溜溜的杨晓星，继续睡觉。
　　江夜雪：“……还睡？吃饭吗？肚子饿不饿？”
　　“疼，不想动，不吃了。”
　　马丝祺闭着眼睛，懒洋洋回答着江夜雪。
　　“小星你呢？”
　　另一边，东方诗婷伸手捏住了杨晓星鼻子。
　　杨晓星：“……不吃。”
　　身旁没有抱枕，马丝祺把自己当做舒服的抱枕，于是杨晓星也转身把对方当做抱枕，然后继续的睡觉。
　　有那么累吗？
　　看着这两只疲倦的小可爱，东方诗婷无奈又宠溺的叹了一口气，然后看向江夜雪：“好了，就只有我们吃了，她们半夜要是饿了的话我们再给她们弄吃的好了。”
　　“好。”
　　……
　　半夜两点，正如东方诗婷所预料的那个样子马丝祺和杨晓星都被饿醒了。
　　黑暗中，两只小可爱眨巴眨巴近距离看着对方的脸蛋，她们越来越适应现在的生活。
　　最终，还是马丝祺率先的开口询问：“你肚子饿了没有？”
　　一边说着，马丝祺还调皮伸手去摸杨晓星的肚子，吓得杨晓星不禁身体一颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6，她怕痒。
　　抓住马丝祺伸过来的小爪子，杨晓星对现在的马丝祺无语死了，怎么刚恢复一些些就老想着玩啊？
　　“肚子饿了。”
　　无语归无语，问题还是要回答的。
　　“那……一起去找吃的？”
　　“也行。”
　　话音刚落，然后杨晓星的小脑袋就是被东方诗婷敲了一下，刚才这两只的动静这么大，她不想被吵醒都困难啊。
　　不只是东方诗婷，江夜雪也醒了，只不过她和东方诗婷一样并没有第一时间出声，都是选择偷偷的偷听这两只小可爱的谈话。
　　不过，她们又怎么忍得心让这两只小可爱自己去找吃的啊？
　　“我去给你们弄吃的，你们乖乖待在这里，别乱跑。”
　　“喔～”
　　杨晓星一位东方诗婷是随意加热一下昨晚的剩饭，那样的话的确可以将就一餐，信任的没有多问。
　　而且，能够偷懒那是再好不过了。
　　这不，激动的马丝祺直接再一次直接的搂住了杨晓星，搂得紧紧，表示自己内心激动，能够偷懒的感觉实在是太好了。
　　光是让东方诗婷自己一个人忙活这肯定是不行的，跟在东方诗婷后面江夜雪也是起身了，她去帮东方诗婷给这两只小可爱做夜宵。

第532章 炒饭
　　这下好了，东方诗婷和江夜雪都是出去忙活着准备夜宵了，房间中杨晓星和马丝祺又是刚刚睡醒没有多少困意，于是两只小可爱继续无聊的互相瞪眼。
　　最终，依旧是马丝祺率先开口，语气之中带着一丝丝责备：“小星，你下手也太狠了吧，一点儿也不知道什么是怜香惜玉。”
　　“咕噜噜，对不起～”
　　杨晓星缩了缩脑袋认错，回过神来之后杨晓星缩了缩脑袋乖乖忍住，因为这个时候的她已经没有了之前的勇气，而且她也知道当时马丝祺还流血了一些些，一定很疼。
　　如果，不是江夜雪要求说一定要拔光，她也不忍心那样子的啊。
　　为了不让马丝祺蹦跶起反抗，那个时候的江夜雪可是死死的拉着马丝祺，然后她这才得以安全的完成任务。
　　至于现在，江夜雪和东方诗婷都是不在这里，杨晓星不敢继续的皮了。
　　出乎马丝祺的意料，她本以为杨晓星会像是以前一样和她顶嘴，然后她们又互相的扯皮打闹几下，可谁知现在的杨晓星竟然这么的乖。
　　这……让马丝祺都不好意思继续的欺负杨晓星了。
　　难道，是因为杨晓星伤势比自己还要严重的缘故？
　　想到这里，马丝祺立即的搂住了杨晓星身子同时伸手用触感帮助杨晓星检查伤势：“姐姐当时下手也太重了一些，对不起啊。”
　　咕噜噜～
　　杨晓星缩着脑袋怂怂的。
　　“好啦好啦，不欺负你啦，抱抱～”
　　确认杨晓星伤势也不太严重，马丝祺这才放心的再一次搂住杨晓星安慰，同时也再享受一下当杨晓星姐姐的感觉。
　　虽然，就是她伤的杨晓星。
　　咔嚓～
　　东方诗婷和江夜雪回来了。
　　看到床上两只小可爱依旧搂一起，东方诗婷和江夜雪见怪不怪，而且还觉得挺养眼的。
　　“起床，吃夜宵了。”
　　听到这话，马丝祺这才松开杨晓星起身，然后找着睡裙……结果这里没有她的睡裙。
　　江夜雪也是注意到了这一点，所以在放下盘子之后她立即返回房间：“我去给你拿，你等一下就行。”
　　“穿我和诗婷姐的不就行了吗？”
　　杨晓星跟在马丝祺后面起身，紧接着她坦然走下公主床想要潇洒的到衣柜前找出一条睡裙给自己，同时再丢一条睡裙给马丝祺。
　　结果，杨晓星刚刚落地就因为腿软吧唧一下摔在了地上……
　　好在，地上一直都铺有毛绒绒的地毯，杨晓星依旧没怎么伤着。
　　“付了你了，怎么这么笨呢？这些事情让我来就好了啊，”
　　来到杨晓星的旁边伸手弹了一下杨晓星的脑袋瓜，紧接着东方诗婷这才把杨晓星小可爱抱起抱回床上：“自己身体什么状态不知道吗？就知道逞强。”
　　X﹏X呜呜，此时杨晓星的内心是超崩溃的，因为她在公主床上活动着没啥问题啊，为啥到了地上走就不行了呢？
　　“好啦好啦，安心享受照顾吧。”
　　见到杨晓星如此的狼狈，马丝祺一样想笑，不过她忍住了，同时再一次搂着杨晓星并且对着杨晓星摸摸头。
　　杨晓星还能怎么办？安心享受呗。
　　杨晓星不能做的事情现在只好由东方诗婷来做了，来到衣柜前她直接就挑出了两条手感比较好的睡裙，然后丢到床上。
　　东方诗婷意思已经非常明显，那就是让她们自己穿上。
　　见此，江夜雪也是放弃了返回房间的打算。
　　如果不是害怕着凉生病，其实她还挺想马丝祺和杨晓星就这个样子吃夜宵的，虽然这个想法有一些些疯狂，但想想还是可以的。
　　就这样，杨晓星和马丝祺穿上了睡裙，然后这才小心翼翼下床坐到椅子上准备吃夜宵。
　　毕竟是东方诗婷和江夜雪的一番心意，杨晓星和马丝祺都是默默觉得自己一定要吃完才行，这样才能不浪费她们的苦心。
　　然而，在看到夜宵的时候杨晓星和马丝祺都是后悔了自己刚才想法。
　　看着眼前熟悉的蛋炒饭，杨晓星忍不住抬头看向东方诗婷，她已经知道这个蛋炒饭是东方诗婷炒的了。
　　杨晓星竟然这么的看着自己，东方诗婷抓了抓自己的发丝有些尴尬：“小星你们再试试，这一次我已经非常的注意了。”
　　杨晓星：“……”
　　这个哪里是炒饭啊？
　　这油泡饭，还能够好吃到哪里去？
　　终究还是不忍心让东方诗婷失望，杨晓星决定委屈一下自己的小肚子了，大不了再拉一次好了，就当是减肥了。
　　如此想着，杨晓星勺子摇起了满满一大勺，然后毅然决然放进嘴中。
　　见到杨晓星这样子，马丝祺一位这是东方诗婷炒饭的正确吃法，要大口大口的吃才香。
　　于是，她也模仿着杨晓星的样子，用勺子吃了一大口……
　　马丝祺：“！！！！！！”
　　这是什么魔鬼味道？
　　再次扭头看向一旁的杨晓星，马丝祺发现这个时候杨晓星一样难受，只不过杨晓星竟然直接的咽下了。
　　这都可以？
　　含着炒饭艰难瞄了一眼一旁的东方诗婷和江夜雪，紧接着马丝祺也是咽下，不管怎么样都要吃一口给给面子啊。
　　再然后，马丝祺仿佛虚脱了一样瘫痪在椅子上，好难吃啊……
　　两只小可爱的面容表情很是丰富，见到马丝祺这个样子江夜雪好奇的拿起马丝祺刚才用过的勺子也是吃了一口。
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～
　　立即冲到厕所，江夜雪毫不犹豫就是不给面子的吐了出来，小命都要没了，这时候她还要顾忌什么面子啊？
　　同时，她还不忘记提醒着杨晓星和马丝祺：“你们两个别吃了，小心食物中毒，能吐多少算是多少，赶紧用水漱口。”
　　看杨晓星吃得这么想的样子，她原本还以为东方诗婷厨艺真的改善，大意了。
　　“有……那么夸张吗？”
　　看着三人都是忍不住的冲进厕所，这让在一旁等待夸奖的东方诗婷尴尬不知所措，所以夸奖应该是没有了是吧？
　　自己做的炒饭自己还没常呢，看到三人都是冲进厕所之后东方诗婷来到杨晓星刚才坐的位置也是吃了一口。
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕

第533章 有没有
　　“所以，你们就这个样子折腾了一个凌晨？”
　　看着精神状态不佳的女孩们，董以欣不知道应该怎么说她们才好了，吃个炒饭都还能够窜一个凌晨去。
　　“现在状态好些没有？要不要给你们请假？”
　　听到请假二字，这让马丝祺瞬间就两眼放光起来：“好啊好啊，我最喜欢请假了。”
　　“好什么好？”
　　毫不意外，马丝祺又是被江夜雪教训了，现在距离大考只有一个月了，赶紧复习才行。
　　为了能让女孩们专心的准备大考，未来两月的活董以欣都是没有接，希望她们都能考上自己想上的大学吧。
　　马丝祺想要请假。
　　杨晓星选择弃权。
　　江夜雪和东方诗婷都是选择去上学。
　　少数服从多数，最终众女还是被董以欣送到了学校中。
　　由于不舒服的劲头还没过去，因此现在杨晓星也没有心情注意周围，这让她连尴尬是什么都忘记了，现在她以及东方诗婷她们的注意力大都是在自己肚子上面，希望不要再闹腾了。
　　“你们……这是怎么了？”
　　看着四人都这么没精打采的样子，杨琬来到了杨晓星身边好奇询问，换做以前她铁定不会和这些大小姐接触，可奈何自己的妹妹现在就是她们其中的一员。
　　“吃错东西了。”
　　“吃错东西？你们吃了什么？怎么这么不小心啊？”
　　“吃了……”
　　不等杨晓星说出口，死要面子的东方诗婷先行一步从后面捂住了杨晓星嘴巴，同时催促着杨琬赶快离开：“好啦好啦，别问这么多，总之小星我会照顾好的。”
　　杨琬：“……我并不认为现在的你能够照顾好小星。”
　　东方诗婷：“……”
　　想要反驳，但是又不知道应该怎么反驳，因为杨琬的话实在没有错，有好多事情她都是口上说说，结果现在一次夜宵就把大家都弄成了这个样子。
　　决定了！
　　此时东方诗婷心中下了一个重大决定，等考试结束之后她就去学习厨艺，到时候杨晓星和那两只蠢货肚子饿了就给她们做好吃的。
　　咕噜咕噜～
　　不行了不行了，东方诗婷立即抓起纸巾冲出教室，直奔厕所。
　　江夜雪和马丝祺本来都是想再忍一下，但看到东方诗婷这个样子她们都是不忍了，各种拿着一包纸巾一样冲了出去，此时的她们已经没了大小姐样子，有些罕见。
　　最后，就是杨晓星了。
　　杨晓星并没有像是她们那么快的离开，因为自己姐姐也还没离开呢，而且自己心理因素也是一个问题，她还不怎么敢自己过去女卫生间。
　　“小星，没想到你真是女孩子啊。”
　　杨晓星抬头，原来说话的是坐在自己前桌的女孩子啊。
　　之前碍于三个大小姐的威压她们都不怎么敢找杨晓星讲话，现在三个大小姐离开了正好是一个不错的机会。
　　“对不起，我不是故意骗你们的。”
　　杨晓星有气无力趴在桌子上，她的回答依旧老套，总之对不起就对了。
　　女孩显然并不满足现在的这答案，她对杨晓星的事情有很多可是超级好奇的：“话说，你是怎么认识到东方诗婷她们的啊？她们以前都不上学不是吗？一般人根本接触不到她们。”
　　“缘分吧，我做兼职的时候认识的。”
　　杨晓星再次撒谎，说谎的感觉可真是一点儿也不好受。
　　不过，她不能说实话。
　　杨琬静静站在杨晓星的旁边，听着杨晓星和别人聊天，对于现在的她来说能够就这样子陪着妹妹已经很不错了。
　　直至上课铃声想起，杨琬这才依依不舍返回自己座位，准备上课。
　　同时，杨晓星也忍不住了，想要拿纸巾……结果纸巾都被三货拿走了。
　　借？
　　算了，等去了那边再找东方诗婷她们要吧。
　　如此想着，杨晓星拿起手机后也是毫不犹豫起身冲出教室：“失陪了。”
　　由于上课铃声已经响了，此时厕所当中已经没有多少女生，杨晓星很快找到一间空的隔间并且冲进去。
　　上学这么多天，杨晓星觉得这两天是自己最狼狈的两天……不仅要坦白身份以后开始女生的生活，而且还因为吃了炒饭然后拉肚子了。
　　蓝瘦，香菇～
　　不过也是因为拉肚子的缘故，杨晓星现在对周围人群都是懒得再尴尬一丢丢，这让周围的同学看起来这个样子的杨晓星最是自然。
　　误打误撞，这让一些原本还怀疑杨晓星是男生的同学不再怀疑，杨晓星和东方诗婷她们的亲密不像是装的。
　　如果杨晓星真是男孩子，那么她不可能同时在这么短的时间内攻略三只大小姐的，而且杨晓星也没理由女扮男装来上学。
　　总之，世上人才千千万，对于一件事情谁都有自己的想法，现在杨晓星懒得理会他们了。
　　反正，再过一个月就要大考，到时候大家就分道扬镳，以后会不会再聚还不知道呢。
　　上厕所结束，由于没纸的缘故杨晓星只好用手机联系东方诗婷，而东方诗婷当然也不会拒绝给杨晓星送纸。
　　只是，当送纸过来的时候东方诗婷对杨晓星又是有了想法，她并没有直接把纸递给杨晓星，而是和杨晓星商量：“小星，我想帮你做一件事情你不会拒绝吧？”
　　杨晓星：“……”
　　此时这里可是厕所，她没有纸，东方诗婷又想帮她做事情。
　　如果，自己没有想歪的话……
　　杨晓星有些脸黑：“诗婷姐，你要不要这么重口味啊？”
　　“想什么呢？”
　　“你不是想吃吗？”
　　东方诗婷：“……好啊，你竟然这么想我的，你觉得我会是那种人吗？”
　　“不是吗？”
　　“等回去再收拾你。”
　　“那你想帮我做什么啊？”
　　由于没纸，杨晓星只能苦涩的继续和东方诗婷谈判，希望东方诗婷不要太过分了。
　　不然……她会咬人的，很疼的，之前马丝祺就被她要哭过。
　　听到杨晓星主动询问，东方诗婷也是迅速回归正题，而是这个时候她也是变得不好意思了起来：“那……那个，我想帮你擦行吗？”
　　杨晓星：“……你还说你没有？”

第534章 急性肠炎
　　“就是没有嘛，给不给？不给的话我走了。”
　　杨晓星：“……”
　　诗婷姐怎么可以这个样子啊？
　　杨晓星脑瓜子嗡嗡，东方诗婷这个样子如果自己不满足对方的要求对方肯定不会给自己纸巾的了，但是自己让其他人送纸的话东方诗婷该不会生气吧？
　　想到这里，杨晓星觉得好难办，可是如果听从东方诗婷的要求，这好丢脸的啊～
　　现在已经是上课的时间，卫生间当中也没多少人，丢脸也不会怎么丢脸到哪里。
　　自己说服自己，杨晓星无奈的叹了一口气选择再一次服从东方诗婷：“那……你快点。”
　　小可爱果然还是比较在意自己的。
　　听到杨晓星的服从，东方诗婷心里有着说不出的喜悦，同时她也不浪费时间进入了杨晓星所在的隔间……
　　孰不知，这个时候江夜雪和马丝祺一直都在洗手台等着她们两个呢。
　　东方诗婷的要求江夜雪和马丝祺都是有听在耳里，她们原本以为杨晓星会不答应，甚至还做好了给杨晓星送纸巾的准备。
　　结果……似乎是她们自作多情了啊。
　　东方诗婷和杨晓星那边闹剧已经结束，同时东方诗婷的做法也让江夜雪心里痒痒，于是她也笑着看向一旁的马丝祺：“要不，下一次我也那个样子帮你？”
　　马丝祺：“……雪，你别什么都学好吗？”
　　“怎么会呢？我之前想要证明我喜欢你不输于诗婷喜欢小星，怎么样嘛？我都不嫌弃。”
　　“我……考虑考虑。”
　　五分钟后，东方诗婷和杨晓星这才一起来到洗手台前洗手。
　　“你们在里面干嘛了要这么久？”
　　反正这里没有别人，江夜雪说话也不顾忌，想问什么便是直接问了出来。
　　“你猜啊～”
　　一边洗手，东方诗婷一边笑着回应江夜雪。
　　同时，东方诗婷还用舌头勾了一下自己的嘴角似乎是吃了什么很好吃的东西，吓得马丝祺抱住了一旁的杨晓星，害怕自家的江夜雪什么都要模仿。
　　此时杨晓星有一些头晕，不想说话，就算被马丝祺抱住了也懒得去挣扎。
　　洗手结束，杨晓星抽过一旁江夜雪和马丝祺用剩的纸巾擦擦手，然后这才轻轻把马丝祺的手臂给拉开：“别闹了，赶紧回去，我现在有一些腿软了。”
　　“腿软了？难道你们真是！！！”
　　杨晓星反手搂住了马丝祺的脖子，惩罚马丝祺的同时也用马丝祺的身体稳着自己：“你脑袋里装的都是什么？想一些好的行不行？”
　　“不行。”
　　杨晓星：“……”
　　她就知道，刚才她和东方诗婷的谈话已经被江夜雪和马丝祺听进去了，好尴尬啊。
　　又是在洗手台前面打闹一阵，随后众女这才一起行动回去。
　　“报告～”
　　代课老师看到是几位大小姐，也不问她们刚才的时候去哪里了，直接放行让她们回到教室里上课。
　　呼～
　　坐回座位，在拿出书本之后杨晓星立即像是虚脱一样趴在台上，昨天后半夜因为拉肚子一夜没有睡好，现在依旧因为拉肚子拉到腿软了。
　　呜呜X﹏X，杨晓星对东方诗婷做的食物产生阴影了。
　　另一件，和几乎虚脱无力杨晓星不同，东方诗婷似乎已经完全恢复，而且这时候她单手撑着脑袋看向杨晓星似乎在回忆着什么好事情，然后又是忍不住的笑了。
　　可疑，实在是太可疑了，东方诗婷的样子坐在后面的马丝祺和江夜雪又都是看在眼里，现在她们有些后悔那个时候她们干嘛不趁机去隔间的门外头听着一下了，那样的话或许就可以解决掉好多疑问。
　　几位大小姐的状态代课老师又都看在眼里，不过她们几个成绩都是挺好，所以代课老师也不去说她们什么，只要她们不去影响他人学习。
　　就比如杨晓星，现在就算趴桌想要睡觉代课老师也不管了，认为这几位成绩都是挺不错的大小姐一定是有什么原因这才会这个样子的。
　　就这样，杨晓星熬到了下课。
　　虽然东方诗婷很是喜欢欺负自己，但对于杨晓星来说东方诗婷还是最值得她依赖的那一个，所以在代课老师走了之后杨晓星也不继续忍着自己了，直接投到东方诗婷怀中。
　　这时候，杨晓星也懒得去想周围的目光是什么意思了。
　　“有……那么夸张吗？”
　　小可爱竟然主动投入到自己怀中，东方诗婷的确挺开心的，可是看杨晓星那依旧有些难看的面容之后她顿时又开心不起来了。
　　“要不，我们去医务室或者医院看看吧？”
　　炒饭她和东方诗婷还有江夜雪都是吃了一口而已，然后她们就都是窜得不成样子，东方诗婷回忆了下杨晓星之前可是吃得很多的，可能真要去看病才行啊。
　　看到杨晓星点头了，东方诗婷立即拿出手机联系戚采萱过来校门口接人，然后又是打电话给班主任请假……
　　本以为是简单的拉肚子，但现在看来似乎不是那么回事啊，这让东方诗婷更加坚定自己以后学厨的心！！！
　　不等杨琬过来关心询问，上课铃声刚响起东方诗婷就带着杨晓星和江夜雪还有马丝祺一起离开了，她们一样都关心杨晓星的情况，同时也逃逃课。
　　不是什么生面孔了，甚至都不用再次打电话给班主任证明，在说了一下原因之后门卫大叔们直接给予放行，让众女得以离开。
　　“你们真牛。”
　　看着女孩们上车了，戚采萱立即对着她们感叹道。
　　长这么大戚采萱认为自己见识到的事情已经多了，没想到今天竟还能让这群小丫头带自己开开眼，吃个炒饭全部中招，然后还要去医院。
　　东方诗婷没有接话，自己的炒饭这么厉害东方诗婷本来还有一些幸灾乐祸的，可现在杨晓星竟然被折磨成这个样子，开心不起来了。
　　一小时后，杨晓星的医院检查结果出来了，急性肠炎。
　　急性肠炎划分有很多种，杨晓星最近没有吃什么不干净的东西，医生们判断是非感染性急性肠炎，也就是由于劳累、过敏等因素而引起的急性肠炎。

第535章 你信任我吗？
　　急性肠炎，患者通常会表现为腹痛、腹泻、恶心、呕吐，部分患者还会伴随发热、身体乏力、食欲不振等症状。
　　如果不能及时进行有效治疗，可出现脱水
　　、电解质紊乱、休克等症状。
　　好在，东方诗婷发现不对劲得比较早，杨晓星得到了及时的治疗，并没有造成什么太严重的后果。
　　拿药，以杨晓星现在身体状态回学校上课是不合适的，所以接下来戚采萱直接把众女一起送回了别墅，让杨晓星好好休息，东方诗婷和江夜雪马丝祺她们负责看护。
　　杨晓星变成现在这样子，东方诗婷的炒饭是一部分的原因，还有一部分原因是女孩们都不知轻重把杨晓星的身体弄得太弱了，不然急性肠炎也不会一下子爆发。
　　不就是照顾杨晓星小可爱嘛，对比三女都是没有什么怨言，正好她们也都还拉着肚子，留在家里休息挺好。
　　拉肚子的上完厕所，杨晓星在换上睡裙之后直接躺在床上休息，她现在可是病人了，诗婷姐她们应该不会对自己怎么样了。
　　这个美好想法刚刚升起，然后杨晓星的旁边就凑过来了一个可爱的小脑袋……
　　“干嘛啊？”
　　杨晓星有些心累看向马丝祺，她现在可是在养病中呢，让她好好睡一觉不行吗？
　　“不干嘛啊，我刚好也想午睡了，我睡在你旁边有什么事情你叫我也方便，小星你这么好不会嫌弃我的对吧？”
　　杨晓星没有回答，翻身就是把一旁的马丝祺给搂住了，既然这么想陪着她那就当她柔软抱枕好了。
　　马丝祺没有拒绝，陪着杨晓星一起睡午觉。
　　与此同时，东方诗婷和江夜雪在楼下厨房中一边翻着手机菜谱一边给杨晓星准备补品。
　　没错，东方诗婷还是不信邪，认为炒饭只是自己手法不对，所以这才会那么的难吃。
　　炖汤可就不考验手法了，而且她们两个人一起的制作，要是有什么问题她们就算不能同时发现那么其中一个应该也能够发现。
　　两个半小时后，一锅鲜美鸡汤出锅。
　　为了不继续的嚯嚯小星，这一次东方诗婷和江夜雪都是决定她们先试试味道，然后她们满怀信心的盛了两碗鲜美的鸡汤，等凉一些之后吸溜一口。
　　“觉得怎么样？”
　　东方诗婷看向江夜雪，现在她对自己也没那么大的信心了，感觉自己炖的鸡汤没有外面别人炖的好喝。
　　“感觉……味道怪怪的。”
　　“可能是盐放少了吧？加一些？”
　　“那就加一些吧。”
　　“酱油呢？”
　　“那个可以提鲜，耗油应该也可以加一些。”
　　这个时候江夜雪也懒得看手机食谱了，根据自己经验给出提示，想让汤更鲜一些。
　　“嗯？诗婷你拿错了，那个不是酱油，是老醋啊……”
　　“额，酸一些影响不大吧？要不……加一些白糖怎么样？”
　　“如果主打酸甜，不够酸也不好喝啊，再加一些白醋吧？”
　　“也行。”
　　……
　　“小星，醒醒。”
　　唔～
　　睁眼，在看到竟然是东方诗婷叫自己之后杨晓星不想理会，想变娇气的撒娇，她现在可是病人啊：“我想睡觉～”
　　“好啦好啦，知道你困，喝了汤之后再睡。”
　　看到杨晓星伸出小爪爪，东方诗婷立即凑了过去然后把杨晓星抱起，最后把可爱的杨晓星给抱了出来，喝汤。
　　“汤？”
　　听到有汤，顿时马丝祺不睡了：“应该有我的份吧？”
　　“有，想喝自己去拿，还有鸡腿呢。”
　　也对，既然炖汤那么肯定有肉啊，马丝祺立即起身下床去找吃的。
　　无视那只似乎怎么也长不大的小丫头，东方诗婷在把杨晓星放好后便拿起桌上的鸡汤，不给杨晓星直接喝，她打算自己喂。
　　拿起勺子，东方诗婷摇起一勺汤水轻轻的吹了吹，然后又用自己嘴唇试试温，最后这才放心的给杨晓星递过去。
　　杨晓星：“……诗婷姐，你当我还是一个小宝宝啊？”
　　话随是这么说，但杨晓星还是张开了嘴巴然后接受东方诗婷的投喂。
　　这汤……很酸，好像又很甜，就是没有鸡的气味，起码杨晓星自己就尝不出来。
　　“这是什么汤？”
　　“酸甜乌鸡汤。”
　　东方诗婷乱想了个名字，看到杨晓星喝了之后东方诗婷便继续投喂：“多喝点，这样身体才能够好起来。”
　　说起这个，杨晓星并不敢生东方诗婷的气，只是觉得很少委屈：“还不是你害的。”
　　“对不起啦，我也没想到会是那个样子，以后我学会做好吃的了再慢慢做好吃的补偿你。”
　　“哼╯^╰，诗婷姐你还是歇着好了，以后厨房的活就让我来好了。”
　　东方诗婷知道杨晓星的确会下厨，但她就是不忍心看杨晓星辛苦到，不然她也不会大半夜都决定亲自给杨晓星下厨。
　　现在，看小可爱一脸傲然的样子，东方诗婷依着这一只小可爱：“行，以后你想下厨你就下厨好了，你懒的话就由我来。”
　　杨晓星和东方诗婷在房间里甜蜜蜜着，与此同时马丝祺也是来到了楼下，在楼下她见到了自己的大可爱江夜雪。
　　江夜雪一眼就看出了马丝祺这是来干嘛的，于是她一边啃着鸡翅一边指了一指锅：“我和诗婷说好了的，两个鸡翅两个鸡腿，我们三人再加上小星刚好一人一个，等会留一个鸡翅和一个鸡腿下来，其余的你都可以吃。”
　　果然有肉吃啊，这让马丝祺更加的高兴了：“采萱姐呢？她不吃吗？”
　　马丝祺并不知道这是江夜雪和东方诗婷一起劳动了两个半小时的成果，以为是戚采萱，因为一般都是董以欣或者是戚采萱负责做饭的。
　　江夜雪没有欺骗马丝祺，如实回答：“采萱姐不在，这是我和诗婷按照菜谱熬出来的汤，味道不错，你可以试一试。”
　　“诗……诗婷姐弄的啊？”
　　听到又是东方诗婷，顿时江夜雪有阴影了：“真的可以吃吗？”
　　“那你信任我吗？”
　　江夜雪看着马丝祺反问道。

第536章 有我在
　　虽然很不信任东方诗婷，但是江夜雪的面子不能不给，最终马丝祺还是抓过了一只大鸡腿，然后开咬。
　　只要是一想到这是东方诗婷做的，马丝祺就是觉得味道很奇怪，应该……没问题吧？
　　鸡腿炖的软烂，没多久马丝祺就是吃光了。
　　至于汤……马丝祺喝了一口，然后就不敢继续的喝了，害怕自己也会像是那样子。
　　没过多久，东方诗婷牵手带着杨晓星一起过来了，带杨晓星过来吃大鸡腿。
　　这一次没有像是上次反应那么快，也就在马丝祺觉得东方诗婷这一顿做饭成功的时候，她的肚子不争气了……
　　不只是马丝祺，东方诗婷和江夜雪还有杨晓星她们的身上都是开始出现后劲，急匆匆的去上厕所。
　　好在别墅房间够多，卫生间也足够多，不然她们还真是不知道应该咋办才好。
　　第三次了，她被东方诗婷坑了三次，杨晓星欲哭无泪X﹏X
　　晚上，董以欣和戚采萱在忙完之后一同回到别墅，杨晓星生病了所以她们还特意买了很多食材打算给杨晓星炖香汤好好的补一补。
　　结果，一开门就看到客厅沙发上女孩们都是非常憔悴……
　　“额，你们这是怎么了？要睡觉就回房间里睡觉啊。”
　　“睡什么睡啊？要被诗婷整死了～”
　　看到董以欣和戚采萱终于回来了，马丝祺像是看到了救星一样非常激动：“董姐，戚萱姐，你们快点送我们去医院吧，肚子好难受。”
　　董以欣：“……”
　　戚采萱：“……”
　　转眼间，一个半月过去了，六月份到来。
　　到了这时候穿短袖上学已经成为常态，好在杨晓星身份已经坦白了，所以也不怕被同学们有的时候能够看到自己背上的背心印子。
　　自己已经是女生了，穿背心这很正常吧？
　　距离坦白时间已经过去了一个月，即便有一些人还是不想承认但又不得不面对这事实，这世界上并没有两只长得相似的杨晓星，有的只是一只杨晓星而已。
　　而且那只杨晓星……就是和他们共窗了好几年的同学。
　　被欺骗的怨恨已经慢慢的消散过去了，班中女生群体也在东方诗婷众女以及姐姐杨琬帮助下慢慢接受杨晓星的存在，不再用另类眼光看待杨晓星，有一些女生在有的时候甚至还找上杨晓星聊天，聊聊杨晓星当偶像的经历。
　　当然，东方诗婷不爽那是肯定的。
　　不过，看到小可爱能开心，东方诗婷又是忍住了自己脾气，想着等回去之后再找杨晓星好好补偿回来。
　　就这样，一天一天磨蹭过去大考时间到了。
　　为了考试，晚上睡觉时候东方诗婷也不和杨晓星闹了，让杨晓星拥有足够精神迎接考试。
　　在大人们的影响下，东方诗婷对这考试也是挺慎重的，希望她们四人都能够考取好成绩。
　　睡觉时候不闹，但起床之后杨晓星依旧要听东方诗婷的话，应该怎么做就要怎么做。
　　比如，穿上东方诗婷准备的幸运小袜子……
　　三天后。
　　大考结束了。
　　（哈哈哈，不水了吧？）
　　考试的时候下笔如有神，考后一身轻松。
　　考试结束，杨晓星刚刚走出考场打开手机就看到了班级群里的信息。
　　『@全体成员，今晚开离别会，到时候结账了AA，想要参加的就来叽里呱啦KTV202号包厢，记得经过父母同意再来参与。』
　　同学会啊，而且还是在KTV
　　如果是以前，杨晓星会直接的答应。
　　至于现在，杨晓星下意识就是想到了要询问东方诗婷，她害怕东方诗婷不高兴。
　　想到这里，杨晓星立即转换聊天页面打算用信息询问一下东方诗婷。
　　结果，杨晓星刚切换页面她就收到了来自东方诗婷的信息。
　　『都要分别了，那个聚会就别去了，我们在家里自己开，到时候你邀请你自己的姐姐过来就行了。』
　　不用东方诗婷解释，杨晓星再一次下意识想到东方诗婷这是为了自己的安全考虑，比起那些同学，杨晓星觉得还是东方诗婷她们要更加重要一些。
　　没有犹豫，在回应了一下东方诗婷之后杨晓星立即联系自己的姐姐杨琬。
　　滴滴～
　　杨琬秒回。
　　『我可以带古姗一起过去吗？』
　　上半年趁着热度还在古姗挺忙的，每天都在虞忆香安排下东跑西跑参加各种活动，直至现在这才空闲一些。
　　恰逢杨琬大考结束，古姗毫不犹豫就是想要找这对姐妹一起的庆祝，所以算是撞上了吧。
　　杨晓星再次询问东方诗婷，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺在联合讨论之后同意了。
　　呼～
　　收起手机，仰望天空，大考结束之后杨晓星觉得自己身上包袱瞬间减少许多，以后再也不用那么费劲读书了吧？
　　大学……杨晓星和东方诗婷她们一样都是选择艺术类专业，虽然也有一些些文化课，但总没有高中的那么恐怖。
　　感叹结束，杨晓星迈着轻松的步伐离开校门坐车回家。
　　杨晓星的考场不在本校，所以这段时间戚采萱就一直接送着杨晓星，现在也是一样。
　　看到这一次杨晓星出来之后脸上洋溢着快乐笑容，戚采萱一样为这小丫头高兴，还记得在杨晓星刚刚来四叶花女子天团的时候一直都是超级拘束来着。
　　好在，她们成功的改变了杨晓星，杨晓星越是快乐戚采萱心中的愧疚就越少，不管怎么说把杨晓星拉到这条路有她一份责任。
　　一边开车，戚采萱一边询问着杨晓星：“刚才诗婷说要在家里开派对，我们要不要先去买一些食材再回去啊？”
　　“也行，今晚我掌勺。”
　　回想着一个月前的事情，现在杨晓星还是有些害怕的颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖，自己的诗婷姐哪里都好可就是不会做饭啊，炖个鸡汤都能够把她们全部都送去医院里治疗。
　　戚采萱似乎也想到了这事情，脸上忍不住的露出笑意：“要不让诗婷过来帮你吧？我听说她挺想给你做好吃的，可就是不会。”
　　“有我在，不用她下厨。”

第537章 四支药膏
　　买好食材，在回到别墅之后杨晓星立即拿着食材闷进厨房开始做饭，她不希望东方诗婷她们等太久了，也不希望自己想要下厨的热情会因为休息消散。
　　所以，趁着热情未灭……
　　可能是做菜太过专心，以至于东方诗婷她们什么时候回来了杨晓星都不知道，她现在只想快一些完成任务。
　　瞄瞄～
　　放好东西之后东方诗婷回到客厅碰见江夜雪和马丝祺都是猫在厨房门口，这不禁勾起了她的好奇心，在看什么啊？
　　于是，东方诗婷也凑了过去偷看，原来是自己的小可爱在做晚饭啊。
　　小可爱这么认真的样子……又是一种风味。
　　一起的偷看了一会，再然后东方诗婷就不偷看了，她打开厨房门走了进去。
　　“诗婷姐，饭还没弄好呢，你们出去等着吃就行了。”
　　“要不要我帮忙？”
　　“别碰，今天你不是生理期吗？别碰凉水。”
　　东方诗婷以前怎么关心自己，杨晓星就怎么关心东方诗婷，擦了擦手之后杨晓星还亲自的把东方诗婷给推出了厨房，不让东方诗婷留在这里碍手碍脚。
　　抬头迎上江夜雪和马丝祺露出的嘲笑面容，东方诗婷不以为意：“小星这是关心我，你们享受不到的待遇。”
　　“切，我才不稀罕呢，我有丝祺。”
　　说着，江夜雪又是搂住了一旁马丝祺，而且还在马丝祺的小脸上面蹭了一下。
　　马丝祺没有害羞，而且还对着东方诗婷调皮的做鬼脸吐了吐小舌头，配合江夜雪一起气东方诗婷。
　　唉～
　　东方诗婷叹了一口气，不自讨没趣了：“我去看电视了，拜拜。”
　　反正小星是自己的，事到如今东方诗婷只好这么自己安慰自己，江夜雪和马丝祺再怎么喜欢小星都是没用，杨晓星比较喜欢的可是她。
　　江夜雪和马丝祺一样都是想到了这点，所以她们也没有再偷看多久，然后返回了客厅和东方诗婷坐在一起看电视玩手机打发时间。
　　时间过得真快，安静下来之后马丝祺忍不住回忆起了以前的杨晓星，然后又对比着现在的可爱杨晓星，感叹：“小星现在算是真正适应女孩子的生活了，我的功劳最大。”
　　听到这话，顿时东方诗婷可不乐意了：“那是我的小星，我的功劳最大好吧？”
　　虽然知道杨晓星是东方诗婷的，但功劳这一方面马丝祺就是不让步：“要不是我每天都找小星要抱抱并且教小星卖萌，你以为小星现在会这么可爱？我可是小星的姐姐。”
　　“还姐姐呢，小星又不认，而且和小星相处最多时间的可是我好吧？”
　　“你就会欺负小星。”
　　“我能欺负算是我的本事，咋滴？”
　　马丝祺：“……”
　　眼见东方诗婷逐渐激动，自己要斗不过东方诗婷，马丝祺立即用手肘戳了戳一旁的江夜雪，意示江夜雪赶紧帮忙啊。
　　江夜雪不像是马丝祺和东方诗婷，她在和杨晓星玩的时候可是超级有分寸的，所以她想了好久都没有想出自己的优势在哪里。
　　咬了咬嘴唇，江夜雪觉得自己要是什么也不说那样不太好：“那个……”
　　“雪，大胆说，诗婷打不过我们两个的。”
　　马丝祺给江夜雪打气。
　　“那个……在拔毛毛的时候，我帮小星摁过丝祺这算吗？”
　　“算，当然算。”
　　东方诗婷脸上笑意忍不住了，她还以为江夜雪会说什么呢，竟然是这个啊。
　　东方诗婷是开心了，可马丝祺就有些恼羞成怒了：“雪，你怎么可以这样？X﹏X”
　　马丝祺好想去揍一下江夜雪，可紧接着她又意识到自己和江夜雪之间的差距，放弃了，还回了对着江夜雪撒娇：“不管不管，你们拔了我的，今晚我和小星也要一起的拔回来，不然就太不公平了。”
　　搂着自动送过来的马丝祺小可爱，江夜雪抬头看向东方诗婷眼神询问着意见，其实只要小可爱能开心她没什么是不可以的啦，就是怕东方诗婷不配合。
　　那样……没意思。
　　唉～
　　东方诗婷并没有第一时间的回复，而且继续问着马丝祺：“之前你买的药膏用完了没有？有效果不？”
　　马丝祺知道话里的意思，知道这事情十有八九可以成，东方诗婷果然还是爱杨晓星的：“昨天你没看到？当然有效果了，不过一起用的话肯定不够用的。”
　　“没仔细看，既然有效果那就再去买两支留着备用好了。”
　　“附近没有药房，让董姐或者是采萱姐回来的时候带回来就好了，雪你来说，我不好意思，她们肯定能猜得到干嘛用。”
　　江夜雪：“……是是是，我来说。”
　　随着时间一点一点过去，杨琬和古姗也是一起的来到了别墅中参加派对，在得知杨晓星竟然在做饭之后她们也没有过去打扰，在沙发上坐了下来一起聊天。
　　杨琬和古姗这一次有着对方陪着，因此再和四叶花女子天团几女相处的时候便没有了以前的尴尬，很是自然，融入。
　　再然后，董以欣和戚采萱也都是推掉了手头工作，然后回来一起参加派对。
　　而且，董以欣记得江夜雪的叮嘱，带了药膏一起回来，四支，一人一支嘛，算是她们对这群女孩子的关心。
　　这几年看着她们一点一点的成长，董以欣和戚采萱心中都是超级有成就感的，感觉像是养了几只妹妹，也感觉像是养了几只可爱女儿。
　　再然后，杨晓星的晚饭也是准备好了，派对可以开始。
　　经过杨晓星的同意，众女终于可以进入厨房把做好的饭菜一起的端出来，开动。
　　饮料董以欣和戚采萱买回来了果汁，牛奶，红酒，白酒，供女孩们选择。
　　毕竟，大考已经结束，她们都是可以任性一些了。
　　杨晓星依旧被众女限制不许喝酒，不过东方诗婷和江夜雪倒是学着董以欣和戚采萱的样子用红酒兑着白酒，一饮而尽。
　　这在杨晓星看来就非常的不公平，为什么她不可以喝？X﹏X

第538章 新的称呼
　　“好啦小星，我们不管她们。”
　　马丝祺趁机凑到杨晓星身边和杨晓星亲昵了一下，她们两个虽然经常打架，但却是越打感情越好。
　　杨晓星不能喝酒，江夜雪也是一样限制她不许喝，所以她只能是找杨晓星共患难了。
　　看到两只小可爱感情这么好，杨琬心里很是欣慰：“小星，接下来你们有什么打算？继续待在这里还是先去帝都？”
　　杨晓星下意识看向东方诗婷，这一些事情她都是听东方诗婷的，现在东方诗婷去哪里，她就去哪里。
　　“不急，这阵子董姐会给我们安排许多活动，等成绩出来了之后再前往帝都。”
　　“活动？又有活动了？”
　　杨晓星有些懵，她不是四叶花女子天团的成员吗？为什么她不知道？为什么不给她知道？杨晓星心里委屈。X﹏X
　　“之前消停那是因为要准备考试啊，现在大考结束，我们四叶花女子天团当然要重新的活跃起来啊，不然我们的粉丝都快要忘记我们了。”
　　摸摸杨晓星的脑袋，东方诗婷理所当然的安慰着，其实这时候她心里还有一些话憋着没说，有了活动就可以快一些挣钱，她可不希望杨晓星一直惦记这些，她想要杨晓星从今以后满脑子都是她。
　　虽然，这个样子有些自私，但东方诗婷自认为自己也不会辜负掉杨晓星，所以就原谅她的自私吧。
　　杨晓星可不知道东方诗婷咋想的，被东方诗婷摸摸脑袋的感觉很是舒服，她没有拒绝，反而还露出了开心笑容。
　　长大了一丢丢，那又怎么样嘛，装嫩这一块杨晓星觉得自己有必要像马丝祺学习一下～
　　与此同时，另一边KTV中同学聚会也是一样开始了，他们都是超级期待杨晓星和东方诗婷她们都能够来捧场，这样他们估计就能够免费的听一场演唱会。
　　只可惜，期待着期待着杨晓星和东方诗婷她们终究还是没有来，而且杨晓星的姐姐一样没有过来，这让他们想要询问都是不行。
　　至于手机，谁也不好意思发私信过去询问。
　　不过也对，大小姐们嘛怎么轻易能够和他们这些凡人玩到一块，众人想着想着便是释然了，不舒服只是折磨自己而已。
　　失落只是一时，不来就不来吧，众人的快乐并没有因为杨晓星和东方诗婷她们的缺席而消失全无，大家都是该吃的吃，该喝的喝。
　　吃饱喝足，杨晓星这边的节目一样有着KTV这一项。
　　除了董以欣和戚采萱还有杨琬这三人，其余的女孩都是少女偶像出身的，唱歌实力自然是没得说，好在她们三人可以抱团取暖，不然估计会被虐到自卑。
　　空闲时间，古姗再一次找到了杨晓星：“小星我们去阳台那边透透气咋样？”
　　“不去～”
　　抱着抱枕，杨晓星身子一歪直接倒在一旁马丝祺大腿上面，懒了，废了，瘫了，总之就是不想动。
　　马丝祺趁机摸了摸杨晓星的脑袋，并不抗拒给杨晓星膝枕，而且杨晓星以前就老这个样子，她们都习惯了。
　　多日不见，古姗觉得杨晓星真是越来越有女孩子味了，不过这个样子也好，这个样子的杨晓星更讨人喜欢。
　　回想着以前杨晓星，那个时候她都要以为杨晓星是男孩子来着，不论做什么事情都有给她透露出一种男孩子的感觉。
　　再对比现在的杨晓星，古姗想到了长辈的一句话，女大十八变啊～
　　“小星，你还记得上次我离开之前和你说过什么吗？”
　　“嗯？”
　　杨晓星回想了一下以前，好在时间并没有相隔的太久，杨晓星一下子的就是回想到了：“你说那个秘密？”
　　“对，还想不想听啊？”
　　“听！”
　　杨晓星还记得古姗说过那个秘密不会让自己失望，之前好长一段时间杨晓星都是在惦记着这事情，现在终于可以满足自己的好奇心了。
　　“那……去阳台透气不？”
　　现在杨晓星这才明白刚才古姗话里的意思，原来是不想让别人听见，果真是秘密啊。
　　“走吧。”
　　杨晓星立即起身，同时看向马丝祺叮嘱着：“非酋马，不许过来偷听。”
　　马丝祺：“……扫把星，才不稀罕。”
　　听到这个保证，杨晓星这才放心和古姗一起离开，去阳台说秘密。
　　瞄瞄～
　　等到杨晓星和古姗都是走出客厅，马丝祺立即就是起身来到了江夜雪和东方诗婷身边告状：“小星在外面偷情呢，你们不管管吗？”
　　众女：“……”
　　回头，原本悠闲坐在沙发上的杨晓星和古姗确实都不见了，然后她们又透过玻璃看到了站在阳台外面的杨晓星以及古姗，看两人笑着交谈的样子的确和偷情差不多。
　　不过，那也只是像而已，在这里谁不知道马丝祺这个丫头非常调皮，她们都是非常信任杨晓星的。
　　于是乎，马丝祺就被江夜雪抓起来狼狈打屁股了，并不是什么玩笑都可以乱开。
　　阳台外面，在把杨晓星带出来之后已经做好心里准备的古姗也不再犹豫，很是坦然的把自己对杨琬的感情说了出来。
　　最后，古姗还微笑着询问杨晓星意见：“我抢了你心爱的姐姐，你不会有意见吧？”
　　“这……这是真的？自己的姐姐也那个样子？”
　　杨晓星依旧有一些不敢置信，自己情况特殊也就算了，自己姐姐竟然也是这样子，父母那边会多么受惊啊？
　　不过，比起以后看着姐姐嫁给一个自己不认识的男生，杨晓星更愿意姐姐和自己的好闺蜜在一起。
　　而且，古姗还坦然的承认了自己是下面位置这件事情，这让杨晓星更是吃惊，真是天大了什么人都有，自己的闺蜜竟然是这个样子。
　　过了好一会儿，杨晓星这才接受完这个极好消息，古姗知道杨晓星肯定不会反对她和杨琬在一起，实际上也的确如此：“那以后我们的称呼还是像以前一样的吧？”
　　“不行，之所以现在就告诉给你，我就是想亲耳听一下新的称呼，说来听听。”
　　古姗微笑的看着杨晓星。
　　“嫂……嫂子？”
　　“嗯，真乖～”
　　终于听到这个称呼，古姗满足的摸了摸杨晓星的小脑袋瓜：“以后过年也记得这么叫我啊，我给你红包。”
　　杨晓星：“……就会占我便宜。”
　　“怎么会呢？我喜欢你这么叫我。”
　　“哎呀哎呀知道了啦，话说你们以后有什么打算吗？比如……什么时候坦白？”
　　“嗯，再过一阵子吧，我现在偶像工作已经稳定了，而且再过不久我就可以存够我和你姐上大学的所有费用，然后我和你姐就一起坦白，就算父母那边不同意我和你姐也可以继续的上学。”
　　“看来你们都是计划好了的啊，我姐能够遇见你还真是幸运，你给她花钱然后她还能欺负你，你真大方。”
　　“这就是爱嘛，那你呢？”
　　说到这里，古姗又是捏了捏杨晓星的小脸，期待听到杨晓星未来打算，如果可以的话她挺想到时候四人一起的回去。
　　虽然太刺激了，但要是被反对也不会那么的痛苦，不过最终古姗还是没有勇气提出一起过去这个提议。
　　“我，我和诗婷姐还不知道呢，我家那边和我出了一些矛盾，他们都不怎么管我了，我的话问题应该不大，就是诗婷姐那边有一些难办。”
　　“这样啊，那祝你们好运，到了帝都有时间一起出来玩。”
　　“好。”
　　古姗和杨琬的目标都是帝都大学，和杨晓星一样，所以她们以后相聚机会还会很多。
　　聊天结束了，杨晓星和古姗这才心满意足返回到客厅，然后像是刚才一样继续嗨。
　　“怎么了？”
　　坐回沙发上，杨晓星一眼就注意到了一旁的马丝祺竟然在抱着抱枕双眼泪汪汪的，似乎是受到欺负了。
　　看到杨晓星回来了，这让马丝祺更是觉得委屈啊，直接扑到杨晓星的怀中然后用着杨晓星身上的衣服擦拭眼泪。
　　“都怪你，都怪你，X﹏X”
　　杨晓星懵了：“我……好像也没做做什么啊。”
　　“不管，总之都怪你呜X﹏X呜”
　　马丝祺也知道自己无理取闹，但是她就对着杨晓星无理取闹了，不然心里不舒服，连麦也不抢了。
　　一直嗨到晚上十点，众女这才有些累的结束排队，准备休息。
　　知道今晚会玩的非常晚，所以杨琬和古姗都是早早通知了自己父母自己今晚住在朋友的家，就不回去了。
　　而且，别墅这边也的确有给她们两个的空余房间，她们想单人自己住一间都没问题。
　　不过，杨琬和古姗都是拒绝了这一份好意。
　　她们都是打算出去住，在这里的话她们害怕半夜的时候会有不好意思的东西泄露出去，然后第二天也害怕会被众女再房间里看到不该看到的东西。
　　那样……很羞耻。
　　“既然这样，那你们自己注意安全吧。”
　　董以欣和戚采萱本来是想要亲自开车送这两个丫头回市区来着，但紧接着她们又想到自己今晚喝酒了，所以只能放弃这个打算。
　　作为前辈，董以欣和戚采萱又何尝看不出来这两个小丫头的那些小心思，既然选择去外面那就去外面好了。
　　离别时候，古姗和杨琬都是给了杨晓星一个爱的抱抱，然后这才满意离开。
　　送她们离开的车子是董以欣打电话从公司里让人开出来的，反正公司距离别墅这里只有几公里的路程，让自己人护送这才算是放心。
　　“好了，都回去休息吧。”
　　小车越行越远，董以欣再次习惯性的催着众女赶紧赶紧回去洗洗睡，虽然已经不用上学了，但作为少女偶像皮肤还是要保养好的。
　　睡眠，是一项非常重要的功课。
　　东方诗婷和江夜雪对视一眼，然后各自拉上了自己的小可爱上楼回房间，听从董以欣的要求她们准备好好的休息了。
　　在此之前，她们都是要先去冲洗一下今天的疲惫，而泡澡是一个非常好的选择。
　　就这样，在回到房间之后杨晓星又被东方诗婷拉进了卫生间中……
　　虽然已经不是第一次这个样子了，但杨晓星还是隐隐的有一些放不开啊，每一次在刚刚开始的时候都会超级的害羞。
　　然后，杨晓星就会被东方诗婷和江夜雪还有马丝祺三人一起的调戏一顿，慢慢的杨晓星这才逐渐放开。
　　然而，这一次并没有按照杨晓星所期待所预料的那个样子发展，在冲澡结束之后杨晓星就被丢进了浴缸中，与之的还有马丝祺。
　　看到杨晓星还是那么的害羞，马丝祺忍不住笑了：“小星你怎么还是这样子啊？泡澡的时候太紧张可是很容易晕过去的喔。”
　　“去去去，我才没那么弱呢。”
　　杨晓星继续嘴硬，她可以在江夜雪和东方诗婷的面前认怂，但就是不想在马丝祺的面前也乖乖的认怂。
　　“好啦，这些话我都听腻了，打起精神了喔，诗婷和雪姐答应了今晚给我们拔毛毛，你别提前晕了。”
　　“啊？拔多少？”
　　当时的时候杨晓星还在厨房做饭，并没有听到外面的商讨。
　　“那当然是拔光去啊，留着干什么？”
　　“呃……一下子拔光会很疼的吧？”
　　“咱们不都经历过来了吗？大不了到时候速度快些。”
　　马丝祺的声音不做掩饰，为的就是想要提前吓吓东方诗婷和江夜雪，让她们都提前的害怕一下下，她在平时可是很难能够看见她们会害怕样子的。
　　然而，结果出乎马丝祺的意料。
　　此时东方诗婷和江夜雪已经较上劲了，而且今晚结束的时候她们又都再次喝酒了，这让她们依旧有些亢奋。
　　“快一些，给你们三十分钟。”
　　江夜雪不甘示弱：“丝祺，二十分钟应该够了对吧？”
　　“小星，十五分钟。”
　　杨晓星：“……”
　　这都能争啊？杨晓星服了。
　　等到东方诗婷坐好，杨晓星这才凑过去坐在东方诗婷身边：“诗婷姐，如果很疼你不会打我的对吧？”
　　“傻瓜，我怎么会打你呢？快开始吧。”
　　一边说着，东方诗婷毅然决然的摁住了杨晓星的小手……

第539章 塑料盒子
　　虽然在买药膏的时候就已经猜测到今天晚上会发生什么事，但当真的听见东方诗婷还有江夜雪声音的时候董以欣和戚采萱依旧有些不敢置信这事情，她们竟然都能为杨晓星和马丝祺做到这一步。
　　年轻，真好啊～
　　董以欣和戚采萱在客厅里听了足足一个小时然后声音这才消停，似乎是结束了。
　　没错，最困难的时期已经熬过去了。
　　东方诗婷和江夜雪在开始的时候都是死要面子说二三十分钟就能够拔光，可当真的开始的时候……又是一言难尽。
　　而且，有些中途的时候还断掉了，这让杨晓星和马丝祺只能凑下用牙齿咬着拔掉，不然指甲太软不好抓住。
　　两人都用了一个多小时，然后这才拔光。
　　终于可以休息一下下了，马丝祺放松依偎在江夜雪怀中休息着，同时也用手把玩着飘在水上的毛毛很是有趣啊。
　　抓起几根，含在嘴中……
　　看着对面的马丝祺，杨晓星不知道应该吐槽好了，诗婷姐以前是这个样子，现在马丝祺也是这个样子，真就一点儿都不介意啊。
　　察觉到杨晓星的目光，马丝祺立即抓起了几根递给杨晓星：“要不你也试试？”
　　杨晓星：“……才不要呢。”
　　“小星你嫌弃我们？”
　　“我没有啊。”
　　杨晓星觉得好冤枉，马丝祺怎么就又无理取闹了起来呢？隐约间杨晓星似乎能猜到马丝祺接下来想干嘛了。
　　果不其然，在听到杨晓星的解释之后马丝祺又是递了递手中的东西：“诗婷吃过，雪也吃过，现在我也吃了，就差你了。”
　　杨晓星：“……怎么可以这个样子……”
　　话还没说完，马丝祺就是快速的把东西塞进了杨晓小嘴中，杨晓星脑瓜子嗡嗡。
　　东方诗婷静静的看着这一切，等到马丝祺成功后她这才跟着疼痛搂住小星拍了拍背部：“好啦好啦，以后我再帮你欺负丝祺欺负回来。”
　　X﹏X呜呜～
　　安慰好杨晓星，东方诗婷这才看向马丝祺提议道：“现在就只有你还有小星方便行动了，回房间里找一个盒子或者是一个开口大的瓶子拿过来收集，收着收藏。”
　　“干嘛不让小星去啊？小星对这里更熟吧？”
　　“你还说呢，小星被你弄哭了。”
　　杨晓星本来是没怎么伤心的来着，但是在听到东方诗婷的这个说辞之后她立即装出一副非常伤心的样子埋头在东方诗婷怀中痛苦，呜呜呜个不停。
　　马丝祺：“……好啦好啦，别装了，我去还不行吗？”
　　说罢，马丝祺立即起身就这么的回东方诗婷和杨晓星的房间里搜寻，过了好一会这才拿回来一个之前装棉针的塑料罐子：“我实在是没有找到有什么合适的，用这个应该可以吧？”
　　“嗯……应该够了，你和小星忙吧，我先休息一下。”
　　东方诗婷似乎真的扛不住了，像是另一边江夜雪那个样子靠在一旁睡了起来，总之就是不想动了。
　　一起收集，马丝祺和杨晓星忙活了半个小时这才忙活完毕，全部都收集到了塑料罐子里。
　　再看看一旁还睡得十分香甜的东方诗婷和江夜雪，马丝祺看向杨晓星提议：“一直在这里睡不太好，要不我们叫她们起来回去吧？”
　　“嗯。”
　　虽然不知道磨蹭多久了，但杨晓星估计已经有两个小时了，一直泡下去的确不太好，
　　如此想着，杨晓星便想伸手去摇晃一旁的东方诗婷让东方诗婷醒来，结果杨晓星的小手还没碰到东方诗婷就提前被马丝祺拉住了。
　　“怎么了？”
　　“姐姐教你。”
　　自信对着杨晓星微笑了一下，紧接着马丝祺便在杨晓星注视下用自己的方法唤醒了大可爱江夜雪……
　　“你也试试？”
　　“……算了。”
　　“机会难得，试试嘛～”
　　也就在杨晓星和马丝祺互相推搡着的时候，东方诗婷突然睁开了一只眼睛，然后又是赶忙的闭上，期待着，期待着。
　　最终，杨晓星还是拗不过马丝祺，妥协了。
　　以前的时候杨晓星觉得自己接触这群女孩并且能够融入她们的群体是一件积极向上的事情，至于现在杨晓星不觉得了，因为她已经了解了她们啊。
　　而且，想逃也逃不掉咯～
　　最终，东方诗婷也被杨晓星唤醒了。
　　和另一边的江夜雪一样，她们都是非常的淡定觉得杨晓星和马丝祺做的那些事情是一件非常稀松平常的事，不值得有什么大惊小怪。
　　也是因此，这让马丝祺有一丢丢失望，这么淡定干嘛啊？没劲。
　　“我和小星站起来了，你们随意。”
　　说着，马丝祺便拉着一旁的杨晓星率先起身并且想要就这个样子的离开。
　　叫此，江夜雪赶忙叫住了马丝祺：“丝祺，我以前可是抱着你回去的，你忍心吗？忍心看我一直这个样子吗？”
　　马丝祺：“……我力气不够。”
　　“这我不知道？赶紧过来扶我。”
　　回想了一下自己当时的感受，那时候感觉的确不怎么好受来着，而且东方诗婷和江夜雪都是一下子的拔光，估计痛苦更大。
　　原以为她们两个可以自己的回去，现在看来是她们想多了，两只大可爱现在都是需要她们帮忙啊。
　　就这样，杨晓星扶着东方诗婷，马丝祺扶着江夜雪，扶回了房间中。
　　紧接着是擦身子，然后吹头干发，紧接着是擦药，再然后盖上被子休息。
　　给东方诗婷和江夜雪做完这一切，时间已经到达凌晨三天……
　　昨天又是考试又是开着派对，再然后泡澡放松一下后马丝祺也是困得不行啊，这个时候她非常信任的把手中的药膏递给了杨晓星，然后自己也是躺下准备休息：“小星你来帮我好了，真羡慕你没有毛囊炎，不用擦药。”
　　杨晓星：“……可能，是体质原因吧。”
　　没有拒绝给马丝祺擦药，在马丝祺的强行影响下杨晓星又是慢慢被迫接受现在的一切，并且觉得还可以接受吧。
　　最后，是杨晓星关灯，然后这才窜到中间自己的位置睡觉，不管怎么样她都喜欢睡在中间。

第540章 不行吗
　　东方诗婷和江夜雪都是睡得比较早些，因此她们也是率先醒来，而且是差不多同时醒的。
　　醒了之后，她们没有出声，只是默默搂着怀中的小可爱回想着昨天事情，没想到拔那些东西竟然这么的疼。
　　好在，一切都是过去了。
　　隐约间，东方诗婷感觉有些痒，伸手一摸，最害怕的事果然还是发生了。
　　没错，起痘了，毛囊炎……
　　虽然说之后一段时间涂药膏可以恢复，但她们不知道会不会留下印，如果恢复后真留下印子会不会变难看？
　　想到这里，东方诗婷不禁抬头看向还在熟睡的马丝祺，对方的毛囊炎似乎快要好了吧，昨天的时候没有仔细看，现在她想要看一下，
　　说干就干，不过现在马丝祺被江夜雪搂着，东方诗婷还要询问江夜雪的意见：“那个，我可以看一下丝祺不？”
　　“怎么了？”
　　由于害怕交谈声音会把两只小可爱给吵醒，因此东方诗婷和马丝祺说话都是非常小声，而且十分轻柔。
　　“起痘了，应该是毛囊炎，之前丝祺不也是得了毛囊炎的吗？我想看看好了之后会不会留下难看的印子。”
　　“那……行吧。”
　　回想着最近她们的关系，江夜雪没有理由拒绝掉东方诗婷，轻轻掀开盖在她们还有两只小可爱身上的被子。
　　唔＜。)#)))≦
　　同时，杨晓星和马丝祺都醒了。
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　醒了就醒了吧，正好可以去吃早餐。
　　于是，东方诗婷不再客气，不仅凑近查看了一下还伸手刮了刮，毛囊炎留下的印子不太大，看样子是可以随着时间的推移而淡化的。
　　看到这里，东方诗婷算是放心了。
　　东方诗婷是满意了，但马丝祺却是被吓到不行立即扑倒在江夜雪的怀中：“雪，诗婷欺负我，我们一起去对付她好不好嘛？”
　　江夜雪：“……乖，别闹，等以后再说，现在还疼着呢。”
　　“疼？”
　　马丝祺立即的转移目光，发现江夜雪身上这时候也起了毛囊炎，好在和东方诗婷那边一样都只是两个，问题不大。
　　“我去给你拿药来擦，擦就好就好了。”
　　“好。”
　　小可爱这么乖巧懂事，江夜雪自然不会拒绝马丝祺的好意，而且还赏了马丝祺一个摸头杀。
　　虽然被吵醒了，但杨晓星还是不愿意醒来，她想继续睡觉，舒服的睡觉。
　　再然后……杨晓星就被东方诗婷捏脸了。
　　“X﹏X，诗婷姐，你不爱我了。”
　　“好了，在我这里就别装了，你也去拿药来擦一擦。”
　　“桌子不就在你旁边的吗？”
　　“我想你帮我擦，难道就不行吗？”
　　“行！”
　　眼看东方诗婷要生气了，杨晓星立即蹦跶的起身拿来药膏，说明书上说对治疗毛囊炎有用，杨晓星有些好奇是什么原理。
　　“还有空看说明书啊？快点行吗？不怕着凉？”
　　杨晓星：“呃，这就来。”
　　打开盖子挤了一些药膏在手指上，但这时候杨晓星似乎是想到了什么有些不愿意涂了，看向东方诗婷犹豫着……
　　“有什么话就直接说吧。”
　　小可爱有心事，东方诗婷能够看得出来。
　　“那……那个，诗婷姐，我听说治疗毛囊炎，用口水也有效果的。”
　　“啧～”
　　听到杨晓星的话后三女都是一致抬头的看向杨晓星小可爱，真是可惜的啊，太有进步了，终于不像是以前那个样子只会唯唯诺诺。
　　东方诗婷……又怎么忍心拒绝杨晓星？
　　“你想干嘛都行。”
　　“诗婷姐你最好了～”
　　杨晓星激动的一下子扣住了东方诗婷身体，然后还对着东方诗婷小脸颊吧唧一下，东方诗婷不仅不生气而且还同意，她真的是太高兴了。
　　见到杨晓星那样子，马丝祺羡慕抬头望向江夜雪：“雪，我也想～”
　　江夜雪：“……服了你们了，快点哈。”
　　“嗯，雪你真好～”
　　也就在杨晓星和马丝祺都互相拥抱自家大可爱的时候，东方诗婷和江夜雪同时抽空嘚瑟看了对方一眼，有了比较才有进步。
　　这一次，是杨晓星赢了。
　　一个小时后，杨晓星和马丝祺终于给自家的大可爱涂完了药膏，希望她们的毛囊炎能够快点好起来吧。
　　这个时候，按理说是应该出去准备早餐的，但现在杨晓星和马丝祺都是不想动弹，舒服躺着回味然后想要补觉。
　　东方诗婷和江夜雪都看出来了这一点，没有诉说她们，既然累了那就睡觉，趁着现在活动还未繁忙她们还有几天的假期。
　　到时候假期过去了，就是真的想要睡懒觉也不能睡了。
　　搂着小可爱杨晓星，有一个问题东方诗婷终究还是忍不住：“那个……味道咋样啊？”
　　“唔，可以不说吗？”
　　“可以，但是我想听。”
　　“咸……甜的。”
　　与此同时，另一边的马丝祺也在回答着江夜雪的疑问，只不过她不像杨晓星那么的紧张。
　　“甜的。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那就好，等我好起来了后我也要。”
　　“好。”
　　……
　　时间一点一点过去，然而也就在两只大可爱搂着两只小可爱快要重新进入梦境的时候，门口方向突然传来了敲门的声音。
　　咚咚咚～
　　“小丫头们起床没有？吃早餐不？出来吃早餐啦啊。”
　　众女：“……”
　　“你去？”
　　“你去。”
　　“还是你去吧。”
　　“你去。”
　　……
　　知道两大可爱都不方便行动，这时候杨晓星和马丝祺正在积极的讨论着。
　　最终，杨晓星还是斗不过马丝祺，被窝当中石头剪刀布输掉了。
　　唉～
　　无奈的叹了一口气，杨晓星起床套上睡裙，然后这才来到门口开门。
　　“董姐，这么早啊？”
　　“虽然你们几个都放假了，但早餐还是要吃些比较健康，我下了一锅的面条，要不你搬进去给她们？”
　　董以欣似乎知道里面现在是什么情况，为杨晓星她们考虑着想。
　　“那……”
　　“小星，我饿了～”
　　“那行吧。”
　　“就这样，我先去准备，你等一下过来领就好了。”
　　董以欣刚离开，杨晓星立即就回到房间掀开被子拍了一下马丝祺的屁股，这么想吃早餐刚才主动一些些不行吗？
　　“不要。”
　　马丝祺伸出小爪子挠了挠自己的似乎，然后继续懒洋洋的说道：“这么快起来还要忙活，我只想等着吃。”
　　杨晓星：“……你怎么这么懒啊？”
　　“懒又怎么样？雪又不讨厌我，对吧雪？”
　　一边说着，马丝祺又是亲昵蹭了蹭一旁江夜雪的身体，像是一只求宠的小猫咪一样。
　　江夜雪当然不会让马丝祺小可爱失望，伸手把马丝祺搂在怀中，然后这才继续的把玩手机，现在困意已经退去，等一下还有早餐要吃，她现在只能玩手机打发打发时间了。
　　江夜雪和马丝祺这样子，如果换做以前这对杨晓星的确有一些些杀伤力，但那是以前啊，现在这些对于杨晓星来说可以免疫。
　　趁着董以欣还没送早餐过来，杨晓星来到电脑桌前面提前的打开了电脑，因为她们习惯一边吃东西一边的看电影或者是追剧，所以电脑等一会肯定会用到。
　　杨晓星本来是没有这些小习惯的，都是东方诗婷她们带的，她们带着她学会了什么是享受，杨晓星反抗不了所以只能适应了。
　　做完这些，杨晓星回头看见三女还是没有起床的意思，这让她有些无奈：“喂，你们几个要不要起来洗漱一下啊？等一下该不会想要就这样吃早餐的吧？”
　　“小星，你的这个想法不错。”
　　马丝祺伸出手对着杨晓星比了一个大拇指，这丫头越来越大胆了，弄的杨晓星现在也不知道马丝祺是在套路她还是真心话。
　　董以欣的速度不慢，也就在杨晓星还想继续说一些什么的时候，董以欣终于送来了四只小丫头的早餐。
　　“咕咕咕，开饭了，小星还不出来拿？”
　　杨晓星：“……如果我没记错，那个声音应该是喂什么动物时候用叫的吧？”
　　“别在意这么多，而且现在养着你们和喂小动物没啥区别的对吧？趁着现在还可以休假赶紧休息了，不然到时候活动任务来了就算哭也是没有用的。”
　　把早餐以及餐具都递给了杨晓星，紧接着董以欣又是趁机摸了一下杨晓星的小脑袋瓜，最后这才心满意足离开。
　　咔嚓～
　　放好早餐，紧接着杨晓星又立即的把门关上并且锁好，以防万一。
　　最后，杨晓星这才再一次看向三位真正的大小姐：“早餐都送来了，真不吃吗？”
　　“吃！”
　　刚才的时候江夜雪和东方诗婷都在迟疑要不要不吃早餐了，那样不仅可以不用起床，而且还可以顺便减肥。
　　可是，在闻到飘香的气味之后她们又都是忍不住了啊，掀开被子起床去吃早餐。
　　今天她们的早餐有一些简洁，只有一大本盆面条，但是同时又不寒酸，因为面条里面放了很多的材料。
　　酸菜，牛肉，鸡蛋，青菜，蘑菇……
　　总之，很多很多，一大盆，完全足够她们四个女孩子填饱肚子，甚至还有可能吃不完。
　　此时桌子上除了一大盆面条以及几副餐具外就没有其他东西了，董姐的意思非常明显，这样也就也可以少洗四个碗。
　　这操作虽然有些尴尬以及有些不方便，但是四女并不讨厌这样，不就一起吃个面条而已嘛，没什么不好意思的。
　　内心毫无压力，在搬来两张椅子之后四女便坐在一起一边看着电脑中播放的动漫电影，一边享受早餐，快乐悠闲自在。
　　突然，马丝祺似乎是发现了什么，然后放下筷子指着杨晓星不服道：“小星，你不合群，穿着睡裙吃东西就不怕沾到油吗？”
　　杨晓星：“……那你想咋样？”
　　“你说呢？”
　　“……”
　　转头再看看东方诗婷和江夜雪以及马丝祺现在的样子，杨晓星再次叹了一口气，行吧行吧我合群，在认识你们之前我以为女孩子都是超级纯洁的。
　　“难道不是吗？我超级纯洁了。”
　　马丝祺依旧是笑嘻嘻的，老不要脸了。
　　依旧坐在东方诗婷的怀中吃早餐，之前有着睡裙隔着，所以杨晓星并没有感觉到有什么不自在的，现在的话有就些不太一样，杨晓星感觉自己的屁股老是痒痒。
　　习惯性伸手一模……尴尬了。
　　东方诗婷和江夜雪似乎还没有从昨天的事情当中缓过神来，于是在吃完早餐之后她们也没有出门打算，一致决定返回床上补觉。
　　前些天因为考试的原因伤了太多的脑细胞，她们觉得自己还需要再修养修养，等修养好了再出去活动。
　　当然，这些都是东方诗婷和江夜雪的说辞而已啦，实际原因是因为她们都害怕被董以欣和戚采萱看到她们走路时都不太稳的样子，所以打算等强养好之后再出去玩。
　　而且，出汗对毛囊炎的恢复不利，所以现在并不适合去玩。
　　两只大可爱都没打算出去玩，于是杨晓星和马丝祺也一样留在房间当中陪着她们，她们也可以自己去客厅看看电视，但对于她们两个来说还是陪在大可爱身边更加重要。
　　就这样，东方诗婷和江夜雪睡觉补觉，于是马丝祺和杨晓星便趴在她们的身上或者是缩在她们怀中玩手机。
　　如果是陌生人气息，东方诗婷和江夜雪都会非常敏感，但现在不睡觉闹腾的是杨晓星和马丝祺这两只可爱的小蠢货，这让她们没法生气。
　　不过没有多久，她们都是适应了这两只小蠢货的存在，让杨晓星和马丝祺就算在她们身边游戏也影响不到她们睡觉。
　　这一睡，东方诗婷和江夜雪都直接睡到了吃中午饭的时间……
　　如果不是听到门外董以欣的声音，她们可能该不会那么快醒来，然后三女再一次默契的看向杨晓星小可爱。
　　杨晓星还能咋办？摊上这群大小姐就是要付出那些一些代价的。
　　今天董以欣似乎有一些小忙，不像是上次那个样子调侃一下杨晓星，在把餐放下之后就是急匆匆的离开了。
　　董姐不告诉她们，她们都是不知道董以欣在忙在苦恼着些什么，可能是害怕她们听不懂吧？
　　刚放下食物，紧接着杨晓星又从厕所方向听到东方诗婷的声音：“小星，快过来帮我一下。”

第541章 小心我咬你
　　听到东方诗婷求助叫唤，杨晓星似乎是想到了事，顿时变得十分不好意思：“诗婷姐，你又不是没有手，不能自己来吗？而且雪和丝祺还在这里呢。”
　　话音刚落，马丝祺就是赶忙对着杨晓星笑嘻嘻的说道：“小星，你可以无视我们的。”
　　“咳～”
　　江夜雪轻咳了一下缓解尴尬：丝祺说的对。”
　　杨晓星：“……你们，这么坑我真的好啊？”
　　“怎么可以说是坑呢，这是在帮你的好吧？”
　　不等东方诗婷再次催促，马丝祺直接联手江夜雪把杨晓星推了过去，开门，然后把杨晓星推进去并关在了里面。
　　杨晓星：“……”
　　事到如今，杨晓星还能怎么办？只能是按照东方诗婷的要求帮忙了。
　　十分钟后，杨晓星和东方诗婷这才一起重新出来，一人开心一人失魂落魄。
　　“好啦好啦，我以后又不是不帮你，用得着这个样子吗？不知道的人还以为我刚才怎么欺负你了呢。”
　　“难道不是吗？”
　　这时候，杨晓星也不顾忌江夜雪和马丝祺还在这里了，勇敢的抬起头咬着嘴唇不服质问东方诗婷，可怜巴巴一点儿也看不出凶狠的样子。
　　“好啦，乖～”
　　撸撸脑袋，东方诗婷当然不会和杨晓星继续深究下去，因为她知道她理亏。
　　刚才杨晓星拿回来的饭菜香味又是再一次弥漫了整间屋子，像是今天早上吃早餐时候的一样东方诗婷先是把杨晓星身上那碍事的睡裙丢了，然后这才抱着杨晓星坐在自己的大腿上面，开始午餐。
　　江夜雪和马丝祺像是看戏一样有趣的看着这一切，等到两人真正进入干饭状态了，马丝祺这才调皮的出声询问：“小星，味道咋样？”
　　“还行。”
　　杨晓星不知道应该怎么评价董以欣从外面的打回来的这些饭菜，这时候她用了一个万能回答谦虚回答。
　　“我说的不是这个啦～”
　　“那……是什么？”
　　“你说呢，”
　　马丝祺微笑看着杨晓星，似乎能够看出杨晓星这时候心里在想一些什么，她就是超级喜欢欺负杨晓星。
　　杨晓星并不傻，很快就想到了刚才的事情：“你们，别想歪了行吗？”
　　“我都没说，小星你自己怎么就承认了呢？”
　　“这算是承认吗？”
　　“难道不是吗？”
　　……
　　小可爱有着小可爱之间斗争，江夜雪也在询问着东方诗婷自己的猜测对不对：“所以那个时候你成功了没有？”
　　江夜雪似乎知道东方诗婷刚才让杨晓星怎么帮忙，所以她直接询问答案，有些羡慕期待又害怕的想要答案。
　　以前的时候她可以自信的说自己是东方诗婷的大前辈，但现在她觉得东方诗婷更像是前辈，因为她感觉东方诗婷已经超越了她啊，而且杨晓星还那么配合东方诗婷。
　　听到问题，东方诗婷小脸上面露出了得意的笑容：“那是当然，而且小星还保证以后都可以帮我那样子。”
　　“诗婷姐，你说过要保密的啊！”
　　东方诗婷竟然在她旁边这么轻易的就把这个秘密泄露出去，杨晓星欲哭无泪：“诗婷姐，你怎么可以这个样子嘛～”
　　一边说着，杨晓星又是捶了一下东方诗婷，没有伤害。
　　“好啦好啦，雪和丝祺她们都是自己人嘛，让她们知道这没啥的，难道你就不那么喜欢吗？你说过永远都会听我话的来着，”
　　“喜……喜欢，诗婷姐你就会这么欺负我，呜呜呜X﹏X。”
　　“好啦好啦，吃饭。”
　　东方诗婷夹起一块肉肉放在杨晓星的前面，想要用这个转移杨晓星的注意力，而东方诗婷这么做也成功了，杨晓星一口就咬掉了肉肉。
　　“味道怎么样？”
　　“好吃(๑´ڡ`๑)”
　　“有那么好吃吗？”
　　马丝祺依旧笑眯眯的看着杨晓星，看得杨晓星又是有些不好意思了：“你再这么看我，信不信我让雪摁住你，然后……然后……”
　　“然后什么？”
　　“然后打你屁股。”
　　欺负杨晓星真是有趣啊，见杨晓星心态快要崩了，马丝祺这才转移注意力的看向自己的大可爱江夜雪：“雪，我决定好了。”
　　“嗯？”
　　“小的可以，但是大的不行，而且……你以后也要帮我。”
　　“没问题。”
　　江夜雪捏捏马丝祺小脸，听到马丝祺的话后她开心了，胃口加大不少。
　　同时，也更加期待以后的生活。
　　杨晓星和东方诗婷互相的对视了一下，都是觉得是自己教坏了她们，而且这个样子长期的下去身体不知道会不会出问题。
　　干饭结束，凭着趁着拥有假期就要多休息的想法以及精神，众女打算吃完继续睡觉，她之前的事缺眠通通补充回来。
　　在此之前，江夜雪和马丝祺去了一趟卫生间满足了江夜雪的好奇心……
　　躺着躺着，突然间杨晓星想到了一个问题，然后她青睐的靠在东方诗婷上面询问：“诗婷姐，话说在成绩出来之后我们就要回帝都了吧？那边要不要也弄一个浴缸啊？”
　　东方诗婷知道杨晓星的意思，捏了捏杨晓星的小脸蛋，然后微笑反问：“你害不害怕我们的父母啊？”
　　“怕！”
　　虽然自己现在就是东方家二小姐，但杨晓星还是非常害怕的东方和硕自己欧如蓉，害怕她带坏了东方诗婷，而且他们可都是知道她以前那一些事情的。
　　“习惯就好。”
　　又是默默杨晓星的小脑袋瓜，然后东方诗婷开始说起心事：“我也在想要不要在我们房间更换一个，到时候发生了什么他们估计都能够猜到，我就是不知道他们对这事情的看法。如果可以，自然是在自己家里更加舒服，对吧？”
　　“那……要不要装？”
　　“还没考虑好，要不你来帮我决定？”
　　“呃……那个……我觉得还是在外面比较安全一些。”
　　“胆小鬼。”
　　东方诗婷又是弹了一下杨晓星的小脑袋瓜，杨晓星吃痛立即捂住了额头，然后恶狠狠盯着前面的东方诗婷：“小星我咬你喔！”

第542章 快速发展
　　“好啦好啦，这招对我已经没有用啦，快快睡觉吧。”
　　东方诗婷的话刚刚说完，马丝祺和江夜雪恰巧不巧回来了，并且她们也是一下子滚到了床上准备休息。
　　“小星，要抱抱(づ′▽`)づ”
　　“……去去去，一边玩去。”
　　“X﹏X，小星你嫌弃我。”
　　“你这么幼稚，我觉得我更加适合当你姐姐。”
　　“不可能！”
　　听到杨晓星这么大胆的发言，顿时马丝祺也不装嫩了，立即恢复一本正经样子：“小星你这事情别想了，本小姐绝不会同意。”
　　“切～”
　　在杨晓星和马丝祺斗嘴的这段时间里，江夜雪也是帮助自己还有马丝祺都盖好了被子：“以后有的是机会吵，现在先睡觉吧。”
　　“好，我要抱小星睡。”
　　吵架并不会影响多少马丝祺和杨晓星之间的感情，就算是影响也只是正面影响，听到要午睡之后江夜雪又是一下子搂住了杨晓星：“姐姐抱着妹妹睡觉这很正常。”
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪：“……”
　　她们能咋办呢？
　　宠着呗～
　　就这样，众女的颓废生活过足了一星期。
　　再然后，她们又是要回归工作了。
　　好在她们的训练并没有因为学习还有休假而落下多少，因此她们可以很快进入状态，学习新歌学习新舞蹈。
　　再然后，发布新的专辑，新的MV，并且组织新的演唱会。
　　四叶花女子的粉丝都是知道众女正在读书准备着考试，所以上一年铁粉的他们大都是默默的等待了一年没离开，等着就是她们再次复出。
　　现在，她们和他们熬过来。
　　新的专辑，新的MV，新直播造势预告，这让原本快要淡出公众视野的四叶花女子天团再一次火了起来。
　　有了杨晓星的加入，这让四叶花女子天团的配合并没有多少明显的缺陷，这让原本一些因为顾凤原因而离开的粉丝基本都回来了。
　　他们喜欢看女孩子，但是又不喜欢看已经结婚和有男朋友的女孩子，所以看四叶花女子天团对于他们来说是最好的选择。
　　一个月过去了，同时众女的大考成绩也是出来了。
　　她们似乎都是知道自己肯定能过，不过在真的看到自己成绩的时候还是忍不住激动的抱住了自己的大可爱和小可爱，因为她们分数都是高出了目标大学分数线很多很多。
　　虽然她们都是有着家庭背景，而且有家里帮助的话她们甚至可以更轻松，但有的时候东西经过自己努力得到的会更加甜。
　　这一月算是董以欣比较忙的一月，因为女孩们都是要重新开始活动，有很多事情她都是喜欢亲力亲为，宣传，运营，查看数据，接广告，计算行程，同时她和戚采萱还要注意女孩们的压力心理问题……
　　很是繁忙，但董以欣很有成就感啊，感觉自己又是年轻了好几岁那样子。
　　原本众女想要出门都不用怎么伪装了来着，现在名声重新打了起来之后她们又是要继续的伪装才能出门了，以防有狂热的粉丝突然就扑上来拥抱她们。
　　之前，她们就遇到过一次这种情况，好在当时对方被戚采萱及时拦住了，并没有给众女造成什么名誉损失。
　　在很多粉丝的心中她们可是超级圣洁，如果被占便宜事情传了出去，这会对她们的事业造成严重影响。
　　当然，这都不是最要紧的，她们都是害怕长辈不给她们继续的闹了，所以她们必须小心。
　　今天，是她们回帝都的日子了。
　　清晨醒来，又是新的一天，杨晓星喜欢现在这种充实有快乐的生活，而且喜欢人能够一直陪在自己的身边。
　　习惯性翻身放松一下下，紧接着马丝祺就看到了马丝祺的小脚丫……
　　再抬头看看江夜雪，结果她发现江夜雪也醒了啊，她们一起睡觉已逐渐的成了习惯。
　　江夜雪一样发现杨晓星醒了，而且她还笑着和杨晓星打着招呼：“小星，早。”
　　“哼，小星起床看的第一眼竟然不是我。”
　　这时候东方诗婷突然从背后扣住了杨晓星，然后下巴靠在杨晓星的脑袋瓜上郁闷着：“小星，我要生气了。”
　　“呃……”
　　怎么刚刚起床就这样啊？
　　自己能够招人喜欢，杨晓星其实是非常开心来着，但现在她记得这群大小姐控制欲超级的强大啊。
　　突然，杨晓星似乎感受到了什么，立即咬着嘴唇隐忍，小脸慢慢变得扑红，想说话但又说不出来。
　　好在，这种情况并没有持续太久，杨晓星脸色慢慢的恢复正常，而这个时候她也忍不住了，伸手便是把马丝祺给揪了出来。
　　“这么爱玩？”
　　伸手，马丝祺糊了杨晓星一脸，并且她一点儿也不知错：“什么嘛？又不打扰你睡觉，而且人家这可是帮你，你还怪人家。”
　　“我需要你帮？”
　　“我的直觉告诉我你需要。”
　　杨晓星：“……”
　　也就在杨晓星苦恼的想着应该怎么怼回马丝祺的时候，身旁的东方诗婷发话了：“小星，你竟然无视我，想好怎么死了没有？”
　　“……诗婷姐，饶命。”
　　感觉到杨晓星松开自己，马丝祺立即窜回被窝里，避难避难。
　　杨晓星还想把马丝祺抓回来，可奈何东方诗婷已先行一步抓住了她的小爪爪：“小星，我现在非常生气！”
　　“看样子……不像啊～”
　　“难道还要像？你知道应该怎么做不？”
　　杨晓星：“……你被丝祺给带坏了。”
　　只是吐糟一下，杨晓星并不敢怎么违抗东方诗婷命令，然后她也窜进被窝中陪着马丝祺了，行动之前杨晓星还不忘记用小脑袋怼一下马丝祺算是报复。
　　最后，这才算是真正行动……
　　这个时候江夜雪转身看着东方诗婷，她吐糟并不怕东方诗婷会打她，所以她不用像是杨晓星一样那么忌口：“你可真是一点儿也不坦然傲娇大小姐。”
　　“要你管啊？略略～”
　　东方诗婷看着杨晓星那可爱的小脚丫，情不自禁小脸贴上，然后就不愿意拿开了。
　　杨晓星：“……”
　　咕噜咕噜～
　　起床起床，任务完成后杨晓星也不管东方诗婷她们了，率先起床去卫生间刷牙洗脸，准备今天的赶路。
　　东方诗婷本来还想说些什么，但是看着杨晓星竟然跑这么快速，这让她欲言又止，罢了罢了这次就先放过这只小可爱了。
　　然而也就在这时候，马丝祺一个打滚就是来到了东方诗婷身边并且搂住了东方诗婷的手臂，笑眯眯：“诗婷姐，要不要我帮忙？”
　　东方诗婷：“……乖，去和你雪姐玩。”
　　也摸摸马丝祺的小脑袋，杨晓星起来之后东方诗婷也没心情继续赖床了，起床和杨晓星一起进到了卫生间洗漱，整理形象。
　　这下好了，杨晓星还有东方诗婷都离开了，马丝祺只能苦哈哈滚回江夜雪的身边陪着江夜雪继续赖床。
　　这一次回帝都……也不知道啥时候才能够回来这地方。
　　四叶花女子天团的公司就在这里，她知道她们以后肯定还会回来的，可就不知道会是什么时候了。
　　小可爱怎么安静了？
　　察觉到没有马丝祺动静之后江夜雪立即把目光从手机上面移开，结果她竟然看到正在安静着发呆的马丝祺，马丝祺还没有离开，只是在想着事情而已。
　　于是江夜雪也伸手摸摸马丝祺的小脑袋瓜，小可爱没有离开那就好，在这里江夜雪对马丝祺挺纵容的，基本马丝祺想干嘛就可以去干嘛。
　　惹事了，她会帮马丝祺摆平，但一般都是惹到了东方诗婷和杨晓星而已，这丫头其实还是知道分寸的。
　　又被摸头，马丝祺开心的眯起了眼睛：“雪，我又渴了～”
　　“那去喝吧。”
　　“正好我也渴了，醒来什么东西都没喝。”
　　“嗯～”
　　……
　　洗漱结束，当东方诗婷和杨晓星一起从卫生间出来的时候就看到睡裙都是湿漉漉的江夜雪还有马丝祺，而这个时候她们也都是起床了。
　　“你们……真是够了。”
　　“雪，诗婷凶我。”
　　江夜雪在，马丝祺立即就习惯的缩到了江夜雪的后面，她有大可爱江夜雪谁也不怕。
　　知道自己理亏，江夜雪也没找啥借口，笑着接受东方诗婷吐糟，反正以后她也找机会吐糟回去就是了。
　　她们……在某些方面谁也别说谁。
　　江夜雪和马丝祺进入卫生间洗漱，而东方诗婷和杨晓星这个时候也要开始收拾房间并且整理她们的行李了，因为这一次出去可能很久就不回来了，有一些东西必须要提前收好。
　　就这样，东方诗婷和杨晓星彻底摆脱剩余的困意，忙了起来。
　　根据自己女孩们的了解，董以欣本以为她们昨晚都疯嗨了现在还没起来，所以她在起床后便立即的过来催促女孩们起床收拾，以下午免时间不够。
　　结果，她低估了她们。
　　“都起来了就好，赶紧收拾，需要带走的大件物品整理好后搬到客厅里，到时候我让公司里的人来搬到公司存放，到时候直接邮寄去帝都。”
　　“那样……安全吗？”
　　需要带走的大件物品肯定是有的，比如她们四人用的吉他，那些可都是用几万块钱的定制吉他呢。
　　一把就要好几万，反正杨晓星在问的时候董姐是这么说的，具体杨晓星没好意思问。
　　“没事，到时候特别贵重的让人专门开长途送过去就行了呗。话说，小星你跟着我们混也这么久了，怎么眼界还是这个样子啊？你现在可是东方家二小姐啊，学学你诗婷姐霸气一些呗。”
　　话刚说完，然后东方诗婷就接了：“我就喜欢小星软萌一些，不行吗？”
　　“随你们咯，我只是害怕小星这个样子待久了以后一个人出去会被欺负的，你们总不可能一直待在她的身边对吧？小心小星被你们给宠废了。”
　　杨晓星：“……董姐，你多虑了，你别忘了我以前可是……”
　　“啊嘞？小星你竟然还没忘记啊！”
　　“小心我咬你喔～”
　　“别咬，要要就咬我。”
　　董以欣：“……”
　　本来是想要顺便的逗一逗杨晓星，结果却被她们两个秀了一把，没劲，她要回去找戚采萱玩了。
　　“不聊了，你们忙吧，记得注意时间。”
　　“拜拜～”
　　……
　　今早的事情大家都是的不说，江夜雪和马丝祺在洗漱结束之后便立即的返回她们的房间也一样开始了收拾东西，然后按照董以欣所说的那个样子把大的行李搬到客厅中。
　　马丝祺也不客气，直接把自己的所有衣服裙子鞋子袜子都打包好了，她宁愿麻烦一些全部带走也不愿意看到回来后发现衣柜里面有蟑螂在她衣服上面产崽。
　　对此，江夜雪依旧没有说什么，马丝祺喜欢就行，她愿意陪着马丝祺麻烦。
　　爱情，是一种非常奇怪的东西，像是毒药，一但沾染就会无法自拔。
　　终于，在中午十二点的时候众女把自己东西都是收拾好了，同时房间也做好了长时间没人居住的准备，清空里面的食物，并且把窗户锁死，最后又是清洁一次……
　　做完这些，众女这才拿上自己行李再次开始旅途，又要回帝都了。
　　早上在董以欣离开之后杨晓星脑海里就一直回想着董以欣的话，说她身为大小姐却是没有大小姐该有的样子，一直软萌弱弱在外面很容易被欺负。
　　于是，为了证明自己，这一次在出门的时候杨晓星改变了自己穿衣风格。
　　她像是变回了一年前那样子喜欢帅气，不和马丝祺一样穿着漂亮的连衣裙了，这一次出门杨晓星穿着帅气的黑色直筒裤搭配黑白外套，身上有着小铁链做装饰，然后脑袋还有墨镜……
　　嗯……杨晓星觉得自己很酷就是了。
　　然而，这一切在杨晓星周围的人看来就是十分幼稚了，她们还是喜欢看那只打扮软萌可爱又弱弱的杨晓星。
　　因为这事情，在赶路的时候凡是董以欣有看过来东方诗婷就瞪回去，要不是董以欣要是乱说她可爱的杨晓星也不会这样子啊。
　　这样子的杨晓星，抱起来不舒服……

第543章 帮我一个忙
　　飞机飞啊飞，众女再一次回到了帝都。
　　“先回去还是先吃饭？”
　　“先吃饭。”
　　“吃饭。”
　　“吃饭饭。”
　　“这还用问？当然是吃饭。”
　　很好，意见一致，而且董以欣也是饿了。
　　于是乎，众女也不急着返回别墅放置行李，而是带着行李寻找饭店。
　　而且，要去寻找有包厢的饭店才行啊，不然她们要是直接吃堂食很有可能会出现一些问题，不怕一万就怕万一。
　　来福楼～
　　这家饭店看起来还不错，于是在经过讨论之后她们一致的决定进去里面吃饭。
　　这个时候是工作日下午，人不算很多，包厢不用预定直接过去就可以吃饭了。
　　只不过，在前往包厢的时候还要经过大厅，然后这才到达上楼楼梯。
　　原本是超级正常的事情，但是众女在看到一个人之后都是变了，她们起了离开的心思。
　　此时，大厅的一个角落里杨正诚正在和一个浓妆艳抹的女生面对面吃饭，虽然只有两个人但是他们前面却是摆了一大桌子好菜……
　　由于还有一段距离，大厅声音又有些喧闹这让她们想要偷听都偷听不到什么，只是看现在杨正诚的样子似乎很开心。
　　“要不……还是算了吧？我们去别的地方吃。”
　　听到马丝祺这么说，顿时带路的服务员可就不乐意了：“怎么了吗？是有什么紧急的事情吗还是在担心什么事情？我们这里的食材都是选用当天运输过来的……”
　　显然，服务员看出了几人的身份，以为她们是担心不安全。
　　听到服务员的声音，慢慢的大厅里的人的注意力都是陆续被吸引了过来，然后一个引导一个的看过来。
　　“喵的，竟然能够在这里看到四叶花女子天团的妹子们，什么运气啊？等一下一定要去买一张彩票，算了买一百张好了……”
　　一边说着，一个男人拿出手机就是对着几人咔嚓几下，留念。
　　虽然有一些粉丝无比的疯狂，但也有一些粉丝非常的冷静追星，在他们看来四叶花女子天团的几女非常的神圣不可侵犯，只可远观而不可近玩焉。
　　这个男人，就是那个类型的粉丝。
　　一个引导一个，慢慢的杨正诚和坐在他对面的女生也都是看了过来，发现了几人并且还看出了她们的身份。
　　女生踢了一脚杨正诚，然后眼神疯狂暗示。
　　杨正诚露出为难的样子，不愿意过去。
　　女生皱了皱眉，有些生气。
　　杨正诚依旧为难并且还劝说一些什么，想让女生冷静，但是女生却是拿起了包包就要离开，以此再次威胁着杨正诚。
　　杨正诚叹了一口气，然后起身，在众人的目光下来到了众女的跟前：“呃……好久不见。”
　　众女：“……”
　　杨正诚什么样子她们能不知道吗？
　　竟然还有熟人，服务员看了看众女又看了看杨正诚似乎明白了什么，也不乱说话了：“那几位还要不要过去啊？”
　　刚才是可以离开的，但是现在太晚了……
　　看了看周围，再看看已经主动凑到跟前的杨正诚，董以欣知道她们如果就这个样子离开的话之前压下去的传言会再一次爆发。
　　但也不是不可以再一次处理，只是依旧非常麻烦，而且现在女孩们还在事业的上升期，董以欣不想在她们前面有太多绊脚石，所以多一事不如少一事好了。
　　“带路吧，走快一些，饿死了。”
　　“好的。”
　　听到董以欣这么说，服务员便立即继续的带路并且加快了一些速度，带着众女快速的离开了大厅。
　　杨正诚本来是想要继续的跟上去，但却是在楼梯处被东方诗婷瞪了一眼，然后就不敢继续的跟上去了。
　　“怎么了？”
　　杨正诚刚才出动了，这让女生表情稍微缓和了一些些，但是看到杨正诚这么的无功而回之后她又是不满了起来。
　　“额，她们说了有事情要忙，工作上的事情，你也知道的她们那种大公司开会都是要保密的，我不能听。”
　　“你不是杨晓星的哥哥吗？”
　　“可我又不是她们公司的人员。”
　　“你说你保密让杨晓星给你担保不行吗？”
　　“额，这……”
　　“得了吧，我现在开始相信之前网上的那些事是真的了，你和你妹妹杨晓星关系非常不好对不对？别以为我没有眼睛。”
　　“没有，那些都是谣言，不都澄清了吗？”
　　“既然你们关系这么好，那你就过去啊，现在机会这么难得。”
　　“我，丽丽，要不还是……”
　　“你去不去？不去就分手。”
　　说着，女生又要拿起包包有人。
　　“好好好，我去。”
　　杨正诚再一次起身，然后上楼。
　　与此同时，包厢内的众女刚刚点餐结束。
　　点餐结束之后戚采萱并没有和众女一起坐下等待，而是在经过饭点老板同意之后和服务员一起的前往后厨观看，这么做也是为了女孩们食品安全。
　　如果老板不给同意，那么她们便有了离开的借口。
　　恰巧不巧，在杨正诚刚刚找到三楼的时候碰上了服务员和戚采萱刚刚从包厢走出，这下省得他再打听了。
　　戚采萱一样看到了气喘吁吁的杨正诚，如果可以她真想给这个不称职的哥哥来上一脚，以前没有尽到哥哥责任也就算了竟然在杨晓星变成女生之后还落井下石，鬼知道之前杨晓星在听到妈妈和哥哥不要她了的时候有多么伤心。
　　不过，戚采萱忍住了。
　　经过杨正诚，戚采萱也不怕身旁的服务员会想到什么，直接出声提醒：“离她远一点。”
　　“我知道应该怎么做。”
　　杨正诚怼了回去，然后快速的来到了众女所在的包厢门口。
　　咚咚咚～
　　“进来吧。”
　　众女本以为是服务员还有什么事，结果进来的却是杨正诚，这让她们脸上笑容瞬间僵硬了，然后瞬间消失。
　　不等众女出声赶人，杨正诚便率先开口，生怕等一会没有机会：“杨晓星，看在以前兄弟一场的分子上，你帮我一个忙。”
　　众女：“……”

第544章 什么都没做
　　“你这个家伙，你之前怎么对小星说话的还记得吗？现在怎么好意思过来的啊？你……”
　　也就在马丝祺愤愤不平还想要帮杨晓星继续骂下去的时候，杨晓星尴尬的拉住了马丝祺：“好了好了，别激动。”
　　“哼╯^╰，小星你可别仁慈的对待他，不然我看不起你。”
　　“好啦，知道了。”
　　趁着马丝祺不注意杨晓星摸了摸马丝祺脑袋挽回一局，然后这才转身看向自己的这个有着血缘的亲生哥哥：“说吧，什么事情？”
　　不只是杨晓星好奇，东方诗婷和江夜雪还有董以欣一样好奇是什么事情会让这个少年放下面子来找杨晓星办事，应该是非常重要的事情吧？
　　咳～
　　揉了揉鼻子，杨正诚抬头尴尬的看了一眼周围除了杨晓星以外的的四女，鼓起勇气：“那……那个，你们四叶花女子天团能够多收一个人吗？让她在你们那里待一会就好。”
　　“啊？”
　　杨晓星懵了，为什么要收人？为什么要说待一会就好？她脑补能力有限，一时间脑补不出来这些意思。
　　“就是……我交了一个女朋友。”
　　杨晓星：“！！！你真有女朋友了！”
　　其余四女和杨晓星一样超级惊讶，刚才见到和杨正诚一起吃饭的女生的时候她们就猜到了这一点，没想到竟然是真的。
　　身子一歪搂住杨晓星的脖子，紧接着用自己的小脸贴在杨晓星脸蛋上和杨晓星一起观察着杨正诚，发现杨正诚的身高合格，相貌还过得去，和东方君浩一样的微胖，但脸蛋上的皮肤非常的油腻……
　　中上等级，就是不知道是什么样的女生会看上杨正诚，她们不知道杨正诚真正性格吗？
　　靠，杨晓星竟然什么都不做就有马丝祺这么一个漂亮的女孩子主动赖上贴贴，杨正诚看了之后有一些羡慕：“嗯，已经一个多月了，她想加入你们的四叶花女子天团。”
　　“咳咳，四叶花女子天团现在没有招人打算，如果你是因为这事情来的话那就算了吧。”
　　知道杨晓星可能不太会拒绝，董以欣直接就帮助杨晓星开口了，毫不留手。
　　这个答案杨正诚早就料想过，因此他并不死心：“我知道你们要求非常高，但是让她加入去试一下行吗？实在不行的话你们一个月，不，半个月后找个理由把她踢出去就行了。”
　　这个操作让众女更迷了，董以欣眯了眯眼的看着杨正诚：“让她过来这里玩？你觉得我们会有那个时间？”
　　杨正诚不敢直视董以欣，他选择去给杨晓星施加压力：“看在以前面子上行不？要不她在你们那边的花费我报销，让她在你们在那边待半个月不然一个星期也行。”
　　杨晓星：“……一个星期，一个星期好像试探不出来什么吧？你都没有把所有的事情告诉我，为什么这么执着让她加进来一次？”
　　“额，那个……”
　　“既然不打算如实相告，那么就回去吧，你别忘记了你们已经不要小星了，小星也不是你们的妹妹了。”
　　董以欣又补了一句。
　　咬了咬牙，杨正诚闭上眼睛终于如实的相告献出了自己的诚意：“她说了，只要能够加入四叶花女子天团，她……她就……”
　　说到这里，杨正诚控制不住的脸红了起来：“她就和我……开房，所以，为了哥以后的幸福，帮我这一次行不？我给你们跪下都行。”
　　众女：“……”
　　好家伙，怪不得这么拼。
　　竟然是这么一个原因啊，如果她们帮了她们可就是帮助杨正诚欺骗别人的帮凶啊，杨晓星没眼看的靠入一旁江夜雪肩膀：“董姐，这事情你来决定好了，不用管我。”
　　杨晓星信任董以欣会知道怎么做，那种事情她们实在是做不来，同时她也佩服大哥真有勇气说出那话，而且还是在这么多女生面前让她们帮助他欺骗别人夜晚。
　　“回去吧。”
　　董以欣叹了一口气，看在杨晓星的面子上她没有动手：“都长这么大了，我觉得你应该知道这件事情对不对，让别人加入进来一个星期再让我们帮踢掉，就算真成功了你觉得你们以后能够幸福吗？违不违心啊？”
　　杨志业：“……真不帮？”
　　“不帮。”
　　杨晓星不说话，依旧是董以欣伴帮忙回答，作为四叶花女子天团经纪人的她需要经常去商量业务以及利益，她最喜欢怼人了。
　　“那，我要是用你以前的事情威胁呢？”
　　听到这话，顿时杨晓星坐不住了，松开马丝祺的怀抱怒视着杨正诚：“你别太过分了。”
　　“我过分？我都已经那么低声下气的求你们了你们还不帮忙，我跟过分吗？而且我也说了我承担她的所有费用，你们只需要提供一下场地，这叫过分？你们要我实话实说，而我刚才也实话实说了，你们玩我是吧？那看看谁玩得过谁！”
　　杨正诚不装了，整个人恢复了以前的样子，傲慢的看着杨晓星以及众女，不管她们在其他男人眼中是什么样的，在他看来也就那样。
　　也是因此，他并不想让他的女朋友在四叶花女子天团里面多待。
　　虽然，他也知道他的女朋友是因为知道他是杨晓星的哥哥然后这才和他在一起的，但是他有自信等时间久了他会用自己魅力征服对方。
　　如果不是女朋友老是不给他时间，老是用分手来威胁，不然他也不想过来。
　　刚才，对杨晓星低声下气他都做到了，杨正诚认为自己没有什么是做不到的。
　　安静了几秒钟，董以欣见杨晓星没话可说，然后她这才开口：“你想要下辈子都在笼子里度过对吧？”
　　“就算那个样子我也不让你们好过，谁让你们也不给我好过。”
　　杨正诚死盯着杨晓星，似乎这个样子就可以把杨晓星盯死，而他这个样子也的确挺凶的。
　　杨晓星咬着嘴唇，眼泪开始哗啦啦忍不住从眼眶中掉了出来，明明……她什么事都没做啊，她都没有害人。
　　见此，东方诗婷赶忙从一旁的包包当中拿出了一包纸巾丢给马丝祺让马丝祺给杨晓星擦拭，紧接着她起身然后亲自的来到杨正诚的身边。
　　啪～
　　声音非常清脆。
　　杨正诚脑瓜子嗡嗡并且十分错愕，他竟然被一个女的打了一个耳光，好疼。
　　“诗婷！”
　　董以欣原以为东方诗婷是过去找杨正诚进行理论，可谁知这丫头竟然这么的直接，一上来就是直接的动手。
　　与此同时，董以欣也是赶忙离开了自己位置冲向东方诗婷身边，防止杨正诚这家伙失去理性然后反击。
　　董以欣的提防不无道理，实际情况也的确如董以欣所预料的情况发展了，回过神来杨正诚就是要恼羞成怒朝着东方诗婷伸手，似乎是想要抓住东方诗婷解解气。
　　千钧一发，董以欣及时来到了东方诗婷身边并且快速的拉了她一把，让东方诗婷险而走险的避开了杨正诚的手，不然要是被抓住了可能后果不堪设想。
　　这个时候江夜雪也坐不住了，虽然有的时候她很喜欢和东方诗婷互相的炫耀，但不管怎么样她们始终是一条船上的，而且东方诗婷这么做也是为了杨晓星那只小可爱的来着。
　　保护妹妹，这可是姐姐的责任。
　　就这样，江夜雪也是毅然决然来到了东方诗婷还有董以欣的身边，和她们两个一起跟杨正诚对峙。
　　她们一个人或者是两个人可能不是杨正诚的对手，但要是三个呢？实在不行马丝祺那货也是有一些战力的，踹个人并不成问题。
　　“好，你们等着！”
　　一对三，杨正诚自知不是三人的对手，于是他只能大声的对着众女放下狠话，然后气冲冲的甩门离开。
　　“哼，只是给了一巴掌，真是便宜她了。”
　　东方诗婷低头看向自己右手，现在她的右手还隐隐的作痛，毕竟力的作用是相互的。
　　可即便手疼了，在杨正诚离开之后东方诗婷依旧第一时间把注意力放在杨晓星的身上：“小星你没事吧？”
　　拿过纸巾，这一次东方诗婷亲自帮助杨晓星擦拭掉杨晓星新流出的眼泪，并且语气超级温和安慰着杨晓星。
　　杨晓星默默的流泪没有说话，脑海中不断回忆刚才的事情，为什么大哥要违背契约？她只是不想帮助他去害人，这难道也有错？
　　想到这里，杨晓星身子一歪竟直接扑入了东方诗婷怀中痛哭了起来，大哥为什么要这样子？她好心痛。
　　“好了好了，别多想，再哭就不可爱了，以后要是再次遇见我帮你再狠狠的教训他一顿。”
　　东方诗婷轻轻拍着杨晓星的背部，温柔安抚着杨晓星，她已经不再是以前的那只只会傲娇的大小姐了，现在她还会照顾杨晓星。
　　“嗯～”
　　对于现在杨晓星来说东方诗婷就是她的万能良药，在东方诗婷的安抚一下杨晓星慢慢恢复了正常，不过眼红这些伴发症状还是需要一定时间才能消退。
　　杨晓星哭鼻子，但众女这时候没有一个嘲笑她的意思，反而还非常担心杨晓星的身体。
　　她们，是真的把杨晓星当做了一只非常需要照顾的妹妹来看待，她们还在妹妹竟然还被弄哭那是她们这些当姐姐的无能，这是众女在心中的想法。
　　等感觉好的差不多，杨晓星这才看向董以欣求助问道：“董姐，现在我们应该怎么办？我……他该不会真的把秘密泄露出去吧？”
　　以前不管发生什么事情，在称呼杨正诚的时候杨晓星依旧会说我哥，虽然杨正诚已经说过不要她了但她还是我行我素的叫着。
　　可这一次杨正诚是真的伤到了杨晓星，她的内心已然遭到重创，那个词……她不会再给杨正诚了。
　　“放心吧，你董姐还在这里呢，不会有什么问题的，放松。”
　　董姐又在应付自己，当她还是以前的那只什么都不懂的小孩啊？越是不让她去操心杨晓星就越是担心。
　　“要不……还是先打电话给我爸吧？我爸的话或多或都还对他有效果。”
　　“也行，如果成功那倒也省去不少麻烦，不过我们还是先做好最坏的打算，不管怎么样我们都会陪在你身边，这一点小星你不用担心。”
　　“嗯～”
　　……
　　杨正诚并没有完成自己女朋友交代的任务，没有意外对方感觉自己受到欺骗他又是被甩了个耳光，然后女生也离开了。
　　杨正诚坐在原来位置沉思了许久，最终他还是拿出了手机开始编辑信息，正如他之前所说的那个样子他也不想让杨晓星好过。
　　明明，就那么小的一个忙而已都不帮。
　　此时杨正诚心里有好多牢骚想要发泄，而这些话都是被他编辑成了信息，想着等一会就不计后果发不出去。
　　然而，也就在杨正诚编辑信息编辑到一半的时候，他的手机响了，是父亲的来电。
　　犹豫了一下，杨正诚选择了挂断，因为此时他已经猜到肯定是杨晓星那边告状了，不然父亲不会无缘无故拨打他的电话。
　　再然后，手机又是响了，再次挂断。
　　叮咚～
　　『电话不接，你到底想什么？』
　　这一次杨志业直接发送信息，而杨正诚也是第一时间看到了。
　　但是，他不想理会。
　　继续的，电话又是响了，这让杨正诚再没办法安静的编辑信息。
　　回想刚才的短信警告，这一次杨正诚怂了，点下了接听的按键。
　　“干嘛？”
　　“你说干嘛你自己的心里没点数吗？你不认小星回来当你妹妹也就算了你竟然还用那个秘密威胁她，你说你到底还是不是一个人？我怎么会有你这么……”
　　说道这里，杨志业声音顿时就顿住了，然后像是顾忌什么瞬间改口：“总之，现在立即给我买票回来，等开学之前哪里也不许去。”
　　“不回去行不行？”
　　“你说行不行？刚放假的时候说要找份暑假工锻炼一下自己，那你现在找到了吗？”
　　“我……还在寻找。”
　　“找个会，找到你……小星那边去了是吗？总之快点回来，还有小星的事情我劝你能够冷静一些，别到时候老子不去捞人。”
　　“你就会偏袒她！”
　　“你摸摸你的良心，不管是以前还是现在，老子在谁身上花钱比较多？”

第545章 吃饭饭
　　杨志业的这个问题一下子把杨正诚直接给问住了，他不得不承认一个事实，从小到大他父亲一直都是在他身上投资的比较多，再然后是她的妹妹杨琬，最后这才轮到杨晓星。
　　不是相比综合，他每个年龄段其实都是比杨晓星高出很多，同时这也是他优越感的来源。
　　心虚，是不可能心虚的，他认为他是家中的长子那是他应该得到的，而且以后他还要接手父亲的公司来着。
　　犹豫了许久，然后杨正诚这才给出自己的回答：“我知道了，我现在就回去。”
　　“仅限今天，今天老子就要看到你的人回来，别再给老子耍什么花样，你要知道老子看过的套路比你吃的饭还多。”
　　“……我知道了。”
　　挂断电话，杨正诚盯着手机上编辑到一半的信息又犹豫了一会，最终他没有删除掉，而是点了保存然后这才切换页面订机票……
　　再然后，他又是发信息给自己的父亲。
　　『没钱了。』
　　……
　　戚采萱在厨房监督着厨师们做菜，做好之后又是监督着他们一起的送菜，跟着送菜的服务员一起返回包厢。
　　刚才杨正诚进到包厢的事情她是知道了的，也不知道现在里面情况怎么样，董姐应该能应付得过来吧。
　　打开包厢门，看向众女的第一眼戚采萱就是看到了哭红双眼的小可爱杨晓星，再看看周围已经没有了杨正诚的身影，应该是离开了。
　　现在还有外人在场，戚采萱忍住了没有第一时间询问，等着服务员放好饭菜离开她这才迫切的询问着：“刚才那个小子过来怎么了？为什么小星和哭？”
　　“他拿了小星以前的事情威胁小星，让小星帮他去睡别的女孩子，我们都没有答应她。”
　　“靠！小星怎么会有那样的大哥啊？”
　　“他……不是我的哥哥了。”
　　“是，他不配做小星的哥哥了。”
　　听到杨晓星搭话，戚采萱语气瞬间就软了起来不想吓到杨晓星，在她看来也是她可爱的妹妹需要照顾。
　　竟然把小星弄哭了，如果杨正诚还在这里她一定踢断对方的腿，戚采萱气呼呼想着。
　　“好了好了，先坐下来吃东西吧，”
　　董以欣拉了一下身旁的椅子，让戚采萱坐在她的旁边，该吃饭了。
　　本来赶路结束了众女肚子都是挺饿的，但在经过杨正诚的这么一闹之后她们顿时都是没有多少胃口了，现在都是担心杨晓星的状况。
　　杨晓星也知道她们都是在担心着自己，但她并不想大家因为她而浪费了这餐：“那个……诗婷姐，想吃鱿鱼。”
　　“好。”
　　听到杨晓星想吃东西，东方诗婷立即就给杨晓星夹了两块鱿鱼，江夜雪和马丝祺不用杨晓星提醒，这个时候她们也是超级积极的帮助杨晓星夹犹豫然后放到杨晓星碗中。
　　三轮下来，配菜鱿鱼就全部都在杨晓星那一边了……
　　“小星，你还想吃什么？”
　　马丝祺似乎还没夹够，期待的问着杨晓星。
　　杨晓星怕了，怕东方诗婷和江夜雪还有马丝祺等一下把所有菜都夹到她这里，但是她那里吃的了这么多啊？
　　“先吃吧，想吃了我会自己夹的。”
　　看着碗中鱿鱼，杨晓星并不怎么苦恼，因为她知道东方诗婷她们肯定会帮她解决，这段日子她们可是没少一起吃饭一起睡觉。
　　依旧不用杨晓星去提醒什么，想吃了马丝祺直接在杨晓星碗中夹起犹豫，就是董以欣和戚采萱不好意思伸筷子过来而已。
　　不过她们两个倒也没多在意，只要小丫头们能够开心，她们这两个做姐姐的让她们一下没什么的。
　　一个小时后众女都是吃饱了，但她们感觉这一顿是气饱的，美味的食物还是不能够让她们忘记刚才的事情。
　　“心情好些了没有？”
　　东方诗婷抚摸着杨晓星的头发，她就是偏爱这一只小可爱，时刻关心小可爱的身体自己以及精神健康。
　　“嗯～”
　　杨晓星当然不想让东方诗婷担心，乖乖的嗯了一声之后便依偎在东方诗婷的怀中，像是一直讨宠的小猫咪。
　　董以欣一边吃饭一边注意着网上动态，见这么久都是没有动静之后她这才暗暗松了一口气，猜测应该是杨志业那边成功了。
　　这样也好，多一事不如少一事。
　　付钱，走人～
　　回到别墅，这个时候东方和硕还有欧如蓉都是在公司里忙事情，东方君浩也有了自己的事业需要打理，因此这个时候别墅静悄悄的。
　　不过也是因此，众女过来了不用第一时间的面对东方诗婷的父母还有哥哥，挺轻松的。
　　“好了，到家了，你们几个小丫头回来了就好好的休息，赶紧养好状态，别到时候需要上场了你们还没调整过来。”
　　“知道啦董姐，怎么管的跟个老妈子似的。”
　　“你说谁老妈子？”
　　马丝祺：“！！！”
　　见到董以欣恼羞成怒的要过来抓自己，马丝祺动作十分灵敏就跑到了江夜雪身后，有着江夜雪在马丝祺觉得自己就是无敌的。
　　江夜雪：“……”
　　小可爱太兴奋怎么办？求解，挺急的。
　　看着活宝的马丝祺，杨晓星的心情又是好了一些，而且这个时候她刚好也累了：“诗婷姐，咋们快点回去休息吧。”
　　“一起啊，一起啊。”
　　听到杨晓星要回去休息，马丝祺转身又是搂住了杨晓星的身子，四叶花女子天团的几人她闲了都可以挂一挂的来着。
　　这技能她不是没有想过要教给杨晓星，可奈何杨晓星还是有一些放不开，不好意思去搂住江夜雪和董以欣还有戚采萱的脖子。
　　不过不要紧，马丝祺觉得时间长了杨晓星肯定就能够适应。
　　“好了，不闹了，先回去休息吧。”
　　马丝祺这么活泼灵敏抓不到，索性董以欣也就不抓了，以后有的是机会教训这只小丫头。
　　就这样，杨晓星和东方诗婷众女一起返回了房间，董以欣和戚采萱还没打算休息，趁着现在有着空余时间她们要去给女孩们物色训练场地，然后租下来。

第546章 哟西
　　“都装好了吗？”
　　“放心啦，都装好了，你们先去放好东西然后整理好房间再过来。”
　　“那你们记得等我们，别等一下我们来了门就锁了。”
　　“放心。”
　　……
　　交代好了事情，江夜雪和马丝祺这才离开杨晓星和东方诗婷的房间前往隔壁房间整理房间，她们整理这间房间留作备用。
　　没错，她们四个现在已经习惯了一起的睡觉所以用一个房间就够了，多余的房间就留作备用以免东方诗婷房间睡不了的时候再过来睡觉。
　　同时，也可以打掩护。
　　快速的整理好房间并且清洁干净，紧接着江夜雪和马丝祺这才拿着换穿衣服转换房间来到杨晓星和东方诗婷的房间，这个时候她们也是刚刚搞好清洁。
　　忙活了这么久，江夜雪发现杨晓星脸上的苦涩竟然消失了，她知道的杨晓星苦涩是因为杨正诚的出现然后这才产生，现在竟然消失了也不知道这是不是意味着杨晓星终于放下。
　　如果可以，她挺希望杨晓星能够放下的。
　　马丝祺没在意这么多，过来之后便立即上前又是给了杨晓星一个大大的拥抱，然后这才搂着杨晓星的脖子亲密询问：“你们这边可以了没有？水有没有准备好啊？”
　　“早就准备好了。”
　　越是相处越是习惯。
　　在以前杨晓星被马丝祺搂抱的时候可是超级紧张害怕不敢动弹，然后慢慢的就变成了也敢回应拥抱一下马丝祺，不过还是不好意思。
　　至于现在，杨晓星放松了许多，不仅敢主动拥抱到马丝祺，也敢在马丝祺拥抱她的时候扒拉一下这个丫头。
　　就比如现在，见马丝祺还是不愿意放开自己身体，于是杨晓星便伸手过去揉搓马丝祺的可爱小脸，甚至还把手指伸进马丝祺的嘴巴。
　　“甜不？”
　　“甜。”
　　“我刚刚上厕所没洗手。”
　　这个楞杨晓星最近才在网上看到，想着也能逗一逗马丝祺，她已经期待着马丝祺等一会干呕的样子了。
　　可谁知，马丝祺却是非常的淡定：“喔，那又怎么样？”
　　“呃，你不觉得恶心吗？”
　　“这有什么？小星你觉得你自己脏啊？”
　　说罢，马丝祺还趁机咬了一下杨晓星的手指让杨晓星吃痛，会咬人的马丝祺实在是好可怕，这下杨晓星想要收手也收不回来了。
　　直至，江夜雪过来拍拍马丝祺的肩膀：“好了别玩了，要是小星哭了你负责哄。”
　　“胡说，小星这么坚强……”
　　刚说完，马丝祺就看到杨晓星正在两眼泪汪汪的看着自己……
　　“小星，你可以去报名拿个演员奖了。”
　　马丝祺服了，松开了杨晓星，虽然她也知道杨晓星是装的，但玩笑嘛适可而止就好啦。
　　也就在这时候，东方诗婷也把自己和杨晓星的衣服都准备好了：“还聊呢，赶紧进去。”
　　“好嘞～”
　　马丝祺拉着杨晓星，开开心心。
　　马丝祺似乎有着感染周围旁人的力量，跟着马丝祺一起玩闹杨晓星心情又是放松许多，虽然她还记得杨正诚的事情，但现在已经没有那么难受了。
　　搓澡，搓澡结束后就泡澡。
　　经过一番考虑，东方诗婷还是在回来之前提前和父母说了一下更换浴缸的事，为此她还提前准备好了一大推的借口。
　　可谁知，东方和硕还有欧如蓉都是没有多问什么，只是告诉她在回来的时候就可以使用了，并且让她早些回去，他们想她还有小星。
　　父母的种种行为越发的让东方诗婷觉得他们很有可能早就知道了一些些消息，但他们都是默契的不说，让她心里有些难熬。
　　父母……他们到底知不知道啊？
　　杨晓星似乎精神很疲倦，泡澡放松泡着泡着竟然就这么的睡了过去，小小身子靠向东方诗婷这边，让东方诗婷很是满足啊。
　　小可爱总担心自己以后会不会抛弃她，自己的心东方诗婷自己明白，只可惜那种感觉无法用语言表达出来。
　　现在的她们加上了江夜雪还有马丝祺，以前的东方诗婷不知道这事情是好还是坏，但现在东方诗婷明显的发现杨晓星近一个月的笑容比起以前更多了一些，似乎体会到了更多的安全感。
　　“小星睡着了吗？”
　　马丝祺似乎像是不会累一样，杨晓星都睡了马丝祺依旧非常的精神，还起身凑过来看看杨晓星是不是真的睡了。
　　再然后，马丝祺就被东方诗婷轻轻的推了一下倒回江夜雪怀中：“一边凉快去。”
　　“切～”
　　马丝祺当然不服，伸手就是抓起了东方诗婷的小脚坏笑着：“你怕不怕？”
　　东方诗婷：“……雪，管管不？要是小星醒了你们来哄。”
　　本以为这一次江夜雪依旧会非常的给面子，结果下一秒东方诗婷就感觉到自己的腿也被抬了起来，江夜雪不仅不帮她而且还再一次和马丝祺合作。
　　至于杨晓星，江夜雪也不怕杨晓星会醒来，理所当然说着：“在这里睡觉容易着凉，诗婷你要真是关心小星就让她早一些回去嘛。”
　　江夜雪没有像是东方诗婷遇见的那个样子去挠东方诗婷的小脚，而是对着东方诗婷伸出了自己的小脸。
　　东方诗婷：“！！！”
　　慢慢的，杨晓星被吵醒了，意识逐渐回归。
　　睁眼，杨晓星就看到江夜雪和马丝祺这两个家伙正在用脚欺负东方诗婷，这让她怎么能忍？没有犹豫就是脱离东方诗婷的怀抱朝着她们冲了过去想要帮助东方诗婷。
　　头锤攻击！！！
　　miss～
　　同时松开东方诗婷的脚，再然后伸手借助，这样子江夜雪和马丝祺便抓住了自投罗网的杨晓星小可爱。
　　“小星你怎么这么可爱啊？”
　　杨晓星竟然主扑入自己怀中，在抱稳杨晓星之后马丝祺就是对着杨晓星吧唧一口，然后继续紧紧搂着杨晓星小可爱。
　　X﹏X～
　　杨晓星还能怎么办？
　　又被捉了，而是手脚还舒展不开，这下她只能是等着东方诗婷过来救她。
　　也就在这时候，江夜雪笑嘿嘿突然想玩一下剧本：“诗婷小姐，你也不忍心小星收分欺负对吧？”
　　“你，你想干嘛？”
　　东方诗婷死瞪着江夜雪，有着一副你要是对小星动手，我就咬你的气势。
　　“嗯……我想想～”
　　在确认控制杨晓星依旧还可以控制东方诗婷之后江夜雪摸了摸杨晓星的脸颊，然后一边想着怎么玩才能不浪费这一次的机会。
　　“小星，你渴不渴？”
　　“啊？”
　　杨晓星不知道江夜雪想干嘛，如实的回答了江夜雪的提问，泡澡这么久她当然喝啊：“渴了，怎么了？”
　　听到这里，江夜雪脸上的笑意更甚，然后回头看向一旁懵懵的东方诗婷：“没听到吗？小星说渴了，照顾好了小星我就放过你们。”
　　东方诗婷：“……至于吗？”
　　虽然含蓄了一些些，但东方诗婷还是听出了江夜雪想要表达的意思，真敢想啊。
　　“不行吗？小星难道不值得你这么做吗？”
　　一边说着，江夜雪又是伸脚提了提东方诗婷意示快点，别浪费时间了。
　　“我知道了～”
　　东方诗婷叹了口气，做出妥协，不过她还有要求：“你们先放了小星行不行？”
　　“不行，要是小星跑了怎么办？就这样。”
　　马丝祺乐呵呵的搂着杨晓星，她很享受杨晓星在她怀中想要挣脱又挣脱不出来的感觉：“小星乖乖，再乱动打你哟。”
　　杨晓星：“……你们干嘛不问问我的意见啊？”
　　“你有选择的权利吗？”
　　江夜雪又是捏了一把杨晓星的小脸蛋，微笑着欺负杨晓星，她觉得这种游戏以后或许可以多玩玩，
　　咕噜噜噜～
　　杨晓星把脑迈入水中吹泡泡，紧接着下一秒就被马丝祺给拉了起来：“逃也是不行的喔，乖乖认命把小星星～”
　　……
　　两个小时后。
　　咔嚓～
　　吹干头发，杨晓星直接像是瘫痪一般的瘫在新铺好的床上，想要就这样子的沉沉睡去，现在她脑子空空只想要睡觉。
　　至于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺小可爱，她们的情况也都是差不多的，吹干头发然后直接滚床上一起睡觉觉。
　　虽然赶路不是很久，但对于她们来说赶路就是一件非常消耗时间以及精力的事情，她们现在必须好好补补。
　　这一觉，杨晓星也不知是不是受之前杨正诚过来刺激了的原因，她竟然梦回了以前。
　　那个时候，她还没有孤身的去交易所，在为难关头的时候一个老爷爷找到了他们并且帮付了数额超级庞大的医药费，然后父亲没事她也不用去当少女偶像。
　　一切……似乎都在按正常轨迹进行着。
　　可是进行着进行着杨晓星发现自己似乎并不怎么开心，不当少女偶像的她依旧没有什么知心朋友，而且她每天都像是往常一样的继续上课，非常无聊枯燥乏味。
　　短短数个小时，杨晓星在梦中似乎过了几个月一样的难受，再然后杨晓星就被惊醒了过来，原来一切都是梦啊。
　　“怎么了？”
　　杨晓星的动作不难免影响到了一旁的东方诗婷还有马丝祺，一起睡觉的弊端出现了，一个人醒了就很容易影响到其他人。
　　“没事，就做了一个梦。”
　　“噩梦吗？”
　　东方诗婷摸摸杨晓星的脑袋，然后温柔的把杨晓星送进自己的怀中，似乎是想要用自己的温暖帮助杨晓星驱散恐惧。
　　这对于杨晓星来说……非常受用。
　　“谢……谢谢～”
　　“嗯？”
　　突如其来的感谢让东方诗婷懵了，小可爱该不会睡傻了吧？怎么和她说谢谢呢？以她们的关系还用说谢谢？
　　“谢谢你们在我最困难的时候收留了我～”
　　虽然知道说出来可能不太好，但杨晓星实在是忍不住，不然憋在心里实在是好难受。
　　听到杨晓星的话，这下子东方诗婷不用再问也知道了杨晓星刚才做了什么梦，这只小可爱竟然梦到了以前的事情，怪不得会睡得那么难受。
　　摸摸杨晓星的小脸，说起以前的事情东方诗婷对杨晓星也是有着愧疚的，毕竟她为了私心竟让杨晓星做这么危险的事情，好在杨晓星平安的熬了过来。
　　而且，杨晓星竟然不恨自己反而还和自己说谢谢，东方诗婷觉得小可爱真傻啊。
　　再一次讲小可爱搂在了怀中，东方诗婷轻轻拍着杨晓星的背部，然后再次安抚着杨晓星：“小傻瓜，以后不用再和我说谢谢，咱们之间不用说那些话。”
　　“嗯～”
　　等到杨晓星和东方诗婷甜蜜蜜结束了，一旁看戏的马丝祺这才出生：“你们两个，是不是忘记了这里还有其他人，说这些事情怎么可以不把我和雪算进去呢？还是不是好姐妹了？”
　　“当然是好姐妹～”
　　摸完杨晓星，紧接着东方诗婷也是给了可爱的马丝祺一个摸头杀，打打闹闹，这些只会让她们的姐妹情谊更加深厚。
　　“这还差不多。”
　　得到摸头杀，马丝祺满意的再次闭眼，然后缩在江夜雪的怀中打算继续睡觉，打算直接睡到吃晚饭的时候。
　　马丝祺睡觉了，于是东方诗婷把目光重新放回了杨晓星的身上：“时间还早，要不要现在再睡一会？我搂你紧一些这样应该就不会再做噩梦了吧，我一直会陪在你的身边。”
　　“我……渴了。”
　　“那就喝吧，正好我也渴了，慢一些。”
　　“嗯～”
　　就算东方诗婷不提醒杨晓星也会慢一些的，毕竟另一边江夜雪和马丝祺还在睡觉觉呢，杨晓星也害怕她们起来在之后会报复自己，起床气什么的太可怕了。
　　……
　　天色渐渐变暗，在外面忙碌的人也终于结束自己的工作回到了家中。
　　咚咚咚～
　　咚咚咚～
　　“小笨蛋们，起床了没有啊？吃饭了。”
　　四女：“……”
　　睡了几个小时，睡得好香，睡得好舒服啊，有些不想起来了都。
　　“知道了董姐，等一会就出去。”
　　吼完一嗓子，紧接着马丝祺又是看向江夜雪不好意思的询问着：“雪，你渴不渴？”
　　江夜雪：“……别闹。”
　　“我渴了，不想起床，嘤嘤嘤～”
　　软妹撒娇技能，马丝祺已经练到满级。
　　江夜雪：“……小星和诗婷看着呢。”

第547章 你的呢
　　“看就看呗，我们也看过她们的不是吗？”
　　东方诗婷：“……要不是挟持了小星。”
　　“啧啧啧，东方大小姐又傲娇了呢，你敢说你那个时候一点都不开心？”
　　东方诗婷：“……”
　　江夜雪嘚瑟的再次对东方诗婷笑了下，然后催促马丝祺：“快点吧，不然等一下还要出去吃晚饭呢。”
　　听到这里，马丝祺不敢犹豫了，不过在行动之前她还不忘记拉上杨晓星，这样大家就都不尴尬了……
　　半个小时后，众女这才一同离开房间。
　　竟然这么磨蹭，董以欣和欧如蓉这时候都是想要骂人，但紧接着她们又都想到众女大考才结束需要好好的休养，所以都忍住了。
　　“做吧，今天做了你们爱吃的。”
　　不训斥归不训斥，但是她们好脾气肯定是没有了，冷冷再次催促。
　　杨晓星对周围人的态度转变最为敏感，听到欧如蓉说话这么冷之后她立即就是怂怂的道歉：“对不起。”
　　众人：“……”
　　“说这些干嘛啊？过来干妈这里坐。”
　　拉了一下身旁椅子，为了不吓到杨晓星这一次欧如蓉语气终于软了，看在杨晓星的面子上她就先放过她们一马。
　　她就知道，杨晓星跟着东方诗婷她们一定会被带坏的。
　　杨晓星刚入座，紧接着欧如蓉就是十分关心的给杨晓星打了一碗香喷喷鸡汤：“听说你们几个考试都通过了，补补。”
　　“妈，我的呢？”
　　“自己打去。”
　　“偏心！”
　　“你有意见？”
　　东方诗婷：“……算了，我自己打，不稀罕。”
　　竟然被杨晓星争宠了啊，以前杨晓星那个位置可都是她的来着，不过好在和她争宠的人是杨晓星，东方诗婷并不伤心。
　　而且，她巴不得自己的父母都能够更加喜欢杨晓星一些些，为以后的坦白做做铺垫。
　　东方诗婷想得很远，知道一直隐藏下去对她们没有任何的好处，所以她决定了等杨晓星赎身之后就和父母坦白。
　　现在四叶花女子天团的事业蒸蒸日上，东方诗婷猜测杨晓星应该能够在未来两三年内成功的赎身，到时候她们和父母再说话坦白也就更有底气一些了。
　　吸溜吸溜～
　　一遍喝汤，东方诗婷一边想着以后的美好生活心里美滋滋，好期待父母都能够同意啊。
　　吃饭吃到一半，然后东方和硕非常严肃问了东方诗婷一个问题：“诗婷，你有没有考虑过以后不当偶像了要干嘛。”
　　“嗯？还不想这些，怎么了吗？”
　　“再过一个月你就要上大学了对吧？你哥上大学期间弄了个动漫公司，现在成长趋势以及收益都还可以，你要不要也弄一个？启动资金，一千万。”
　　杨晓星：“……”
　　原以为自己和东方诗婷她们玩多了自己也是大小姐了，现在听到这谈话突然间杨晓星顿时明白自己依旧是一个小丑，为什么他们能把一千万说得像是给孩子零花钱一样？
　　“四叶花女子天团不是公司吗？”
　　“那不一样，四叶花女子天团是我给你们弄出来的，你们的董姐也是我调过去给你们的，你们的付出固然重要，但没有我给你们在前面铺路你们觉得你们能够有的这么的顺畅？”
　　东方诗婷：“……那要咋样。”
　　“挑不挑战都没事的，就是看看你有没有那个勇气，之前我之前带你哥和一些人学习了一下，后面他不是办的挺不错的吗？对了，你哥现在已经不缺零用钱了喔，你们赚的钱你们自己用，”
　　我也不缺零用钱啊～
　　东方诗婷内心暗暗吐糟，不过她并不敢说出来，而是继续的说着自己的疑问：“那些人一定在暗暗帮了他吧？”
　　东方和硕笑着摇了摇头，我刻意叮嘱了他们不许帮忙，不然就断绝上的来往，你觉得会有多少人愿意冒险？
　　东方诗婷：“……”
　　可恶，自己大哥竟然成长得这么快，东方诗婷心里郁闷的同时也有一些欣慰。
　　毕竟父母就只有自己老哥这么一个男孩子，所以家产最后肯定是交给老哥接手的，老哥如果能够快点成长并且快点变得优秀那是一件好事。
　　其他家的孩子或许不想老大比自己强，但东方诗婷并没有那个想法，她就挺有自知之明的，虽然女孩子不适合继承家产，但是她知道自己的大哥还有父母以后也肯定会保她衣食无忧，正好她也不用去麻烦做什么。
　　以前，东方诗婷是抱着能玩就玩，老了就混吃等死的心态活下来的。
　　至于现在不一样了，她希望杨晓星和江夜雪还有马丝祺大家之后都一起混吃等死，有着她们陪着她不觉得以后的生活会无聊。
　　“不弄。”
　　父亲的激将法对她没用，如果她真的弄出了一些成果，估计以后就不能再混吃等死了，东方诗婷直接选择拒绝。
　　然而，东方和硕还是不打算放弃：“怎么这么没有胆量？当年你说出去我还以为你是想要去干一番大事业呢，现在是热情被磨光了吗？”
　　“太累了。”
　　东方诗婷如实回答：“我也知道老爸你这是为我好，但我对经营公司真的没有什么兴趣。”
　　“那你以后是打算嫁人了？还是打算让我们养你一辈子？”
　　“不要，才不嫁人，难道家里就没钱养我一辈子吗？”
　　众人：“……”
　　这么自甘堕落的话，这还是自己认识的那个女强人东方诗婷吗？
　　其实，东方诗婷也不想变成女强人啊，在刚开始的时候她超级期待自己主动之后杨晓星也能反攻一下。
　　结果……杨晓星却是被她吓得没胆了。
　　久而久之，再加上她是四叶花女子天团队长的缘故，东方诗婷是女强人这个想法就在江夜雪脑中种下。
　　现在看来，东方诗婷并不是她所想的那个样子啊。
　　咬着筷子，江夜雪兴趣勃勃期待接下来会发生什么事，东方和硕允许东方诗婷如此的颓废下去吗？还是继续想办法刺激东方诗婷？
　　结果都不是，东方和硕像是放弃了东方诗婷一样看向杨晓星：“小星你的想法呢？”

第548章 喝水
　　“嗯？”
　　杨晓星以为东方和硕是在询问自己以后想过什么样的生活，她赶忙的回答：“我……我没什么打算。”
　　至于和东方诗婷在一起的那些事杨晓星并不说的出口，所以杨晓星撒谎了，然后东方和硕也看出了杨晓星在撒谎，不过他并不揭穿杨晓星。而是继续的询问杨晓星：“那有没有考虑过开一家自己的公司呢？和你姐姐一样，你要是同意我给你一千万资金，赚了算你的，赔了算我的。”
　　杨晓星脑瓜子嗡嗡，她真的可以玩这么豪横的游戏吗？
　　杨晓星惊讶的样子东方和硕看在眼里，他笑了笑继续说道：“就一千万而已，我东方家的孩子眼界必须要广一些，要勇于尝试，要……”
　　东方和硕持续给杨晓星洗脑，一点儿也不害怕一千万会打水漂，或者是说他根本就没有打算剩下那一千万。
　　慢慢的，杨晓星竟然被东方和硕的话说得有些心动了起来，不过她的心理防线还未被一下子击毁，她理智还是在的：“那……如果我用那些钱赚到钱了，我可不可以用赚到的钱赎身？”
　　东方和硕：“……”
　　捂着额头，东方和硕有些绷不住了：“小星，你这么执着于赎身干嘛？而是你现在都是我干女儿了，你真觉得我还会收你的赎身钱啊？还是说你其实并不想当我的干女儿。”
　　“不……不是，就是有一些事情我想等赎身了之后我才有勇气和你说，所以……我想赎身，那样心里更平衡一些。”
　　唉～
　　东方和硕服了，第一次见到这么倔的丫头，什么事情非要赎身之后才可以说，他猜到的就只有杨晓星不愿意当他干女儿这件事情，可杨晓星又说不是这事，那是什么事啊？
　　“可以，你开公司赚到的钱就是你的了，你当然可以存起来赎身，完全不用有任何压力。”
　　“那我想试一下。”
　　终于听到这话，东方和硕脸上再一次出现计谋得逞的笑容：“当然可以，而且对于你人生来说可是一个非常难得且有难忘的经历，别学你姐那么堕落，现在你可以回去用你的小脑袋好好想一想开什么公司比较挣钱，而且还是适合自己的。”
　　“好。
　　与此同时，东方诗婷无语的看着自己父亲还有被忽悠的杨晓星，父亲终究还是别成功了啊，说是给杨晓星历练，其实还不是想要试试她？
　　创业，哪里会这么容易啊？
　　不仅需要金钱，而且还需要人脉，眼光也不能差，不然很容易就会被市场淘汰破产。
　　自己的大哥东方君浩那是每天都和自己父母一起生活，对一些事情耳濡目染了，而且他还经常陪同自己的父母参加聚会，也给了一些大亨一个脸熟。
　　最最最要紧的是东方君浩并没有隐藏自己的身份，东方家唯一大少爷这个闪亮亮的名头还是挺好用的，他能成功的因数实在是太多了。
　　再看看杨晓星，就只有四叶花女子天团偶像这一名头，比不起啊。
　　因此，父亲这是笃定了杨晓星会创业失败，然后自己为了杨晓星就会去帮忙，到时候也算是她创业了。
　　早知道，就阻止他们了，只可惜现在已经晚了啊。
　　吃饭结束，考虑到众女尽管赶路一天都累了所以东方和硕还有欧如蓉都是不强行让她们留下来聊天了，让她们回房间休息。
　　至于东方君浩，他也一样返回了自己的房间做游戏的任务，工作归工作嘛，游戏这一方面他并没落下，而且在工作之后他终于有钱氪金了，爽歪歪。
　　而且，今晚他竟然被父亲这么的表扬，这让他心情更是愉悦啊。
　　决定了，今晚通宵～
　　另一边，刚刚返回房间东方诗婷就是把杨晓星丢到了床上，然后江夜雪和马丝祺默契帮助东方诗婷关好门。
　　在刚才，她们都是看出了那是东方和硕的计谋啊，就是杨晓星这傻乎乎的什么都看不出来，必须要狠狠的教训一下。
　　东方诗婷教训杨晓星，江夜雪和马丝祺都是不去干涉，而且还非常喜欢看到她们这样打架，太有趣了。
　　咕噜咕噜～
　　“诗婷姐，X﹏X，我错了，我不喝了。”
　　“不行，人体每天需要摄入的水需要多少才能达到健康你知道吗？张嘴喝完。”
　　“呜呜X﹏X。”
　　知道自己就算挣扎也是无用，杨晓星仅仅抵抗了一会然后就放弃了抵抗，然后听从东方诗婷的要求乖乖的喝水。
　　这个惩罚，虽然不怎么痛苦，但却是非常的奇怪，喝水竟然也能算是惩罚。
　　最终，杨晓星完成了惩罚，也就是把东方诗婷给她的水全都喝光了。
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　看到杨晓星这样子，这让东方诗婷心中更加满意，同时也在脑海中想着以后要设定一些什么惩罚又对小可爱的身体有益。
　　做体力劳动那肯定是不行的，东方诗婷可不希望杨晓星长肌肉，那样小可爱抱起来可就不软乎乎的了，她比较喜欢软乎乎的小可爱。
　　所以，东方诗婷觉得吗像是喝水一样的惩罚需要多多制定，在欺负了杨晓星之后东方诗婷心中的气也消得差不多了，困意再次上来。
　　搂着可爱的杨晓星，东方诗婷想要就这个样子的睡去，她才不害怕睡觉之后会发胖呢，大不了找小可爱陪自己一起减肥。
　　闹剧……似乎结束了。
　　江夜雪和马丝祺互相的看了一眼，然后也是跟着一起滚到床上准备睡觉，也不知是啥原因她们一整天都是挺疲倦的。
　　闭上眼睛，马丝祺想要睡觉，可是满脑子都是刚才的场面。
　　再然后，马丝祺就忍不住了，她轻轻摇醒了刚刚睡着的江夜雪。
　　“怎么了吗？”
　　江夜雪对马丝祺一直都是超级的温柔。
　　“我……又渴了。”
　　江夜雪：“……以前不是挺抗拒的吗？现在反倒还上瘾了？”
　　“给不给嘛？不给我找小星。”
　　“好啦，都给你还不行吗真是的，等一下记得乖乖睡觉。”
　　“好。”
　　虽然在下午的时候睡了一觉，但这并不影响众女在晚上的时候继续睡觉，而且就算睡不着她们也有方法让自己能够睡着，毕竟难得可以放松下来休息，她们都是超级珍惜现在的时光。
　　唔～
　　一觉醒来，习惯性的揉了揉自己眼睛，紧接着杨晓星发现东方诗婷竟然大了一些……
　　不是年龄大了而是身子大了，现在醒来杨晓星发现现在视角并不是那熟悉的视角，总感觉哪里怪怪的……
　　也就在这时候，杨晓星对面的东方诗婷也是睁开双眼，然后东方诗婷就这么直勾勾的看着杨晓星，把杨晓星看得慢慢把脑袋缩入被子当中都有一些不好意思了。
　　“早～”
　　东方诗婷轻声开口打着招呼，同时还伸手把瑟瑟发抖的杨晓星搂进怀中，然后就这么的拥抱着杨晓星，给予杨晓星早安的抱抱。
　　感觉……怪怪的～
　　低头一看，顿时杨晓星明白了自己为何会有异样感觉，她的身体竟然……又变小了。
　　“诗婷姐，我这是怎么回事啊？”
　　由于之前已经变小过了一次，因此这次杨晓星并没有慌张，可是她不明白自己为什么身体又再一次变小了，明明她也没有喝酒啊。
　　拍拍的杨晓星背部让杨晓星冷静一下，然后东方诗婷这才不紧不慢解释原因：“昨晚在你睡着的时候我和江夜雪还有马丝祺一起起来喝了几杯红酒，所以……对不起啊。”
　　“诗婷姐，你怎么可以这样啊？这让我怎么出去啊？”
　　杨晓星惊恐语气也是变得哽咽了起来，害怕出去之后会被董以欣还有东方和硕他们说，明明他们也都有叮嘱过自己不许喝酒来着。
　　“没事没事，董姐那边应该还好，他们知道都是知道我们的关系，我们父母那边你说你嘴馋只舔一下瓶盖就行了。”
　　“呜呜X﹏X”
　　果然还是要去背锅。
　　聊着聊着，然后江夜雪和马丝祺也都是被吵醒了，她们似乎早就知道杨晓星身体变小了，所以再次见到的时候见怪不怪。
　　只是，马丝祺依旧习惯性的给了杨晓星一个早安抱抱～
　　再然后，马丝祺的小手就被杨晓星咬了。
　　“小星，你干嘛啊？”
　　吹吹小手，马丝祺对杨晓星咬自己小手的事情非常不理解，又不是她把杨晓星变成小孩子。要咬应该也咬东方诗婷才对。
　　“哼，谁让你们昨晚起来喝葡萄酒不叫我。”
　　“叫你干嘛？你的身子你又不是不知道，你又不能喝酒。”
　　“如果我醒了……我醒了……我……”
　　一时间，杨晓星竟然不知道应该怎么说下去才好，要是她醒着绝对不会让东方诗婷这么胡来的啊。
　　没想到，在她睡觉的时候东方诗婷这个坏家伙也没放过她，而且现在事情已经发了生，她想要变回原来身子只能等像是以前一样两三天。
　　好在，最近董姐给她们放假，不然她这个样子怎么练习和参加活动的啊？
　　突然，杨晓星想到了一个问题，既然她喝了酒自己的身子就会缩小，那么小型状态的她喝应该就没事了吧？
　　毕竟，她早就已经缩小了。
　　想到这里，杨晓星立即对着依旧一脸愧疚的东方诗婷询问：“葡萄酒还有吗？”
　　“你要干嘛？”
　　“我想喝……”
　　同时，杨晓星也把自己的考虑说了出来。
　　葡萄酒的度数不高，小孩大人都是可以拿来品尝，就是小孩子不能够和太多而已。
　　东方诗婷也不知道杨晓星这个样子还喝酒会不会出现其他什么问题，但看杨晓星意志已决的样子她还是拿出了一支昨晚的时候拿上来没有喝完的红酒，然后打开。
　　紧接着，东方诗婷拿来自己的红酒杯倒了一丢丢红酒，然后递给杨晓星尝试。
　　“真少……”
　　掂量了一下下红酒杯当中不足一口的红酒，最终杨晓星还是在众女的目光下一口闷了下去，入口好苦，然后甘甜回味。
　　同时，酒精的感觉也随之的上来了，杨晓星感觉自己心跳加速浑身加热，在众女目光中的杨晓星脸色正在肉眼可见变红。
　　“小星……你没事吧？”
　　东方诗婷担心的叫唤了一下，同时还用手戳了戳杨晓星的小脸。
　　“没事，再来一些。”
　　杨晓星把红酒杯递还给东方诗婷。让东方诗婷再给她倒一些些，这一次她一定要好好的体会一下。
　　杨晓星似乎没事啊，看到杨晓星依旧一脸轻松的样子这让三女都暗暗松了一口气，紧接着她们也都拿来了自己的红酒杯，陪着杨晓星一起好好的享受红酒。
　　再然后……杨晓星被灌醉了。
　　变小之后虽然可以喝酒，但杨晓星高估了自己的酒力，几杯下肚之后就变得精神恍惚，十分可爱。
　　先是对着一旁东方诗婷捶了一拳，紧接着杨晓星又捶了一下马丝祺，然后嘴里迷迷糊糊念叨着：“让你们欺负我，现在我终于打回来了。”
　　众女：“……”
　　不知道杨晓星现在看到的幻觉是什么，但众女大概都是能够猜得出，没想到杨晓星酒后的幻想愿望竟然是打败她们。
　　这愿望……真小。
　　不知不觉，一支红酒喝光了，但东方诗婷还没感觉到过瘾，还想……再喝一些。
　　“要不我再去拿些过来吧？”
　　说罢，东方诗婷就要起身穿衣服去外面拿几支红酒回来，结果东方诗婷刚起身到一半杨晓星就是扑了上来，而且小可爱依旧醉醺醺。
　　东方诗婷轻轻把杨晓星放在床上，想着这样安置好杨晓星之后自己就可以去拿酒，结果她刚转身杨晓星又是一把的拉住了东方诗婷的手臂，但这一次杨晓星不是笑呵呵的了。
　　而是……变得有一些哭唧唧。
　　“不要，诗婷姐，不要离开我，我以后一定乖乖的听话，一定乖乖喝水，不说你坏话了，诗婷姐请你不要离开我……”
　　杨晓星的话让东方诗婷挺感动的，不过小可爱竟然还说过自己坏话，这让她十分的好奇。
　　至于坏话是什么东方诗婷打算等杨晓星清醒之后再做询问，但现在东方诗婷又想欺负一下这丫头给丫头醒醒酒：“要喝水吗？”
　　“要！”

第549章 习惯了
　　咕噜咕噜～
　　喝完后又是舔了舔，直至确认干净了杨晓星这才作罢：“好了～”
　　“真乖，不愧是我的小可爱。”
　　摸摸脑袋，这是东方诗婷给杨晓星的赞赏。
　　喝了这么多水，杨晓星也逐渐的清醒过来，原来喝酒多了是那种感觉啊？
　　好奇妙～
　　杨晓星依旧不愿意放开自己，索性的东方诗婷不走了，在杨晓星身旁再一次的躺了下来，就这么的陪着杨晓星，安静陪着，一点儿也不觉得无聊。
　　江夜雪和马丝祺默契的不去打扰她们两个，见闹剧结束了她们这才重新躺下继续休息，红酒似乎还有助眠作用来着。
　　躲得了初一，躲不了十五，午饭时间到达之后董以欣便像是往常一样的过来通知让众女赶紧下楼一起吃饭，再懒也要吃饭。
　　不然，对胃不好。
　　就这样，睡醒之后的杨晓星只好像是以前一样穿上东方诗婷以前的衣服，然后这才跟随大部队一起的下楼。
　　“这是怎么回事？”
　　看着杨晓星竟然又变小只了，董以欣担心杨晓星是必然的，不知道是因为酒精原因还是因为药物原因，这么久都没有发生过意外啊。
　　咳～
　　虽然有些尴尬，但东方诗婷还是把事情一五一十全部告诉了董以欣，需要让董以欣一直站在她们这边她们也必须要表现出诚意。
　　没有意外，东方诗婷众女的鲁莽行为以及杨晓星的嘴馋行为都是被董以欣训斥了一顿，竟然拿身体开玩笑，要是真出危险了怎么办？
　　错了错了～
　　众女非常给董以欣面子，乖乖的认错，不过她们现也在已经确定杨晓星变小的时候喝酒没有什么问题，所以她们下次还敢。
　　“唉，我知道了，接下来的这几天你们也好好的休息吧，等好了之后再继续训练，正好训练室那边也需要再装修一下。”
　　别墅这边设备就不输于外面的训练室，可女孩们训练的时候是需要指导老师过来看并有问题就指点出来的，再加上资源的问题，来来往往的人可能有些多，所以董以欣觉得在外面弄个训练室给她们训练更好。
　　而且，在家里训练容易滋生惰性，就是想要偷懒……
　　董姐终于决定站在她们这边，这让众女暗暗的松了一口气，现在还有的就是东方和硕那一边了，她们还有时间做做心理准备。
　　吃完午饭，紧接着董以欣和戚采萱又要为工作的事情繁忙，而众女则是在家里继续休息，偷懒着。
　　“小星，过来让我抱抱～”
　　杨晓星原本就非常可爱，在变小之后就更加的可爱了，于是在闲下来后马丝祺自然是不会放过这个好机会，小小的杨晓星抱起来手感一定的非常的好。
　　杨晓星抬头先看了一眼东方诗婷，见东方诗婷没说什么她这才乖乖朝着马丝祺的方向走了过去，然后张开双臂落入马丝祺的怀抱当中。
　　“小星真乖～”
　　虽然知道杨晓星也快成年了，但四叶花女子天团的众女就是没办法把杨晓星当成一个成人来看待，一直把杨晓星当做一只永远都长不大的小妹妹宠着。
　　杨晓星何尝不知道这些，但她能又有什么好办法？反抗不了就只能享受了。
　　东方诗婷又何尝不想去抱杨晓星？
　　只不过她现在正在想着一个问题，要是抱着杨晓星她就不太好思考，所以就先让马丝祺照顾一下杨晓星了。
　　至于她思考的问题，则是昨天自己父亲和杨晓星小可爱的谈话，要帮助杨晓星弄一个什么样子的公司比较好呢？
　　至于反悔，东方诗婷可不想触雷，她知道自己老爸最讲信誉了，要是她和杨晓星出尔反尔老爸肯定会生气，那么她们以后的事情可就难了，真是难办。
　　开公司这种事情并不是一天两天就能够完美计划好的，想了半个小时，然后东方诗婷逐渐烦躁好烦啊，要是杨晓星不答应自己父亲然后和他一起摆烂多好啊……
　　再次扭头看向杨晓星小可爱，结果东方诗婷发现杨晓星这个时候竟然在江夜雪还有的马丝祺怀中待的十分舒服，似乎一点儿也不为以后的事情而担心。
　　看不下去了，东方诗婷一伸手就是把发懵的杨晓星给拉了回来，然后就这么的抱起可爱的杨晓星返回房间。
　　“诗婷姐你干嘛啊？小星是大家的！”
　　“怎么？我渴了想要喝水，同时也监督一下小星回房间补充水分，你也要来吗？”
　　“……监督，说得真是好听，一直这么欺负小星就不怕小星以后会讨厌你啊？”
　　“我监督你成长，你以后会讨厌我吗？”
　　东方诗婷看向怀中的杨晓星，明知故问想要杨晓星帮她回答马丝祺。
　　杨晓星：“……”
　　回答就会得罪帮她说话的马丝祺，但是不回答就会得罪到东方诗婷，杨晓星心里好纠结。
　　“额，那个……不讨厌。”
　　这个回答，足够了。
　　东方诗婷满意的重新看向马丝祺，然后嘚瑟笑着：“听到没有？小星说不讨厌。”
　　“小星，我在帮你呢！”
　　杨晓星把脑袋埋入东方诗婷肩膀，她知道马丝祺这是在帮她啊，可是方法不对，要是她真站在马丝祺那边，自己以后很惨的。
　　杨晓星的这个行为东方诗婷默认这是在对她撒娇，这让东方诗婷心中更是舒畅，她真是没有白疼这只小可爱。
　　“好了，一会见。”
　　说罢，东方诗婷便继续的抱着杨晓星离开。
　　等看着东方诗婷走远了，马丝祺这才叹气的坐回沙发，然后向江夜雪吐糟：“诗婷姐她也真是的就不怕有些事情小星不喜欢吗？”
　　“其他事情我不知道，不过现在的话我觉得还行吧，诗婷那么做估计还能给小星更多安全感不是吗？”
　　“这都行？”
　　“小星害怕被诗婷抛弃掉，你又不是不知道。”
　　“这不是还有我们嘛～”
　　……
　　另一边房间中，杨晓星像是早上一样乖乖完成了东方诗婷交给自己的任务，一滴不落，而且还舔干净了。
　　说是惩罚杨晓星觉得更像是任务，她慢慢的也就习惯了。
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　喝水喝饱，这感觉没谁了。
　　见杨晓星终于和东方诗婷出来了，马丝祺依旧的第一时间拥抱过去，在杨晓星身上她有着一种患难与共的感觉，所以她并不是看中杨晓星可爱的样子才和杨晓星玩。
　　虽然刚才杨晓星不站在自己那边，但她也理解杨晓星，才不去怪杨晓星呢。
　　抱吧，抱吧～
　　在杨晓星坐下来之后东方诗婷舒服的躺在杨晓星大腿上面舒服膝枕，偷懒休息，就要有偷懒休息的样子嘛。
　　虽然身旁有着可爱的马丝祺搂着，然后大腿上面还有东方诗婷拿自己当膝枕，但现在杨晓星注意力不在玩上面，而是在想着晚上干爹干妈回来了自己怎么解释自己身体变小的原因。
　　如果真按照东方诗婷所说的那个样子说谎，杨晓星直觉东方和硕还有欧如蓉都能够看出她在说谎，可是坦白她那是真不敢的啊。
　　咕噜噜～
　　郁闷鼓起脸颊，杨晓星觉得脑瓜疼。
　　“小星，我……也想喝水。”
　　马丝祺的话让杨晓星瞬间打断了思路，这都什么跟什么啊？杨晓星觉得江夜雪真是带坏了马丝祺，太懒了。
　　“没有，问你雪去。”
　　“咳，我也没有，自己没有手吗？自己弄去。”
　　马丝祺：“……本小姐想要伺候。”
　　“谁还不是一个大小姐了？”
　　说着，杨晓星还一边用自己可爱的小脑袋捶了一下马丝祺，她就是不服马丝祺。
　　“是是是，你现在也是大小姐，行了吧？”
　　马丝祺叹气，以前她还可以在杨晓星面前这个样子装一下，现在杨晓星被东方和硕认作了干女儿，虽然是二小姐，但和东方诗婷这和东方家大小姐没什么区别。
　　郁闷～
　　这一待便是待到了傍晚，待到了董以欣和戚采萱一同回来，戚采萱似乎已经得到过了董以欣提醒，所以在见到杨晓星这么卡哇伊的时候并没有多少的意外。
　　同时她也知道东方诗婷她们特别护食，所以在看到如此可爱的杨晓星之后戚采萱只是过去摸了摸杨晓星的脑袋，然后便是去做晚餐。
　　再然后，是东方和硕还有欧如蓉一起回来。
　　“小星？你怎么又变成这个样子了？”
　　东方和硕还有欧如蓉惊讶那是肯定惊讶的，好在他们之前已经见过杨晓星身体缩小的样子，所以提前有了一定的适应力。
　　思考了一下午，马丝祺这丫头老是时不时的烦她想让她伺候着喝水，这让杨晓星用了一下午也没想到什么好的办法。
　　无奈，杨晓星只好认命的说出东方诗婷提前给自己的说辞，至于行不行听天由命吧。
　　“我……看你们喝酒都是挺有趣的，所以在诗婷姐她们不注意的时候我偷偷的舔了一下瓶盖，然后就变成这个样子了。”
　　东方和硕：“……你这么的馋吗？”
　　“只是舔了一下瓶盖而已，这问题应该不是很大吧？”
　　东方和硕不打算进入杨晓星带的节奏，直接进入正题：“应该不是舔瓶盖而已吧？”
　　“好吧，我喝酒了。”
　　回想着自己变小之后还喝迷糊了，杨晓星放弃挣扎直接的认可，想了想，杨晓星低头的又是补了一句：“对不起。”
　　“这有啥对不起的？”
　　东方和硕叹了口气，然后收起严肃面容关心着杨晓星：“我只是害怕那些酒会对你的身体造成伤害，所以现在有什么不舒服的感觉吗？”
　　杨晓星摇了摇头：“没有。”
　　又是摸摸杨晓星的脑袋，同时东方和硕还看向一旁的东方诗婷：“你难道就没有什么和我想说的吗？”
　　“我看管妹妹不力，我知道错了。”
　　“我们也知道错了。”
　　江夜雪和马丝祺对视了一下，然后和东方诗婷一同的认错，好姐妹嘛一起受罚。
　　而且，这么多人一起的认错，东方和硕应该不会把东方诗婷怎么样，熬过了这关她们就是胜利了。
　　没想到她们竟然这么的团结，这让东方和硕目光缓和许多，认为女儿有这些朋友陪着真是不错啊，挺仗义的。
　　也就在这时，小小只的杨晓星也开口的说话了：“干……干爹，是我自己不乖，别罚诗婷姐可以吗？”
　　欧如蓉手肘戳了戳一旁丈夫，意示差不多就行了，别把人都给吓哭了。
　　看杨晓星可怜巴巴样子，东方和硕再次叹了口气：“付了你们，饮食安全很重要你们难道不知道吗？而且那个时候大人都是不在，要是出事了怎么办？惩罚的话……”
　　东方和硕摸摸下巴打量众女，思考给她们什么样惩罚才好，太重肯定不行，太轻又害怕她们不想记性。
　　话说，女儿这么大了从来没有下厨过来着，如果学会厨艺，他应该能省心许多：“诗婷，就罚你去学习厨艺，每天和你妈妈一起下厨，你给她打下手。”
　　喵？
　　众女惊愕看着东方和硕，这是认真的吗？你身为东方诗婷的父亲难道不知道东方诗婷厨艺是什么样的吗？
　　不等众女犹豫好要不要出声提醒，一旁的东方诗婷先是坐不住了啊：“这个好，我刚好也想学习厨艺了。”
　　东方和硕点了点头，然后看向杨晓星：“至于你的惩罚，每天吃两碗饭。”
　　“啊？”
　　杨晓星懵了啊，东方诗婷让她多喝水，现在东方和硕又让她多多的吃饭，可是她的身体并不大啊，一碗饭甚至是半碗饭都够了。
　　似乎是知道杨晓星在想什么，东方和硕理所当然说道：“你要是吃饱了就不会再嘴馋了，而且吃饭对你来说很痛苦是吗？”
　　“不……不太痛苦。”
　　“那就行了。”
　　至于江夜雪还有马丝祺，她们两个别人家的小公主啊，他这边并不好做出惩罚。
　　“你们两个，这一个星期里，每天给你们家人打一则电话报平安，通话时间必须足够十分钟，一周之后我要检查，知道了没有？”
　　“喔～”
　　“知道了～”
　　这些都是什么惩罚？怪怪的啊，不过倒也还可以接受。
　　迷迷糊糊，东方和硕还有欧如蓉这一边的问题算是解决了，这让杨晓星终于可以松口气。
　　再然后，东方诗婷就要履行自己答应父亲的惩罚去和老妈学厨艺了。
　　她们被坑了好几次，但看东方和硕这么信任的样子众女都不再去说什么，堵上多年的姐妹情谊决定再信任一次东方诗婷。
　　欧如蓉要教学东方诗婷做菜，东方和硕回房间洗澡了，慢慢的客厅中又只是剩下众女而已，同时马丝祺也再一次心痒痒起来。
　　“小星，这么久了，我想喝水，可以吗？”
　　杨晓星：“……你干嘛这么执着啊？”
　　“不行吗？以前你变成这个样子的时候我没有机会，现在我想把握机会不行吗？鬼知道你什么时候变回来啊。”
　　搂着杨晓星，马丝祺下巴靠在杨晓星小肩膀上面嘤嘤嘤撒娇着，让杨晓星对她有些没办法。
　　无奈，杨晓星只能抬头看向江夜雪，认为江夜雪应该会帮马丝祺的把马丝祺离开。
　　结果，江夜雪却表现十分淡定：“反正我没有意见，你们自己决定。”
　　杨晓星：“……那你去问诗婷，她要是愿意把那些水让给你就行。”
　　“一言为定！”
　　杨晓星终于松口，马丝祺立即冲到了厨房里面并找到东方诗婷，而此时的东方诗婷正在被老妈苦恼的不停念叨，传授做菜诀窍……
　　“诗婷姐，你寄存在小星那里的水我可以喝一些吗？”
　　“水？什么水？”
　　“没什么，就是一些特制的饮料而已。”
　　一点儿也不心虚的回答自己老妈，紧接着东方诗婷便解开围裙：“这事情你竟然还敢问我，看在多年情谊的份上我亲自去给你分。”
　　“想逃跑吗？”
　　见女儿想要找借口开溜，顿时欧如蓉眼神就不对劲了，做事怎么可以半途而废呢？
　　“妈，给我十分钟行吗？”
　　“五分钟，快点把你的事情解决好，然后快点回来。”
　　“好，谢谢老妈。”
　　得到允许，东方诗婷立即就小跑的冲了出去不浪费一点点时间，然后马丝祺跟在她身后。
　　就算经过客厅，东方诗婷也不放慢速度：“小星，雪姐，你们过来一下房间，速度快些。”
　　“我也去？”
　　“你不想喝？”
　　江夜雪：“……想。”
　　“那还不快点，我妈只给我五分钟时间，等一下我先来。”
　　众女：“……”
　　董以欣和戚采萱静静看着这群小丫头，没说什么，小星还这么小，希望人没事。
　　等人全部到齐，然后东方诗婷这才咔嚓一下把门锁上，然后找来两个被子递给小星：“你稳一些啊，半杯就好。”
　　“哇，诗婷你也太小气了，不过我不想要杯子行吗，反正咱们之前都一起喝牛奶一起吃饭了，不差这一回吧。”
　　马丝祺的意思非常明显，直接上口。
　　东方诗婷对这个丫头无语，也太不见外了，然后东方诗婷又看向江夜雪：“那你呢？”
　　“呃……如果可以，我也想那样子。”
　　“唉，我知道了，但是我先。”
　　说罢，东方诗婷便咕噜咕噜的喝了起来，浑身充满力量。
　　“喂，差不多行了，等一下没了啊。”
　　于是焦急的马丝祺，东方诗婷又是美美的喝了几口然后这才满足的擦嘴：“好了，五分钟时间快到了，剩下的都给你们了，应该还有些，不够你们自己想办法就好了。”
　　说完，东方诗婷便立即的开门溜了……
　　“小星，还有吗？”
　　在重新关好门之后，马丝祺期待看向杨晓星期待回答，希望是她想要的答案。
　　杨晓星：“……还有一些。”
　　“好的，你放慢一些些，别浪费。”
　　“有本事你自己弄啊，真会难为人。”
　　“嘿嘿嘿，小星最好了。”
　　……
　　一个小时后，马丝祺这才搂着杨晓星和江夜雪一起的离开房间，算算时间这个时候晚餐大概应该也弄好了，就是不知道东方大小姐的厨艺有没有长进一些。
　　现实的差不多，当三人回到客厅的时候美味菜肴基本已经上桌，而且这时候东方君浩也回来了一起吃晚餐。
　　见到三人过来，东方诗婷立即对着小小只的杨晓星张开自己的怀抱，同时对着马丝祺说道：“可以把小星给我了。”
　　“不要，你现在一身油烟味，小星给你抱会被你弄脏的。”
　　东方诗婷：“……”
　　虽然有些不服，但马丝祺说得有道理，自己现在这个样子去抱杨晓星的确不太好。
　　“那你把她放回座位。”
　　“我觉得我可以抱着她一起吃饭饭。”
　　东方诗婷眯起眼睛，眼神不善看向马丝祺：“小星在你那里，我怎么喂？速度点。”
　　“好啦好啦，知道啦，你这个宠妹狂魔。”
　　害怕东方诗婷真的生气，马丝祺把小小只的杨晓星放到了地上，让杨晓星自己回去。
　　结果，杨晓星刚迈步就是来了一个平地摔，熟悉的感觉啊……
　　杨晓星没有哭，她只是委屈巴巴的看向东方诗婷，她还是比较习惯向东方诗婷撒娇。
　　换做以前，东方诗婷肯定会第一时间上去把杨晓星抱起来，结果现在东方诗婷犹豫了，害怕自己一身油烟味杨晓星会不会嫌弃自己啊？
　　她，不想看到杨晓星嫌弃自己的样子，因此她只能给予杨晓星眼神鼓励，让杨晓星自己站起来就好了。
　　杨晓星：“……”
　　竟然不来帮自己，而马丝祺她们竟然也像是看戏一样有趣看着自己，这实在是太过分了。
　　没人帮忙，于是杨晓星只好在众人目光下自己爬起来，然后继续前往自己的座位。
　　结果，刚迈出脚步走一步，然后她又是狼狈摔了……
　　第一次可能是偶然，但现在东方诗婷似乎明白了什么，然后眼神不善看着江夜雪和马丝祺，怪不得她们现在才下楼。
　　咳～
　　心虚咳嗽一下，然后江夜雪亲自出手把小小只的杨晓星给抱了起来，然后放到杨晓星的座位上面，同时她还不忘记调侃一下杨晓星：“身体变小了，路都不会走了是吗？”
　　此时，杨晓星想咬人！

第550章 东方家的劫难
　　“怎么了吗？小星你是不是身体不舒服啊？”
　　见众女的表情有些丰富，欧如蓉直觉猜测应该是杨晓星的身体不太舒服，不然也不会接连的摔倒两次。
　　“没，没事的妈，小星她可能是因为身体变小然后这才不太适应走路，所以一般的时候都是由我们抱着走的。”
　　东方诗婷赶忙出现帮着打着哈哈，虽然现在很想教训一下江夜雪还有马丝祺，但现在要把秘密先守好才行，所以江夜雪和马丝祺的事情她现在只能先放下，专心应付自己老妈。
　　“这样啊。”
　　欧如蓉点了点头表示明白了：“原来是不适应走路，我以为你们把小星抱来抱去是因为很喜欢她呢，既然这样让小星今晚就陪着我一起睡吧，我帮你们照顾。”
　　“不用！我们当然是因为喜欢小星这才愿意抱着她行动，老妈你不可以那样！”
　　听到老妈又要抢夺小星，顿时东方诗婷有些急了，赶忙解释。
　　“为什么不可以？小星她可不只是你的妹妹而已啊，她也是我干女儿呢，干女儿和妈妈睡一晚上怎么了？”
　　“这……小星她不习惯和别人一起睡觉。”
　　“那你呢？”
　　“除了我以外。”
　　“那夜雪和丝琪呢？”
　　“她们也是例外。”
　　欧如蓉：“……”
　　第一次，欧如蓉怀疑自己大女儿是不是有毛病啊，说话破绽竟然这么的多，说来说去不就是不想让杨晓星和她睡觉嘛。
　　其余的人都是静静的看着不说话，看东方诗婷和欧如蓉到底谁能够赢到最后，谁才能获得最后的战利品小星小可爱。
　　东方诗婷知道自己斗嘴功力不够，于是她转身就舒服抱住了一旁的小可爱杨晓星，反正小星又还没被抢走：“不管怎么样，小星必须和我一起睡觉，不然我睡不着。”
　　欧如蓉：“……”
　　本就是开个玩笑的而已，没想到东方诗婷竟然这么看重杨晓星，她有喜又有忧。
　　等到母女两人交谈结束，一旁的东方君浩这才弱弱的出声：“可以吃饭了吗？”
　　“可以了，吃饭吃饭。”
　　东方和硕被东方君浩的话提醒到，率先拿起筷子夹起了一块卖色还算不错的煎肉放进口中，品尝女儿和老婆的合作厨艺。
　　“味道怎么样？”
　　欧如蓉期待的看着东方和硕，东方诗婷也是一样期待得到夸奖，看她们以后还敢不敢说自己没有厨艺天赋。
　　东方和硕：“……”
　　咀嚼了半分钟，最终东方和硕还是忍不住的吐了出来：“好像没熟。”
　　“不会吧？我亲自看着诗婷煎的啊，难道是因为诗婷翻动太频繁了的缘故？”
　　欧如蓉伸脖子看了一下丈夫吐出来的煎肉，的确是还有一些生，尴尬了。
　　“好了好了，这盘肉没有熟，今天就不吃这盘肉了，其他菜应该没问题。”
　　说着，欧如蓉把煎肉收了起来，女儿第一次下厨出现意外这很正常。
　　与此同时，东方君浩夹了一筷子青菜开啃，认为青菜应该安全一些。
　　“嗯？怎么是酸的啊？不会是馊了吧？”
　　“怎么了？青菜也有问题？”
　　欧如蓉拿起筷子也是夹了一根青菜好奇放进嘴中，然后下一秒她也是把菜给吐了，然后一头黑线看向东方诗婷：“我不是让你在我切肉的时候只用翻菜而已的吗？你加了什么东西进去？”
　　“我想想……好像……忘了。”
　　“这都能忘？你到底加了多少东西？”
　　“也不多吧，我只是看情况加了一些提鲜的东西而已啊，本来我还想给你们一个惊喜的来着，没想到还是失误了。”
　　众人：“……”
　　杨晓星和马丝祺默契的对视一下，因为这时候她们都是想起了一个多月前他们被东方诗婷食物支配的回忆，没想到东方诗婷的老妈在场也镇压不住多手的东方诗婷。
　　竟然偷偷放调料，还惊喜……
　　欧如蓉对这个女儿无语死了，想打但是又不舍得，只能无奈叹气。
　　再看看这桌的饭菜，就这个样子丢了的话挺可惜，于是欧如蓉亲自拿起筷子一一试毒。
　　于是乎，四个菜又被端走了，现在桌子上面还有三碟小菜还有一碗以前炒的辣椒，这三道菜欧如蓉给出的说法是感觉还能吃。
　　吃不吃啊？
　　杨晓星再次和马丝祺对视了一下，不吃的话会不会太不给东方诗婷面子，如果吃的话她们不会又要去医院的吧？
　　还没犹豫结束，紧接着东方君浩就忍不住痛苦的捂着肚子：“你们先吃，我去上个厕所。”
　　咕噜噜～
　　这个时候欧如蓉的肚子也是有了反应，然后她便立即起身二话不说急匆匆的离开，似乎也是要去上厕所了。
　　走着走着，慢慢的欧如蓉竟然换成小跑加快速度，真的很急，以至于她一个不小心就是啪的摔倒并且滚了两圈。
　　不等东方和硕担心出声，紧接着欧如蓉很快就是自己爬了起来，然后继续冲向厕所……
　　要不要这么夸张啊？
　　看着老婆狼狈样子，东方和硕回想起自己只吃了一块煎肉，而且吃到一半还吐了出来，应该没事。
　　伴随着东方和硕忍不住咽了一下口水，顿时怀疑的感觉出现了，他终究还是没有逃过。
　　就这样，东方和硕也是狼狈跑。
　　见此，杨晓星和马丝祺原本动摇的心顿时就不动摇了，缓缓放下手中筷子，然后尴尬的看向东方诗婷。
　　“呃，哪有那么夸张，我就只是加了一些调料而已，那些东西又没有毒，他们应该只是吃了一些没熟的东西。”
　　东方诗婷不相信自己没有厨艺的天赋，说完之后她拿起了筷子亲子试菜，此时桌上还有三道老妈试毒之后还留着的菜肴，东方诗婷随意选了一道吃了一口。
　　“看，这不是没事嘛，别自己吓自己，那是心理的原因，你们就是不相信我……呵呵，我突然想起……想起手机没电了，我会房间拿一下充电宝充个电……”
　　说罢，东方诗婷也是溜了。
　　咔～
　　江夜雪和董以欣还有戚采萱本来也想要尝试一下，她们相信欧如蓉的眼光三道菜应该没事，现在看来不用试了。
　　这三道菜……估计只是味道还算可以而已。

第551章 好了
　　诗婷姐做的饭不可以吃，侥幸逃过一劫的众女只好郁闷坐在沙发上面等待着几人出来，不知道接下来是重新做一顿晚饭还是去外面吃？又或者是点外卖过来吃。
　　四叶花女子天团的队长东方诗婷做菜竟如此恐怖，董以欣一想到这事就是忍不住想笑，毕竟这一次她不是东方诗婷的受害者。
　　她，完全可以厚颜无耻的笑出来，不过董以欣最终还是忍住了，给东方诗婷一些些尊重。
　　这一等，等了将近一个小时了四人这才逐渐回归。
　　现在，东方和硕严重怀疑东方诗婷是不满意他给出的处罚然后这才报复，不然做菜哪里有那么的恐怖？以后家里人再也不怕会便秘了。
　　“所以，现在怎么办？”
　　杨晓星怂怂的出声，她可不想今晚一直饿着肚子，虽然饿一顿好像也没啥，但是能够不饿那就不饿吧。
　　“点外卖吧。”
　　看着桌上还未整理的三个菜，东方和硕叹了一口气的说道，出去吃的话他害怕外面不能及时找到厕所，重新做饭也太麻烦。
　　就这样，众人今晚的一顿饭是吃外卖的……
　　饭后，东方君浩一点儿也不害怕东方诗婷，大胆发表感言：“以后别让诗婷下厨了好吗？今晚差点拉虚脱了，真要让人学习厨艺还是让小星去学比较好。”
　　东方诗婷：“……意外。”
　　众人：“……”
　　四叶花女子天团的众女都是沉默着不说话，因为她们已经受害三次，好在这一次逃了过去，不然今晚可能真要去医院啊。
　　搞不好，还会上新闻。
　　“小星，要不要再来一些果汁？”
　　“嗯？我都喝大半瓶了吧？有些撑。”
　　不知道为啥，在正式开始吃饭的时候马丝祺就使劲的劝她多喝果汁，杨晓星不好意思拒绝，所以都喝了。
　　其实，杨晓星更想再试试红酒来着……
　　本来今晚的晚饭也是安排有红酒，只可惜东方诗婷这一次让重要的人基本都窜了，东方和硕还有东方君浩他们没有说要喝酒，其余人都是不怎么敢说。
　　就这样，杨晓星只好用果汁解腻了。
　　也不知道，什么时候自己才可以变回去啊～
　　饭后，杨晓星坐在马丝祺怀中看着自己的小手有一些迷茫，她想变回去但是又不想这么快变回去，毕竟变回去之后可就不能喝酒了。
　　她，还没喝够呢～
　　马丝祺一直搂着杨晓星把玩手机，一点儿也不觉得杨晓星是一只小累赘，她像是抱着抱枕一样的抱着这一只小可爱，还挺舒服。
　　坐在另一边的东方诗婷心里有些不是滋味，她也想抱杨晓星啊，可是现在自己身上的油烟味道还有着存留，她又不想看到杨晓星讨厌自己的样子。
　　深吸了一口气，东方诗婷决定还是快点行动起来好了，站起身，然后对着一旁众女说道：“我先回去洗澡了。”
　　没有什么特意暗示，但一起生活得久了，众女这个时候都猜出了东方诗婷想要表达的意思，那就是一起的回去。
　　紧接着江夜雪起身，然后拍了拍一旁的马丝祺：“走吧，我们也是时候应该的回去了。”
　　杨晓星似乎没有选择的权利，马丝祺应了一下之后就抱着杨晓星一起离开了，出乎杨晓星的意料东方和硕还有欧如蓉都是没有说什么。
　　不过也对，他们现在可都是在被拉肚子折磨着呢，时不时就要冲一下去卫生间。
　　咔嚓～
　　回到房间锁好门，这个时候众女说话也就不用再顾忌什么了，她们都是着知道对方到底是什么样的人。
　　“你们先带小星进入泡澡，我找一下衣服。”
　　知道江夜雪和马丝祺都是非常照顾杨晓星，所以把杨晓星交给她们两个照顾让东方诗婷很是放心，东方诗婷信任她们。
　　“那……我想再喝一些行吗？”
　　“你怎么这么上瘾啊？”
　　东方诗婷有些无语，不过看在江夜雪和马丝祺都这么细心照顾杨晓星的份上：“这事情你们问小星好了。”
　　“好的，诗婷姐你慢慢找嘿嘿嘿～”
　　东方诗婷再次松口，这让马丝祺差点儿开心坏了，因为她知道杨晓星的性子可是非常软的，只要东方诗婷同意，那么后面就不成问题了。
　　等着马丝祺抱走杨晓星，江夜雪这才走近东方诗婷询问着：“这样真的好吗？”
　　东方诗婷可爱的白了江夜雪一眼，怎么现在才过来和她说这个？不过，过去的事情都已经过去了，她也在慢慢适应着现在生活。
　　“都约定好了不是吗？而且你不也是经常纵容小星欺负丝祺的吗？”
　　“那不一样，我害怕小星会生闷气的。”
　　“但是结果都一样啊。”
　　“呃，行吧，看你没问题，那我就放心了。”
　　见江夜雪就要转身离开，东方诗婷赶忙叫住对方：“等一下，你过去后记得提醒丝祺和小星给我留一些。”
　　“没问题。”
　　得到保证，东方诗婷这才放下心的让江夜雪离开。
　　五分钟后，整理好物品的东方诗婷这才也一起的进入浴室。
　　此时里面的场景和东方诗婷想象得差不多，杨晓星和马丝祺这两只小可爱都是舒服的躺在浴缸中泡澡，由于身体过去较小的原因马丝祺只能躺在马丝祺的身上，不然对于杨晓星来说这个浴缸就是一个小型游泳池。
　　淡定的看完这一切，然后东方诗婷这才坚定的走到杨晓星身边：“小星，刚才我让雪提醒你留一些给我，你留了没有啊？”
　　杨晓星委屈巴巴：“怎么这样子啊？就剩一点点了你们也要。”
　　话音刚落，然后杨晓星就被一旁的马丝祺戳了戳小脸：“小星，说谎可不好喔，这里谁不知道你还藏了好多。”
　　“X﹏X呜呜，你们怎么这样啊？”
　　无视杨晓星的撒娇卖萌求饶，东方诗婷走过去便把杨晓星抱了起来：“好了，和我你就别再藏着了，都交出来。”
　　“你们……”
　　杨晓星欲哭无泪，自从有了开端之后她就一点儿也存不住，搞不懂为什么她们都喜欢。
　　藏不住了，在众女的胁迫下杨晓星终于还是把藏货都交了出来，委屈巴巴。
　　“好啦好啦，换个好的方面想嘛，大家都这么喜欢你的东西，你应该开心啊。”
　　马丝祺搂着杨晓星轻轻的安慰着，她可不想因为这些事情让杨晓星伤心，不想杨晓星因为这些事而生气了。
　　理是这么个理没错，但杨晓星还是觉得好委屈啊：“可……你们，也不能这么频繁的啊，弄得我现在基本一点都存不起来。”
　　“可我们都喜欢你啊～”
　　“我……”
　　“你难道不想我们都喜欢你吗？”
　　“想。”
　　“那不就得了？又不是什么大事情对吧？你以后的存活我也包了，要是诗婷拿不下可以和我说别浪费了。”
　　“……还能这样？有那么好吗？”
　　“必须的啊，你可是我妹妹对吧？”
　　这一次，杨晓星没有再怼回马丝祺，很是害羞答应了下来：“嗯～”
　　两只小可爱的谈话江夜雪和东方诗婷都是听在了耳里，不过她们都是没有去说什么，纵容了马丝祺和杨晓星之间的约定。
　　冲澡结束，然后东方诗婷回到浴缸接回杨晓星继续的泡澡，同时她也打算把担忧说就来让大家一起想一想办法：“小星的事情还记得吧？你们觉得开什么公司比较好？我们有经验的。”
　　“化妆品公司？”
　　江夜雪率先的提议，她们作为少女偶像的确有了解很多化妆品，而且开化妆公司她们除了杨晓星以外还可以为自己代言。
　　毕竟，杨晓星和天香合同还一直续着，不可以代言同类的产品。
　　“这是我有考虑过的，可现在这行业市场已经基本饱和，而且研究新型化妆品还需要大量的资金以及技术人员的投入，我们那些钱有一些自不量力。”
　　“也是，后面指不定还要当销售，这个不行。”
　　“嗯……开个宠物公司？”
　　马丝祺的提议刚刚出来，结果就被江夜雪敲了一下脑袋瓜：“别老是想着玩，说正事呢。”
　　“宠物就不行吗？”
　　马丝祺捂着脑袋，委屈巴巴～
　　“如果真开那个，到那时候你能对那些卖不出去的宠物负责的吗？别到时候卖不出去你自己吃饭的钱都搭进去了。”
　　“……好啦好啦，人家又没有开过公司，哪里知道会这么麻烦啊。”
　　也就在众女还在为自己的事情讨论的火热的时候，杨晓星不好意思的把脑袋慢慢低入水中吹泡泡，咕噜咕噜咕噜～
　　之前答应了东方和硕开公司，现在清醒过来之后杨晓星只是懊悔这当时自己太过冲动，中圈套了。
　　也就在这时候，东方诗婷轻轻把她提起，然后坐好继续的讨论，甚至杨晓星意见也是询问了一下。
　　杨晓星没有什么特别想做的行业，和东方诗婷之前一样只想着混吃等死，至于以前的梦想杨晓星已经很久没有怀念，她知道自己大概率回不去了。
　　这个大概率……也是杨晓星自己安慰自己的来着。
　　商量来商量去，然后众女话题又转到了服装公司，这个行业和之前的化妆品一样市场基本饱和了，想让没有经验人脉的她们进去分一杯羹很困难。
　　服装设计足够好看好穿，消费者这才愿意的为此买单，然而这非常的困难。
　　不过，对众女来说玩线头比玩化学品要安全得多，所以她们一致决定弄个服装公司好了。
　　如果成功，她们以后要是不当偶像了还可以有公司玩，甚至可以自己设计新的裙子然后让公司做出来。
　　如果不能成功……那就不成功吧，是她们太自不量力。
　　“小星，你觉得如何？”
　　当众女目光再次放在杨晓星身上，结果发现杨晓星不知道什么时候已经睡了，软软趴在东方诗婷身上很是可爱。
　　见此，东方诗婷知道也是时候应该起来了，不然泡澡久了对身体也不好。
　　拿过毛巾，东方诗婷帮助杨晓星擦干了身子然后让马丝祺扶，紧接着东方诗婷自己也是擦干身子。
　　一切都是小心翼翼，因为东方诗婷不想杨晓星醒过来，她想杨晓星就这么睡着。
　　然而，想避免还是避免不了，在东方诗婷帮助杨晓星吹干头发的时候杨晓星终于还是醒了过来……
　　“诗婷姐……要睡觉了吗？困死了。”
　　“嗯，等一下就好。”
　　东方诗婷动作不慌不忙帮助杨晓星吹头发，然后这才把杨晓星抱回床上躺好，杨晓星舒服的翻身搂住被子继续睡觉。
　　又过了半小时，众女的头发终于全部吹干。
　　不过，在睡觉之前马丝祺又是摇醒了一下杨晓星的身体把杨晓星给唤醒：“小星，你现在还有没有存货啊？睡前来一些怎么样？”
　　杨晓星：“……”
　　此时的杨晓星再次想要打人，就不能让她好好的睡一觉吗？想打人又打不过……
　　“有……一些些。”
　　趴在被子上面，杨晓星懒洋洋给出答案，并且觉得自己是真的存不住了，每次存一些都被她们给要走。
　　果不其然，在听到杨晓星竟然又有存货之后马丝祺开心了，不过她可没有忘记东方诗婷就在她的旁边。
　　“诗婷姐，可以吗？”
　　马丝祺期待的看着东方诗婷。
　　东方诗婷：“……你们悠着一些，别洒出来。”
　　“٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ好的”
　　得到东方诗婷的同意，这下子马丝祺终于可以放心了，然后再一次的搂住了杨晓星，开心说不出。
　　唉～
　　杨晓星还能咋办，有些小小郁闷。
　　十分钟后，马丝祺这才舒服的放开杨晓星：“小星真好～”
　　“哼╯^╰睡觉了睡觉了。”
　　“我这里也有一些些存货，你要不要？”
　　“睡觉睡觉。”
　　杨晓星拉了拉被子盖住自己脑袋，不和马丝祺继续的闹了，睡觉比较重要。
　　“小星不要，我要。”
　　江夜雪把马丝祺的脑袋扳了回来，然后微笑的接了马丝祺的话，她可是一直都期待的来着，现在终于可以了。
　　东方诗婷：“……”
　　她就静静看着她们打闹，不说话。

第552章 恨自己
　　睁眼醒来，又是美好一天……
　　抬起小小手看一看，杨晓星发现自己竟然还没变回来，有些担心也有一些开心，担心是担心自己以后还能不能变身回去，这中途会不会有什么突发的事需要她出面才能解决。
　　至于开心，还没变回去这也就意味着她还可以用这小小的身子喝酒，之前她还没有喝过瘾的来着，今天定然不会放弃这个机会。
　　而且，变小只之后的她基本不用自己走路，想去哪里都会有人抱着自己过去，这待遇轻松又舒服。
　　目光移开，然后杨晓星就见到东方诗婷那张熟悉睡颜，好想偷亲一口怎么办？
　　实际上杨晓星也这么的做了，伸长脑袋然后对着东方诗婷那张漂亮的小脸吧唧了一口，现在的杨晓星已经不怕被东方诗婷发现然后会嫌弃自己了，因为她知道东方诗婷是喜欢她的。
　　而且，非常纵容着她。
　　这样的日子甜腻腻，也许之前发生的一切都是最好的安排，杨晓星开心的笑容抑制不住。
　　“想什么了这么开心？”
　　东方诗婷睁开双眼，在看到偷腥得逞的小猫咪杨晓星之后她微笑着用自己鼻子蹭了一下杨晓星的小脸，她们两个本来就睡得非常的近，这些事情可以轻易做到。
　　“没什么，我只是觉得每天醒来睁开眼都能看见你就很开心。”
　　“傻瓜。”
　　杨晓星这么的诚实可爱，东方诗婷觉得自己遇见杨晓星真是幸运啊，而且后面她们相处也是非常融洽，一想到杨晓星和自己一样的小癖好东方诗婷也是有一些想笑。
　　“刚醒来吧？那个……有没有？我想喝了。”
　　“有！”
　　东方诗婷想喝，杨晓星自然不会拒绝，一口答应东方诗婷。
　　与此同时，另一边的江夜雪和马丝祺也是刚刚的醒来，一起睡觉的坏处就是这样，很容易被其他人影响到，然后自己也被迫的醒来。
　　扭头一看，结果江夜雪和马丝祺就看到东方诗婷正在美滋滋的偷喝饮料，完全不理会她们在一旁注视。
　　终于，马丝祺率先忍不住了，伸出小爪子碰了碰东方诗婷：“诗婷姐，给我一些好吗？”
　　东方诗婷没有第一时间回话，等喝光并且舔干净之后这才扭头笑嘿嘿的回答：“没了。”
　　马丝祺：“……过分！”
　　咕噜咕噜～
　　也是杨晓星也是喝完了饮料，然后重新从被窝中露出脑袋：“诗婷姐，这一次……味道有一些奇怪。”
　　“怎么了？”
　　“……不知道。”
　　“问题应该不大，别担心。”
　　“嗯～”
　　两人竟然不理自己，于是马丝祺只好嘤嘤嘤回到江夜雪的怀中撒娇，果然还是江夜雪对她比较好的啊。
　　江夜雪淡定看着马丝祺碰壁，等到小可爱知难而退她这才笑着说道：“没事，等会我也可以给你弄，她们有的我也会给你的。”
　　“雪～”
　　……
　　一个小时之后，众女这才一起离开房间。
　　昨天的时候她们已经计划要弄一个服装公司作为副业，等以后不做偶像了这个副业可以变成主业，有钱的同时也不怕被说好吃懒做。
　　于是，在今天她们都要行动起来了。
　　此时杨晓星依旧被众女轮流抱着，只是这个时候她不像是刚刚醒来的时候那么精神了，整个人有些萎靡趴在马丝祺身上。
　　来到客厅，恰巧不巧这个时候她们碰到了正在吃早餐的一行人。
　　知道众女都喜欢睡懒觉，于是慢慢的早餐董以欣就不去叫醒她们了，反正得到答案差不多都是不想吃。
　　可谁知，这一次女孩们竟然主动的下楼迷失了都。
　　见此，戚采萱快速的找来了四副碗筷，然后给女孩们用来吃早餐。
　　“谢谢采萱姐～”
　　微笑甜甜的说着，马丝祺在一张座位上坐了下来，不过杨晓星她并不打算放开，让杨晓星直接坐在自己的大腿上面。
　　对此，杨晓星并没说什么。
　　“小星，你昨晚睡得不好吗？”
　　看到杨晓星这么一副没有精神的样子，东方和硕担心的询问着。
　　不管怎么说杨晓星现在可是他干女儿，如果只是睡不好那只是小事，要是因为是疾病的原因那就要早些治疗了。
　　“不是。”
　　杨晓星心虚的回答，同时快速回想了一下东方诗婷她们给自己安排好的说辞，并且把其中的大概意思说了出去。
　　她想要开服装公司，并且还把原因以及后面发展规划说了出来，最后还补充自己睡不好是因为想了这些事一整晚的缘故。
　　毕竟，是她答应了东方和硕要开公司，所以这些话对她来说比较好，而且就算成功过了东方和硕的那一关，她们以后开的公司也是用杨晓星的名。
　　这么严谨的说辞啊……东方和硕不猜也知道是自己大女儿想的，所以他也知道杨晓星这个时候在撒谎。
　　不过，他本意就是想要借用杨晓星然后让大女儿东方诗婷出手，同时也试一试大女儿的商业天赋，所以杨晓星说不说谎这无所谓啦。
　　反正，他目的已经达成。
　　“很好。”
　　东方和硕微笑着回应杨晓星，然后他一点儿也不刁难的从口袋当中拿出了一张早就准备的银行卡：“密码是你生日后面的三位数以及诗婷生日后面的三位数，一千万就在里面了，加油吧。”
　　“谢谢……爸。”
　　叫这个称呼还是好尴尬，不过杨晓星倒是忍住了，同时也美滋滋的收起了干爹送给自己的银行卡，她的任务也算完成。
　　见此，东方君浩趁机的炫耀自己现在的成就以及地位：“小星，有什么困难了记得找我，我有能力就帮你解决掉，实在不行再问老爸。”
　　“好～”
　　在东方君浩的身上，她似乎感受到了被哥哥宠爱的感觉啊，虽然只是那么一瞬。
　　同时，这也让杨晓星想起来了杨正诚，不知道对方现在在干嘛，自己把他的事情告诉了老爸，他被老爸骂是在所难免的了。
　　恨自己……是必然的，不过无所谓了，杨晓星觉得自己已经做的足够多了。

第553章 副业筹备中
　　吃完早餐，这个时候东方和硕还有欧如蓉以及东方君浩都是要去上班了，董以欣还有戚采萱也有事情要忙，于是偌大的别墅中又只剩下她们四只女孩。
　　不过，女孩们并不觉得会无聊，因为现在她们也有事情要去做，比如给杨晓星找找资料。
　　杨晓星开公司，结果忙的却是她们，三女都是觉得杨晓星好运，不过又心甘情愿帮助妹妹开公司。
　　而且，这个公司如果创业了成功她们以后也可以去养老的，所以众女都是干劲十足。
　　东方诗婷调查资料，江夜雪制作招聘信息，马丝祺家有一个行业就是房地产，所以她这个时候联系了自己父亲，然后又让自己父亲推荐帝都房地产朋友给自己，她要给公司选址租用。
　　毕竟刚刚起步，所以要低调一些，至于买楼建楼什么的那等以后再说吧，一千万在她们看来还真不是什么大的数额，能做的事情非常少。
　　听见女儿要给杨晓星开公司，于是马泉也想着投资一些些，因为他一样猜到了这是东方和硕给她们的考验，杨晓星那小丫头只是漂亮会开什么公司吧？最终帮她忙活的还不是她周围的那群姐妹？
　　倒也不是马泉小看了杨晓星，毕竟杨晓星给他的感觉就是这样，长得挺好看的一个女孩子，唱唱跳跳还算有着天赋，至于开公司什么的还是算了。
　　那事情……不适合太天真的女孩子。
　　马丝祺知道老爸这是想要帮自己，不过她拒绝了自己老爸，因为她也想要知道她们只靠一千万到底行不行。
　　至于周围的人会不会在暗中帮助她们，她们可管不了这么多事。
　　知道马丝祺是马泉宝贝女儿，然后又了解到大小姐们想开公司，于是马丝祺询问的一个地产商倒也十分的大方，低价租给了马丝祺一栋不大不小的楼。
　　没错，地产商没有因为知道合作对象是这群大小姐就死坑她们，她们虽然有钱但是她们父亲更加有钱，所以他目光放的很是长远，一下子就刷了三个大小姐父亲的好感。
　　后面，时间也的确证实了他的这次的决定没有错，只不过这都是后面的事情了。
　　“小星，我厉害吧？”
　　看着电脑中的聊天记录，马丝祺感慨了一下想要杨晓星的表扬，她已经为公司选址成功。
　　杨晓星懵懵的有一些看不懂，她只知道对方给出的价钱十分贵，但马丝祺为什么觉得是自己赚了那个样子？
　　看杨晓星的眼睛马丝祺就知道这丫头是真的不同，于是她耐心和杨晓星解释：“我们租用的地方可是帝都啊，费用当然是比其他的地方的要贵很多很多，你可能不太了解帝都这边的房价，不过我了解。”
　　“呃……好吧，丝祺姐你厉害。”
　　杨晓星知道马丝祺一直想让自己叫声姐姐，这一次她就满足一下马丝祺好了，不就是叫一下姐姐而已的嘛。
　　果不其然，这对马丝祺十分的受用，马丝祺脸上笑容抑制不住：“乖，照顾妹妹是姐姐应该做的，所以现在妹妹可不可以奖励一下姐姐？”
　　“⊙∀⊙！又要啊？”
　　“诗婷？”
　　马丝祺知道要是东方诗婷同意了杨晓星肯定也会同意，所以这一次她聪明了，直接看向东方诗婷询问。
　　东方诗婷瞥了一眼马丝祺的战果，叹了一口气的纵容对方：“行吧。”
　　“嘿嘿嘿，小星，可以给我了吧？”
　　杨晓星：“……真存不住。”
　　等到马丝祺喝完了，江夜雪这才伸过脖子看向马丝祺的电脑：“地址在哪里？”
　　“咳咳，我发给你。”
　　擦了擦嘴角，然后马丝祺动力满满再次开干把公司的坐标发给了江夜雪，同时她也再一次显露自己的能力：“我爸还认识很多装修公司，干脆我把装修公司也找了吧？”
　　“行，招聘要求我的心里大概有个数了，现在我们先把公司弄好，等诗婷那边注册成功了我就发布招聘简历，到时候直接让她们过去面试。”
　　“面试官谁？”
　　“我。”
　　东方诗婷第一时间回答。
　　江夜雪还有马丝祺都是认同东方诗婷的看人能力，如果东方诗婷接手应聘应该可以放心，再然后就是业务的扩展安排，看看附近有没有……
　　坐在马丝祺的怀中，杨晓星看着众女忙碌的样子有一些些失落，因为她感觉她们都好厉害啊什么都会，而她只能给她们提供一些些饮料。
　　相比起来，没有可比性啊。
　　“小星，我也口渴了，想喝水。”
　　东方诗婷刚刚松一口气，然后就注意到马丝祺怀中杨晓星闷闷不乐，这让她有些懵，在她刚才忙工作的时候发生了什么吗？为什么她的小可爱不开心了？
　　“小星？”
　　东方诗婷又是叫唤了一次，同时江夜雪和马丝祺也是注意到了杨晓星状态有一些不太对劲，这让她们一样有些担心起来，小可爱她该不会是生病了吧？
　　“呃……我没事。”
　　众女都是看向自己，瞬间杨晓星又是尴尬了起来，不过现在的她已经和以前不一样了，现在的她可以坦然说出自己心里的问题。
　　“你们说过要以我的名弄公司，可是忙的都是你们，我什么都不会，我觉得……这样有些不太舒服。”
　　“是……觉得自己很没用吗？”
　　杨晓星点了点头，迎合江夜雪的追问。
　　众女：“……”
　　她们都只是想着早点帮助杨晓星弄好公司，结果现在却是忽略了杨晓星本身感受，这下有些尴尬。
　　可是……杨晓星什么都不会，人脉也没有，这让她们想给杨晓星找一下存在价值有些困难，众女苦恼。
　　很快，东方诗婷就是摇了摇头把这些苦恼给甩走，打算用语言来说服杨晓星：“小星，你也知道公司是给你弄的，所以你把我们几个都当做下属就行了，老板基本都不用干活的。”
　　“可是……这真的好吗？”
　　“嗯，每天给我们饮料就行。”
　　马丝祺笑嘿嘿，一点儿也不介意杨晓星会把自己当成下属，因为她知道自己不可能是真的下属嘛。
　　虽然依旧有些觉得过意不去，但现在自己能力也就这样子，杨晓星只能不好意思点了点头，并且做出保证：“我也会努力的。”
　　“好了，好了。”
　　撸撸杨晓星的小脑袋瓜，然后东方诗婷说回正事：“注册一家公司的时间需要一个月或者是两个月，而且我们这边又是需要有监护人比较麻烦一些，如果用关系大概可以在半个月搞定，趁着这段时间大家就想一想公司咱们用什么样的装修风格，还有公司的名字是什么。”
　　听到这，江夜雪和马丝祺都是默契的看向杨晓星，显然她们都是没有什么意见，如果杨晓星有主意就用杨晓星的提议好了。
　　“呃，这事情大家一起想好了。”
　　见众人又是把压力传到自己身上，杨晓星不好意思的低下脑袋，而且这公司是她们一起合作弄起来的，杨晓星希望大家能够一起的想一个好些的名字。
　　这么没有主见，杨晓星依旧是看样子啊，众女觉得无奈又理所当然，因为这才是她们认识的那一只杨晓星。
　　如果，杨晓星什么时候能够变成一个超级女强人，她们才觉得奇怪呢。
　　杨晓星虽然废物了一些，但是她们并不嫌弃杨晓星这只小可爱，而且她们本来就是把杨晓星拿来当吉祥物的嘛，没事的时候可以逗一下放松放松。
　　这么想来，杨晓星这吉祥物的位置也是挺重要的，不是什么人都可以来当。
　　马丝祺敲了敲额头，然后说出一个提议：“小星估计是想要我们都想参与进入，那就按照我们年龄取名好了，就叫星丝婷雪怎么样？”
　　“赞成。”
　　杨晓星第一个举手赞成，因为她早就想要这么的做了，只可惜她不好意思说出来。
　　现在好了，马丝祺在这一方面和她竟拥有共同的想法。
　　东方诗婷和江夜雪思索片刻，觉得这个名字倒也还行，于是她们公司名字便就这么的决定了下来，一边要忙于偶像的事情，一边又要准备后路开公司，众女觉得超级的有成就感啊。
　　就这样，得到信息之后的东方诗婷开始申请注册公司，她的老爸那边似乎把需要用的资料都是提前的准备好了，东方诗婷发信息过去一问东方和硕就是给了全部的资料。
　　一切，都是非常顺利。
　　三小时后，终于把事情都忙完的东方诗婷松了一口气，现在就差审核那一边了。
　　“小星，我要喝水。”
　　“小星，我也要喝水。”
　　“咳，这么隆重的时刻我们觉得应该干杯庆祝一下。”
　　杨晓星：“……三杯去啊，我不知道够不够。”
　　“没事，小星你可以只给我半杯，剩下半杯我兑丝祺的就好。”
　　对此，马丝祺并没有什么意见：“可以啊，我也要兑雪你的。”
　　就这样，杨晓星找来了几个一次性杯子然后当场给众女弄饮料，另一边的马丝祺也是一样，她先为江夜雪提前准备半杯。
　　江夜雪也给马丝祺弄了半杯，至于东方诗婷则是给可爱的杨晓星弄了满满的一杯，这个庆祝时刻就应该干杯掉。
　　三分钟后，江夜雪和马丝祺的饮料兑好了，而东方诗婷还有杨晓星也都拿到了对方为自己准备的饮料，依旧温热。
　　“୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧干杯～”
　　四个杯子轻轻碰了一下，然后东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是一下子干了，又不是什么汽水干一下还是挺容易的。
　　再看看杨晓星，她不小心呛了一下，不过最后还是喝光了……
　　“唉，用杯子喝感觉没多少味～”
　　喝完饮料，马丝祺咬着杯子感叹，还是之前直接上口比较爽一些些，不用担心一下子就喝光光了。
　　江夜雪摸了摸马丝祺的脑袋，宠溺着：“以后还会有的，别急。”
　　“嗯～”
　　干杯之后，众女情谊再次加深。
　　……
　　杨晓星很想喝红酒，可奈何东方诗婷一直不给她，因此杨晓星变回来了后也没再喝到红酒，就很郁闷。
　　不过还能够变回来总是比较好的，因为她们再过几天还有帝都的演唱会，趁着还有时间她们还可以再练习练习。
　　并不是演唱会就一定要唱自己的歌曲，世上那么多歌手又有几个能够自创出歌曲？而且还是好的歌曲？
　　很少，而且众女现在都还年轻，积累不够，有的时候唱别人的歌也是可以的，只要上报音乐协会得到批准就行。
　　至于新公司的事情，现在只是开头还没进入正轨，注册成功之后就可以领证挂牌再然后招人过来面试……
　　一晃眼，半个月时间过去了。
　　正如东方诗婷所猜测的那个样子她们的审核流程只是需要十五个工作日，现在审核通过一切都可以进入正轨了。
　　同时，她们的大学生活也快要开始了。
　　本来杨晓星是对艺术不怎么感兴趣的，但在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的影响下她选择专业的时候还是和她们一样的选择了艺术表演系，杨晓星不想和她们分开。
　　三女心里想法也是都是差不多的，就算杨晓星不愿她们也会说服杨晓星去选，她们一样不舍的这个可爱的妹妹在校园里乱闯，要是被男生盯上了怎么办啊？
　　杨晓星这么傻，不怕一万就怕万一，万一有看得顺眼的男生就惨了，所以她们私底下一致的选择把杨晓星留在她们身边。
　　“所以，你们都不打算住校？然后自己去外面租房子住？”
　　饭桌上，东方和硕很是无奈的看着这群可爱的女孩子，他原以为女儿回帝都读大学了就可以天天一起吃饭，怎么看上去比他这个集团老总还要繁忙啊？
　　“嗯，训练地方已经选好就在公司附近，我们也在那里找好了房子住，家里距离学校以及公司的距离太远了，赶路太花时间，所以我们想要出去住。”
　　女儿语气这么坚定，东方和硕知道这事情很难再商量：“自己出去住也行，不过我有个要求，每三天回来一次家里吃饭，行吗？”

第554章 要去军训
　　“行。”
　　东方诗婷一样知道女儿是父母的小暖棉袄，这个小棉袄她现在可能还做的不太好，但她会努力的。
　　只要他们同意她和杨晓星的事情，那么以后就不用害怕会没有时间，而现在只是时机没到，她和杨晓星需要再准备准备。
　　得到东方诗婷同意，东方和硕和欧如蓉都是终于放心的松了一口气，东方诗婷会回来那么杨晓星也会一起回来，在他们看来现在的杨晓星和东方诗婷就像是连体姐妹一样。
　　如果，她们上来就是姐妹那该多好……
　　再然后就是大学里的事情了，东方和硕并不客气直接发问：“你们几个要不要去军训？”
　　“不要。”
　　“不去。”
　　“不了吧。”
　　“我跟着诗婷姐走。”
　　众女反应在东方和硕的意料之内，他点了点头表示自己明白了，然后说出自己的要求：“帝都大学的军训我知道，你们不想去可能是因为忙也可能是因为害怕被晒伤，但是我要求你们一定要去做一下训练。”
　　众女：“！！！”
　　这口吻，不像是商量的样子，于是女孩们都是有些害怕了，不会真的要军训吧？
　　正如女孩们所猜测的那样子，东方和硕点了点头确认她们心中疑问：“你们一定要去。”
　　“为什么？不去行不行啊？小星体质又是那么柔弱，训练和演出的时候都需要非常小心，不然她很容易出问题的。”
　　东方诗婷还想试着挣扎一下，并不是面子的问题，帝都大学艺术表演系肯定也有一些已经出道了的小明星，她们在那边就读不需要有啥子优越感。
　　就比如……古姗，她也是帝都大学的。
　　之所以不想去，只是单纯的不想这么累。
　　而且，省出训练时间她们还可以去做其他很多事情呢，偶像的事还有公司的事现在都是需要她们忙活来着。
　　东方和硕直接无视女儿撒娇：“不为什么，我知道你们也都很忙，所以我只需要你们训练七天就足够了，不想你们留下遗憾。”
　　众女：“……”
　　见事情没有挽回的余地，于是另一边的东方君浩忍不住了，乐呵的对众女调侃说道：“你们什么时候训练的来着？到时候我去你们的面前吃个西瓜如何？”
　　众女：“……”
　　“我劝你最好不要这样做。”
　　面对妹妹东方诗婷投过来的威胁眼神，东方君浩现在已经没有那么害怕她了：“那又如何？听说你们还喜欢喝奶茶对吧？到时候我就去你们前面让你们看看。”
　　突然间，东方君浩注意到东方诗婷另一旁的杨晓星也在用仇视眼光看着自己，这让他有一些懵圈，自己得罪东方诗婷好像也把杨晓星给得罪到了。
　　好尴尬～
　　想了想，于是东方君浩抬头勇敢直视杨晓星目光，然后依旧是笑嘻嘻：“小星你喜欢喝什么口味的奶茶？到时候我给你带怎么样？不给你诗婷姐带。”
　　“不要。”
　　“干嘛老是站在你姐那一边呢？哥哥也是挺不错的，要不考虑换个站队？我们一起气你的诗婷姐怎么样？”
　　“不要！”
　　“两杯奶茶。”
　　“不要。”
　　“三杯奶茶，不能再多了。”
　　看着另一边东方君浩做出很是心痛的样子，东方诗婷自信扬起嘴角，刚才受到的委屈似乎全部都消失不见：“你以为小星是谁的妹妹？她和我比较亲。”
　　众人：“……”
　　这话好奇怪，不过好像一时间也看不出哪里有不对劲。
　　东方和硕还有欧如蓉脸上从始至终都是保持微笑，他们这种年纪的人于是愿意看到孩子们能够和平相处并且健康又平安。
　　晚饭结束，然后董以欣和戚采萱又要开始去忙了，现在东方和硕的计划一下子打乱了她们的提前安排，所以她们现在要回去重新设计一下女孩们的行程然后安排好训练。
　　东方和硕那边似乎是心意已决了，所以女孩们也没再强求什么，饭后她们都是开始回去忙着准备防晒用品以及补水用品，做好过几天去参加军训……
　　杨晓星啥也不会，因此这个时候她便是最悠闲的那一只小丫头，董姐那边的忙她根本就是帮不上，而且防晒用品以及补水用品她也不了解，不去影响东方诗婷和江夜雪还有马丝祺讨论以及选购。
　　因此，在众女忙活的时候她只好躺在床上然后拿着东方诗婷的大腿当做膝枕，继续当一个废废但是又不被嫌弃的吉祥物。
　　好无聊啊，杨晓星尽量的不去影响她们，于是慢慢的杨晓星竟然就这么的睡了过去……
　　当杨晓星再次回归意识，这个时候已经是两小时后了，这让杨晓星觉得时间过得飞快。
　　“唔～”
　　杨晓星鸭子坐在床上揉了揉眼睛，然后询问着马丝祺：“你们选好了吗？”
　　“嗯……大概吧，已经下单，希望快递能够快一些。”
　　“喔，那到时候我用你们的就好。”
　　说罢，杨晓星又是吧唧一下重新躺回了床上继续颓废，现在她越来越明白自己的地位是一个啥也不会的小废物，自卑也会让众女们操心。
　　因此，慢慢的走杨晓星不挣扎了，慢慢接受东方诗婷和江夜雪还有马丝祺展示出来的能力，自己和她们似乎不是同一个世界的人却可以进去她们世界。
　　杨晓星没有再自卑，只是觉得自己真是好幸运啊，能够遇见她们，既然她们都想要养自己那就养自己好了，她自己也舒服。
　　想着想着，杨晓星回想到以前她们刚刚遇见的样子又是忍不住想笑，自己对她们威胁最大的应该也就是那天而已了。
　　真是……怀念。
　　“小星，我想喝饮料了，可以吗？”
　　“嗯～”
　　一边回应，杨晓星一边懒洋洋的翻了一下小身子，这种事情她也逐渐习惯，正如她们之前所说的那样，她应该被喜欢而感到开心。
　　与此同时，东方诗婷和江夜雪对视一下，然后都是放下手头工作，和马丝祺一起喝饮料休息一下下。
　　身体忍不住轻颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6了一下，然后杨晓星又是软趴趴的趴在柔软的床上，她觉得自己好难，为什么好好的大小姐们竟然变成这个样子？
　　为了准备军训的事，这三天里女孩们把防晒用品都是买了回来，而且她们还抓紧时间把公司里的事情安排妥当，起码在短时间内不会出现任何大问题这才放心。
　　她们都是没有多少开公司的经验，可奈何她们有钱啊，一千万这个数额说大不大说小不小，剩余的活动经费让一些从别的服装公司辞职的高管过来这里干活或者是直接去挖别人墙角还是可以的。
　　那些高管手中大都掌握一些人脉客源，所以也不用众女刻意的麻烦什么，放手让她们去干就行，然后众女可以经常监督公司动态。
　　万一发现有什么不太妥，她们可以直接的开除掉对方，如果真的被一些捣乱的人成功，她们也不用慌，她们背后还有她们老爸……
　　就这样，服装公司的事情被她们简单安排了一下，至于偶像活动那边的事情有董姐负责帮忙安排，她们不用操心。
　　不知不觉，开学时间到了～
　　反正之后军训都是要露面的，所以众女拒绝了董以欣一手帮忙包办，在开学的时候她们组队和董以欣还有戚采萱一起的去交学费，然后处理各种杂事。
　　同时，也熟悉一下这校园。
　　报名缴费的地方有着很多学长在选择狩猎的目标，当然的杨晓星一行人并不在他们的选择范围内，因为这个目标太大，他们很有自知之明的知道自己把握不住。
　　而且，她们本就没有打算住校里学习，所以在过来的时候也没有拿什么行李，这让一些学长想要帮忙也没借口帮忙。
　　至于粉丝，这个帝都大学里面也有四叶花女子天团的粉丝，只不过他们都是知道克制自己，没有什么冒失举动，只是远远观看并且拍照。
　　也是因此，众女一路顺利跟着指引带路的学姐来到了艺术表演系缴费处缴费。
　　不难免的，坐台前面接待她们的学姐也是认出了她们，好激动，想拍照合影一下但是又不敢说出要求，害怕被拒绝了。
　　四叶花女子天团出名了，有一些人喜欢也有一些人很讨厌，而那些讨厌的人中女生是占大多数的。
　　她们认为四叶花女子天团的那几只要是没有父母的资助根本不能成什么气候，孰不知她们进入这个行业也少不了父母的资助，只是看可以资助的能力大小罢了。
　　至于这个学姐，她是众多嫉妒四叶花女子天团的女孩们当中少数没有嫉妒她们的女生之一，因为她能够看得出四叶花女子天团的那几只女孩都是有着实力，这个能够清醒看待任何事物的人很少，她是其中一个。
　　察觉到学姐一直投射过来的目光，于是杨晓星回了一个大大的笑脸，然后这才出声询问：“学姐怎么了？是不是我脸上有东西啊？”
　　“呃……那个……我……”
　　女生咬牙犹豫，最终她还是不想放过这一次难得的机会：“我想和你们合影一下？可以吗？不会耽误太多时间的。”
　　此刻，女生已经做好被拒绝的准备。
　　虽然说四叶花女子天团的这几只在新闻上的报道性格很好，可谁知道她们是不是装的呢，如果被拒绝她也不会伤心，毕竟大小姐有着大小姐的性子嘛。
　　“可以啊，你要和谁拍？”
　　杨晓星知道自己是不用去填写资料的，因为东方诗婷她们会帮她填写好，所以现在的她最是有空。
　　而且拍个照而已嘛，举手之劳。
　　看到杨晓星露出可爱的笑脸，这让女生一下子瞬间放下了警惕，说话也是利润了许多：“可以拍几张啊？我想和你们一起拍可以不？”
　　“当然……”
　　不得杨晓星说完话，一旁注视着这一切的董以欣直接帮助杨晓星回答了：“可以是可以，但只能拍一张，而且也只能你一个人拍。”
　　“董姐？为什么啊？”
　　“等一下这里拍一张，那里拍一张，你还想不想去吃晚饭了？”
　　“咕噜噜，知道了。”
　　撸撸杨晓星的脑袋，董以欣也像是宠爱妹妹一张宠溺着杨晓星，然后继续警戒周围。
　　没过多久，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺终于把自己资料都是贴写完了，然后正如杨晓星所猜测的那样子她们也帮助杨晓星填了。
　　做完这些，她们这才和杨晓星还有在接待处接待她们的学姐合影了一下，刚才杨晓星和学姐之间的对话她们都是听得到。
　　合影一下而已的嘛，只要不太麻烦她们还是非常宠粉的啊，
　　资料填写完毕，付完学费以及杂费，再然后她们就可以领取自己的军训服了，那是蓝色的迷彩服，摸了摸似乎还挺厚。
　　下一站，学校食堂。
　　虽然是大小姐，但有的时候去感受一下普通人生活还是挺好的，就比如现在吃饭众女打算在食堂当中解决。
　　漂亮的女孩子们走到哪里都是风景线，熬过一路注视目光，她们终于来到学校食堂。
　　这个地方正餐只有在饭点才会有供应，其余时间开门的都是一些小吃小店，比如炸串，螺蛳粉，海底捞，臭豆腐……
　　至于这个时间，是正餐的时间。
　　因此众女刚刚进入食堂大楼便可以闻到香喷喷的饭菜，这让她们肚子进一步加饿，想要吃东西填一下肚子。
　　排队的人不多，这让她们直接过去然后就可以点菜了，而且以她们的财力她们完全不用拘束怕点到贵的菜，想吃什么就吃什么。
　　找了一个空余桌子，众女坐下来一起的享受晚安，她们虽然已经非常努力融入普通人生活，但形象实在是不允许她们低调啊。
　　注视她们的目光从她们进入到学校的那一刻一直存在，只是有的时候很多然后有的时候又会很少，不过就是没有停过。
　　现在吃饭，她们还可以听见有人在私底下窃窃私语的讨论她们，只是食堂太吵她们听不见对方在说什么话而已。
　　杨晓星以前是超级害怕那些目光，但是现在跟着众女混的久了，也就不怎么害怕了。
　　嗦哈～
　　麻婆豆腐辣的杨晓星不得不抬起头喝一下饮料解解辣，喝完盖上盖子，紧接着杨晓星目光突然锁定一个数字的人影。
　　那个人……她以前好像在哪里见过。
　　对！
　　她是杨正诚的女朋友，或者说是前女友了，之前好像是让杨正诚帮她加入四叶花女子天团，然后就和杨正诚开房的，也是因为这事自己现在也不愿意认那个哥哥了。
　　“怎么了？”
　　察觉到杨晓星发愣，于是东方诗婷朝着杨晓星的目光看去，然后她也注意到了那个女孩并且还认出了对方。
　　下一秒，东方诗婷就是拍了一下杨晓星的小肩膀让这只小可爱回神：“她有啥好看的？之后别学她知道了吗？”
　　“我学她干嘛啊？”
　　“不学就好，那也别去看她，我也不想你想起什么不好事情，在我们这里你就应该一直都开开心心，知道了吗？”
　　“喔～”
　　诗婷姐真是霸道啊，不过杨晓星已经习惯并且喜欢这种霸道的关心，觉得很是舒服。
　　看看东方诗婷餐盘中的饭菜，转头再看看回自己餐盘中的，于是杨晓星调皮想法再次升起，伸出筷子就是夹了一块肉肉放进最终，果然还是东方诗婷那边的比较好吃些。
　　东方诗婷宠溺又无奈的看着这只调皮的小可爱杨晓星，为了不让外面的人知道她们关系并且察觉到有什么，这一次的晚餐她可是超级克制自己不像是在家里那样投喂杨晓星。
　　没想到，杨晓星竟然主动抢食了。
　　既然这样，那就不装了吧，东方诗婷把自己的餐盘往杨晓星那一边挪了一些，方便杨晓星继续的抢食，她挺喜欢杨晓星抢食的。
　　杨晓星当然也不会让东方诗婷没有菜可吃，于是她直接把自己盆中的麻婆豆腐都是倒入了东方诗婷的餐盘当中，这个东西太辣，杨晓星有一些受不了。
　　不过，这对东方诗婷来说刚好。
　　甜蜜蜜啊甜蜜蜜，这里发生的一切让偷看他们的学生都是看在眼里，他们很想想歪，但紧接着他们又想到杨晓星现在可是东方家的二小姐，东方诗婷的妹妹了。
　　姐姐妹妹这么互相照顾，这很正常的吧？
　　想到这里，他们那原本想要想歪的想法立即被纠正了回来，同时目光也改成了欣赏，欣赏着这美好的一幕。
　　叮咚～x4
　　杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺的手机同时响起了信息提示音，点开手机一看，原来是她们刚才加的大学班级群全体艾特了，说是今晚有会议要在会议室开会，让他们多少点过去集合开会。
　　晚上开会，这对于要住校的学生来说不算是什么，对他们的生活没有什么影响。
　　然而，杨晓星一行人可都是不住校的，大晚上开会实在是折磨她们，跑来跑去非常麻烦。
　　看出女孩们的想法，董以欣在一旁淡定出声提议：“要不我和你们系主任说一声再给你们一些特权好了，反正他们也都知道你们的情况，一边做事业一边上学的确是有一些照顾不过来。”
　　竟然还可以这样子，四女点头一致同意，
　　紧接着，东方诗婷又是提议说道：“以后的会议我们可能没时间去开，但这一次是开学第一次会议，我想去凑凑这热闹。”
　　董以欣：“……行吧，注意安全。”
　　她不可能一直陪着她们在校园里溜达，所以在吃完饭之后董以欣就要离开去忙了，然后戚采萱会留下来给女孩们当司机送女孩们回去。
　　之所以让女孩们都注意安全，并不是因为董以欣不信任戚采萱，而是她猜测在女孩们开会的时候戚采萱不可以一起进去观看，然后那个地方杂人又多，所以董以欣提醒她们自己注意一些。
　　毕竟，身体可是自己的。
　　抬头再次好奇朝着方向看去，杨晓星发现那个女生竟然还在吃，而且她的对面……似乎是杨正诚！
　　于是，杨晓星再一次愣了。
　　杨正诚竟然也在这里，如果他们碰面该不会又要吵起来吧？到时候杨正诚要是一个口误了或者不理智，董以欣帮她洗白会很麻烦的。
　　想到这里，杨晓星想离开了：“我吃好了。”
　　“才吃这么点吗？”
　　东方诗婷看着杨晓星餐盘当中还剩一半的饭菜也不生气，只是叮嘱着杨晓星：“别浪费食物，以后要是吃不完可以和我说，我帮你吃。”
　　说罢，东方诗婷也不怕周围注视的目光直接把杨晓星餐盘中的饭菜扒拉到她餐盘当中，然后继续享受吃着。
　　董以欣注意到了周围有人在偷偷拍照，只不过她不去阻止，而是在想着那些人要是把东方诗婷吃剩饭的消息发到网上自己应该怎么处理比较好呢？
　　这件事情……其实也不只是坏事，这说明东方诗婷也在节约粮食嘛，没有什么好喷。
　　东方诗婷好意思，董以欣也淡定，但杨晓星却是羞红了脸蛋害怕损失东方诗婷的声誉：“诗婷姐这个样子真的好吗？你可是大小姐耶。”
　　“你还是二小姐呢，在你这里我不是什么高高在上的大小姐，自己好好想想应该怎么看待和对待我才好。”
　　把问题丢给杨晓星自己想去，然后东方诗婷继续干饭，香喷喷。
　　杨晓星脑中的答案拥有两个，一个是姐姐还有一个则是女朋友，只不过这两个答案杨晓星都是不敢说出来。
　　所以，杨晓星只能看着东方诗婷一点一点的把食物全部解决了，内心复杂。
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　在杨晓星这里，东方诗婷不再去想装什么大小姐，对着杨晓星的耳朵嗝了一下，她其实也挺调皮来着。
　　另一边，江夜雪和马丝祺也是解决了自己的晚餐，只不过她们那边没有发生什么故事插曲，很是顺利。
　　“好了，我也该离开了，晚上就让采萱送你们回去好了，注意安全。”
　　站起身又是重新的叮嘱一下，然后董以欣便就这么离开了……

第555章 毛毛又长了啊
　　接近通知上所说的时间，戚采萱和女孩们这才一起的来到会议室的外面，然后女孩们去会议室里开会，她在外面等着。
　　不管怎么说……她可是她们的保镖来着，如果里面有什么突发的状况她还可以第一时间的过去帮忙啊。
　　就这样，各有各的安排。
　　学生用的会议室是一间大型教室，里面的座位是一排一排着的，可以容纳很多人，可以拿来上课也可以用来开会。
　　杨晓星和江夜雪在这个时候没有什么主见，东方诗婷和江夜雪要去哪里她们就去哪里，最后她们被东方诗婷和江夜雪带到了比较前面一些的座位，然后四人坐在一起。
　　依旧，杨晓星和马丝祺是坐在中间，毕竟东方诗婷和江夜雪可不忍心让她们的小可爱和别人坐在一起，她们自己的小可爱她们自己保护。
　　随着预定时间到达，辅导员还有几位学长学姐也是来到了会议室中，他们辅助着辅导员完成这一次的会议。
　　听着台上的人啰嗦，杨晓星小小身子靠在东方诗婷的身上，倒也舒服。
　　如果，她没遇见她们……或许也可以考得上帝都大学，但肯定没有现在的那么开心。
　　毕竟，她在上大学之前就完成了别人一半的目标，找个女朋友嘛。
　　之前东方诗婷在和她说的时候她还以为东方诗婷是在和她开着玩笑，现在东方诗婷的的确确是用时间证明了那不是玩笑，是认真的。
　　遇见东方诗婷……是她的悲催吧，同时这也是她的幸运来着，也许这就是大难不死必有后福的吧。
　　小可爱怎么又撒娇了啊？
　　东方诗婷宠溺揉着杨晓星的小脑袋瓜，当众秀着……姐妹之情，在班里面其余的人看来起码是这个样子的，毕竟他们不知道他们之间到底是什么关系。
　　只知道，杨晓星是东方家的二女儿。
　　辅导员啰嗦结束了，接下来是自我介绍身份环节，让学生们自己上台的自我介绍给大家认识一下。
　　进入艺术表演系的学生多少都是上过台的，因此胆子比较大一些些，并没有那种尴尬的没人上台情况发生，学生们有序的上台然后简单的自我介绍着……
　　嗷～
　　好困啊。
　　这种事情杨晓星并不急，现在有一个可以依靠的人就是爽，等东方诗婷还有江夜雪上台之后她和马丝祺再上去，所以她一点儿也不急。
　　也不知道是不是自己的错觉，杨晓星感觉有几个人在自我介绍的时候竟然是看着她然后才自我介绍的，让有一些些尴尬。
　　应该……不是看自己的，别自作多情，杨晓星自我安慰着。
　　然而，收效甚微，还是好尴尬。
　　慢慢的，上台的人没有再那么快速了，同时也意味着自我介绍环节到了尾声，要是还没有人上去自我介绍一下辅导员那边会念名字的。
　　如果是其他系还好，艺术表演系还怯场不敢上台这可是会被笑话的。
　　就这样，在觉得时机差不多之后东方诗婷开始上场了。
　　“我叫东方诗婷，十七岁，四叶花女子天团的队长，爱好是唱歌跳舞吃人……”
　　不知道为什么，看着东方诗婷在台上自我介绍的样子杨晓星竟然觉得好尴尬，明明她现在都还没上去来着。
　　于是乎，杨晓星只好去捏另一边马丝祺的手臂以缓解尴尬，疼的马丝祺不敢发出声音，只好意思委屈巴巴的看向江夜雪。
　　江夜雪一看竟然是杨晓星弄的马丝祺，她也不知道应该如何是好啊，杨晓星她们都是要宠着才行，于是江夜雪只好也摸摸马丝祺的脑袋转递给马丝祺力量。
　　没多久，东方诗婷潇洒的下来了，自我介绍这种事情不是我尴尬就是你尴尬，反正东方诗婷不怕尴尬。
　　紧接着是江夜雪上场了，她一样要先上场给马丝祺打打气，再然后是马丝祺一边揉着自己的手臂一边上场。
　　最后，这才到杨晓星。
　　虽然已经开过好几次演唱会，但在上场的时候杨晓星依旧尴尬，明明这里的人并不是很多，但她就是尴尬。
　　然后，在走到阶梯的时候她一不小心脚崴，吧唧一下被拌倒了……
　　意外来的突然，众人都是没有想到事情会变成这样子，怎么好好的走路都还能摔倒呢？这也太没用了吧？
　　“学妹，你没事吧？”
　　一旁的学姐看到杨晓星摔倒，说着就要伸手去扶可爱的杨晓星，结果却是被杨晓星摇了摇头的拒绝了。
　　好尴尬啊，还好摔得不怎么严重，杨晓星很快自己的爬了起来，然后装作没事的样子来到桌子的前面。
　　“呃……大家好，我叫杨晓星。”
　　此刻，杨晓星脑袋瓜已经当机……只好复读刚才东方诗婷读过的词。
　　“我的爱好也是吃人……”
　　眼看杨晓星要自我介绍介绍，一位胆大的男生突然站了起来询问杨晓星：“学妹，你现在有没有对象啊？如果有了考虑再找一个不？你喜欢什么样子的男生？”
　　男生的这话让杨晓星惊愕得不行，同时这也让杨晓星快速回神，然后杨晓星也想要调皮了：“我有对象了……”
　　哇喔～
　　一时间在会议室中响起了惊讶的声音，因为他们都是知道杨晓星可是四叶花女子天团里最小一个，同时也是四叶花女子天团的小团宠，这么可爱的女孩子怎么会有对象了呢？
　　“不考虑，而且……我不太喜欢男孩子。”
　　哇喔～
　　又是一声惊讶的欢呼声，因为杨晓星这西瓜蕴含的信息量实在是太大了，杨晓星有了对象但是又不喜欢男孩子，那不就是说杨晓星喜欢女孩子吗？
　　想到这里，众人又是把目光投到东方诗婷和江夜雪还有马丝祺身上，考虑是不是这几只是不是近水楼台先得月把杨晓星撩了。
　　然而，也就在男生想要继续问下去的时候杨晓星快速放下话筒，然后蹦跶下台快速回到东方诗婷身边坐下。
　　小可爱怎么这么调皮啊？
　　看着露出得逞坏坏笑容的杨晓星，东方诗婷在杨晓星坐回来之后又是摸摸杨晓星的小脑袋，然后这才在底下手牵手。
　　杨晓星这一泼信息轰炸估计会给董以欣造成不少麻烦，不过要处理还是可以处理掉的，只要小可爱开心就行了。
　　又过了十分钟，自我介绍环节终于结束。
　　于是，辅导员又回到了讲台上大声做最后的总结：“好了，今天讲的内容就这么多，明天记得换上军训服然后准时的集合，不许迟到，不然扣学分，散会。”
　　哗啦啦，凳子移动的声音顿时间响了起来，大部分人都是急着离开去做自己的事，唯有小部分还坐在原来位置不急，等着门口不堵她们再一起的离开。
　　杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺就是那小部分人，趁着这个时候东方诗婷有时间有光线低头看了一下杨晓星的大腿，看看刚才有没有摔伤到哪里。
　　好在，只是杨晓星摔红了一些些地方而已，问题不大，不然明天军训这丫头就可以不用去参与了。
　　“小星，你也太逊了吧竟然连走路都走不好，还好刚才你没有走光掉，不然你以后可能就没有脸出门了。”
　　见杨晓星受伤的问题不算大，于是马丝祺也再一次调侃起弱弱的杨晓星，妹妹又是她们是最好的姐姐，妹妹没事她们是最大的危险。
　　杨晓星委屈巴巴瞪了马丝祺一眼，谁这一辈子没有失误过几次？她刚才只是太紧张然后失误了而已啊。
　　看吧看吧，杨晓星越是这么看着自己，马丝祺就越是得意的嘚瑟着，她的快乐就是建立在杨晓星痛苦上面，嘿嘿嘿～
　　与此同时，站在不远处的几位女生和男生看了看黏在一起不愿意分开的几人，然后无奈的叹了一口气离开，他们还是没有勇气上去交谈并且认识。
　　等到人都走的差不多了，女孩们这才这才一起的起身起来。
　　“久等了采萱姐。”
　　看到依旧守在外面的戚采萱，马丝祺立即笑吟吟过去和戚采萱打着招呼，并且还松开江夜雪又和戚采萱拥抱了一下。
　　等了这么久才出来，本来戚采萱心中是有那么一些怨气的，但是在被马丝祺拥抱之后那些怨气瞬间通通消失了，取而代之的是无限宠溺。
　　“好了，别抱了，怎么在外面还跟个孩子一样长不大呢？看看小星就比你成熟许多。”
　　“切，小星那是不会撒娇。”
　　杨晓星：“……”
　　怎么聊着聊着又聊到了她的身上？
　　什么叫不会撒娇？
　　什么叫她不会撒娇？
　　你问问东方诗婷她会不会撒娇？
　　杨晓星心里郁闷，但是她不说出来，就看着马丝祺继续皮。
　　过了好一会，马丝祺这才松开戚采萱然后重新黏回江夜雪，最后一起离开。
　　这一次回家就不是回东方家的别墅了，而是来到了她们在外面租的小小公寓，在这里活动有一些事情就不怕被家里面的人发现了。
　　这地方杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺都不是第一次来了，第一次来的时候是看房子，再然后是收拾房间，第三次就是现在。
　　除了董以欣和戚采萱的房间，女孩们收拾的房间共有两间，而且现在她们已经基本不分那边是谁的房间了，反正最后基本都是一起住。
　　至于矛盾……这种事还未发生过，就算有的时候大可爱们会发一些些小脾气，但最后也会看在小可爱们的面子上大事化小小事化了。
　　至于小可爱们发脾气，那就更加好哄了。
　　总之，她们对未来的生活有着一起的规划。
　　回到房间，马丝祺立即积极的来到衣柜翻出自己的衣服，再然后是江夜雪的，杨晓星的，东方诗婷的……
　　“好了，去洗澡吧。”
　　三女：“……”
　　马丝祺现在对这洗澡件事情非常积极，众女也不知道对她们来说是好还是坏，如果是杨晓星这么积极倒还可以理解，但这是马丝祺啊。
　　随马丝祺的意，马丝祺帮她们找了衣服之后她们就不用再找了，可以直接进到浴室当中香香的洗白白，而且里面依旧有着四人浴缸。
　　“先洗澡再泡澡。”
　　江夜雪知道这小丫头现在就想泡澡了，于是出声提醒了一下，让马丝祺回神，
　　于是，马丝祺只好怪怪过去洗澡，另一边杨晓星也是一样……
　　十五分钟后，洗干净的众女这才一起迈入浴缸中，泡澡很巴适。
　　刚开始杨晓星还不习惯还有一些害羞，至于现在杨晓星感觉自己似乎被同化掉了，然后她又看到这三个大小姐那不为人知的一面。
　　就比如……现在。
　　马丝祺调皮的用脚丫子踢了腿杨晓星，然后卖萌的对着杨晓星撒娇：“小星，今天出去了这么久我猜测你一定存了好多的饮料，要不现在就贡献出来怎么样？”
　　习惯了，她已经习惯了，不习惯不行啊……
　　就这样，杨晓星存的不多饮料又被吸走了，非常霸道。
　　泡澡结束，吹干头发，然后杨晓星便就这么的舒服躺在床上，害怕又期待明天的军训。
　　再然后是东方诗婷躺倒杨晓星的旁边，她似乎知道杨晓星在想一些什么，所以这个时候她关心的叮嘱着杨晓星：“要是受不了就和我说一下，千万别硬撑着，不然和教官说也行，你现在已经不是以前的自己了。虽然，医院里说你的身体一切都正常，但谁也不敢保证有没有什么意外。”
　　杨晓星本来是不担心的，但是听到东方诗婷这么说之后这让她瞬间担心起来：“诗婷姐你的意思是不是说那个药剂有什么副作用啊？你别吓我行吗？”
　　说着，杨晓星竟然害怕得声音哽咽了起来，她是真的害怕美好的生活还没来得及享受就要离开了，她真的很害怕。
　　“好啦，说说而已，没事的。”
　　东方诗婷没有想到自己的无心之举竟然会吓到杨晓星，尴尬的同时也加紧时间安慰着：“不是有什么事情啊，只是我猜的而已啊，万一要是有什么事情我也不会离开你的。”
　　“真的？”
　　“骗你干嘛啊？傻瓜。”
　　“嘤嘤嘤X﹏X”
　　与此同时，江夜雪和马丝祺也是回到了床上参与话题。
　　“小星真爱哭啊，让姐姐抱抱～”
　　说罢，马丝祺又是再一次把杨晓星搂紧怀中尽情的揉搓欺负着，因为这个时候杨晓星和平时时候触感不太一样，这个时候她滑溜溜的，又是不一样的感觉。
　　“诗婷，救我X﹏X”
　　东方诗婷拉了拉被子盖好以免会着凉，对这两只小可爱的这些互动习以为常。
　　东方诗婷不理会杨晓星，这让马丝祺更加的开心，同时她的小手也不再安分了：“小星，你的毛毛又长出来了喔，软软的真好摸。”
　　“说得你的那里好像不是那样。”
　　“嘿嘿，小星我可以拔吗？”
　　“信不信我咬你？”
　　……
　　喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊，软绵绵，灰太狼和红太狼……咩～
　　起床铃声响了，这让还沉浸在放假喜悦当中的女孩们都是有些没有缓过来啊，早起好难受，但是为了学分又不能不起来。
　　唔～
　　由于自己没法克服自己，于是杨晓星轻轻的推了一下对面的马丝祺让马丝祺起来然后带动着她一起的起床。
　　可谁知，这个时候的马丝祺不讲武德，小手在被子下摸了摸然后似乎是抓到什么东西，然后用力一扯。
　　杨晓星：“！！！非州马，你别太过分了。”
　　嗷～
　　马丝祺懒洋洋打了一个哈欠，然后这才转身搂住杨晓星的小腰：“别介嘛亲爱的扫把星，我只不过是以其人之道还治其人之身而已，话说现在我渴了耶，饮料有吗？”
　　杨晓星：“……你真好意思！”
　　“没有了，今天的我包了。”
　　说话的是东方诗婷，而的东方诗婷话马丝祺不敢和东方诗婷抢，于是在听到东方诗婷的霸道发言之后马丝祺只好乖乖的退让，太难了。
　　啪～
　　在杨晓星发愣的时候东方诗婷拍了一下杨晓星的屁股，然后催促：“还愣着干什么？我要喝饮料没听到吗真是的，别浪费时间呀。”
　　“喔～”
　　……
　　洗漱结束，反正今天要军训肯定要流很多的汗水，于是众女也不去化什么淡妆了，弄好防晒措施之后便去穿上军训服装，然后穿鞋。
　　嗯……军训的鞋子真是又厚又重啊，不过勉强可以接受。
　　打扮结束，当东方诗婷再次看向杨晓星的时候她发现这只小蠢货竟然还在按照以前的习惯穿着军训服，难道就不会模仿一下女生们怎么穿军训服吗真是的。
　　不过蠢些好啊，蠢一些好欺负～
　　无奈的叹了口气，然后东方诗婷亲自上手帮助杨晓星更正穿搭，把上衣放在里面，裤子以及腰带放在外面，这个样子虽然闷了一些但是修身很好看啊。
　　杨晓星任由东方诗婷摆弄着，这就是团宠的待遇，就比如防晒用品什么的她也并不会，但是她的这些姐姐会帮她全部弄好的。
　　再然后，该整理一下床铺了。
　　马丝祺似乎早就知道里面有什么，在东方诗婷之前她率先一步轻轻的把被子掀开，然后把床单上的毛毛都收集完毕，然后这才让东方诗婷继续的收拾。
　　“好了，走吧。”
　　见所有人都是准备好了，江夜雪这才打开房间门率先出去，去吃早餐。
　　今天的军训就不用董以欣还有戚采萱一起跟着过去保护了，不过早上的时候她们还是要起来帮助女孩们做早餐，反正有着高额酬劳，董以欣和戚采萱并没有什么怨言。
　　而且，她们也乐于为这些可爱的妹妹们准备食物。
　　最后，是戚采萱送女孩们出发。
　　此时虽然才早上七点钟，但远处却已经有阳光洒落了，看到拿着金闪闪的阳光这让她们都是有些害怕，没想到这么快就要受到阳光折磨。
　　这没有什么的，以及以前还是男孩子时候根本就不怕爆晒，现在也肯定一样的，杨晓星在心中自己安慰着自己。
　　“咳咳，小星你手松一些啊，你姐要被你给勒死了。”
　　此时，坐车的杨晓星正伸出了双手楼抱挂在马丝祺脖子上，马丝祺原本以为杨晓星需要很久才能够学会这一招，没想到还是低估了杨晓星，真是汝子可教。
　　“不要。”
　　杨晓星任性着，她就是为了报复马丝祺然后这才这么搂着马丝祺的，所以才不要那么快的就放开她呢。
　　杨晓星真是越来越有女孩子的样子了，也许这就是所谓的放开，对于这些事情她周围的人都是乐意看到的。
　　不然，杨晓星一直纠结于以前身份那只是在折磨自己。
　　半小时后，戚采萱送着众女来到了帝都大学的校门口：“好了，你们放学的时候再通知我吧，或者是有什么计划也通知我一下。”
　　告别戚采萱，穿着军训服的女孩们手牵着手一起进入校园。
　　如果不是杨晓星的那头刺眼白发，那么她们或许可以低调一些，但现在杨晓星的这个身份特征实在是太过明显，这让她们一下子的就被认可出来。
　　好尴尬啊～
　　今天军训开学比昨天的人还要多，虽然知道周围人群的指指点点只是在讨论她们，不是在说她们的什么坏话，但女孩们还是超级尴尬，同时走路速度也是快了一些……
　　左跑跑右跑跑，在觉得周围的人少了许多之后女孩们这才停下改成慢走，出名就是苦恼。
　　“啊，好累啊～”
　　无视身旁的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺，杨晓星习惯性向天长啸了一下下，在以前她军训训练的时候她也是这样子的，可能是她心里作用的原因吧，这让杨晓星只是跑了那么一会她就觉得好累啊。
　　再然后……杨晓星就被马丝祺拍了一下脑袋瓜子：“就跑了这点儿就累，你以前的训练呢？”
　　“训练的时候能一样吗？”
　　“怎么不一样了？”
　　“训练的时候又不用一直的跳，而且还有音乐伴奏不是吗？”
　　众女：“……”

第556章 军训开始
　　来到班群所说的军训集合地，时间还没到，于是女孩们便找了一个阴凉的地方坐下来休息，不然等下可能就没有机会休息了。
　　慢慢的，杨晓星和东方诗婷江夜雪还有马丝祺所待的位置便成了女生们的集合堆，然后另一边还有一个男生堆。
　　以前的时候杨晓星是属于男生堆那边的一员然后羡慕着女生堆，因为他们都是想要去女生堆的中间坐一坐。
　　至于现在，杨晓星做到了，但……并没有她想象的那么的高兴，反而还觉得有一些闷热。
　　“东方诗婷，话说你们怎么还过来军训啊？你们这些有了事业的不应该是请假的吗？”
　　不等杨晓星反应过来寻找到声源，然后东方诗婷便是平淡的回复了对方：“过来锻炼身体，体验生活。”
　　众女：“……”
　　这是人说的话？
　　她们都巴不得可以请假不来参加这个军训，可奈何她们的身份权限不够，然而东方诗婷她们有着那个身份权限结果却是都过来参加军训了，这什么跟什么嘛～
　　“难道你们就不害怕被晒黑吗？”
　　“涂了防晒霜啊。”
　　“是嘛，那你们用什么牌子的防晒霜啊？效果好不？我也去入手。”
　　听到这里，围住四叶花女子天团的众女都是竖起来了耳朵，因为她们信任这几位大小姐用的肯定是最好的，她们模仿跟着一起用就是了。
　　嘤嘤嘤X﹏X；
　　东方诗婷实在是太受欢迎了，这让杨晓星都不好意思继续搂着东方诗婷的手臂了，于是杨晓星果断放弃了东方诗婷然后去拥抱另一边同是小可爱的马丝祺。
　　这一切，也同样是被女生们看在眼里，而且她们也有着很多话题想问杨晓星，由于人多所以她们也就越加大胆起来。
　　“小星，你真只有十六岁吗？为什么我感觉不像呢？我感觉你只有十二三岁，你脸蛋好嫩啊，我可以摸摸吗？”
　　“小星，你之前说不喜欢男孩子，那你一定是喜欢女孩子的对不对？”
　　“小星你是怎么加入四叶花女子天团的啊？”
　　……
　　杨晓星脑瓜子嗡嗡，一时间不知道应该回答哪个才好，而且那些问题对她来说都好难回答，杨晓星想嘤嘤嘤了。
　　咩～
　　咩～
　　咩～
　　哨子声音响起，这一下子就是吸引了所有人的注意力，原来是教官们来了。
　　而且，还是两个教官。
　　“看什么看？集合了！”
　　好了，在听到教官的咆哮声后众人都是不敢继续看热闹了，快速集合。
　　虽然是第一次集合排队，但他们很是默契，女生排在前面，男生排在后面，这似乎是全国的统一标准。
　　再然后，教官微调了一下，不出意外，马丝祺和杨晓星被安排在了前面而且还被放在了第一排里……
　　她们并不是班里最矮的女生，但她们却是属于班中最矮女生中的一部分，所以还是被放在了第一排中。
　　“稍息，立正！”
　　毕竟是大学后的第一次训练，虽然乱了一些但是动作没错。
　　“女生第二排，第四排，男生第二排，第四排和我跑步走。”
　　说罢，教官便带头的跑在前面……
　　恰巧不巧，东方诗婷和江夜雪就非常尴尬的处于其中，她们不想和小可爱们分开，但现在似乎也没啥好办法啊。
　　好在，另一位教官跑的并不是非常远，在不远处停了下来，然后从新组织一队。
　　同时，杨晓星和马丝祺这边的教官也重新组织好了新队伍，马丝祺这次被调到了后面，不算惨在杨晓星的后面。
　　“从今以后到训练结束，你们就是五连知道了没有？”
　　众人：“……知道了。”
　　“没听见，大点声。”
　　“知道了。”
　　“什么？还是没听见。”
　　“知道了！”
　　“就这样，我知道你们都是什么专业的，身娇体嫩是吧？我告诉你们我就喜欢训你们这样的，你们知道为什么吗？”
　　没人说话……
　　“因为我想看你们谁会不要脸的哭出来，男生也好女生也罢，不服的可以请假滚回家去，在这里就是要听老子的。”
　　众人：“……”
　　教官四处看了看，见只有两三支队伍正在使用操场后他快高兴坏了：“好机会啊，现在咱们先去热身一下然后再练习站军姿，那样的话脚不会那么难受，看我多爱你们啊，”
　　笑眯眯的说着坏坏的话，说完之后教官立即变得严肃起来，一秒变脸：“全体都有，稍息，立正向右～转，跑步走。一二一，一二一……”
　　没想到又要跑步啊，现在的杨晓星最讨厌跑步了，但是不跑又不行啊，她没那个勇气反抗教官的话啊。
　　咬着牙，忍着吧～
　　另一边，东方君浩回到了学校中，正如他之前所说的那个样子他一定要去凑这个热闹。
　　“什么？没有西瓜了？那行吧，给我来一杯冰镇的柠檬水，再来一瓶常温的矿泉水。”
　　之所以只带一瓶水，那当然是他想去气一气东方诗婷，同时也诱惑一下杨晓星，如果杨晓星愿意叫他大哥，那么他就会送给杨晓星。
　　可如果他带了四瓶水的过去，那么她们肯定知道她们全部有份，那就没意思了。
　　就这样，东方君浩心情美滋滋的离开商店。
　　恰巧不巧，刚刚走出商店东方君浩就遇到了杨正诚。
　　“嗨～”
　　无视杨正诚那看自己不爽的目光，东方君浩还笑着的给他打了一个招呼，不知道的人估计会以为他们关系有多么好。
　　“切～”
　　杨正诚没有理会东方君浩打招呼，经过东方君浩然后快速进入到商店中。
　　东方君浩没有多想，校园就那么点大他们遇到也正常，他继续带着自己的柠檬水以及矿泉水寻找他的两只妹妹，也不知道她们现在在哪里训练啊。
　　几分钟后，杨正诚也是拿了一杯柠檬水还有一瓶矿泉水离开了商店……
　　好热啊～
　　好渴啊～
　　快死了～
　　仅仅是跑了两圈杨晓星就有一些跑不起了，实在是好难受，这感觉简直和快速长跑了一样。
　　“刚跑完别坐下来休息那么快，走动走动。”
　　见众人都是不听自己的叮嘱，于是教官也不再客气了，吹向哨子。
　　咩～
　　咩～
　　咩～
　　“集合，集合，给你们三十秒时间，谁要是不能按时的集合到位就去多跑一圈，现在开始倒数赶紧行动。”
　　众人：“……”
　　哗啦啦，教官的这一招果然有效，一分钟内五连所有人又都集合了，因为数的很难，所以三十秒肯定是不止的，教官还是放水了一些。
　　“稍息，立正，站军姿不许动，有什么事就打报告。”
　　“报告！”
　　“讲。”
　　“教官我身体不舒服。”
　　一位女生鼓起勇气说道。
　　“不舒服刚才跑步的时候干嘛不说？”
　　“不敢，现在肚子疼了。”
　　听到肚子疼三个字，所有人顿时间都是明白这个女生应该是生理期来了，不然就是在借生理期为借口偷懒。
　　教官不喜欢有的女生用这个理由偷懒，但又不知道是不是真的，所以只能宁可放过一千不可漏掉一个，偷懒就偷懒吧，要是真出什么问题他还是挺害怕的。
　　“要去医护室吗？”
　　“……不用。”
　　“那你去旁边坐着吧。”
　　“好。”
　　得到允许，女生立即捂着肚子装作很疼的样子弯着腰走到一旁休息，毕竟是就要入读艺术表演系的学生啊，有着一定的表演功底啊。
　　但是，有一些表演不合时宜就太拙劣了。
　　就比如女生现在的这个，其他的时候这个样子装痛经还好，但刚才才跑完长跑啊，而且刚才站的时候又没问题，突然下一秒就这么疼的样子她这是把大家都当做傻瓜看待啊。
　　不过，教官也不去揭穿她：“还有吗？还有谁身体不舒服的吗？赶紧出来。”
　　“报告。”
　　这是一个胖胖男生喊的。
　　“什么事？”
　　“教官，我要窝屎～”
　　“懒人屎尿多，憋着。”
　　男生：“……快漏了。”
　　“漏了就揣裤裆里。”
　　男生：“……”
　　噗呲～
　　这时候偷笑的声音开始在众人之中响起，杨晓星也想要笑，不过她咬着嘴唇憋住了，果然哪里都有活宝啊，而且艺术表演系的人似乎都挺大胆的。
　　当然，闹剧也就到这里而已，接下来的时间可就是真正的训练了……
　　皓日当空，杨晓星的汗水一滴一滴的滴落在水泥地上，她感觉自己好累啊，原以为当了少女偶像之后再上大学可以免掉军训，结果还是没有逃掉。
　　慢慢的杨晓星小脸变得扑红起来，这意味着她快要极限了，人和人的体质不可能完全的相同无二。
　　“好了，休息十五分钟。”
　　呼～
　　终于可以休息，听到教官的话之后众人立即散开然后去找树荫乘凉，依旧的男生一块区域然后女生又一块区域。
　　“小星，我好累啊～”
　　马丝祺像快要死了一样从后面搂着杨晓星的脖子挂在杨晓星的身上，下一秒……两人就当众吧唧一下摔了。
　　“靠，小星你稳一些行吗？”
　　“鬼知道你突然抱上来啊？我也很累的好吧？”
　　“切，本小姐依靠你那是你的福气。”
　　“还说是我姐姐呢，一点儿也不照顾妹妹。”
　　……
　　骂骂咧咧，最终杨晓星和马丝祺还是来到了一块树荫下面，然后靠在一起乘凉休息。
　　再看看另一边的东方诗婷还有江夜雪，她们两个竟然还没能够休息，真惨。
　　“小星，你有水吗？我好渴啊。”
　　杨晓星：“……你觉得呢？”
　　“都忘记准备了，早率了啊。”
　　身子一歪，马丝祺软趴趴倒在杨晓星怀中，就算她要当杨晓星的姐姐她有时候也要向妹妹撒娇一下下。
　　杨晓星：“……”
　　搂着可爱的马丝祺，这个样子搂着妹子可是杨晓星以前不敢想的待遇啊，但现在她却是轻易的做到了这些。
　　再看看男生那一边，男生休息时候的场景和杨晓星印象中的差不多，只不过他们现在都是艺术表演系新生，颜值比较高一些些。
　　“小星，在看帅哥是吗？你觉得谁比较帅啊？”
　　知道杨晓星不会喜欢上他们，于是马丝祺便一边把玩杨晓星的头发一边调侃着杨晓星，欺负妹妹可是姐姐的乐趣之一啊。
　　杨晓星没有回答马丝祺，而是伸手去抓马丝祺的小脸然后使劲揉搓，你脑子里装的到底是什么东西啊？让我看看。
　　“……错了，错了，小星我错了X﹏X”
　　虽然不怎么疼，但马丝祺还是立即认错了，因为她害怕杨晓星把防晒霜都弄掉了，到时候得不偿失啊。
　　杨晓星和马丝祺的相处过程众人有意无意都是看在了眼里，没想到四叶花女子天团的这几位私下竟然是这样的，也是那么的可爱啊。
　　“小星，丝琪，要不要一起去卫生间？”
　　一位女生向杨晓星和马丝祺发出了邀请。
　　“不去。”
　　马丝祺毫不犹豫拒绝，同时也帮杨晓星给拒绝了：“小星也不去。”
　　杨晓星：“……你竟然帮我做选择？”
　　“我是你姐，还不能管你了？”
　　“有你这个样子当姐的吗？”
　　“不听话你试试？”
　　说着，马丝祺微笑的从杨晓星怀中快速起身同时还把杨晓星来到了自己怀中，这让杨晓星想要逃都逃不开了。
　　杨晓星：“……你欺负人！”
　　“欺负你咋滴？有本事你告诉诗婷姐和学姐她们啊，看看她们会帮谁。”
　　“X﹏X欺负人。”
　　两人玩得这么嗨，这让女生都有一些不好意思继续开口了：“真不去吗？”
　　“不去了。”
　　杨晓星在马丝祺怀中无奈的回答，再然后她睁眼的看向东方诗婷和江夜雪那边方向询问着马丝祺：“我这个样子的，她们也要啊？难道……不会嫌弃吗？”
　　“要是嫌弃早就嫌弃了，如果你真的浪费到时候别说我不提醒你。”
　　……
　　女生们听着杨晓星还有马丝祺的交谈，听不懂她们两个到底在说什么，也猜测不出来，觉得四叶花女子天团这个群体好难融入啊。
　　咩咩咩～
　　好了，又要继续训练了，众人苦涩起身排队继续的训练着。
　　杨晓星和马丝祺这边恢复训练了东方诗婷和江夜雪那边这才得以休息一下下，十五分钟之后她们也是继续训练。
　　伴随着时间一点一点的过去，太阳也是越来越加毒辣，让军训的学生们更加难熬，但教官却是笑得更加的开心。
　　以后适应了或许会好受许多，但是现在毕竟是第一天军训，这让众人实在是太难熬了。
　　再然后，会有一些学姐学长出来看看热闹，他们拿着手机拍照里面，脸上洋溢着开心笑容，快乐建立在这些学弟学妹们的身上。
　　当然，他们大都是在远处然后拿着手机看看而已，近距离的话他们还不太敢，生怕被这些学弟学妹给记住然后开刀。
　　于是乎，一个奇葩出现了啊。
　　经过不懈努力东方君浩终于找到自己妹妹们的训练区，这个时候他柠檬水里面的冰块都要化完了，实在是不容易。
　　无视众人目光，在看到自己两个妹妹在下面两个不同的方块之后东方君浩立即拿着饮料大胆的下去了，然后在众人好奇的目光之下他率先笑眯眯来到了东方诗婷的前面。
　　虽然东方君浩拿着饮料过来看起来有一些不正经，但教官们依旧以为东方君浩这是有事情过来找东方诗婷，所以没有阻止。
　　就这样，东方君浩顺利的来到了东方诗婷的前面，然后非常舒服的吸溜了一下手中的冰镇柠檬水。
　　哈～
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　众人：“……”
　　终于，东方诗婷的教官忍不住了，脸黑的出声询问东方君浩要一个说法：“这位同学，你过来这里是干嘛的？”
　　“嗯，过来看我妹妹。”
　　说着，东方君浩又在众人的目光目送下来到了另一个方队，找到了杨晓星：“小星，军训热不热啊？叫我大哥我就给你水要不要？”
　　众人：“……”
　　杨晓星有一些无语，她以前怎么就没有发现东方君浩这么二呢，不过东方君浩手中的那瓶乱泉水她挺馋的。
　　“大哥。”
　　出乎众人意料，杨晓星十分轻易的就是叫出了这称呼，只换取一瓶矿泉水。
　　与此同时，队伍当中陆陆续续有人认出了东方君浩的身份，对方可是东方诗婷的亲哥哥啊，然后杨晓星又是东方和硕认的干女儿，所以叫东方诗婷姐姐和叫东方君浩这并没有什么问题。
　　“真不错～”
　　东方君浩想隔着帽子去摸杨晓星的脑袋瓜，结果下一秒却是被杨晓星的教官给阻止了：“这位同学看起来你很悠闲啊，要不进来一起重新训练一下怎么样？”
　　“咳，不用。”
　　快速甩开教官抓住自己手腕的手，目的达成东方君浩立即开溜，同时他还不忘记的把一瓶乱泉水留了下来给杨晓星：“小星，水就给你放在这里了，等会你自己来取。”
　　说罢，东方君浩又是继续的开溜，因为他已经看到杨晓星的教官在脱鞋丢过来了，他才不想被砸到呢，不然以后他在学校里怎么混？
　　这个样子的东方君浩看起来很二，但却是无意间刷了很多女生好感，毕竟东方君浩那么有钱又辣么会关心妹妹，这么好的男朋友去哪里找？
　　关心吗？
　　东方诗婷并不觉得，因为那货竟然只给杨晓星准备了矿泉水竟然没给她准备，所以此刻东方诗婷已经在脑海中计划着回家后怎么报复自己老哥了。
　　时间又过去了半个小时，然后杨正诚也拿着柠檬水然后一边依旧一边过来了，和之前的东方君浩一样他直接下到了场中，然而还没等他像是东方君浩之前那个样子接近杨晓星然后他就被教官给拦了下来。
　　“怎么？你们是不是很闲啊？要不要一起再来训练训练？”
　　杨正诚：“……路过。”
　　本来他是想要过去杨晓星的面前继续嘚瑟一下的，但是看到教官这个样子这让他不得不放弃那个想法，所以只能是在经过杨晓星的时候顺便给了杨晓星一个眼神警告杨晓星。
　　杨晓星：“……”
　　他们都那么闲的吗？
　　看到一个小时内竟然两人都来找自己嘚瑟，杨晓星无语了，她以前好像也没怎么招惹过他们的吧？
　　再次到达休息时间，这一次是两个方队同时休息，然后东方诗婷和江夜雪便毫不犹豫的过来找杨晓星和马丝祺。
　　“走，一起去厕所。”
　　“嗯～”
　　上次休息杨晓星早就想去厕所了，可奈何她对这里人生地不熟，而且也害怕被东方诗婷她们教训，所以她就一直忍着，现在终于可以一起回去解决一下了。
　　就这样，四女又是瞬间恢复成了形影不离的样子。
　　刚才的时候杨晓星的两位大哥都是出现过，这让同队的女生们有很多问题想问杨晓星，可奈何现在刚刚得以休息一下杨晓星就被东方诗婷拉走了，这让她们不得不把问题都憋在心里，等着下次机会。
　　“啊，雪，我好累啊，不想走路。”
　　马丝祺习惯性的想要挂在江夜雪身上，结果下一秒就是被江夜雪给抖了下来，现在刚刚训练结束谁不累啊。
　　无奈，江夜雪只好挽着江夜雪的手一起的继续的走着，前往厕所。
　　并不是所有人都是同一时间休息，所以在四女进到厕所的时候里面并不拥挤，只有两三个人而已，所以她们也不用麻烦的排队。
　　再然后，她们的行动就非常的快速了，为了不让更多的人看到她们两人进入同一个的隔间，在发现有空的隔间之后她们便立即的进入，然后关门。
　　十分钟后等到外面没有走动动静，四人这才陆续走出隔间，然后来到洗手台前面洗洗手然后洗洗脸清爽一下下。
　　至于防晒霜什么的，现在顾不上这么多了。
　　回去路上，马丝祺看着东方诗婷笑眯眯明知故问：“诗婷姐，够喝不？要不咋们再去商店买几瓶水？”
　　东方诗婷：“……现在暂时够喝，再过一个小时就可以回去吃饭了，还是算了吧。对了，我哥不是给小星送了一瓶水的吗？到时候我们分了应该可以撑到那个时候。”

第557章 训练咩
　　“小星，可以吗？”
　　杨晓星：“……一瓶水而已，别把我看的这么小气好吧？”
　　“那就这么决定好了。”
　　回到集合地方，正如刚才约定的那个样子，众女每人两三口就把东方君浩送给杨晓星的矿泉水给分了，白嫖的感觉就是不错啊。
　　午餐时间到达，由于女孩们都不是住校生，所以她们也懒得在学校就餐，现在一身是汗的她们就只想着可以快点的回去，然后好好的洗一个澡再吃饭。
　　过来接她们的人正如计划中那样，是戚采萱开车过来接女孩们回去，然后也是戚采萱负责给她们准备午饭。
　　“怎么？才训练一个上午就受不了啊？”
　　看着快要死了的女孩们，戚采萱幸灾乐祸的调侃，军训和平时练习舞蹈可不一样，小看可是要倒霉的。
　　虽然知道戚采萱这是在嘲笑她们，但这个时候女孩们已经没有力气调侃，只是互相依靠在一起勉强的存活……
　　就这样，戚采萱开车把女孩们送回到了公寓当中，那是她们的新住处。
　　“好了，别装了，赶紧洗澡换身衣服再休息，别让汗水吸进身体，我去给你们准备午饭，你们弄好了再出来。”
　　“喔～”
　　依旧是互相搀扶着行动，似乎快不行了……
　　进到房间，紧接着女孩们便直接进入卫生间然后放水洗澡，连着军训服也一起洗了。
　　反正，军训服有两套，她们下午时候军训可以穿着另一套，然后明天她们洗的这套应该可以完全干透。
　　呼～
　　躺进温水浴缸，杨晓星又是松了一口气，才半天军训就快要受不了，真不知道以后应该怎么办才好啊。
　　抬起手，杨晓星看着自己白嫩的纤细手臂，这让她原本压在心里的想法又是突然起来了……如果她还是男孩子军训肯定不会那么的痛苦。
　　当然，这只是杨晓星想的而已，至于是不是真的她并不知道啊，因为她已经不能变回去了，所以只能自己感叹一下。
　　感叹一下……以前那个强大的自己。
　　“想什么呢？”
　　看到杨晓星发呆了，一旁的东方诗婷便趁机把杨晓星拉入怀中，杨晓星小可爱是她最大的慰藉啊，只要能够搂着杨晓星她的体力似乎就可以快速恢复。
　　“我在想，如果我能够变回去那该多好。”
　　众女：“……”
　　时间过去这么久了，她们原本都以为杨晓星已经彻底放下这件事情，没想到杨晓星心中还是有着这个想法，这让她们挺无奈的。
　　别人有这想法没事，但是杨晓星就绝对不可以拥有这想法，江夜雪抬起脑袋和东方诗婷默契的对视了一下，然后东方诗婷又和马丝祺默契的对视……一个计划在无声交流中完成。
　　说干就干，在杨晓星还在闭眼享受着温水泡澡的时候，江夜雪和马丝祺便一人抓住了杨晓星的一只小脚丫，然后……挠。
　　“我去！”
　　杨晓星措不及防，没想到江夜雪和马丝祺又会来偷袭自己，但当她回神过来的时候已经来不及了，脚丫传来的感觉让她没法使用力气去反抗她们。
　　与此同时，杨晓星身旁的东方诗婷也一样行动了，她也是参与者啊，看到东方诗婷也要欺负自己之后这让杨晓星彻底绝望了，她现在都还不明白为什么她们三个又要来欺负自己，她自己好像也没做错什么啊。
　　咚咚咚～
　　“洗澡好了没有？出来吃饭。”
　　“知道了。”
　　快乐的泡澡时间总是那么的短暂，为了不让戚采萱在外面久等，在得到通知之后女孩们便立即的起身擦干，然后穿上各自的清爽连衣裙一起出去。
　　“小星怎么了吗？”
　　看到没精打采挂在东方诗婷身上的杨晓星，戚采萱似乎猜到了什么但是又有一些不敢确定，不知道杨晓星是因为军训还没缓过来还是又怎么样了。
　　“没怎么，睡一觉就好了。”
　　东方诗婷撸撸杨晓星的脑袋，对杨晓星的喜爱并没有因为时间推移下降一分，而且现在她还是杨晓星的干姐姐来着，可以明目张胆的宠溺杨晓星。
　　“那……行吧，我去给你们董姐送饭了，等一下我也在那边吃饭，等你们午睡起床的时候我再回来送你们去学校。”
　　“好的采萱姐，路上小心。”
　　终于对戚采萱的这行为已经见怪不怪，而且习惯了的。
　　等到戚采萱离开了，马丝祺这才笑嘻嘻露出本性坏笑：“小星，知道错了没有？以后再敢乱说话这就是你的教训。”
　　杨晓星当然不服：“你等着……有机会我一定会报复回来的。”
　　“好啊，我等着，不过小星你最好速度能够快一些的喔，不然我怕我会忘记。”
　　“没事，就算你忘记了我也帮你回忆。”
　　……
　　杨晓星小可爱的怒火竟然集中到了马丝祺的身上，这很好啊，东方诗婷和江夜雪都是非常喜欢看到事情发展成这样，这样杨晓星就不会恨她们两个了。
　　吃完午饭，然后是午睡时间。
　　剩余的时间给女孩们并不多，毕竟不是住校的所以她们可以用来睡觉的时间比住校生还要少很多，好处就是她们的床比较舒服。
　　毕竟，睡在家里和睡在学校里的感觉是不一样的。
　　然而，不睡的时候感觉还好，最多就是累得有一些喘不过气来，但睡过午觉之后军训带来的影响终于体现，腰酸背痛什么的……全部都在女孩们身上发作。
　　“啊，好疼啊，雪我们请假好不好？”
　　当闹钟铃声响起的时候，马丝祺那是又困又疼啊，所以她毫不犹豫的朝着江夜雪撒娇了，不想去军训了，军训好可怕。
　　揉了揉自己的小腰，这个时候江夜雪一样觉得浑身酸痛啊，但因为这个原因就不去军训的话未免也太弱了。
　　“诗婷，你觉得呢？”
　　江夜雪抬头询问一下下东方诗婷的意见。
　　东方诗婷抬手意示等一下下，等喝水结束打了饱嗝这才做出决定：“我爸之前说过什么的忘记了吗？”
　　众女：“……”

第558章 复仇？
　　“呜呜呜X﹏X还是不想训练。”
　　马丝祺扑倒在江夜雪怀中继续嘤嘤嘤撒娇，军训什么的太折磨人了，对江夜雪撒娇结束之后她又滚到杨晓星的旁边撒娇：“小星，要不咱们一起偷懒吧？要罚就一起罚好了。”
　　“这……可以吗？”
　　“可以的可以的，东方叔叔那边肯定不会说你什么，而且他也知道你的身体情况，到时候被问起来你就说你头晕，然后我在家里照看你，这个理由不错吧？”
　　杨晓星本来是不想要偷懒的，但是在听到马丝祺这么说之后她隐隐的有一些心动了耶，不过行不行她还是习惯性的想要询问一下东方诗婷：“诗婷姐，你觉得可以吗？”
　　“偷懒就偷懒呗，我爸估计只是想要锻炼我的而已，你们两个偷懒问题应该不大。”
　　军训过后，东方诗婷知道全身酸痛的感觉是怎么样的，所以她不忍心这两只小可爱继续去训练了，大不了后面就被说一下。
　　“那就这么决定好了。”
　　东方诗婷的话彻底击破杨晓星的心理防线，于是她重新的躺了下来，然后拉了拉空调被盖住自己身体准备重新睡觉。
　　同时，已经闭上了眼睛的杨晓星还不忘记提醒一下东方诗婷还有江夜雪：“到时候你们记得帮我们请假一下哈，就说身体不舒服。”
　　众女：“……”
　　这还是刚才的那只杨晓星吗？
　　不过这个样子也好，小可爱只要负责可爱就行了，要是被晒黑了可就没有那么可爱了。
　　就这样，最终起床的只有东方诗婷和江夜雪这两只大可爱，杨晓星和马丝祺则是继续的睡午觉偷懒着。
　　等到东方诗婷和江夜雪关门离开，马丝祺这才挪了挪自己的小身子凑近杨晓星，然后伸手搂抱住一旁的小可爱杨晓星：“可以偷懒了，这下舒服了嘿嘿。”
　　杨晓星闭着眼睛不紧不慢的回应：“现在咱们应该想想后果，要是我的干爹还有学校那边追问起来应该咋办。”
　　“学校那边怕它做什么啊？我们只需要考虑怎么和东方叔叔解释就好。”
　　“嗯，先睡觉吧，我还是好困。”
　　翻了一下身子，然后杨晓星也是没有顾忌的和马丝祺拥抱睡觉，平时的打打闹闹基本把她们之间的隔阂都消磨干净，所以现在杨晓星和马丝祺这个样子相处起来并没有什么压力。
　　更何况，马丝祺这丫的还经常要喝她的饮料来着，说是什么白嫖她的最香。
　　真是想什么来什么，杨晓星这个念头刚刚想起然后马丝祺就是好奇的发出了询问：“小星，我喝了，你那……还有没有？”
　　“没了，都被诗婷姐喝光了，你刚才又不是没有看到。”
　　“是吗，可是我不信，你一定还藏有的对不对我也想喝一些。”
　　“……没有，再乱来小心我打你。”
　　“行啊，我给你打，你给我喝饮料。”
　　杨晓星：“……”
　　本来杨晓星还是残留着一些困意来着，但是被马丝祺这问来问去这让她困意慢慢的就没了，就很无奈。
　　说好的偷懒补觉呢？
　　不等杨晓星想吐槽什么，然后马丝祺就是又不安分了，仿佛刚才的身体不舒服只是一个笑话那个样子。
　　无奈，杨晓星只好搂着被子下巴埋在被子当中看着马丝祺在那边折腾：“喝完快点睡觉，我困死了。”
　　“好的，谢谢小星(இωஇ)。”
　　……
　　另一边，由于杨晓星和马丝祺请假不去学校军训，不出意外大家对她们的好感都是直线的下降了。
　　他们本以为四叶花女子天团的这几个女孩和别的少女偶像不同，没有那么娇气，现在看来似乎也是那个样子啊，只是坚持了一个早上就坚持不下去了。
　　当然，学校里面发生的一切杨晓星和马丝祺并不知道，此时的她们还在房间里面午睡，不用训练贼舒服了。
　　当杨晓星和马丝祺再次睡醒，然后东方诗婷和江夜雪都是训练结束并回来了，又训练了一个下午这让她们比起上午更加疲倦。
　　“小星，水～”
　　刚回到房间中，于是东方诗婷便毫不客气的朝着杨晓星要水她想要喝水，这大热天的军训流了这么多汗并不是一时半会就可以补回来的。
　　杨晓星：“……喝呗。”
　　喝水就喝水嘛，干嘛一副没有水就会死了的那个样子，杨晓星很无奈。
　　杨晓星和马丝祺都午睡了一下午，这个时候洗不洗澡无所谓的，但江夜雪和东方诗婷可就不行了，她们刚刚军训回来一身是汗，如果不洗澡很容易着凉的。
　　就这样，喝水之后东方诗婷和江夜雪又去洗澡了，然后杨晓星和马丝祺依旧没有逃过她们的魔爪。
　　泡澡，刚开始时候杨晓星有一些新奇，但现在跟着东方诗婷她们生活优越之后她对泡澡也就有一些习以为常了。
　　于是，在这次泡澡的时候杨晓星不知怎么的就想到了电视中的一个场景：“诗婷姐，你说我们以后有没有机会泡一下牛奶浴啊？”
　　“怎么了？你想泡牛奶浴吗？”
　　“……电视上看过，但是不知道是什么感觉。”
　　“那等军训结束就给你安排好了。”
　　搂着躺在怀中的小可爱，东方诗婷对杨晓星无限宠溺，对她家来说那点儿小钱不算是什么，既然杨晓星还没有尝试过那就带着这只小可爱尝试一下牛奶浴好了。
　　杨晓星也就随口的一提，没想到东方诗婷竟然这么的豪横，这让她许久未有过的受宠若惊再一次有了这种感觉，现在她开始期待了。
　　也就在这时候，马丝祺调皮的用脚丫子踢了提杨晓星：“喂，我们有份吧？”
　　“！！！没份，没你份！”
　　如果只是普通踢踢还好，可是马丝祺却是专门挑着位置踢，这吓得杨晓星打了一个激灵。
　　再然后，杨晓星就有一些恼羞成怒了……
　　与此同时，东方诗婷也是快速抓住了马丝祺的两只小脚丫，然后拉开：“小星，我帮你控制住了。”

第559章 不谋而合
　　拔完一根拔两根，拔完两根拔三根……
　　杨晓星不知道应该怎么报复马丝祺才解气，不仅重新踹回了好几次，而且还帮助马丝祺拔了一些毛毛，最后在马丝祺哭声下停止的。
　　泡澡结束，杨晓星觉得自己似乎强大得可以站起来了，马丝祺都不是自己对手。
　　“好了，别嘚瑟了，吹干头发之后就要出去吃饭了。”
　　看着在吹头发时候杨晓星竟还露出傻愣愣的笑容，这让东方诗婷忍不住拍了一下她的脑袋让杨晓星小可爱回神，不想杨晓星还保留着以前男孩子时候的那一些习惯。
　　比如，在她看来两个女孩之间亲密的打打闹闹是很正常的事情，不想杨晓星通过别的心态来看待刚才的事，想着让杨晓星对刚才的那些事情习以为常。
　　所以，以后还需要马丝祺多多帮助才行。
　　都吹干头发并准备好了，女孩们这才一起的离开房间前往客厅吃饭，这时候董以欣和戚采萱已经在厨房中把饭菜都准备好了。
　　“丝祺，你怎么走路歪歪扭扭的？是不是身体不舒服啊？”
　　问出这个问题董以欣是在考虑一番之后这才问出口的，她认为如果是她想的那个原因那么杨晓星应该也会和马丝祺一样，而不只是马丝祺自己一个人出现异常。
　　至于东方诗婷的忍耐力，董以欣不高估东方诗婷对杨晓星的忍耐力，因为东方诗婷对杨晓星的伤心董以欣都是看在眼里，她们是她亲眼看着一步一步走到今天这样子的。
　　“嗯……的确有一些不舒服。”
　　马丝祺诚实回答了董以欣的询问，同时她还不忘记狠狠的瞪一眼杨晓星，并不是怪杨晓星有着东方诗婷就欺负自己，而是怪杨晓星不知道有个度。
　　杨晓星有一些心虚，她的勇气其实持续不了多久，这个时候杨晓星已经想着在回去之后应该怎么能够得到马丝祺的原谅，她不想被同样的对待啊。
　　马丝祺没有明着说出来，只是时不时的瞪向杨晓星小可爱，这让董以欣很迷她们两个之间到底发生了什么。
　　有的时候，一些猜想董以欣不敢猜想，因为女孩们有一些方面的知识已经超过了董以欣这个前辈。
　　猜不到，索性董以欣就不去猜了，然后转变话题说起正事：“我知道你们几个在今天军训之后很累，你们采萱姐知道一套专门的按摩法子可以让你们明天起床的时候不那么的酸痛，你们要不要学？”
　　“学！”
　　听到竟然有缓解肌肉酸痛的方法，东方诗婷和江夜雪都是毫不犹豫答应，因为她们今天实在是被那些酸痛感觉折磨得不行啊。
　　学了之后，她们还可以让小可爱们帮她们按摩的放松一下。
　　“那行，等到时候吃完饭了就让你们的采萱姐去给你们按摩一下好了。”
　　说道这个，董以欣又看向杨晓星和马丝祺：“你们今天请假半天了的对吧？”
　　“呃……那个，身体不舒服嘛。”
　　无视杨晓星和马丝祺撒娇卖萌的看向自己，董以欣直接宣布处理的决定：“董事长说了七天训练一定要达标，既然你们请假了半天，那么后面也要补这半天回来，下次要还偷懒就双倍。”
　　杨晓星：“……”
　　马丝祺：“……”
　　她们本来都是做好了挨训的准备，可谁知道处罚结果竟然是这样子，这实在是太难为人了，杨晓星和马丝祺一时间都是好想哭啊。
　　吃饭结束，如刚才饭桌上安排的那个样子戚采萱进入到女孩们的房间中教女孩们按摩，毕竟她不可能都帮每一个人按摩一次，所以她大概只教学方法，然后让杨晓星和马丝祺帮助东方诗婷和江夜雪按摩。
　　现在董以欣和戚采萱也是注意到了杨晓星虽然当女孩子当了一年多，但是杨晓星对女孩子的身体还是非常敏感，不管是对东方诗婷还是江夜雪或者是马丝祺都是那样子，所以她们也在想办法让杨晓星快一些适应。
　　如果，杨晓星以后真的是适应不了那就以后再说吧，起码她们现在努力了。
　　“就这样了，你们应该都看明白了吧？”
　　在杨晓星和东方诗婷还有马丝祺的面前，戚采萱在江夜雪身上示范按摩的了几下，教给她们三个按摩方法。
　　东方诗婷点了点头，表示自己明白，至于杨晓星和马丝祺还是懵懵的不太懂，有的时候人与人之间就是这么的奇妙。
　　对女孩们戚采萱是非常的有耐心，见两只小可爱都还不懂于是她又重新示范了好几下，在确认三只都是会了并且都上手正确操作了之后她这才放心的起身离开。
　　出门之前，戚采萱似乎是想到了什么，然后停下脚步提醒女孩们：“你们要是想效果好一些可以尝试一下按摩精油的，不过那个东西不可以乱买不可以乱用，要是需要的话和我说一下，我去给你们选帮你们购买适合你们的。”
　　“要！”
　　江夜雪第一个响应。
　　刚才在感受到戚采萱手法之后她是真的感觉很放松啊，所以在听到效果可以更好后她便毫不犹豫的响应了，信任着戚采萱。
　　“那行吧，明天给你们准备。”
　　说罢，戚采萱便真的离开了，而且还帮助女孩们把门关上。
　　吧唧～
　　戚采萱离开之后的下一秒马丝祺就是舒服的趴在床上，然后用胳膊撞了撞一旁的江夜雪撒娇道：“雪，刚才你都按摩过了，现在应该轮到你给我按摩让我放松一下了。”
　　江夜雪：“……”
　　谁让这是自家的小可爱呢？
　　看到江夜雪竟然真的起来给马丝祺按摩了，于是杨晓星期待的看向东方诗婷，她现在也想被按摩一下。
　　“趴下吧。”
　　小可爱要求就这么点儿，如果这都不能满足她还去当什么小可爱的大可爱啊？东方诗婷宠杨晓星的程度并不输给江夜雪宠马丝祺。
　　只是，在杨晓星趴下之后东方诗婷突然就想到了一个好主意耶，她看向江夜雪，孰不知这个时候江夜雪也是默契的看向她。
　　看来，有一些意见她们不谋而合了呢。
　　三分钟后，地毯上多了四条睡裙和一些可爱的小衣服。

第560章 朋友吗？
　　按摩结束，身体终于得到全面放松，紧接着女孩们又是喝了一次饮料然后这才睡觉。
　　当然，这其中最开心的依旧是东方诗婷和江夜雪这两只大可爱。
　　一觉醒来，杨晓星依旧觉得身子好酸痛啊，军训对身体造成的影响果然不能随便按摩几下就能够解决，太疼了。
　　醒来之后杨晓星想要起身去洗漱，结果刚刚起到一半杨晓星就是摔回了原位，并不是有人在拉她，而是腹肌位置传来的肌肉疼痛让杨晓星不能一口气就直接的起身。
　　惨兮兮～
　　起身失败，同时摔回原来位置的杨晓星也把一旁的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺影响到了，这让她们也都醒了过来。
　　一见是杨晓星小可爱影响的她们，于是她们都不生气，而且马丝祺还伸出了手臂搂住一旁的杨晓星闭眼一边闭目养神一边懒洋洋询问：“小星，闹铃还没响呢不是吗？起这么早干嘛？”
　　话音刚落，然后手机闹钟便响了。
　　众女：“……”
　　这下好了，不想起来也要起来了，一想起等一下还要去军训晒太阳，她们此刻心中已经没有昨天的那一种期待，满是无奈。
　　不理解，为什么东方和硕一定要让她们去完成七天的军训，话说这七天的军训也不能对她们的身体提升多大吧。
　　不想起床，在闹钟铃声响起之后马丝祺不仅搂住了杨晓星身体，同时她的一只大腿还习惯性的搬到杨晓星腰上，有着一副杨晓星不起来她就不起来的架势。
　　东方诗婷和江夜雪对这个样子的马丝祺已经习以为常，淡定的起身打哈欠，然后这才掀开被子让两只小可爱也起床。
　　“好了，别玩了，赶紧起床，不然打屁股。”
　　“不要。”
　　见说不动马丝祺，于是东方诗婷便把目光转移到自己的小可爱杨晓星身上：“小星，赶紧起床听到没有？让马丝祺放开。”
　　对付这样子的马丝祺……杨晓星没有其他好办法，只能伸手去捏，然而这一次捏她似乎没有什么好的效果。
　　捏，拔，依旧没有效果。
　　扣扣……这一次终于有效果，马丝祺还不适应受惊的松开了杨晓星，然后下一秒就被江夜雪给抱着离开了。
　　“小星，你等着！！！”
　　杨晓星：“……”
　　搞得好像是她欺负人那样子，明明是马丝祺率先赖上她的来着，杨晓星幸福的无奈。
　　马丝祺终于离开了，而东方诗婷也终于有时间让杨晓星做其他事情。
　　“小星，我要先喝饮料，你那里应该还有很多存货的吧？”
　　“喔～”
　　……
　　洗漱结束，打扮护理结束，最后女孩们终于可以离开房间。
　　四女之中，东方诗婷还有江夜雪的精神状态最好，再然后是小可爱马丝祺，最后是小小可爱兼团宠杨晓星。
　　“小星，你昨晚睡不好吗？”
　　杨晓星不否认：“军训后的身体太疼了，没有睡好，就算偶尔可以睡一下还会做噩梦。”
　　“这么严重？”
　　东方诗婷心疼的看着杨晓星，她原以为杨晓星只是精神不太好，没想到竟然有这么多原因在困扰。
　　东方诗婷想帮助杨晓星，但是又不知道应该怎么帮忙：“以后睡不着，可以叫我。”
　　“叫你干嘛？”
　　一边的吃早餐，杨晓星一边好奇的看向东方诗婷，怀疑东方诗婷是不是藏有什么可以助眠的奇招。
　　东方诗婷这时候不在意周围姐妹们的目光，大胆说出自己想法：“我可以哄你睡觉，不然陪你聊天也可以的。”
　　“……算了，我又不是小孩子了。”
　　可谁知，这时候马丝祺却是积极的举手表示自己也想加入：“小星，你要是不想和诗婷姐说悄悄话，你和我说悄悄话也是可以的。”
　　她们两个什么关系啊？
　　刚才的时候杨晓星的确有些过分，不过马丝祺并没有怪罪杨晓星的意思，因为这么的搂抱杨晓星可是她自愿的选择。
　　最多，就是有一些不好意思的而已。
　　不过，大家都是决定好了以后要在一起的，所以马丝祺并不在意这么多，反而还有预告她们四个关系以后可能会更加好。
　　马丝祺刚发言结束，紧接着她一旁的江夜雪也淡定的说着不知道是不是玩笑的话：“如果是丝祺让你不开心，我帮你摁住她。”
　　众女：“……”
　　咳～
　　董以欣尴尬的轻咳一下，终止这个话题：“好了好了，快点吃早餐快去军训吧。”
　　这些小丫头脑子里装的都是什么啊？
　　听到小丫头们发言，董以欣再一次感叹自己已经老了，光是听到交流都会被刺激到。
　　又或者是说……她思想有问题了，可能女孩们的意思不是她想的那样子。
　　再看看另一边的戚采萱，此时戚采萱似乎对女孩们的交流免疫，大口大口吃着早餐，似乎不受一点儿影响。
　　吃完早餐，紧接着女孩们的行程便像是昨天一样由戚采萱送到了学校中……
　　这一次女孩们有经验了，刚到学校便去小超市里买了几支大号的矿泉水，以防她们在军训的时候没有水喝。
　　“嗯？你们怎么又来了？我还以为你们都不来了呢。”
　　看着过来和自己说话的女生，然后杨晓星和马丝祺都是默契的看向东方诗婷和江夜雪，她们记忆之中并没有和这个女生很熟，所以杨晓星和马丝祺猜测这个女生应该是东方诗婷还有江夜雪新认识的朋友。
　　既然是东方诗婷和江夜雪认识的朋友，那就由东方诗婷和江夜雪来回答好了，而且对方的说话语气还有词……似乎不怎么好，杨晓星还有马丝祺都是不想惹这麻烦。
　　正如两只小可爱所猜的那个样子，这个女生的确是东方诗婷和江夜雪认识的朋友，说明白一些就是东方诗婷和江夜雪昨天和对方耐心说了几句话，现在对方估计自来熟了。
　　虽然朋友来之不易，但……东方诗婷还有江夜雪并不怎么想教新的朋友，而且还是这种喜欢胡乱的猜测自己又不会说话的朋友。

第561章 爷爷？
　　“嗯～”
　　东方诗婷和江夜雪对女生的回应没有多少，只是冷冷嗯了一声，然后就各自牵着自己的小可爱离开了。
　　至于四叶花女子天团的外界形象，维护形象是一回事，但众女绝对不会委屈自己的。
　　这一幕很多人都是看在眼里，不过他们都是没有多想，认为四叶花女子天团的这几只女孩可能今天心情不好吧。
　　毕竟，谁都会有心情不好的时候。
　　伴随着时间一点一点的过去，军训又要开始了……
　　昨天杨晓星和马丝祺缺席了，不过教官并没有详细的询问她们什么，见她们回来便恢复回了昨天队伍，然后继续军训。
　　休息时间，由于她们和东方诗婷还有江夜雪不是在同一个连队，所以休息的时候杨晓星和马丝祺就互相的腻歪，互相坐在一起休息聊天互相打闹。
　　和其他的女孩子……没有太大区别。
　　之前的时候网上有传出过杨晓星是男孩子的传言，既然有传言也自然是有一些人会去相信，但是在看到现在这个样子的杨晓星之后一起训练的众人都是没有这个猜测了，传言果然是传言，网上的那些人真是什么都敢造谣。
　　休息时间，教官不知道从哪里找来了一个移动的音响和麦克风，童心似乎从未散去。
　　“喂，话说你们都是艺术表演系的学生，你们一个个的都应该很有才艺吧？要不趁着休息时间来炫一把？优先择偶权喔。”
　　众人：“……”
　　教官的话没错，他们选了这个专业以后肯定避免不了上台，所以很多人在自己的心里早就做好了准备。
　　这次，何尝不是一次历练呢？
　　如此想着，很快就有一个男生站起了身子离开休息树荫然后来到教官的旁边：“我来吧，这个音响能够播放伴奏不？”
　　“不然你以为我拉这东西过来是干嘛的？需要什么伴奏？”
　　“老黄的海阔天空。”
　　“一首老歌啊，没问题。”
　　教官干脆利落的给安排。
　　另一边，杨晓星和马丝祺坐在一起互相依靠观察着这一切，如果有人唱歌那么休息时间就可以延长了，真是不错。
　　“小星，我腿好酸，帮我揉揉呗～”
　　“那你等一下也帮我揉啊。”
　　以前训练的时候女孩们没少互相帮忙进行放松的按摩，揉腿就是其中一项，所以杨晓星这时候可以很是熟练的帮助马丝祺揉腿腿。
　　这放松按摩和昨天晚上戚采萱教给他们的不一样，比较轻柔也比较的放松，没有戚采萱教的那些那么暴力。
　　作为少女偶像，女孩们身材铁定都是保养的很好，所以杨晓星在帮马丝祺揉腿的时候并没有那种揉大象腿感觉，而且马丝祺肌肉很软，这让杨晓星可以不用那么的用力。
　　因为揉习惯了，所以现在杨晓星在帮马丝祺揉腿的时候早就没有了什么占便宜的想法，一边揉腿一边看着同学嗨歌。
　　孰不知，这个时候另一边的男生窝那边依旧有很多人在看向她这边，恨不得可以替代杨晓星位置帮助可爱的马丝祺揉腿。
　　不然，帮杨晓星揉腿也可以啊……
　　啪～
　　感觉时间差不多了，杨晓星拍了一下马丝祺大腿然后转换位置：“好了，现在轮到你给我按摩了，轻一些哈，我怕痒的。”
　　“好的。”
　　像是刚才时候杨晓星的那个样子，马丝祺对杨晓星早就没有了什么隔阂，而且更加亲密的游戏她们都闹过，自然不会在意这些。
　　这时候已经是第三个学生上去唱歌了，在马丝祺帮助自己按摩的时候杨晓星便拿出了手机打开拍照模式留一下纪念。
　　叮咚～
　　『小星，有急事，看到的话回复我。』
　　杨晓星：“？？？”
　　这是自己的姐姐杨琬发来的消息，杨晓星没法无视它，立即切换页面回复。
　　『姐，怎么了吗？』
　　『你还在军训不？周围有人吗？方便打电话不？』
　　『周围人挺多的，什么事情很急吗？』
　　『你和你辅导员还有教官说一下家里有事情然后赶紧请假。就说……是爷爷生病住院情况危急了，需要请假回去，详细的情况后面再说。』
　　看到这里，杨晓星不禁皱起了眉头怀疑自己姐姐的号是不是被盗了，在她的记忆中杨晓星没有见过自己的爷爷奶奶还有其他亲戚，小的时候好奇询问就会被含糊额应付过去。
　　随着年龄越来越大，杨晓星慢慢知道了有一个词叫去世了，杨晓星本以为自己家里的爷爷奶奶就是这一种情况。
　　前些年，父亲生重病住院情况危机也没有人愿意过来帮忙，这让杨晓星越加坚信自己的猜测是正确的。
　　结果，现在姐姐却是告诉她，她们的爷爷还在这世上，这让杨晓星非常懵，一时间不知道应该要咋办。
　　也就在这时候，教官终于结束活动，吹响了哨子。
　　咩咩咩～
　　“集合集合，要继续训练了。”
　　哗啦啦，在听到命令之后众人都是懒洋洋的站了起来，然后过去集合。
　　杨晓星犹豫了一下，最终还是走向了自己的教官：“教官，有件事我想要你帮忙。”
　　教官：“？？？”
　　杨晓星不知道应该怎么解释，于是便把手机递了过去让教官自己看，看着看着教官的表情慢慢严肃了起来，认为杨晓星应该不会拿这事情开玩笑。
　　不过，他还是想要确认一下：“我可以给你姐姐打一个电话吗？”
　　“可以。”
　　得到杨晓星的同意，教官很快在联系人处找到了杨晓星对杨琬的备注然后拨打号码。
　　这个时候马丝祺在杨晓星身旁懵懵的，不知道为什么杨晓星脸色突然变得那么的难看，不过她的直觉告诉自己这个时候还是不要乱说话乱询问比较好，所以她选择静静的站在一旁。
　　电话很快打通，教官看了一眼自己的这些学生和杨晓星还有马丝祺，然后越走越远显然他不想让他们听到对话。
　　三分钟后，教官回来了，并且把手机还给了杨晓星：“好了，这事情我知道了，要我帮你联系辅导员吗？”

第562章 别想太多
　　“应该……不用吧。”
　　杨晓星回想了一下董以欣和戚采萱的能耐，认为她们应该可以轻松远距离帮自己请假，所以自己还是不去自己找事情了。
　　教官尊重杨晓星的选择，既然对方有着办法联系辅导员那他就不麻烦自己了，杨晓星身上的气质和普通人不太一样，所以不追星额教官直接判断杨晓星应该是家里很有能耐的孩子。
　　“马丝祺，杨晓星有事请假要出去，你送她到校门口吧。”
　　“好的。”
　　杨晓星现在的状态不太正常，就算教官不这么安排她也会这么提议，不然她不放心。
　　就这样，在众人的目光下马丝祺和杨晓星一起离开了训练场地，直奔校门。
　　走路的时候马丝祺依旧不主动的询问，她在耐心等待着杨晓星信任自己，愿意把心事吐糟给自己倾听。
　　又是过了好一会儿，杨晓星这才再一次主动开口：“丝祺，我想请假，我的爷爷生病了，现在我姐和我都要回去看看。”
　　终于……
　　杨晓星终于肯主动对自己说心里话了，马丝祺内心的感触说不出啊，同时马丝祺也没有忘记正事：“你爷爷？我之前怎么都没有听说过？”
　　“我也是刚刚才知道的啊。”
　　杨晓星依旧苦着小脸：“以前过年的时候都没有其他的亲戚，当时的我以为我家的亲戚很少，现在看来我父母瞒了我不少事情。”
　　“不应该啊，就算他们有意瞒着你，以前我和诗婷姐还有雪姐在调查你的时候应该能够查到你爷爷的信息啊，可是当时我们什么都没查到。”
　　“不懂，走一步看一步吧，我姐应该不会拿这种事情开玩笑。”
　　“需要我或者是诗婷姐陪你一起去吗？”
　　杨晓星摇了摇头：“不用，你们还要训练不是吗？而且我怕你们又和他们吵起来。”
　　“那也不能眼睁睁看你被欺负啊。”
　　……
　　走着走着，校门口到了。
　　此时，戚采萱也是刚好开车来到校门口外面接杨晓星，然后杨晓星上车和戚采萱一起离开，马丝祺还要回去继续的训练。
　　这信息来的很突然，如果东方诗婷知道那么她估计会强行把杨晓星给留下来，或者是一定要和杨晓星离开。
　　只可惜，她现在和江夜雪还在军训着，并不知道杨晓星现在这边发生了什么。
　　车上，杨晓星又是详细的给戚采萱讲了一下刚才遇到的事，终于把戚采萱给说服了。
　　因为不只杨琬通知了杨晓星，老爸杨志业也发了信息给杨晓星，让她赶紧回去先，这进一步让杨晓星觉得这事情是真的。
　　回到住处，犹豫上午流了一身的汗不洗澡不舒服，所以杨晓星只是简单冲洗一下而已，然后就简单收拾自己的行李出发了。
　　这段时间里，杨琬联系上了董以欣并且向董以欣说明了家里的情况，然后让董以欣帮杨晓星买了和她同一飞机的票。
　　就这样，在收拾结束之后杨晓星就被戚采萱直接送去机场了……
　　早上的时候还在军训呢，结果下午却是要这么的赶路，生活突然的转变让杨晓星觉得自己需要缓一缓，有些难以适应。
　　“遇到了什么难事可以第一时间的联系我们知道了没有？别硬抗着。”
　　放杨晓星离开之前，戚采萱还不忘记提醒一下这丫头，毕竟杨晓星真的很让她们不放心啊，就算留在身边也怕这个丫头会平地摔。
　　杨晓星不知道戚采萱是咋想，只是像往常那个样子回应了这个姐姐：“好啦，我知道的，我自己的时候肯定注意，后面有时间再聊吧。”
　　“行，一路小心。”
　　和戚采萱分别，紧接着杨晓星很快就在车站约定地方找到了自己的姐姐杨琬，同时也看到了自己以前的大哥杨正诚，但是现在的杨晓星不认他了而已。
　　因此，现在他们两个见面格外尴尬。
　　（永远不洗哈）
　　不知道有什么好的办法可以解决，所以杨晓星选的办法就是不理会把对方当做陌生人，如果不是杨琬也在这里那么她应该会直接离开。
　　杨正诚的做法和杨晓星的差不多，在看到杨晓星之后他直接把头别过了一边当做完全不认识杨晓星的样子，无视。
　　这做法……正符合杨晓星的心意。
　　于是，在上前之后杨晓星只是对自己的姐姐杨琬说话：“姐，你告诉我的那个信息是真的吗？为什么我们一直有个爷爷我们都不知道？”
　　“我也是刚刚收到那边大伯的通知，说是说动不了我们父亲，然后他就找到我了，然后我向父亲问了一下的确有这回事。具体情况……咱们还是回去问父亲吧。”
　　说着，杨琬拉上了杨晓星的小手和杨晓星一起过安检进站，杨正诚跟在后面。
　　由于还在苦恼家里的事，因此车站众多粉丝投来的目光杨晓星全部无视，当偶像一年多了杨晓星也得到了极大成长。
　　好在，她现在依旧属于不温不火的那一种，不然杨晓星还真是害怕会影响车站的秩序，然后她也不能回去。
　　用着新身份证，杨晓星的安检顺利通过……
　　在不摸身份证的时候杨晓星还不会想这么多事情，现在口袋中就是身份证，这让杨晓星总是会时不时拿出来查看一下，查看新身份证上面的照片还有信息。
　　特别是……性别那一栏，杨晓星觉得自己的经历就像是做梦那样子，前面虽然苦了一些些，但后面和东方诗婷她们相处她真的很开心。
　　“别想太多。”
　　杨晓星的小小动作杨琬都是看在眼里，知道杨晓星以前的事情，因此现在的她并不难猜出这个时候杨晓星心里在想一些什么，但杨琬不想杨晓星这么痛苦。
　　“我没想太多的，我之前……在回味一下以前而已，不然你们总不能回忆吧？”
　　杨琬：“……回忆？那行吧，现在东方诗婷已经把你的事情处理的很好了，要是想这一年来的生活继续下去，别做不理智的事情。”
　　“嗯。”

第563章 亲自过去
　　一切顺利，杨晓星和杨琬还有杨正诚在经过两个小时多的飞行之后终于在另一边的机场成功着陆，然后杨正诚亲自的过来接他们。
　　现在杨晓星对周围很是敏感，于是在坐到自家父亲的车子之后杨晓星可以很是明显的感觉到自己父亲不太高兴，不过好在他并没有把这种不高兴发泄在自家孩子的身上。
　　不高兴归不高兴嘛，不过一些问题还是要询问一下的。
　　“爸，爷爷的事情是怎么回事？为什么我们以前不知道？”
　　也不怕惹到自己的父亲不高兴，有什么问题杨琬就问什么问题，而且现在的杨琬觉得自己已经长大了，这些事情自己应该有权知道了。
　　很不想提起这话题，同时杨志业也一样明白有些事情瞒不住的，所以在车上的这段时间他把一些陈年往事说了一下。
　　大意就是在他还年轻的时候和父母吵了很大的架，当时父母让他滚出去，再然后他就真的离开了，从此都没有再有过联系。
　　其实双方一直都是在等着对方先道歉，可奈何双方都是倔脾气，所以都是没有先道歉，事情一拖再拖就变成了这个样子。
　　同时随着时间推移，杨志业也没有那么的想原来那个家了。
　　虽然，不想那个家了，但他对那个家的恨意依旧没有减少多少，所以在经济困难的时候他也没有再回去过，直至现在。
　　理由很荒唐，但的确是这么个样子。
　　杨晓星和杨正诚还有杨琬静静的听着，这让杨晓星很快就联想到了自己，自己以后应该也会和曾经老爸一样永远不回来了吧，毕竟家中的两人已经说过不要她了的。
　　所以，现在的她对原来的这家牵挂并不怎么多啊，也就父亲和姐姐的而已。
　　撸撸杨晓星的脑袋，在和杨晓星碰面之后杨琬和杨晓星姐妹两人就一直手牵着手行动，所以这个时候杨琬能够感觉到一旁杨晓星的不开心，不自在。
　　老爸还在这里，同时杨琬也不知道应该怎么安慰着杨晓星才好，所以只能摸头了。
　　大半个小时后，杨志业带着自己的三个孩子回到小区房子，现在杨志业事业上升得非常快，这个房子已经买了下来。
　　打开家门，紧接着杨晓星就见到王秀竟然在沙发上嗑瓜子，他们回来之后只是眼神不善瞥了他们一眼，再然后她就没有然后了。
　　无视老婆眼神，杨志业看向一旁的杨晓星叮嘱道：“别多想，这个家依旧是你家，旁边的房间一直还为你留着，纪念是你以前的衣服还有一些生活用品，你看看那些衣服还能穿不？实在不行等会出发的时候在路上买几套去。”
　　“衣服？”
　　杨晓星低头看了一下自己这身漂亮的女装，很快就想到了父亲想的意思：“爸，爷爷他们应该没有见过我的，我这个样子去应该没事吧？”
　　并不是杨晓星现在开始介意男装，只是她不想自己周围人多想，明明已经答应了东方诗婷她们以后要无忧无虑当个女孩子快乐生活下去的，如果她再换回男装，她们知道之后应该又会担心自己的思想吧。
　　“嗯，他们的确是没有见过你，不过为了以防万一他们知道，所以这事听我的就对了。”
　　“……那行吧。”
　　已经尽量克制自己不要多想，但是在去自己房间的时候杨晓星还是没有忍住瞥了王秀一眼，出乎杨晓星的意料，王秀依旧非常坐得住。
　　看到杨晓星回房间，杨琬赶忙跟了上去看看有没有什么事情自己能帮忙，她和杨晓星的关系并非有因为杨晓星的身份变化而变化多少。
　　只不过，在变成女孩子之后杨晓星和她没有了性格的隔阂，而且杨晓星更加好看了，所以比起以前她更喜欢现在的杨晓星一些。
　　说是杨晓星的房间，其实这个房子杨晓星并没有住过，这个房间里面只是装有一些杨晓星以前的东西而已，一箱一箱的。
　　走过去，杨晓星撕开胶带然后打开箱子查看里面东西，顿时一股熟悉气味传了过来，这让杨晓星的思绪一下子传回到了两年之前。
　　那时候……她还是一个健康的男孩子。
　　唉～
　　这些眼熟东西让杨晓星能够回忆太多，扒拉结束之后杨晓星又亲自合上箱子，然后看向一旁跟过来的姐姐杨琬：“姐，这些我以前的东西以后有时间就帮我扔掉好了，我已经不再需要那些东西了。”
　　“嗯。”
　　杨琬安静的回复杨晓星。
　　再然后，杨晓星离开了房间：“爸，以前衣服我不穿了，如果真要我打扮回男孩子的样子的话在路上的时候我再买几套好了。”
　　说到这里，杨晓星又害怕王秀会有意见，赶忙继续说道：“我现在自己有钱了，我可以自己来买，你要是想买衣服了我也可以送你。”
　　杨志业：“……”
　　杨晓星如此的谨慎，这让杨志业越是觉得心里愧疚啊：“不用，等会我来帮你买吧，话说我有好久没有帮你们买衣服了来着。”
　　家里其他事情似乎早就准备好了，在杨晓星做完决定之后杨志业和王秀拿上了各自需要带的东西，然后继续出发。
　　杨志业开的商务车够大，所以在坐车的时候王秀坐在副驾驶坐，然后杨正诚坐在中间一边，最后杨晓星和杨琬腻歪在一起坐在最后面，没有和王秀或者是杨正诚挨在一起杨晓星没有多少尴尬。
　　与此同时，得知杨晓星离开了的东方诗婷在放学之后也想定票然后过去找杨晓星，害怕杨晓星在她不在的时候会被别人欺负。
　　然而，这一次不只是董以欣阻止了她不给她去找，然后东方和硕也亲自打了电话给东方诗婷当她维持原来生活，因为他知道杨晓星接下来要去的地方就算东方诗婷想要干涉也很难能干涉到什么。
　　也并不是东方和硕不管杨晓星了，而且那个地方太大，他作为杨晓星的干爹嘛，他要亲自过去。

第564章 排场很足
　　“好了，就这几套好了。”
　　也不知道这次出发要装男生多久，所以杨晓星直接购买了四套男装更换，并且还在服装店先换上了一套帅气的男装。
　　可奈何现在的杨晓星和以前相比起来变化真的很大啊，即便想再装男生也很难装得像，不仅小脸蛋清秀白白净净的，而且男生和女生的身影会随着年龄的增长越来越不一样。
　　现在，这也是没办法的事情，只能先将就将就吧。
　　服装买了，紧接着杨晓星又去购买了两双鞋子一顶假发和一顶帽子，美瞳的话也必不可少，虽然她现在已经是东方家二小姐，但这些钱杨晓星还是花的很肉疼。
　　购物折腾结束，天色已经变暗，但一行人并没有因为天色的原因而停止赶路休息，杨志业打算开夜车赶路。
　　家族那边传来老爷子病危了，但杨志业直觉告诉自己这是吓他们的，不然家族那边早就派人过来押他加急的回去了，哪里还会让他这么悠闲赶路。
　　不过他和老爷子的矛盾都过去这么多年了，有一些事情也是时候应该放下了，他可不想后半生活在悔恨中。
　　不然，大女儿哪里可以劝得动他啊。
　　老爸在面前开车赶路着，杨晓星就和杨琬坐在后面腻歪在一起玩着手机，杨琬在和古姗聊天着，然后杨晓星又在和东方诗婷聊天着。
　　今天杨晓星离开的实在是太突然，不出意外另一边的东方诗婷非常生气，看着东方诗婷打过来的好几次电话杨晓星都不敢接，最终还是选择用文字和东方诗婷交流。
　　可即便是使用文字，杨晓星依旧能够感觉到东方诗婷那边火气非常的大。
　　无奈，杨晓星只能是使劲的道歉，并且做出保证回去之后一定好好赎罪，让东方诗婷干什么都行，只要不生气。
　　东方诗婷之所以那么的生气还不是因为关心着杨晓星，因此在看到杨晓星这么诚恳的道歉之后她只能是先当杨晓星一马，不然她总不能一直的生气下去吧？
　　就这样，慢慢的东方诗婷文字交流语气终于恢复正常，同时杨晓星也暗暗的松了一口气，东方诗婷那边的事情总算是谈好了。
　　至于回去之后会被东方诗婷怎么惩罚，那是回去之后的事情了，现在的杨晓星还不怎么敢想来着。
　　“哇，你干嘛啊？”
　　回过神来后杨晓星发现自己的姐姐杨琬竟然伸出脑袋在偷看自己的聊天记录，顿时杨晓星可不乐意了，立即收起手机不让姐姐看了。
　　“切，小气，我都看完了。”
　　“看完就看完呗，竟然偷看我的聊天记录，你不要脸。”
　　“谁不要脸？”
　　无视前方坐着的那几位家人，看到杨晓星露出这么可爱的表情之后杨琬便忍不住伸手上去想使劲揉搓，杨晓星被迫的只能发出嘤嘤嘤的声音挣扎。
　　开车的杨志业透过车内后视镜看了一眼在后面打闹的两只女儿，然后一直紧绷着的小脸终于有些缓解，孩子是家长的开心果……这话似乎是真的。
　　同时，杨志业也在心中想着一个问题，要是杨晓星生来就是女孩子的话，他们家现在的关心应该就不用那么尴尬了。
　　杨志业也想到中途可能会出现很多的变数，但他就是忍不住想要假设一下下，如果真是那个样子的话那该多好。
　　随着时间一点一点过去，夜深了，玩累了的杨晓星就倒在自己姐姐身上睡觉，用着杨琬大腿趁着，倒也还算舒服。
　　杨琬并不拒绝妹妹和自己这么的亲密，而且杨晓星能够这么的信任自己，她高兴都还来不及的呢。
　　就这样，杨琬轻轻的扶着杨晓星的长头发，然后身子轻轻靠在车门上面也是进入梦乡。
　　咩咩～
　　咩咩～
　　咩～
　　……
　　同一时间，睡梦中的杨晓星和杨琬都是被这喇叭声音吵醒。
　　紧接着，她们又是听见前方传来父亲叮嘱的声音。
　　“小星，你快点把假发戴上。”
　　“嗯。”
　　迅速清醒，杨晓星很快想到可能是目的地到了然后快速的戴上假发，在杨琬的帮助下戴假发这一块杨晓星还算顺利。
　　做完这些，杨晓星和杨琬这才一起的看向车窗的外面，然后发现这时候她们车子的外面站了好多打着黑伞穿着黑色西服的人。
　　换做以前，杨晓星估计会被这个排场惊讶的不行，但杨晓星去过东方诗婷的家，也去过了马丝祺的家，所以现在这个场面已经不足以吓到她了。
　　不过，这么大的排场还是让杨晓星忍不住的好奇，她们这是到达目的地了还是摊上了麻烦？如果是后者那可就麻烦了啊。
　　不等杨晓星询问出声，紧接着杨志业又是再一次启动车子，然后继续前进。
　　慢慢的杨晓星发现周围的豪车很多耶，在自家的小车经过之后它们都是跟在后面行动，然后组成车队，似乎是在欢迎他们。
　　实际上也的确如此，这个车队的确是在护送他们回来，给足了面子。
　　这个时候天色依旧灰暗，杨晓星很难看清这个地方是哪里，不过在随着小车又行驶几公里之后杨晓星和杨琬都是看见了远处亮堂的一些些建筑。
　　周围灰暗，就只有那个地方有着亮光，这让杨晓星忍不住哦揉了揉自己的眼睛不敢确信这是真的，真的会有人把房子建在这么奇葩的地方？就不害怕吗？
　　又过了十分钟，杨晓星看着自己老爸把车开到最高建筑的旁边，然后又进入地下停车场，老爸对这里似乎很熟。
　　不过也对，这里似乎是爷爷家，老爸能不熟吗？杨晓星自问自答。
　　“好了，到了，等一下你们都别乱说话，看我眼神行事。”
　　又是叮嘱一句，然后杨志业率先开门下车。
　　紧接着是王秀个杨正诚在第二轮下车，最后是杨晓星和杨琬下车比较慢，毕竟她们坐在后座还要移动身子才能下车。
　　呼～
　　刚下车，杨晓星就看到一排排穿着黑色西服的人正在等着迎接他们，排场依旧很足啊。

第565章 奇怪身份
　　这就是自己爷爷家吗？
　　看起来……很有钱的样子啊。
　　看到这里，这不禁让杨晓星回忆了一个自己之前做过的梦，在那个最困难的时候一个神秘的老爷爷出现了，然后他帮助自己的父亲交完了所有的费用，然后她也不用再去卖掉自己。
　　不过，梦终究是梦，这一点杨晓星很明白。
　　“怎么现在才过来啊？赶紧去看看爸吧，现在情况不同你让着他一些，别让他再被气到了。”
　　“我知道应该怎么做。”
　　杨晓星的注意力很快被这交流的声音吸引了过去，发现自己父亲的旁边站着一位穿着格子寸衫的男人，对方身上散发出来的气质让杨晓星直觉告诉自己对方不简单。
　　不过，杨晓星这时候依旧记得自己父亲下车前说过的话不许他们乱说话，所以杨晓星虽然好奇但也没有问什么，而且有姐姐杨琬陪在身旁她也不觉得有多尴尬。
　　一边寒暄一边赶路，在路过自己孩子们的时候杨志业停下了自己的脚步，然后给双方介绍：“这是我的两个儿子还有一个女儿。他是我的哥哥也就是你们的大伯，你们以后叫他大伯就好。”
　　三人都是点了点头，明白了。
　　至于大伯这个称呼，他们一时间都是还叫不出口，有些害怕。
　　男人并不介意，谁都会怕生的，而且现在他们才是第一次见面：“你们几个也跟着你们父亲一起去看看你们的爷爷吧，话说你们都还没有见过他吧，趁着现在还有机会去见见也挺好。”
　　“这真的好吗？他们几个也过去会不会太吵？”
　　“不会，那边现在还有很多人陪着。”
　　“那行。”
　　杨志业本意是不想自己的孩子卷入这个家族当中，所以能够少在家中众人面前露面就少露面一些，现在看来是不行了。
　　就这样，杨志业和自己的哥哥又在前面带路前进，其余的人跟在后面。
　　牵着自己姐姐的手，杨晓星一边走路一边观察并欣赏着着周围设计，然后又在心中感叹自家爷爷真是有钱。
　　乘坐电梯上楼，紧接着继续赶路，最后众人脚步停在了一处门口前。
　　咚咚咚～
　　咔嚓～
　　开门的是一个打扮很精致的女人，在看到杨志业也过来之后她顿时眼前一亮，然后赶忙把门开的更大一些让外面的人都进入房间。
　　同时，她也对着另一边床上的老者大声的感道生怕老者听不到：“爸，你看看谁来了？”
　　听到提醒，原本闭眼躺在床上的老者这才缓缓的睁开双眼，然后在周围专业医务人员的辅助下成功的坐了起来。
　　呼～
　　先是长长的松了一口气，然后看着这才抬起有些浑浊的双眼打量着来人，虽然已经有很多年没有真正见面，但他一直都有办法得到杨志业的照片，所以他一眼就是认出了杨志业。
　　“业儿。”
　　听到老者呼唤自己，杨志业只是很冷静在原地的看着，并不行动，就这么的和老者四眼互相对视。
　　直至，杨志业一旁的大哥用胳膊碰了一下杨志业提醒，然后杨志业这才有一些回应。
　　“……爸。”
　　众人预想中的那种杨志业流泪不止的场面并没有出现，杨志业依旧坦然着的站在远处，如果不是看在老爷子情况不太好他才不回来呢。
　　杨晓星和杨琬站在一旁的不远处，她就这么习惯性搂着杨琬的胳膊然后观看着这一切，要知道现在的她可还是男装男孩子的样子，所以这一切怎么看就怎么怪。
　　好在，现在这里所有人的目光都是放在老者还有杨志业的身上，所以没有注意到她们姐妹这两只。
　　杨志业和自己父亲的关系似乎没有因为时间的关系然后转变好一些，所以即便聊天也是强行聊天十分尴尬，这让周围的人们都是有一些看不下去。
　　这情况并没有持续很久，因为话题很快就转移到自己的家人上面了，杨志业开始介绍在自己离开之后组建的家，老婆，大儿子，大女儿，还有一只……
　　在说到杨晓星的身份的时候杨志业没有那么的自信了，因为他不敢确信家里面有没有得知杨晓星在外面的消息，不过比起称呼为女儿他还是比较习惯称呼杨晓星为儿子。
　　就这样，在介绍杨晓星的时候杨志业还是介绍成了杨晓星是他的儿子，二儿子。
　　再然后，周围的人看杨晓星的目光都是不一样了，他们对外界的事情又不是没有了解，在他们印象中杨晓星不应该是杨志业的女儿吗怎么现在又变成了儿子呢？杨志业怎么还敢欺骗现在的老父亲啊？
　　这下不只是杨志业尴尬，杨晓星本身也是超级的尴尬，紧紧握着自己姐姐的小手紧张着。
　　其他人不了解，但老者却是知道自己二儿子一家的事，所以他就知道杨晓星以前是男孩子，杨志业并没有骗他。
　　“伟晔，你去给这些孩子安排一下房间。”
　　“好的父亲。”
　　就这样，杨晓星和杨正诚还有杨琬没站多久就被自己的大伯给接离开了，也是在这个时候杨晓星这才知道自己的大伯叫杨伟晔。
　　坐着电梯来到四楼，杨伟晔是亲自的安排弟弟的这些孩子：“这里的房间你们自己选一间喜欢的吧。”
　　默契的，杨晓星和杨琬互相看了一眼。
　　紧接着，杨琬提起了勇气对杨伟晔询问道：“大伯，我可以和小星住同一个房间吗？这个样子你们以后收拾起来也不麻烦。”
　　“随便你们。”
　　和其他的亲戚不同，杨伟晔一样知道杨晓星自然是男孩子现在是女孩子，如果这姐妹俩要一起睡觉才有安全感的话那就一起睡吧。
　　很是顺利，杨晓星和杨琬入住同一间房间。
　　知道自己的存在可能会让这些孩子很紧张，所以杨伟晔也不一直的站在原地，在他们选好房间之后便把钥匙交给了他们，并且叮嘱有事情可以电话联系或者是下楼找人。
　　这个别墅……佣人还是非常多的，

第566章 接风宴啊
　　咔嚓～
　　确认杨伟晔终于离开了，杨晓星走过去把门关上，然后这才放松吐槽：“姐，咱们爷爷家好像很有钱啊。”
　　“还好像？如果这不是非常的有钱那么这算什么了？”
　　“可是……既然爷爷家这么的有钱，那么老爸出事的时候他们应该知道吧？那个时候他们干嘛不出来帮一下老爸，结果现在又让我们回来。”
　　“嗯……我也不知道他们怎么想的。”
　　走过去摸摸杨晓星的小脑袋，对于家族不帮自己父亲这件事情杨琬内心是复杂的，因为他们不帮所以杨晓星这才要去做少女偶像，也是因此杨晓星这才变成她的可爱乖妹妹。
　　如果帮了，那么接下来家里的生活估计又会变得不太一样，倒也不是说杨琬不喜欢男生时候的杨晓星，只是姐弟之间有着一些隔阂会随着年龄的增加会随之的变大，但是姐妹不会。
　　现在杨晓星的抗压能力已经和以前时候不一样了，她很快的调整过来，然后乐观的为爷爷他们找借口：“可能是他们真的不知道吧，不过也正因为他们不帮忙我这才变成女生的不是吗？还好后面事情大概都往好的方向发展，过去的就让它过去好了。”
　　“小星……你真的这么想？”
　　“不然还能怎么想啊？总不能……去怪爷爷他们吧？”
　　杨琬：“……你辛苦了。”
　　“好了，别说什么肉麻的话了，刚才车上睡觉不太舒服而现在正好可以躺着睡觉，我打算先洗澡再睡觉，姐姐你呢？”
　　“你去洗吧，我后面再洗好了。”
　　知道杨晓星这是在强颜欢笑不让自己担心，可越是这个样子杨琬就越是心疼，不想杨晓星把什么事情都扛在自己的身上，可她又无力的帮不上什么忙。
　　卫生间中，杨晓星觉得没有东方诗婷帮她洗澡真是有一些不太习惯，不过也因为这事情她获得了难得的自由啊，她应该好好的享受。
　　正如她所说的，过去的事已经过去了，杨晓星才不理智的过去质问叔叔还有爷爷为什么当年不出手，然后给自己还有父亲找麻烦呢。
　　洗澡结束，反正房间中没有其他的人，所以杨晓星也不伪装什么了，在吹干头发之后直接倒在床上睡觉觉。
　　这个客床没有她和东方诗婷的公主床舒服，不过倒也可以将就将就，就是不知道他们还需要呆在这里多久。
　　一夜，无梦。
　　当杨晓星再次醒来的时候已经是第二天的中午了，毕竟是凌晨的时候才睡觉，所以睡得晚起的晚很是正常。
　　这次杨晓星醒来之后的第一眼看到的是自己姐姐，她的姐姐不会像是东方诗婷和江夜雪还有马丝祺那样子一大早的就欺负她，所以这让杨晓星越发的大胆。
　　再然后杨琬也醒了，低头一看杨琬发现自己的可爱妹妹杨晓星竟然在紧紧的搂着她的小腰，缩在她的怀中和她抱抱。
　　（别误会啊，姐姐她们不会加入进来，别多想了。）
　　“怎么了小星？以前可不见你这个样子喔。”
　　“我也是会长大的嘛，你们不都是喜欢我这个样子的吗？反正也不能变回去了。”
　　“想得开就好，要是想要抱抱姐姐也可以给你抱抱的喔。”
　　说着，杨琬也是反手搂住了可爱的杨晓星，给杨晓星感受着姐姐的抱抱。
　　赖床够了，紧接着杨晓星和杨琬这才起床，然后拿房间里配有的一次性洗漱用品进行洗漱，然后杨晓星这才继续的伪装。
　　杨晓星也不知道这里的人到底知不知道她是女生，不过老爸让她伪装，那么她就伪装好了，这个地方以后也不知道还会不会过来。
　　有着杨琬帮忙，杨晓星伪装得以很快结束，再接下来就是要觅食了。
　　咔嚓～
　　打开门，杨晓星率先探出自己可爱的脑袋，在确认没人之后这才从房间里面走出，再然后是杨琬。
　　明明这里是自己爷爷的家啊，可是杨晓星和杨琬都是告诉着她们需要小心些，能不要惹事就不要惹事。
　　咩～
　　喜羊羊，美羊羊……
　　手机铃声突然响起，杨琬拿起手机一看发现竟然是自己的大伯打了电话过来，现在大伯的电话杨琬不敢不接啊。
　　“小琬，你和小星起床没有？叫上你们的哥哥下楼吃午饭了，要是还想睡吃了再睡。”
　　杨琬抬眼看了一下对面的杨晓星，姐妹默契在这个时候瞬间的出现，她看出了杨晓星和她一样现在不想出席什么大场合。
　　“那个，我和小星现在都还不饿，能不能到时候等饿了再吃？”
　　“不行，你们父亲今天回来，有很多亲戚朋友都是过来给你们接风的，身为主角你们不过来说不过去吧？”
　　“真的，不可以吗？”
　　“以后可以，不过这餐必须一起吃，你们去叫一下你们的哥哥吧，刚才我打了他电话没有打通应该还在睡觉。”
　　“那行吧。”
　　挂断电话，这时候杨晓星和杨琬小脸上面默契的难看，还要参加大场合啊。
　　可是，大伯说了一定要过去……不去不行。
　　知道杨晓星和杨正诚关系依旧非常的不好，所以叫人的时候她没有叫杨晓星帮忙，只是自己走了过去拍门。
　　拍门的声音对杨正诚来说比手机有用多了，手机都唤不醒的杨正诚在杨琬拍门两分钟后就开门了，而且此时的他双眼依旧朦胧还没有睡醒，一身睡觉打扮。
　　“大伯说了给我们准备接风宴，让大家现在都下去吃饭，迟到了后果自负。”
　　杨正诚：“……不去行不？”
　　杨正诚和杨晓星还有杨琬一样敏锐察觉到了这个家有很多人不喜欢他们到来，于是杨正诚也不想去迎合那帮人。
　　“不行，大伯说了一定要去，我的任务已经完成了，去不去你自己决定就好。”
　　说罢，杨琬便牵着杨晓星的小手带着杨晓星前往一楼准备吃饭，反正有些事情避不开，既然这样那就厚脸皮的过去好了。
　　叮～
　　来到一楼，根据凌晨的记忆，杨晓星和杨琬很快就找到了客厅。

第567章 啥时候开饭啊
　　在去客厅之前杨晓星和杨琬就忍不住脑补了一下后面场景，现在当真正看到的时候她们发现她们脑补的还是收敛了一些，原来她们的亲戚竟有这么多的吗？
　　好在这个别墅客厅足够宽敞，所以同时摆八张大桌子的时候也没有多少费劲，依旧有很多的活动空间。
　　再看看那一些活动的人，有大人也有一些小屁孩，同时他们之中也有和杨晓星还有杨琬的同龄人，只不过是什么辈分她们并不清楚。
　　好尴尬啊～
　　好在杨晓星和杨琬有着对方互相陪着，所以即便尴尬也没有一个人的时候尴尬那么的难受，不至于不好意思走出去。
　　就这样，杨晓星和杨琬在缓了几秒之后便手牵手的一起离开了电梯，强行……应酬。
　　没错，这在杨晓星看来和应酬差不多，毕竟不是自愿过来一起吃饭，一起过来吃饭只是为了给长辈的面子认识认识。
　　“姐，我们要去坐哪里啊？”
　　杨晓星紧张兮兮又小声的询问着杨琬，当偶像这些年她的胆子似乎并没有练大多少啊，依旧是胆小着。
　　“你问我……我也不知道啊。”
　　一边回答着妹妹，杨琬一边快速扫描着在场的人，想看看能不能看到自己的父亲或者大伯，到时候在坐哪里吃饭问他们的安排就是了。
　　在那里！
　　在看到自己父亲和大伯之后杨琬毫不犹豫就是拉起了一旁的杨晓星，然后带着杨晓星一起赶过去。
　　与此同时，正在聊天的杨志业还有杨伟晔也是注意到了两人的到来。
　　在看到杨晓星竟然还跟穿着男装，杨伟晔终于想起这件事情也要提醒一下杨志业：“小星的事情父亲早就知道了，以后还是让她换回来好了，不然一直异地样子出现对她影响不好。”
　　“……嗯。”
　　经过一晚上的时间长谈，杨志业知道了很多自己以前不知道的事情，比如自己生病的时候自己的父亲一直是知道的，在那个最困难的时候他们其实已经打通好了关系不管有没有钱都会给他治疗，然后让他明白没有他们有一些事情他自己是不行的。
　　再然后杨晓星是一个变数，他们没有派人去跟踪孩子，所以也不知道杨晓星是去干嘛了，当得到信息的时候杨晓星已经变成了女生。
　　因为计划被杨晓星改变，不能让他把恩记在他们身上，所以后面他们一气之下又是不再去管人了，让杨晓星在偶像公司那边自生自灭着。
　　直至……现在。
　　倒也不是说杨晓星做得不好，相反杨晓星能够为杨志业做得那么多他们很是欣慰，但站在别的角度杨晓星毁了他们计划，这让他们对杨晓星又是喜欢不起来啊。
　　没多久，姐妹两人便一起的来到了自己父亲和大伯的前面，虽然穿着男装但现在杨晓星身上还是控制不住露出女孩子独有的气息。
　　“爸，我和小星等会坐在哪里吃饭？”
　　杨志业点了点头，然后随手指了一个桌子：“你们两个就去那桌好了，那边都是和你们同龄的女生，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　老爸的话不多，但现在杨琬能够听出很多的意思，现在吃饭和家里以往的时候吃饭不一样，要分男女桌然后又分大小桌，像是每个家的顶梁柱是要坐在一起喝酒的。
　　也可能……会说一些正事。
　　不过那些都是大人们的事情，杨晓星和杨琬不去多想，老爸让她们去哪里吃饭她们就去哪里吃就是了。
　　就这样，听从老爸的安排杨晓星和杨琬来到了一个坐着很多同龄女生的旁边，然后一起坐了下来。
　　同时，她们的到来也吸引了那些女生们的注意力，对着她们投来好奇目光。
　　“你们好。”
　　在杨晓星和杨琬坐下来之后一位女生率先礼貌的对着两人微笑开口打着招呼，杨晓星眼尖的看出来了这个微笑是职业的微笑，不过她也不去揭穿什么，毕竟都是第一次见面陌生人又怎么可能一下子就能露出真心笑容，对方能主动的打着招呼已经很了不起。
　　“你们好。”
　　杨琬一样回了一句。
　　杨晓星坐在位置上不想说话，因为她认为自己的姐姐已经回应了招呼那么她应该就不用去回应了，她喜欢这种被人罩着的感觉。
　　杨晓星不想惹事，但被找事情她也没办法。
　　在杨琬和一个女生打招呼结束之后，另一个女生对着杨晓星发出了灵魂拷问：“我是应该叫你堂弟还是堂妹的啊？这里可是女席的喔。”
　　杨晓星：“……随便。”
　　称呼什么的杨晓星觉得无所谓啦，以后还会不会见面这都是一个问题呢，而且男孩子女孩子她都当过。
　　强调女席，杨晓星猜测对方应该是不想让自己在这里吃饭，既然这样她也不想废话，和姐姐对视了一下之后杨晓星毅然起身：“我是第一次来这个地方，如果这里不行我换地方好了。”
　　“不用，你和你姐就在这里吃，还有在吃饭结束之后就把你的衣服都换回来吧，这样就不会有什么误会的了。”
　　不知何时，杨志业来到了杨晓星的身后。
　　不知道是不是错觉，在回到家族之后杨晓星感觉自己父亲的变化有一些大啊，变得比以前更加严肃了，然后也自信了不少。
　　最终，杨晓星还是没能够赌气的离开，像是之前一样坐回了位置上。
　　听到杨志业亲自的安排，其他不知道杨晓星情况的女孩子都是不敢再说什么，一起吃就一起吃呗。
　　也就在这时候，杨志业终于也下来了。
　　看到父亲和杨晓星还有杨琬都是待在同一个地方，他便认为这桌是自家吃饭的桌，所以他一点儿也不客气的在杨琬旁边拉开了椅子然后坐了下来。
　　“什么时候开饭啊？”
　　众人：“……”
　　女孩们再次默契看向杨志业，不知道杨志业是不是也要安排杨正诚在这里吃，可这些大小少爷不应该去另一桌的吗？在那边应该有更多的话题啊。

第568章 喝汤吗？
　　“起来。”
　　杨志业拍了下杨正诚的肩膀，然后指向不远处的一个位置：“你去坐那桌吃。”
　　“为什么？”
　　“这桌是女孩子吃的，你是吗？”
　　杨正诚：“……”
　　转头看看这桌入座的其他人，的确都是同龄的女孩子，而杨晓星虽然依旧还穿着男装，但其实也是女生了来着。
　　虽然不知道父亲怎么想，让杨晓星装男孩子然后又把杨晓星揭穿了，不过这关他什么事呢？等会又不是他尴尬，所以杨正诚毫不犹豫听从安排离开了。
　　正如杨正诚心里所想的那样，此时杨晓星非常的尴尬，不知道父亲怎么想。
　　面对众女那投来的目光，杨志业轻咳了一缓解掉尴尬，然后对着杨晓星说道：“没有必要继续装了，我去另一边吃，有什么事情再过来找我。”
　　杨晓星：“……”
　　怎么好好的又不装了呢？
　　杨晓星心里很郁闷，因为那些男装可是她花了好多钱买的，现在说不装就不装啊，这也太浪费钱了吧。
　　碍于现在眼线太多，杨晓星忍住了当场询问杨志业为什么，只是“喔”了一声，表示自己听得明白了。
　　得到回应，杨志业又是叮嘱了下杨琬要照顾好杨晓星，然后这才放心离开。
　　既然不用装了，那自己也没有必要继续的忍耐了，下一秒杨晓星在女生们的目光下拿掉了头上的假发让自己的长发洒落，然后又轻轻摘掉用来为装眼睛颜色的美瞳，露出漂亮蓝瞳。
　　不然一直戴着这些，太难受了。
　　瞬间，杨晓星身上的男装在她脸蛋以及小小身形的衬托下变得中性起来，这样子杨晓星气质变得飒了起来。
　　本来有一些女生是有问题想要问杨晓星的，但在看到这样子的杨晓星之后她们觉得自己不用问了，因为杨晓星直接给了她们答案嘛。
　　她们之中不难免有一些是追星的，所以关注娱乐圈的同时也偶尔见过一些四叶花女子天团的报道，但里面的杨晓星是女孩来着。
　　杨晓星和杨志业王秀以及杨正诚杨琬一起出现过的新闻发布会只有一场，但她们都是懒得去关注这些东西没有去看，不然她们还有其他的人可以早一些的得知真相杨晓星是装的。
　　如果这个时候还去询问是不是女孩子，那就有一些不太礼貌了。
　　饭菜还没上来，于是女生们便在自己的小圈子里聊天，打过招呼之后就不再和杨晓星还有杨琬说话了。
　　杨晓星和杨琬并不觉得尴尬，反而还觉得这个样子挺好的，大家都做自己的事情，然后就不会有什么勾心斗角的事发生。
　　她们，只想像是旅游那样子来爷爷家里安然无恙待个几天时间，然后离开。
　　爷爷家里很富，但杨晓星和杨琬都是非常清醒这和自己没什么关系，自己的生活应该不被这边的事情影响，她们是女孩子所以也不用去想什么家族继承人位置，这和她们没关系，更何况她们觉得自己原来的生活就挺好的。
　　卸掉伪装，这下杨晓星终于不用再拘束个什么了，玩手机的时候直接懒洋洋依偎在自己姐姐旁边，在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的宠爱下她不知不觉就养成了这习惯。
　　摸摸～
　　杨琬当然不会拒绝这样子的妹妹，大方的把肩膀给妹妹依靠着。
　　也就在这时候，一位戴着白框眼镜的女生从背后靠近了杨晓星，然后又伸手的扒拉了一下杨晓星让杨晓星好奇回头。
　　“我去，真人啊！！！”
　　确认是杨晓星，女生有些不可置信的用着自己的小爪子捧了杨晓星的脸蛋，然后又是揉搓了一下，确定这是真人。
　　“呃……有什么事吗？”
　　和东方诗婷她们相处久了，慢慢的杨晓星对女孩子也有了一定的免疫力，不至于像是以前那个样子尴尬的不知道应该怎么办才好。
　　因此，杨晓星在反应过来之后装作淡定的把对方的小爪子扒拉开了，然后询问。
　　“咳～”
　　轻咳一下，女生又是自信扶了扶自己眼镜，然后这才自我介绍：“我是你父亲妹妹的女儿，简单来说就是你姑姑的女儿，你可以叫我表妹。”
　　“喵？表妹？你几岁了？”
　　“十六岁。”
　　叶雨欣自信的说道。
　　下一秒，同桌的一个女生忍不住了啊，噗呲一声笑了出来：“叶雨欣，这个时候你还装什么装啊？要是让你父亲他们知道你在有意误导称呼，小心回去挨收拾。”
　　“切，本小姐不在乎，而且也就错了一个字，又不是什么大的错误。”
　　一边说着，叶雨欣一边在杨晓星旁边的空位坐了下来，这次午饭她坐在杨晓星的旁边。
　　杨晓星懵懵的，犹豫了一下她觉得还是问个明白比较好：“错了什么字？你难道不是我的表妹吗？”
　　叶雨欣：“……”
　　狠狠的瞪了刚才出声的女生一眼，然后叶雨欣这才回答杨晓星：“错了一个字啦，你应该叫我表姐。”
　　“表姐？”
　　“嗯，我十八岁。”
　　这次轮到杨晓星和杨琬无语了，十八岁又不太老，装什么嫩啊？
　　咳～
　　又是轻咳了一下缓解掉尴尬，然后叶雨欣决定自己转移掉话题：“小星，我可是你的粉丝哟，你知道当我在知道你是我的堂妹之后我有多么开心吗？”
　　自己的表姐竟然是自己粉丝，这下杨晓星又是有一些懵了：“不会吧？”
　　“怎么不会？你直播间榜一的大佬都不关注一下吗？那个就是我啦，等一会在吃饭后我们合几个照，再然后记得给我签名哈。”
　　“这……那好吧。”
　　杨晓星尴尬的看向自己姐姐杨琬求助，杨琬给了杨晓星一个爱莫能助的眼神，自己的粉丝你自己应付，而且这位又是姑姑的女儿，应该没有什么危险。
　　如此想着，杨琬的注意力又是转移回到了手机上，继续打发时间，留着杨晓星在哪里尴尬的和叶雨欣聊天。
　　又过了十多分钟，终于上菜了。
　　有着专人配置，所以这里每一桌的饭菜和汤都不一样，就比如现在杨晓星这边年轻女生这桌的汤就是加了各种药草的乌鸡汤，活血化瘀，调经，美容养颜，抗老……

第569章 恢复多更
　　吸溜吸溜～
　　坐在自己姐姐身边，杨晓星捧起热热的汤水慢慢的吸溜着，这样不会烫嘴。
　　不知不觉，杨晓星想起了东方诗婷和江夜雪还有马丝祺她们三个，也不知道她们现在这个时候正在干嘛，她离开了之后她们还会不会乖乖的军训？
　　杨晓星有心事无心夹菜，于是杨琬便照顾着杨晓星给杨晓星夹了很多好吃的，这时候只要她们不尴尬，那么尴尬的就会是别人。
　　这些同龄女孩亲戚有着自己的小团体，在吃饭的时候聊着杨晓星和杨琬听不懂的话题，比如她们在哪里买了买了买了什么好东西，后面又相约一定去哪里逛逛，总之杨晓星和杨琬对这里不熟都听不懂就是了。
　　听不懂，杨晓星和杨琬也不强行的让自己融入对方的群体，她们吃她们的，然后杨晓星和杨琬吃自己的饭。
　　除了杨晓星和杨琬，在桌之中还有一人不主动去合群，她就是戴着带框眼镜的叶雨欣。
　　察觉到杨晓星看向自己，于是叶雨欣立即回了杨晓星一个大大笑容，她是真的很想和杨晓星交个朋友。
　　亲戚是一回事，好朋友又是另一回事。
　　嘿～
　　对方都对自己笑了，于是杨晓星也忍不住回了一个笑脸给对方，不管怎么说对方可是自己的堂姐兼粉丝的来着。
　　“小星，你平常玩什么游戏？”
　　“嗯……猿魔。”
　　“这个我知道，以前见过你直播嘛，还有其他的吗？”
　　杨晓星仔细想了想，以前那些已经退游了的游戏应该不算，再然后杨晓星就想不到自己还玩着什么游戏了。
　　这些年，为了能够快点赚钱赎身，她都没有心情也没有时间去寻找其他游戏娱乐。除了训练就是演出再然后又是训练……
　　她，变强大了，可一些东西似乎也缺失了。
　　“你不会除了猿魔然后什么游戏都没有玩吧？要不要堂姐给你推荐几款玩一下？”
　　“呃……不用。”
　　杨晓星直觉告诉自己大学生活可能会更加的繁忙，而且现在还有一个服装公司等着去理呢，所以杨晓星现在不敢碰游戏，害怕上瘾。
　　再说了，她都还没有赎身呢，玩啥游戏啊？
　　唉～
　　一想到回去之后还要面对这么多事情，杨晓星忍不住的叹了一口气，真是越长大烦恼越多，她以前的时候干嘛老是想着长大啊？
　　看到杨晓星这样子，叶雨欣还想再说一些什么，再然后她就不自觉间对上了杨晓星另一边杨琬的目光，然后杨琬对着她轻微摇了摇头。
　　叶雨欣秒懂，杨晓星不想被打扰那就不打扰好了，以后还有的是时间。
　　杨晓星就读大学是帝都大学，她也是那个大学的学生来着，以后在校园里面还可以经常的碰碰面，然后一起出去玩，叶雨欣已经可以脑补到以后的生活了。
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　杨晓星的饭量本就不大，现在再加上周围陌生环境这让杨晓星吃的很是不自在啊，所以没多久杨晓星就有饱腹感了。
　　左看看，右看看，周围依旧非常的热闹啊，杨晓星不知道这时候能不能离开，而且要离开的话需不需要像是以前那个样子站起来道别。
　　姆……好纠结啊。
　　这时候，杨琬也是放下了自己的筷子，然后看向一旁的妹妹杨晓星：“吃饱了没？”
　　“嗯，差不多了。”
　　“那就走吧，我们一起。”
　　“嗯。”
　　有着姐姐带领，顿时间杨晓星就不害怕了，毕竟有着姐姐帮助自己扛住压力。
　　她们起身，杨琬原以为会有一些亲戚转头过来的看向她们，但结果确实没有，大家依旧吃着喝着很是快乐。
　　既然这样，那么一些礼仪也就不用继续了，想到这里杨琬牵着杨晓星的小手快速带着杨晓星离开了这地方。
　　“唉！等等我。”
　　看到杨晓星和杨琬竟然这么快速离开，叶雨欣拎着一个大鸡腿就是追了上去，她们还没交换联系方式，等一下找不到人要咋办？
　　也不知道，杨晓星现在吃饱了还记不记得，反正叶雨欣是一直记得杨晓星答应过和她一起合照的来着。
　　就这样，在杨晓星和杨琬一起进入电梯的时候叶雨欣及时在电梯升起之前也是进入了电梯，而且此时她的手中还拿着一个大鸡腿，毫无淑女形象可言。
　　“至于吗？没吃饱就继续吃啊。”
　　“当然至于，小星你还没和我合照呢。”
　　杨晓星：“……”
　　看着叶雨欣这没形象的样子，杨晓星觉得自己见识又长了不少，没想到这个样子大小姐不只是电视上才有，现实中也有啊。
　　没错，如果叶雨欣真是自己堂姐，杨晓星觉得叶雨欣家应该也非常有钱，而她也是一个处于富贵家庭的大小姐。
　　之前，叶雨欣似乎还说过帮她的直播间砸了榜一来着。
　　然而也就是这么一个大小姐，现在却是毫无形象可言，明明都长大了来着，就这么拎着大鸡腿乱跑这像话吗？
　　“好啦好啦，别用那种世俗的目光看我，我和你们想的那种千金大小姐可不一样。”
　　看出杨晓星如何的看待自己，叶雨欣一边咀嚼大鸡腿一边直接给出答案：“倒也不是家里的人不宠爱我，而是因为我实在是不喜欢那些无聊的条条框框，做那些无聊的事就为了迎合别人开心什么的实在是太麻烦了。与其那样，我选择了做自己喜欢的事。”
　　“你喜欢的事？”
　　“睡觉，打游戏，看动漫，吃炸鸡，喝可乐，逛漫展，还有……就是给小星你刷一刷火箭啊，感不感动啊？”
　　“……感，感动，原来你也是二刺猿啊？”
　　杨晓星习惯性看向一旁的东方诗婷想要亲密吐糟，结果她旁边的只有姐姐，东方诗婷没有陪她过来这里。
　　吐糟的话，杨晓星吞了下去。
　　“嗯？怎么这么久了电梯还没到啊，”
　　杨琬的话让杨晓星还有叶雨欣都是默契看向电梯的液晶显示器，她们现在处于三楼半，但电梯不响了……似乎是爆出故障了。
　　这是什么运气？
　　杨晓星尴尬的看向自己姐姐：“好像，是真的坏了。”
　　说着，杨晓星还想伸手去按一下电梯的其他按钮想要看看能不能够重新启动，如果能够重新启动应该就能出去。
　　然而，不等杨晓星碰到按钮，叶雨欣就是用身体把杨晓星手臂给撞开了：“别乱碰，现在这种情况我们直接联系外面的人就好，家里的佣人都有专业技能很快就可以把我们弄出去，我们没必要去冒险。”
　　“嗯，你打电话还是我打电话？”
　　“你说呢？”
　　叶雨欣举了举手中还未啃完的大鸡腿，然后继续美滋滋啃一口，她刚才之所以没有用手阻止杨晓星就是害怕杨晓星不喜欢油渍。
　　叶雨欣心态非常稳，电梯故障这种事情并不能够让她害怕，所以她依旧可以气定神闲的吃着鸡腿，仿佛她的世界现在只有鸡腿。
　　叶雨欣不正经，妹妹估计会紧张的说不清楚情况，于是杨琬只好自己亲自动手拨打父亲的电话号码了。
　　很快，电话通了。
　　“怎么了？”
　　虽然离家已经很久，但杨志业融入回来也是很快，没多久就和自家的兄弟还有大部分男性亲戚打成了一片，喝酒聊天。
　　“爸，我和小星还有……堂姐现在被困在电梯里了。”
　　“啊？”
　　杨志业手中的筷子停了下来，怀疑自己耳朵是不是听错了，这个家别人或许不清楚但他是非常清楚的，每天都有专人维护，就算有问题应该也能够提前的发现，怎么偏偏他们回来然后就坏了呢？
　　“电梯坏了。”
　　杨琬又是重复一次。
　　“你们在那里别乱动，我立刻让人过去把你们给救出来，千万别乱动也别碰什么东西，知道了没有？”
　　“放心，我会看好她们的。”
　　挂断电话，杨志业脸上的笑容全然消失了，现在他心情非常的不好：“你们继续吃，我去忙一些事。”
　　说罢，杨志业放下筷子便自顾自离开了。
　　刚才他们的确聊的很开，但杨志业心里明白这些亲戚大都是看在他是这个家二少爷的身份然后这才对他这么的客气，但是现在他不想继续的演下去了。
　　而且这次的事……最好真的只是一个意外。
　　就这样，在众人的目光下杨志业离开了家中主席位置，然后来到几位站岗的佣人旁边……
　　由于距离太远，这让王秀听不清杨志业到底对那些佣人说了些什么，然后佣人们就忙着快速的跑开了，情况似乎很急。
　　“秀姐，继续说啊，当年你是怎么和杨志业认识的，后来呢？”
　　“后来……”
　　王秀也是在这几天才知道自己老公老家原来这么富有，她旁边的这些女人似乎还挺羡慕她能够嫁给杨志业来着，让她的虚荣心得到了极大的满足。
　　同时，她也庆幸自己之前和杨志业吵架的时候没有真离婚，不然这些她可就都不知道也不能享受到了。
　　犹豫了一下，最终王秀还是起身前往杨志业离开的方向，去看看杨志业是为了什么事情这么的着急，也想看看有没有什么办法让他们关系缓和一些些。
　　毕竟，这么一直僵持下去也不是回事。
　　杨伟晔就坐在杨志业的身边，因此刚才杨志业的通话他都听得一清二楚，看到杨志业和王秀都是离开，于是他也拉开椅子起身跟了上去。
　　慢慢的，其他不知道发生了什么事情的亲戚朋友在看到几人还有佣人们的反应之后也是敏锐嗅到了事情不简单的味道，再然后他们也是找各种理由的跟了上去。
　　另一边，被困在电梯里面的杨晓星本来是有一些慌的，但是在看到还在啃鸡腿的叶雨欣还有淡定的姐姐后她就没有那么慌了。
　　这些年和东方诗婷她们待在一起久了，现在杨晓星清晰的意识到当危机来临的时候自己有多么的废物，这让她很纠结，因为东方诗婷她们似乎就是喜欢这么废物的她。
　　胡思乱想，时间过去的很快。
　　没多久，杨晓星和杨琬还有叶雨欣都是听见下方传来拆卸声音，再然后电梯门也被强行的撬开了，非常粗暴……
　　虽然不知道他们为什么选择这种破坏的救援方式，不过能救就行，杨晓星也不多问什么跟着姐姐还有叶雨欣从电梯门被撬开的门缝出去然后三楼着陆。
　　一切顺利，全程并没有什么意外情况发生，有惊无险。
　　与此同时，这地方也来了很多看热闹的亲戚还有佣人，这让一些原本对杨志业的孩子没有多少兴趣的众人都是认识了杨晓星还有杨琬，原来杨志业有两个这么可爱的女儿啊。
　　就是杨晓星的那个头发……太反常了，而且杨晓星漂亮得有些过分。
　　观察完杨晓星，紧接着他们又有一些人把休息了放在王秀身上，不知道杨晓星是不是王秀出轨得来的孩子。
　　当然，这只是他们猜测，没人敢直接的在这里说出来。
　　“都没是吧？”
　　“没……没事。”
　　出来之后杨琬立即拉着杨晓星第一时间来到杨志业的身边，其实刚才她也是超级害怕，但为了妹妹她必须坚强镇定，直至现在她终于不用忍受了。
　　她，其实也才快到十八岁而已啊，并不比杨晓星大多少岁。
　　“没事就好，没事就好。”
　　一手一个小脑袋瓜，看到两个女儿都是相安无事，杨志业终于放心了：“这个东西晚上估计就能够修好，但你们以后上楼还是走楼梯好了，比较安全。”
　　“……嗯。”
　　杨琬知道老爸也是被这事情吓出了阴影，并没有反驳什么，以后她们会不会来异地恋还不知道呢。
　　比起这个，现在杨琬更好奇什么时候可以离开这地方，大不了他们留下然后让她和杨晓星离开啊，杨琬一样看得出这里并不怎么欢迎她和杨晓星。
　　愿意是什么她懒得去查，不过不喜欢她们离开就是了。
　　想到这里，杨琬也不顾这里还有其他亲戚在场了，直接询问父亲：“爸，我们什么时候才可以离开？”

第570章 拍照
　　“这……么快，想离开了吗？”
　　“嗯，反正我和小星在这里也没有什么事可以帮得上忙。”
　　虽然知道这个样子很可能会被说成不懂事，但她和杨晓星都是见过自己爷爷，所以她们都敏感的感觉到了爷爷不太喜欢她们，而且周围亲戚也几乎都是假笑假关心，杨琬不想让自己和杨晓星继续在这里这样待下去了。
　　与其这个样子，还不如继续回帝都军训呢，那样每天还可以看见自己喜欢的人。
　　“那……”
　　杨志业自然不愿意看着自己两个女儿如此将就在这里难受，他正要同意，结果这个时候杨伟晔出现了：“再继续待几天吧，如果真没什么事情的话可以去陪陪老爷子说说话或者是去附近逛一逛怎么样？这个地方好玩的还是挺多的。”
　　杨晓星：“……”
　　杨琬：“……”
　　“大哥，既然她们这么的想回去，那就让她们先回去好了，反正她们也是最近才来这里，在不在没多大重要。”
　　“不行，那样子你会被说闲话的。”
　　“我都出去单干这么多年了，你觉得我还在乎这些？”
　　“那也不行，既然回来了以后就别那么任性离开了，留下来帮我。”
　　杨伟晔不是看不出老爷子不太喜欢杨晓星和杨琬，但那又怎么样？老爷子一直以来对她们的了解只是从别人口中汇报时候叙述的她们，又不是真实的她们，谁也不敢保证有些人在汇报的时候会不会添油加醋。
　　所以，只有沟通才能最快化开掉矛盾，而不是一直的逃避。
　　老爷子虽然已经老了，但杨伟晔信任自己父亲的目光看人依旧精准，到时候聊多了老爷子应该就能放下偏见了。
　　周围的人叽叽喳喳，但杨伟晔直接选择无视那些声音，不管怎么说他可是这个家族未来的继承人，该接受的教育已经教育结束了，所以自己的判断他已经有了。
　　唉～
　　杨志业有一些被自己的大哥说动，他当年离开家纯属还是因为和自己的父亲吵架，其实他和自己大哥关系还是蛮不错的。
　　而且，现在有一些事情他还想麻烦自己的大哥帮一下，关于小星的事……
　　“小琬，小星，这次你们先听你们大伯的吧，如果可以的话试着去陪一陪你们爷爷，实在是觉得闷也可以去外面先转一转，这个地方是老爸的故乡，好玩的地方还是挺多的。”
　　“那……行吧。”
　　老爸都这么的说了，杨琬也不好继续的坚持下去，不然现在这里这么多的亲戚看着，总不能一下子吵起来吧？
　　就这样，杨琬重新牵起了杨晓星的小手和杨晓星一起的离开了，在杨晓星变成女孩子之后她们两姐妹相处起来变得形影不离。
　　起码，在杨志业看来是这个样子的。
　　老婆和儿子都不喜欢变成女生后的杨晓星，好在并不是所有的家人都是嫌弃，不然如果杨琬也是嫌弃他都不知道应该怎么安排杨晓星才好。
　　闹剧结束，周围的人逐渐散去，叶雨欣再一次的追上了率先离开的杨晓星后还有杨琬：“你们接下来有什么打算？”
　　“先去外面看一看吧。”
　　杨琬说出了自己的想法，然后看向杨晓星，她还不知道杨晓星怎么想的。
　　“那就先去外面看一看呗。”
　　杨晓星突然回想起了昨天和自己爷爷见面的一幕，她觉得过去陪自己爷爷聊天什么的实在是高级副本，所以现在还是先轻松的玩吧。
　　两姐妹意见一致了，叶雨欣是自由的：“那要不要我带你们去逛？不管怎么说这里可是我母亲的老家来着，我对这里还是熟一些的。”
　　“好啊。”
　　杨晓星本意是不想和这里的亲戚有什么太多交集，但叶雨欣最终还是让杨晓星心软了，一起玩就一起玩呗。
　　多一个对这里熟的朋友，这样她们要是去远一些的地方应该也不会迷路。
　　要去外面，不难免的众女还要再次经过热闹客厅，这里依旧还有很多人不知道刚才发生了什么事情还留在这里吃饭，比如杨正诚还有其他大小少爷们……
　　在这里杨正诚不像是杨志业那个样子被其他人给讨好，所以他和杨晓星还有杨琬一样都是融入不了这群体，很是尴尬。
　　杨晓星和杨琬起码还有对方陪着，而杨正诚这边可就惨了，因为他这边只有他一个人，再加上以前生活的经历比不上这里的大小少爷还让他有些自卑，快待不下去了。
　　看到杨琬经过，没有多想他就是出声叫住了自己妹妹：“你们要去哪里？”
　　“去外面逛一逛，怎么了？”
　　因为杨晓星的事杨琬也和杨正诚很久没有说话了，但现在这里她并不想让其他亲戚知道杨晓星的事情，隐藏矛盾是第一步，所以杨琬接了杨正诚的话。
　　杨琬的回答让杨正诚眼前一亮：“去城里吗？”
　　“怎么可能？想去这么远的地方你自己去问父亲吧，我和小星只是去外面周围走一走。”
　　说罢，杨琬又是拉着可爱的妹妹一起快速离开了，不想太吸引别人的注意。
　　从始至终，杨晓星都是刻意避开杨正诚的目光不去看对方，她已经决定好了不再人这个男生为自己的哥哥，但碰见杨正诚的时候杨晓星还是会忍不住害怕，害怕杨正诚会一气之下泄露她的秘密。
　　要是，她生来就是女孩子或者杨正诚不知道那个秘密多好。
　　反正也不可能实现，所以杨晓星只能在心里想想，同时安抚自己坚强镇定。
　　好在姐姐和杨正诚的对话并没有多久，再然后她又是可以离开了。
　　这一切叶雨欣看在眼里，只不过她并没有多问什么，谁家里没有一些矛盾呢？所以她并不好奇这兄妹三人有什么大矛盾。
　　她，在意的只有杨晓星，等着去到了外面，她就可以和杨晓星拍照了。
　　叶雨欣心思并不复杂，拍照，拍照，拍照。
　　也不知道，自己女朋友知道后会不会吃醋啊，应该不会吧。

第571章 各方准备
　　为了追求安静，杨志业老家别墅群这边周围的建筑并没有多少，也正因此这里距离城市有着一段距离，不过周围环境都是挺好看的。
　　而且，有一段的地方还被人专门修整好了，制成私人公园，有的时候，有钱真的可以这么的任性。
　　“来来来，拍照拍照拍照。”
　　远离别人中的那些人群，然后叶雨欣算是彻底释放天性了，拿出手机拉着杨晓星就是要一起拍照留作纪念，而且杨晓星已经答应过了她的。
　　妹妹被拉走了，不过杨琬并没有阻止，这里可是私人公园应该没有什么危险，而且相处了这么久在杨琬看来叶雨欣本性不坏，可以让她和自己的妹妹接触玩耍。
　　也算是……在这个无聊的地方自己找一找乐子吧。
　　“(σ≧∀≦)σ耶～”
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　“换个姿势，继续继续。”
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　……
　　“拍照有那么好玩吗？”
　　看着叶雨欣对拍照这么上瘾的样子杨晓星有一些好奇，因为她突然也想到了在她认识的女生当中有很多也喜欢拍照。
　　“嗯，还行吧，等我回去用电脑把图修好再发一份给你。不过话说回来，小星你在照片里面的样子基本不用修耶，怎么保养的这么好？”
　　说着，叶雨欣又想伸手去糊杨晓星的小脸，然后杨晓星敏捷避开了：“堂姐别闹了，揉来揉去我的脸会变形的。”
　　“会吗？”
　　叶雨欣歪着脑袋思考了一下，不过很快她又是继续的不正经起来了：“没关系，到时候就算真的歪了堂姐帮你揉回来。”
　　“姐姐救命(๑˃̥̩̥̥̥̥̆ಐ˂̩̩̥̥̩̥̆৭)”
　　眼见叶雨欣又是扑过来要揉自己小脸，这一次杨晓星直接窜到杨琬后面寻求帮助，不想自己的脸继续被揉搓了。
　　“好了好了，适可而止。”
　　杨琬抓住了叶雨欣伸过来的爪子，帮助杨晓星解决掉危机，不管怎么说杨晓星才是她比较亲的妹妹啊，可不能因为看热闹而让妹妹被欺负得哭了。
　　玩着玩着，杨晓星和杨琬姐妹两人对叶雨欣感情又是进了一步，觉得这个堂姐还算有趣。
　　不知不觉，天色渐渐变暗，一天又要迷迷糊糊的过去了。
　　与此同时，另一边放学回到别墅的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是十分不开心，在杨晓星离开之后她们发现没有杨晓星的生活好无聊啊，不可以再欺负那只可爱小丫头了。
　　虽然，手机还是可以联系得到，但光是联系又有什么用啊？根本不能化解多少思念。
　　“要不……我们偷偷去找小星吧？”
　　提出这个提议的是比较大胆的马丝祺，既然不能光明正大过去，那么就偷偷过去呗。
　　到时候，就算被发现了她们也到达那边了，父母和董姐她们也不能拿她们怎么样。
　　只是，任性之后的处罚可能会非常严重。
　　马丝祺的提议让东方诗婷很是心动啊，鬼知道在没有杨晓星陪伴的这些天她是多么的煎熬，吃不好睡不好，都要崩溃了。
　　“不管了，不管你们去不去，我要去找小星。”
　　说干就干，东方诗婷立即离开沙发回到房间收拾行李，打算今晚或者是明天有机会就出发，她也要去找杨晓星。
　　“诗婷，还是不是好姐妹啊？要去当然是要一起啊，要罚一起罚嘛。”
　　瞥了一眼厨房，也不知道正在里面做菜的戚采萱能不能够听到外面谈话，慢慢的江夜雪声音也是变小了一些些：“你这么急着回去收拾东西肯定会暴露，总之今晚肯定是不能够出发了。机会在明天的早上，到时候采萱姐送我们去学校之后我们可以等采萱离开了再出校门。”
　　“你行，厉害。”
　　东方诗婷对江夜雪竖起了大拇指，难得的称赞江夜雪一次，因为这一次她也觉得江夜雪的分析有道理，这事情不可以太莽。
　　江夜雪嘴角上扬，其他人的称赞她并不怎么在意，但是对手东方诗婷的称赞对她很是受用，让她心情大好：“而且我们明天大包小包出去还很有可能会被怀疑到，所以明天我们用小包带上我们的内衣内裤就行，到时候那些换穿的其他衣服可以路上再买。”
　　“嗯嗯，外面的内衣内裤如果买来就穿的确不怎么卫生，所以还是自己带比较好。”
　　……
　　天黑了，这让杨晓星和杨琬还有叶雨欣没办法继续在外面鬼混，只好乖乖回到别墅当中。
　　别墅里面除了佣人站岗还有许多大小亲戚在走动，只不过现在他们都是谁也不认识谁，路过的时候就像是陌生人那样子。
　　大家族，也许就是这个样子吧。
　　杨晓星还是第一次经历这种情况，所以这个时候她还在努力的适应，大家都不打扰对方这样挺好。
　　“要去见老爷子吗？”
　　在到达分叉口的时候叶雨欣停下脚步看向杨晓星还有杨琬询问，她家人给过她任务上午下午还有晚上回去睡觉之前都要去和老爷子打招呼看看老爷子，所以不管杨晓星和杨琬去不去她都要过去。
　　当然，如果可以的话她还是挺想要和这两个新交的朋友一起过去的，这样有着同龄女孩处在身边她不会有多少尴尬。
　　“那……就去看一看吧。”
　　杨晓星回想起了下午时父亲的话，看在父亲的面子上她就去看一看爷爷好了，如果爷爷还是那么讨厌自己，那么她以后就不去了，这样也不用他老人家心烦。
　　“那就一起去吧。”
　　杨琬摸摸杨晓星的脑袋，真不知道东方诗婷她们是怎么教的杨晓星，性格上面真是越来越可爱了，完全看不出杨晓星以前的身份。
　　就这样，商议结束之后三女一起出发了。
　　走到半路，紧接着她们就看见杨志业匆匆忙忙的从里面走出来，后面还跟着王秀。
　　“怎么了爸？”
　　杨琬有些好奇的询问，她父亲很少会这个样子的。
　　“你们来了正好，去里面陪陪爷爷，正诚他下午的时候去网吧把别人电脑都给弄中毒了，现在他被抓了我去拿人。”

第572章 诉说往事
　　杨晓星：“……”
　　东方诗婷：“……”
　　杨正诚的这个骚操作让她们都是有一些不会了啊，竟然去网吧把人家电脑都弄中毒了，而且还被抓了。
　　父亲不在，这让杨晓星和杨琬呆在这里更加紧张，毕竟没有了可以依靠的人。
　　至于王秀，杨晓星和杨琬从来没有考虑到要去依靠她，自从她为了两百五十万而不认杨晓星之后杨琬也在和她闹着别扭。
　　就这样，杨晓星和杨琬还有叶雨欣紧张兮兮来到了她们爷爷的房间，此时杨罡依旧躺在床上闭目养神，一位年轻的妇人守在他旁边。
　　“妈。”
　　看到妇人，叶雨欣一下子就是迎上去，然后和妇人随意拥抱了一下，而她正是叶雨欣的妈妈同时也是杨罡的亲女儿，杨晓星还有杨琬的亲姑姑。
　　杨罡不喜欢太多人看着自己睡觉，所以这里没有什么佣人，刚才只有杨志业和自己的妹妹守在这，现在杨志业因为有事情离开了不过他的孩子却来了。
　　在杨罡透漏下，杨姲现在也是知道杨晓星以前是男生的人之一，不过这个孩子为了救自己的父亲能够卖掉自己这个勇气她很佩服，所以杨姲没有用带色眼光鄙视杨晓星什么，反而还非常佩服杨晓星。
　　因此，在看到杨晓星和杨琬过来的时候杨姲用来接待她们的是笑脸，并且眼光意示了一下旁边的空余椅子，她们可以坐在上面。
　　毕竟老爷子还在休息呢，所以杨姲也不敢说话太大声，害怕老爷子会休息不好。
　　同时也正因为杨罡正在闭眼休息没有露出那种凶凶的眼光，杨晓星和杨琬这个时候才敢细细打量自己的爷爷，原来自己爷爷是这个样子的一个老人啊。
　　虽然身体已经衰老，但他脸上依然有着对谁都不服的样子，睡觉的时候依旧绷着一张老脸，一点儿也不轻松。
　　看着看着，然后杨罡睁眼醒来了。
　　“爸，要吃饭吗？”
　　看到杨罡醒来，杨姲立即放下了所有的事情想要照顾杨罡，杨罡今天还没吃过东西来着。
　　杨罡摇了摇头，表示不用，他现在没胃口。
　　察觉到杨晓星还在大胆的打量着自己，于是杨罡也重新的打量起杨晓星，这还是他第一次这样子近距离打量杨晓星，以前的时候他看杨晓星的资料除了文字就是几张图片的而已。
　　现在近距离的观察，真人果然和突然不太一样啊，真人比较可爱，不过这依旧没有能改变多少杨罡对杨晓星的看法：“你想变回去吗？”
　　一开口，便语不惊人，以至于在场人都是愣住了，这么刺激的吗？
　　换做以前，杨晓星肯定会非常激动，然后毫不犹豫的答应想变回去。
　　至于现在，和东方诗婷她们相处这么久之后她发现和她们待在一块真的很开心啊，比起以前一个人的生活，她更喜欢最近这两年生活，因为有着东方诗婷她们陪着。
　　杨晓星迟迟不回答，看似不给回答却是已经给出答案，同时这让杨罡非常失望：“原本还想让人帮你研究一下的，现在看来是不用了，你堕落得很彻底。”
　　什么堕落，这话杨晓星不爱听啊，但是在杨罡目光注视下她也不敢反驳什么，你说堕落那就堕落好了，她知道自己现在以及以后她想要的是什么样的生活。
　　杨晓星依旧不说话，于是杨罡便看向另一旁杨琬询问：“你就是志业的大女儿吧？你父亲去哪里了？”
　　“有……一些事情出去了，可能要晚些才能够回来。”
　　“那行吧。”
　　说着，杨罡抬起自己双手。
　　杨姲秒懂，立即把杨罡给扶了起来。
　　从躺着变成了坐着，杨罡又是长长的松了一口气似乎刚才躺着很累，缓过来之后杨罡这才再一次的看向杨晓星还有杨琬：“给我说一说你们家里的事情，知道什么就说什么，我用感觉志业那个小子还瞒了我不少的事情。”
　　又可以吃瓜了，杨姲觉得自己今晚来这里真是来对了，因为她最喜欢听别人讲故事了，而且这个故事还关于自己的二哥。
　　“从哪里开始讲？”
　　杨琬不太喜欢说家里的事情，可奈何这是爷爷的询问，她知道这时候如果自己拒绝就是太不给面子了。
　　“从，你们父亲生病时候的那个时候开始说一下吧，别想着糊弄我，有一些事情我其实也是知道的。”
　　杨琬：“……”
　　看向自己妹妹，然后杨晓星耸了耸肩便是自己也无能为力，爷爷似乎还是非常的不喜欢她，要是换她来讲爷爷估计会不开心，而她说的时候也会结结巴巴。
　　妹妹果然依靠不上，没办法杨琬只好依靠着自己，调整了一下心情事情便是把家里的事情给娓娓道来。
　　父亲的病情反复发作过三次，期间把家里原来的大公司赔空了，公司具体什么原因杨琬其实也不太懂，那个时候她还小没有接触多少公司的事情，所以只能讲个大概。
　　再然后是家里值钱的东西，车子房子贷款，如果不是走投无路，杨晓星那时候也不会去做那么危险的事情。
　　这里，杨罡点了点头然后打断杨琬想要继续的说下去：“你们不是有一个哥哥，他叫……什么来着？”
　　杨琬：“……杨正诚。”
　　“嗯，那个时候我知道他还在上学，所以我想知道后面他是怎么想的。”
　　“他……”
　　杨琬努力回忆从前，艰难回答：“由于学业紧张老妈让他每个星期来看一次就好，当他再来看的时候父亲已经脱离危险了。”
　　“然后呢？”
　　“呃……没有然后吧，小星的事当时我们都是无能为力，不过他考上了帝都大学。”
　　杨罡：“……看来他是什么也都没有做啊，”
　　杨琬不再说话，因为这时候她也心虚，那个时候唯有杨晓星休学了每天给父母送饭并照顾，不然她早知道杨晓星这么的冒险她肯定会阻止，而且杨晓星可是家里最小年龄的孩子来着，

第573章 给过她机会
　　感叹结束，紧接着杨罡目光又是放回到了杨晓星身上：“你也说一说吧，关于后面你的经历，你都经历了什么。”
　　“这……可以不说吗？”
　　杨晓星默默后退一步用姐姐杨琬的身体隔绝在自己和杨罡之间，以前的事情她现在不怎么想回应，真不知道自己爷爷这么好奇自己的那一些事情干嘛，反正都已经过去了。
　　杨罡抬头看向杨姲，杨姲秒懂，然后拉了拉一旁的女儿叶雨欣：“爸，你们先聊，我和雨欣先回去了。”
　　“嗯。”
　　咔嚓～
　　房门关上，杨罡这才把目光重新放回杨晓星身上：“如果想要让我帮你，我必须要了解你的过去知道吗？而且现在这里没有其他人了。”
　　“帮什么？”
　　“帮什么都可以，比如研究可变回去的药剂，还有我可以帮你还清掉那三千万，你觉得这些怎么样？”
　　“不是……变不回去了吗？而且变回去的风险太大。”
　　“这些你都不用担心，不去尝试就永远不会知道后面会发生什么事情，只要你听我的话，我可以立即让人招募人手来帮你研制，既然出现过就应该还能再次研发成功，你难道真就不想当回男孩子了吗？”
　　杨晓星：“……”
　　真是一个扎心问题，这个时候杨晓星有些不明白自己爷爷这是讨厌自己还是关心自己，可如果是讨厌自己又和自己说那么多干嘛？而且还想帮她变身回去。
　　杨琬有些担忧看向一旁妹妹，害怕杨晓星回答的是自己害怕的答案，到时候如果爷爷也认真起来，后果不敢奢望。
　　唉～
　　可爱的叹了一口气，似乎想通了一般杨晓星走上前然后在一处空的椅子上面坐了下来，既然爷爷还是那么好奇自己心里所想，那么她就再清楚的回答一次好了。
　　“爷爷，我不知道你怎么对我的这件事情这么关心，变成女生之后我发现这个样子的身份更适合我自己。而且，我已经找到了自己的好伙伴，如果恢复了以前我可能会和她们产生隔阂，我不想事情会变成那个样子。”
　　杨罡：“……那三千万呢？”
　　“她们没有给出时间限制，所以……我想要自己还。”
　　“没用的东西，你怎么和你的父亲一样这么倔脾气！家里又不是……咳咳咳，咳咳咳～”
　　一个激动，杨罡忍不住咳嗽了起来，他的身子已经不能支持他的暴脾气。
　　这里没有佣人，杨晓星和杨琬不知所措。
　　然而，也就在她们要跑出去找人的时候杨罡却是缓了过来：“好了，不用那么慌张，我还没那么容易的倒下。”
　　杨晓星：“……”
　　杨琬：“……”
　　“可是，大伯之前说您病危……”
　　不等杨琬说完，杨罡直接打断回答：“那是为了让你们的父亲能够早些回来，不然你们真想等我快要死了才能见他最后一面？”
　　“不……不是。”
　　杨罡抬起了右手，意示杨琬不用继续说这话题了。
　　相比杨琬，现在杨罡对杨晓星兴趣更加的大一些，同时也好奇杨晓星关于有一些事情的心里所想。
　　“当年，我是知道你们父亲病了，但那个时候我并没有那么快的出手，你恨不恨我？”
　　“怎……怎么问起这个？不都是过去了吗？”
　　“有一些事情你们认为是已经的过去了，但在我看来并没有过去，如果当年我让人出手早一些你应该就不用喝下那药水了吧。不知道这些年你都经历了什么让你思想变成这样，不过你喜欢这么选择那就这么的选择好了，但有一件事情我要提前的告知你。”
　　“什么事？”
　　“你不会被写进家谱。”
　　杨晓星和杨琬又是对视一下，然后她们又从地方眼神看出懵懵状态，那个家谱很重要吗？
　　“这次志业回来，他的孩子自然是要写进家谱族谱里面，但你不行，因为你的身子已经不是原来身子，说好听一些就是没资格，说不好听的就是不干净。我虽然一直的在里面躺着，但我也能够知道外面有人多人在议论你的头发。”
　　爷爷突然就变得讨厌起来了，杨琬正要为杨晓星喧报不平，结果却是被杨晓星拉住了：“算了吧姐，我又不在乎那东西，有没有我名字都无所谓啦，而且我已经选择了不变回去不是吗？这个时候你们应该都窃喜的。”
　　咣当～
　　杨晓星自认为自己非常懂事，结果下一秒她就是被杨琬敲头了：“别乱说话，不管你怎么想的你都是我妹妹。”
　　“喔～”
　　杨晓星捂着被敲的小脑袋揉了揉，这一次姐姐没有提前的收劲，她好疼啊。
　　不过，爷爷的这个决定也算是不要她了吧，姐姐的这一下倒是把她从失落中打了回来。
　　虽然还是有些失落，但一想起自己还有东方诗婷她们杨晓星又是感觉好多了，而且她本来就不知道自己爷爷家竟然这么厉害，不属于她的她就不去想。
　　就这样，杨晓星当着爷爷的面拿出手机打开和东方诗婷的聊天页面，看看东方诗婷这段时间有没有给她发什么信息。
　　咚咚咚～
　　听到敲门声，杨琬第一个的反应过来，然后过去开门：“大伯。”
　　“你们也在这里啊，和爷爷聊的怎么样？”
　　“呃……还行吧。”
　　知道杨晓星现在失落中可能不想继续的待在这里，既然大伯来了于是杨琬便主动开口：“那大伯还有爷爷你们聊吧，我和小星这个时候也要回去休息了。”
　　“不多坐一会吗？”
　　“不了。”
　　收起手机起身，杨晓星迫不及待和自己姐姐一起离开，现在她终于确定了爷爷不太喜欢女孩子的自己，而且还想把她变身回去。
　　既然这样，她还留在这里干嘛？
　　杨伟晔没有再出声阻止什么，杨晓星和杨琬得以顺利离开，并且她们还把门关上了。
　　坐在刚才杨琬做的椅子上面，这里没有其他的人，有一些话杨伟晔也不饶圈圈：“刚才你们的话我都听到了，这么做真的好吗？”
　　“我给过她机会。”

第574章 咋啦咋啦咋啦
　　“可是，你这个样子不怕二弟他又继续的闹别扭吗？现在他好不容易才回来，他的性子现在你应该也知道了。”
　　“再说吧。”
　　杨罡重新轻轻躺下，不想面对这个问题。
　　“再说什么啊？小星变成这个样子，当时我们其实是可以制止住的不是吗？可当时我们并没有这么的做，而且她这么做也是为了救回来自己的父亲，我认为她没错。”
　　“我给过她机会。”
　　“那算是什么机会啊，小星的身体报告你应该也看过了，她现在和一个正常女孩子没有多大的区别，如果不是意外东方和硕根本不能研制出这么厉害的药剂，那个东西根本不像是我们这个时代的产物。”
　　杨罡：“……”
　　被自己的儿子说的无言以对，最终杨罡只能无奈叹气：“你们都长大了。”
　　与此同时，杨晓星和杨琬返回到了她们的房间中，没有了其他人的目光，这下杨晓星终于可以趴在床上彻底的放松咕噜咕噜。
　　放松的同时，杨晓星还不忘记和自己姐姐发一下牢骚：“什么时候才可以回去啊？”
　　“咋啦？才出来这么点时间这么快就想你的诗婷姐姐了？”
　　“说的你好像不想古姗姐那个样子，昨天晚上竟然还说梦话，羞不羞啊？”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　杨琬小脸一红，大意了啊，不过杨晓星手中没有证据她死不承认：“你听错了，你一定是在做梦中。”
　　杨晓星：“……”
　　不和恼羞成怒的姐姐玩，到时候被欺负的还会是自己，杨晓星懒洋洋的翻了一下身子，然后搂住一旁被子。
　　声音，没有了刚才开玩笑轻松的莽子，变得有一些低沉了起来：“姐～”
　　“怎么了？想睡觉先洗澡再睡。”
　　“刚才我和爷爷的谈话你也听到了，明明爷爷愿意帮助我变回去的我却不愿意变回去了，我是不是……”
　　啪～
　　杨琬毫不留情拍了一下杨晓星的屁股，打断杨晓星的思绪：“都让你别多想了还要多想，你的诗婷姐姐可不在这里的，要是你抑郁了我可不知道应该怎么办，我只会欺负妹妹。”
　　说着，杨琬又是开心的打了一下杨晓星的小屁股。
　　杨晓星：“……”
　　“好了好了，不想就不想呗，干嘛老是打我。”
　　起身，杨晓星郁闷的看着自己老姐，想复仇但是没有那个胆子，被血脉压制了。
　　“我那是帮你清醒。”
　　“有这么帮人清醒的吗？”
　　“现在不是有了吗？”
　　……
　　洗澡结束，杨晓星回想起了自己父亲今天中午时说过的话，她不用再继续装作男孩子了。
　　好在她不仅带了自己的男装过来，女装什么的也是带了些，所以在洗澡结束之后杨晓星可以开心的换上比较舒服适合睡觉的睡裙，她真是越来越堕落了呢。
　　不过，杨晓星很是享受这种堕落的感觉。
　　在变成女孩子回来之后杨晓星还以为和姐姐杨琬相处还会有着姐弟隔阂，但现在看来是她想多了，她姐姐真的是很想拥有一只老妹啊。
　　姐姐纵容，杨晓星便一点儿也不客气，枕在自己姐姐的大腿上把玩手机，姐妹之间就是可以这么任性。
　　“小星，告诉你一件事情。”
　　“啊？”
　　“你介意古姗过来和我们一起睡觉吗？”
　　“喵？”
　　对待杨晓星，杨琬非常有耐心：“是这个样子的古姗也想来这里，不过到时候她肯定是要和我一起睡的。”
　　杨晓星理解：“没关系，我懂的，到时候我自己一个人睡就行了。”
　　话虽是这么说，但杨晓星心中依旧忍不住的有些失落，不过为了姐姐她倒也不是不能自己一个人睡觉，她认为自己还是挺坚强的。
　　“我不是这个意思啊。”
　　杨琬边撸着杨晓星脑袋一边继续耐心解释：“不是拿你当电灯泡，到时候……”
　　滴滴～
　　『小星，明天我们一起过去找你，发个位置给我。』
　　“呃……这下好了，明天你也有人陪了。”
　　杨琬就在杨晓星的旁边，这个信息她一样的能够看到。
　　换做是今天的中午或是下午，杨晓星铁定不忍心东方诗婷她们过来这里，但现在杨晓星选择毫不犹豫把这里的位置发送了过去。
　　询问结果出乎意料的顺利啊，东方诗婷原本以为还要再废一些口舌功夫才能让杨晓星乖乖把位置给交出来，没想到小可爱竟然这么乖，她非常的满意。
　　一想到明天就可以再次见到自己的小可爱杨晓星，东方诗婷觉得自己今天的晚上可能要睡不着咯，好期待好激动。
　　与此同时，另一边杨晓星小脸上也是忍不住洋溢出快乐的笑容。
　　“看你这么开心，我也算是放心了，看来东方诗婷她们也把你照顾的很好嘛。”
　　“什么叫照顾啊？说的我好像不能自己照顾好自己那个样子。”
　　杨琬笑着撸撸杨晓星的脑袋，没有继续反驳杨晓星的倔强，因为这样没有意思。
　　杨正诚似乎还没有回来，不过杨晓星和杨琬并不担心对方，毕竟老爸已经过去处理嘛，而且爷爷家里这么有钱他应该也不会被怎么欺负的。
　　关灯～
　　杨琬舒服的搂着可爱的妹妹杨晓星一起的进入梦想中，明天她们又不可以一起睡觉了，所以她们都是超级珍惜每一次的机会。
　　“姐～”
　　“又怎么了？”
　　黑暗中，两姐妹继续说着睡前的悄悄话。
　　“抱着我睡觉……有这么舒服吗？”
　　“不然你以为呢？”
　　说着，东方诗婷又是摸索捏了捏杨晓星的小肩膀：“你的骨架也太小了，好像生来就是给人爱护的。”
　　“……又不是天生的。”
　　“不都是你的身体自己的变化嘛，和天生的没有什么区别。你，该不会还没放下吧？”
　　“我要是没有放下，我早就答应爷爷了。”
　　“说得也是，我不想干涉你的最终决定，不过你能这么选择我很开心。”
　　“如果，只有变成这个样子才能得到你们关爱的话，无所谓啦。”
　　一夜无梦。
　　第二天，一切如昨天计划里的那个样子非常顺利，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺在到达学校之后就是偷偷溜了，前往昨天杨晓星给的坐标，寻找杨晓星小可爱。
　　孰不知，她们的计划戚采萱昨天的时候已经偷听到了，而且也告诉了董以欣还有董事长东方和硕，出乎意料他们两人都是没有制止。
　　只是，让她偷偷的跟踪三女护送她们安全的到达机场，再然后戚采萱就可以休假了。
　　趁着这段时间，董以欣也是请假的和戚采萱返回她们的家，她们在这帝都之中买了一套房，只属于她们两人的，结婚时候使用。
　　这个时候休假，也是要准备婚礼的事情了，到时候都准备好了，那些女孩应该也都能够回来捧场。
　　……
　　也就在东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都在焦急赶路的时候，杨晓星才刚刚睡醒，不用上学不用工作可以睡懒觉的感觉还是挺舒服的。
　　同时，昨天经历的一幕幕往事也开始在杨晓星脑海中浮现，有些烦躁。
　　要不是为了自己的父亲，她才不来这地方忍受憋屈呢，好在东方诗婷她们今天就过来陪着自己了，到时候她们如果也忍受不了这里要离开那么自己应该也可以跟着离开。
　　点开手机，不出所料这个时候她的手机上面有着好多未读信息，有叶雨欣发过来的，有东方诗婷她们联系她的，还有一些就是群里的艾特，总之信息一列列的。
　　嗷～
　　懒洋洋的打了一个哈欠，反正闲着也是闲着杨晓星干脆在床上慢慢浏览起了信息，看看有没有什么好玩的事情。
　　这个时候杨琬早就醒了，同时这个时候她也是在浏览手机，两姐妹心里十分的默契可以只用眼神打着招呼，不用浪费力气说话。
　　除非，是有一些什么特别紧急的事情。
　　不知不觉，饭点到了。
　　几乎是同一的时间，杨晓星和杨琬的企鹅账号同时被拉入一个群中……家族群。
　　滴滴～
　　『@杨晓星@杨琬，可以吃饭了，你们俩赶紧下来吃饭。』
　　杨晓星：“……”
　　杨琬：“……”
　　被子一拉，杨晓星用被子盖住自己小脑袋，这一次她选择逃避：“我不去了，姐你要是下去吃的话帮我和他们说我身体不舒服，所以不吃了。”
　　知道妹妹这是在找借口，可是不吃东西怎么行呢？身体才是本钱。
　　反正这里没有其他的人，杨琬直接揭穿杨晓星的伪装：“在我这就不用装了，不吃可以，但你有没有什么想吃的东西？我等会给你拿一些。”
　　“忘崽雪饼，我记得楼下有很多。”
　　“那行，我上来的时候给你带些。”
　　离开之前，杨琬又是温柔揉了一下杨晓星的小脑袋瓜这才满足，既然妹妹想逃那么就由她来照顾好了。
　　咔嚓～
　　听到关门声音，杨晓星这才重新的掀开被子起床，有的时候一个人待在房间也挺不错。
　　又是伸了一下懒腰，紧接着杨晓星下地穿上拖鞋来到阳台吹风，看向远处她也不知道啥时候才能离开，东方诗婷她们什么时候才能到达。
　　撩了撩飘长的头发，情不自禁杨晓星又是回想起了以前的生活，谁能想到她长大以后会是如此有着翻天覆地的变化。
　　男孩子吗？
　　女孩子吗？
　　一个人冷静下来之后杨晓星又是回味感受着两个身份区别待遇，其实不管男生或是女生她都是她来着，可结果有人想让她变回男孩子也有人想让她一直好好的当个漂亮的女孩子。
　　他们，都是非常的喜欢帮自己做选择啊。
　　咚咚咚～
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　这是杨正诚的声音。
　　犹豫了一下，最终杨晓星还是走过去给杨正诚开门了，只不过现在的她已经不想给杨正诚好脸色：“有什么事吗？”
　　“您的是不是打算要走了？什么时候？”
　　“谁说的？”
　　“听说。”
　　杨晓星：“……之前我和姐的确有问过父亲，他不给，所以我也不知道什么时候能离开。”
　　“行吧，你们如果要走提前通知我一下，顺路回去。”
　　“干嘛通知你啊？你想离开和爸直接说不就行了吗？”
　　杨晓星觉得今天的杨正诚有一些莫名其妙，怎么一上来就问啥时候离开，该不会在这里受到欺负了吧？
　　“要是他能同意，我还会过来找你们？”
　　暗暗叹气，紧接着杨正诚又继续语气不善的说道：“昨天的时候我被家里的那帮亲戚给坑了，约好的一起去网吧组队游戏，后面他们让我在网吧的电脑里帮忙读取一个u盘设置外挂，结果接下来你应该也知道了，现在爸正烦着我呢，总之，接下来一段时间我和他们都是没有什么好说的，要是爸妈那边松口可以离开你让你姐给我发信息通知一下。”
　　“哦～”
　　知道杨晓星对自己已经没有什么好感，杨正诚也不指望杨晓星这时候还能像是以前那个样子叫他一声大哥，他们的亲情已经出现了破裂。
　　得到杨晓星的同意，杨正诚这才放心离开。
　　“对了，不管你现在怎么看我，看在以前的面子上提醒你们，和家里的那帮亲戚远一些，他们对老爸客气并不会对我们也客气，就算有的时候客气也别太当真了。”
　　“知道。”
　　杨晓星正要关门，结果杨琬回来了，而且恰巧不巧她看到了杨正诚离开的背影。
　　“他过来干嘛？”
　　“被欺负了，想离开，让我们离开的时候也提醒一下他。”
　　杨晓星试着总结了一下杨正诚的话。
　　之前的时候杨晓星就有直觉感觉这里有人不欢迎他们，她和姐姐坐的电梯如果是意外，那么杨正诚的这一次总不上意外了吧？
　　一边的打开帮杨晓星打包回来的饭菜，杨琬一边和杨晓星分享某些最新情报：“我们大……算了，你不喜欢听，我也不叫那称呼了，昨天老爸去执法队那边捞人赔钱你知道赔了多少吗？”
　　“多少？几万？”
　　“杨正诚把人家网吧的电脑基本都弄报废了，要赔两百多万。”
　　“不是有人和他一起去的？”
　　“你说那些亲戚，他们推了所有的锅。”

第575章 打架吗
　　事情既然是这样的，再回想一下自己之前和姐姐在电梯的经历，原本杨晓星是不怎么愿意相信自己被针对了这件事情的，但现在是防人之心不可无啊。
　　爷爷家里，可能比她想象的还要糟糕一些。
　　“别多想了，先吃饭吧，这件事情父亲已经知道了，他说再过几天我们就都可以先回去，到时候我们的生活会和以前一样。”
　　“和……以前一样？”
　　“是啊，看父亲的样子似乎还是没打算继续待在这个家，这里的事情弄好之后应该就会离开，然后再像是以前一样不回来了。当然，这些都是我猜的啊，你别乱说。”
　　“喔～”
　　打开姐姐打回来的饭菜，这种不用在陌生人注视下吃东西的感觉就是好，尽管杨晓星吃的比昨天多了一些。
　　“吃慢一些，女孩子要斯文。”
　　“无所谓啦，这里又没有其他人。”
　　“服了你了。”
　　宠溺的叹了一下杨晓星的脑袋瓜，然后杨琬继续坐回床上刷着手机。
　　“姐，古姗姐她今天什么时候到啊？”
　　“快了，还要几个小时吧。”
　　“话说，到时候这里不会不欢迎她们到来吧？”
　　“那样更好，我们就可以趁着这个借口离开不是吗？”
　　“说得也是，我不喜欢暗斗。”
　　“我也不喜欢。”
　　……
　　很是巧合，在傍晚时候古姗和东方诗婷是一同到达的，她们在路上的时候偶遇，再然后就是一起来了。
　　以前的时候东方诗婷对古姗有危机感，但在知道古姗真正的想法之后她们又是一下子的成为了好朋友，毕竟古姗威胁不到她了。
　　看到杨晓星小可爱亲自过来迎接自己，虽然这是一件非常正常的事，但却可以挑起东方诗婷压制了许久的情绪，想要就这个样子的冲上去给杨晓星来一个爱的抱抱。
　　“小星，终于找到你了，来抱抱，要抱抱～”
　　在东方诗婷还在犹豫要不要抱的时候，马丝祺已经帮她做出选择并且帮她行动了起来，对着杨晓星小跑过去然后蹦跶给了杨晓星一个大大的拥抱。
　　哎呀～
　　啊～
　　两声惨叫声音同时响起，马丝祺对着杨晓星扑一下子就把杨晓星给扑倒了。
　　明明知道这样子杨晓星会站不稳，而且之前的时候已经有过教训了，但这个时候马丝祺依旧忍不住这么做，就算一起摔倒她也开心。
　　“真是不怕受伤啊。”
　　拉起马丝祺，江夜雪宠溺的帮助马丝祺拍掉身上灰尘，教训的话她这个时候已经懒得说了，要是真的有用现在这种情况也不会发生。
　　杨晓星由东方诗婷照顾，在杨晓星帮助检查确定没有受伤之后这才重新仅仅拥抱住杨晓星，她终究还是忍不住。
　　杨琬和古姗在一旁手牵着手，微笑着用大姐姐身份以及眼光看着这一切，而她们的年龄的确是比东方诗婷她们大一岁左右的来着。
　　“抱够了吧？要回去了。”
　　“好。”
　　杨琬的声音让东方诗婷在回神的同时也挺尴尬的，毕竟人家姐姐还在这里，结果她却是这么的搂住杨晓星，也不知道杨琬会不会看不惯她。
　　好在，杨琬对这事情已经有了足够适应力，可以表现得很坦然，而且选择东方诗婷这是杨晓星的选择，她选择尊重杨晓星。
　　就这样，众女开始返回。
　　东方诗婷她们到来的事情杨晓星和杨琬已经和自己的大伯打过招呼，所以她们可以心不虚的进入别墅，然后挑选了杨晓星和杨琬所住房间的隔壁房间再用一间。
　　她们之间的事情她们都是知道的，所以也不用再出声安排什么，整理房间的时候杨晓星把自己东西搬来了新整理的房间，然后古姗把自己的东西放进之前杨晓星和杨琬住的房间，这就是她们的安排。
　　休息之余，杨晓星主动来到古姗的旁边想叙叙旧：“没想到你和我姐的感情也那么……快了，竟然还跑来了这里。”
　　“你的那些姐妹不也一样的吗？为了你都组队一起的过来了。”
　　“她们只是喜欢一起行动而已。”
　　“这一年你变化挺大的嘛，我原以为在我离开后你会一个人孤零零的没有朋友，没想到这些大小姐都这么喜欢你。”
　　“运……运气吧。”
　　“这什么运气吧？你要相信自己，自信起来比较可爱。”
　　“你确定我自信会好？”
　　“呃……应该吧。”
　　一小时后，在众女的努力之下两间房间的行李都是放好了，而且清洁也弄好了。
　　“好了，赶路一天了，大家都回去先休息吧，有什么事情晚上一起吃饭了再一起聊。”
　　“好，不过你们四人住在一起，真的就不觉得挤吗？”
　　“不挤，一起睡觉还挺舒服的。”
　　“那行吧。”
　　杨琬不再多问，告别之后便带着古姗返回了她们房间。
　　咔嚓～
　　把门锁好，这个时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是不再装什么矜持，笑眯眯的看向她们一致推选出的小可爱，小团宠杨晓星。
　　“咕噜，你们想要干嘛？”
　　杨晓星后退，惊恐瑟瑟发抖。
　　东方诗婷和江夜雪对视了一下，玩心大起。
　　不用话语交流，她们默契把自己的一只手都放在马丝祺的小肩膀上，然后推着马丝祺上山：“去吧非洲马，看看你们谁赢。”
　　马丝祺：“……”
　　杨晓星：“……”
　　结果还玩上了是吧？
　　不过，现在的杨晓星和马丝祺都是好奇如果她们单挑谁能够赢。
　　就这样，在东方诗婷和江夜雪的推动下马丝祺快速朝着杨晓星扑了上去。
　　确认东方诗婷和江夜雪不会中途出手，杨晓星立即转身准备迎战。
　　吧唧～
　　吧唧～
　　底盘不稳，像是今天下午一样杨晓星还是被马丝祺扑倒了，紧接着两只小可爱开始在地毯上继续互摁，一时间谁也不能奈何谁，滚来滚去。
　　东方诗婷负责注意她们安全不让她们碰到什么尖锐的东西，江夜雪则是拿出手机录像：“你们两个打归打不许扯头发，点到为此啊。”
　　几分钟后，胜负结果出来了，胜利的依旧是年龄比较大一岁的女孩子马丝祺，杨晓星十分郁闷的被她摁在地上。
　　当然，打架是输掉了，不过杨晓星的嘴可是硬的。
　　“要不是害怕不小心你会受伤，不然你才打不过我。”
　　“得了吧，你什么实力我和诗婷还有雪姐难道还不清楚？就乖乖当我们的妹妹吧。我等一下放开你，你不许再打了，战斗已经结束。”
　　“喔～”
　　听到杨晓星的保证，马丝祺这才心满意足的松开小手，让杨晓星恢复自由。
　　与此同时，东方诗婷凑到了江夜雪身边查看刚才江夜雪记录下来的过程：“后面回去记得发我一份，留作纪念。”
　　“放心，少不了你。”
　　……
　　打架结束，作为胜利者的马丝祺提起意见一点儿也不客气：“小星，你离开这么久我好久没有和饮料了，你懂的。”
　　杨晓星：“……那不是一个好习惯，趁着现在这个机会更改掉难道不是挺好的？”
　　“我不想改，毕竟人生的乐趣就这么一点儿，改来改去乐趣都没有了。”
　　说着，马丝祺还看向了另一旁的东方诗婷还有江夜雪：“诗婷姐，雪姐，你们呢？小星不想让我们喝饮料了。”
　　“好啦好啦，不委屈。”
　　东方诗婷微笑的靠近杨晓星，然后将郁闷坐在地上的杨晓星抱了起来放床上：“小星，大家一起生活了这么久，大家是什么样子的你也清楚。而且，你还是我们之间感情的维系者来着，你不喜欢大家都喜欢你的吗？”
　　“被喜欢的感觉是挺不错的啦。可是……”
　　“没什么好可是，你不喜欢之前的生活吗？”
　　“喜欢。”
　　“那就对嘛，如果一直的能够维持之前开心的生活，在我们这里受些委屈也没啥的，你也明白我们都不会太过分。”
　　“……嗯。”
　　江夜雪和马丝祺对视的笑了一下，笑着杨晓星竟然这么容易被东方诗婷忽悠，不过这也正是杨晓星的可爱之处之一来着。
　　其实，杨晓星也并没有多笨，这时候她还是挺清醒的来着，正如东方诗婷刚才所说的那个样子为了以前的生活她自愿受一些委屈，既然大家都喜欢她可爱又有一些傻的样子，那么她就如大家所愿呗。
　　当一只，傻又可爱的小妹妹。
　　最终，杨晓星的饮料还是没能保住，被东方诗婷全部给抢走了……
　　洗澡结束，现在东方诗婷她们过来了杨晓星就不怕没有漂亮的女装可以穿了，现在的杨晓星穿东方诗婷的衣服已经没有压力，已经能够当做习以为常的事。
　　这些改变，是东方诗婷她们一起对杨晓星努力的成果。
　　呼～
　　一起躺在床上，这对于赶路了将近一天的东方诗婷和江夜雪还有马丝祺来说是一种莫大的享受啊，终于可以舒服的躺下来休息了。
　　“小星，给我按摩。”
　　杨晓星终于回到自己的身边，东方诗婷的小脸上也是终于再次露出开心笑容，杨晓星对于东方诗婷来说力量就是这么的强大。
　　“小星，我也要按摩。”
　　“小星，你也帮我按按。”
　　杨晓星：“……当我是保姆啊？哪里会有那么多的力气？”
　　说的也是，觉得杨晓星话语有理的江夜雪又是轻轻踢了马丝祺一脚：“你来帮我按，等一下我也帮你按。”
　　“喔～”
　　不能白嫖到杨晓星服务，马丝祺并没有多少失落，毕竟以后日子还长着呢，大家还要一起生活的来着，有的是机会嘛。
　　杨晓星终于回归小团队，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺内心的喜悦都是说不出的，因为在不知不觉当中杨晓星在她们心中的占比真是越来越重了，甚至已经影响到了她们的生活。
　　喜羊羊，美羊羊，懒羊羊……
　　咩～
　　电话铃声响了，杨晓星拿起一看发现竟然是自己父亲打来的电话，再看看现在的时间点杨晓星大概能够猜出自己的父亲这个时候打来电话是想要干嘛。
　　“喂？”
　　“小星，身体好些没有？下来一起吃饭。”
　　“……还没好，不去了，你们慢慢吃。”
　　“那你的那些朋友呢？让她们都出来露面一下行吗？不然有些不礼貌啊。”
　　“我……试着问问吧。”
　　“行，你们要是实在不愿意下来，我让人给你们送上去。”
　　杨志业理解杨晓星和杨正诚还有杨琬为什么都是不愿意下楼吃饭，因为不想暗斗，家里的情况比他想象的还要糟糕。
　　如果可以，他也想立即就离开。
　　“怎么了吗小星？”
　　听着父女二人对话，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是嗅出了不太妙的味道，杨晓星该不会是在她们不在的时候被欺负了吧？
　　“家里亲戚不欢迎我们。”
　　杨晓星十分信任这三个姐妹，把这阵子遇到的事情都说了出来，如果她和姐姐那一次的电梯故障真是意外，那么杨正诚那一次呢？
　　也不知道，赔了这么多钱会不会又对老爸的生活产生什么影响。
　　“没事，我们一起下去。”
　　摸摸杨晓星小脑袋，东方诗婷继续宠着自己的小可爱：“这种事情怎么不早说呢？我们都来这里了，受到了委屈就说出来嘛。”
　　“现在不是说了嘛。”
　　“还嘴硬？之前的时候怎么不说？”
　　杨晓星：“……”
　　本以为东方诗婷又会给自己来一个脑瓜崩，杨晓星又是闭上了眼睛，结果却是一个温柔的摸头杀。
　　“怎么了？又被吓到了啊？真当你诗婷姐会打你啊？”
　　杨晓星的样子不出意外又被马丝祺嘲笑了，她们两个就是这个样子互相取乐，互损。
　　咔嚓～
　　恰巧不巧，也就在杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺一起的齐上阵出门的时候，隔壁房间杨琬还有古姗也是刚好出门。
　　而且，此时两人脸上的红晕还未散去，也不知道是不是因为太热了还是怎么了。
　　“要去吃饭？一起？”
　　“一起呗。”
　　人越多，勇气越多，四人小队开始升级为六人小队，或许她们可以自己要一张桌子。

第576章 报复吗？
　　以前的时候在下楼杨晓星可是超级谨慎的，害怕自己做错什么，但现在可能是因为人多可以壮胆的缘故吧，所以杨晓星不紧张了。
　　走路，自信了一些些。
　　当然，不管走路怎么自信她的小手依旧一直被东方诗婷给牵着，不管怎么顽皮都只能在东方诗婷手心顽皮。
　　没过多久，众女便走楼梯一起的来到楼下，而且气场十足。
　　知道杨晓星的爷爷家里可能比自己的家还要有钱，但那又怎么样呢？之前在杨晓星最需要帮助的时候他们并不出面帮助，而且在杨晓星回来看望的时候还故意刁难，所以东方诗婷心里非常的不高兴。
　　他们对杨晓星不好那就是对自己不好，所以她也没有必要去给她们面子，即便她是客人那又怎么样呢？大不了被赶走。
　　就这样，当众人看向东方诗婷她们的时候就发现东方诗婷露出的样子仿佛他们欠了她好多钱那样，非常瞧不起人。
　　“什么嘛，不就是东方家的大小姐嘛，我还以为是多么厉害的人物呢。”
　　听到声音，东方诗婷立即回头，结果看到的只是旁边坐着一桌子的年轻男生，刚才出声吐槽的是谁东方诗婷并没有看到。
　　“走吧。”
　　东方诗婷又是扯了扯杨晓星小手，拉着杨晓星和自己一起行动，有她在她不会让自己的小可爱委屈的。
　　于是，东方诗婷并没有带人前往年轻女生席位那里坐，而是找到了杨伟晔：“叔叔，昨天我们来了这么多人，这里座位不够坐了，可以给我们重新安排一桌吗？”
　　“重新安排一桌？现在你们几个人？”
　　“六人。”
　　江夜雪直接帮忙回答了。
　　“六人而已啊，你们不觉得六人就一桌人太少了吗？”
　　“那八个人呢？”
　　东方诗婷众女和杨伟晔转头看去，就发现这个时候叶雨欣正在牵着一个女孩子的小手过来，如果加上她们的确八人。
　　看到东方诗婷她们也在杨晓星的旁边，于是走近之后叶雨欣立即对着东方诗婷和江夜雪还有马丝祺古姗露出了一个好看面容，并且主动介绍自己。
　　“你们好，我是杨晓星的堂姐，你们叫我叶雨欣或者是雨欣就好，而且我还是小星的粉丝。”
　　众人：“……”
　　有这么的介绍自己的吗？
　　好在这个叶雨欣眼中并没有那种对杨晓星的欲望，这倒是让东方诗婷和江夜雪还有马丝祺安心了许多，她们可不想自己的好妹妹被抢走。
　　紧接着，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺也是简单的介绍了一下自己，算是和叶雨欣交这个朋友了。
　　这时候叶雨欣还能来帮助杨晓星，而且还自称是杨晓星的粉丝，应该是信得过。
　　等到女孩们交流结束了，杨伟晔这才轻咳一声让女孩们把注意力都是放在自己的身上：“你们不是想要重新设立一个桌席吗？现在人数应该可以了，我让人给你们安排。里面没有位置，去外面吃怎么样？”
　　“行，外面光线不错。”
　　“那就这么的决定了。”
　　……
　　十分钟后，杨伟晔还真就让人在外面给女孩们重新安排了一张桌子，然后又让人多准备了一桌的饭菜。
　　在外面吃饭和聊天，声音不怕被里面的人偷听到。
　　于是，佣人刚走，叶雨欣就是忍不住提醒杨晓星：“这里有一些人看不惯你们，要是可以早点儿离开那就早点离开吧，也不知道后面他们还会不会做出什么过分的事。”
　　“嗯？你怎么知道的？”
　　“他们昨天有邀请过我一起的参与行动，不过我拒绝了。”
　　似乎是知道东方诗婷和杨晓星是什么关系，所以叶雨欣对待东方诗婷的态度和对待杨晓星的时候一样，都是非常的好。
　　“他们是谁？为什么要这么做？”
　　“当然是赶走你们啊，不想让你们和这里的人太熟，以后有关分家产的。而且参与者……说出来你们可别被吓到了，里面那些和我们年纪差不多的同龄人，他们都有参与，我看过他们保密协议的签字。”
　　众女：“……”
　　弄来弄去原来就是为了家产，可有一些人的父母又不是杨罡的直系亲属，到时候杨罡如果真的倒下会有他们的那一份嘛，以至于他们现在就这么着急赶人。
　　而且，还做出了一些非常危险的事情。
　　看到众女还在思考，叶雨欣笑着夹起了眼前一块飘香肉肉，然后放到一旁碗中，自己带过来的女生吃。
　　叶雨欣似乎非常的信任这个女生，刚才的事情都给这个女生听到了，而且叶雨欣似乎还不打算介绍这个女生的身份。
　　于是，众女也都不强求她一定要介绍，就比如刚才叶雨欣告诉她们的事情算是一个非常重要的情报了，她们不会恩将仇报。
　　“小星，接下来你有什么打算吗？”
　　“嗯？我能有什么打算，将就一天过一天呗，如果能够早点回去我早就回去找你们了。”
　　撸撸杨晓星的脑袋，她的这只小可爱啊……
　　东方诗婷喜欢杨晓星这种乖乖的样子，但是又害怕杨晓星因为太乖然后有的时候会被欺负，不想小可爱受委屈。
　　“我的意思……是想要问你，想不想狠狠的报复回去啊？我可以帮你。”
　　杨晓星：“……算了，太危险了，要是被发现可能还会扯出更大的事。反正，现在我们都没有事不是吗？”
　　众女：“……”
　　换做其他人说这么怂的话她们一定会怼的，可奈何这是杨晓星说出来的，这让她们都不忍心不好意思怼这只小丫头，不然要是哭了咋办？
　　突然，坐在外面吃饭的女孩们听见别墅里面同时响起整齐声音，这让她们不禁都是好奇发生了什么事。
　　伸长脖子一看，什么也看不到。
　　于是，叶雨欣立即放下了手中的筷子：“你们等着，我去吃一下瓜，等一会就回来告诉你们。”
　　说干就干，叶雨欣立即冲了出去。
　　刚到门口，紧接着她似乎是看到了什么不得了的东西，然后有赶忙的退了回来。
　　“怎么了？”
　　看到叶雨欣如此狼狈的样子，众女先是关心了一下叶雨欣，然后又一致的朝着门口方向看去想看看是什么吓到了叶雨欣。
　　嘶～
　　原来是杨罡老爷子出来了啊，在看到他之后桌边所有女孩都是摸摸吸了一口凉气，震惊他的出现。
　　现在这么多亲戚汇聚在这里是因为他们以为老爷子快要不行了，结果现在老爷子确实精神十足的被人扶了出来，而且她的这个精神还不是回光返照的精神，很显然老爷子这是什么事情都没有啊。
　　众人的表情杨罡都是收在了眼底，当然也包括杨晓星一行人的样子，看他们震惊的样子这让他很是满意啊。
　　“都看着我干嘛？吃饭吧，这里的饭菜还合胃口吧？”
　　“还行。”
　　东方诗婷能够明显的感觉到杨罡老爷子对自己的不满，可能是因为她让杨晓星变成了女孩子罪魁祸首的缘故吧，不过那又怎么样呢？
　　虽然她有过错，但她已经在尽量的弥补杨晓星了，而且杨晓星在她这里待的也非常开心。
　　因此，在面对杨罡投来的目光的时候东方诗婷一点儿也不心虚，抬起头看了回去。
　　事实和东方诗婷猜测的差不多，杨罡之所以这个时候出来就是听到东方大小姐东方诗婷也过来了，东方诗婷不过去拜访他，那么他就不装病了呗，亲自出来看一下现实中的东方诗婷是个什么样子的丫头。
　　很有灵气，这是杨罡对东方诗婷的看法，很有灵气的一个小丫头。
　　杨晓星的那些事情，家里面的那些亲戚其实还未知道，不然里面这个时候估计已经闹翻了，杨罡知道杨晓星那秘密暴露之后的后果有多么的严重，这让他不得不也帮杨晓星继续隐瞒。
　　于是，杨罡也不在这里讨论杨晓星的事情，只是看着杨晓星还有东方诗婷叮嘱：“你们两个，等一下吃完饭到我房间一下，我有事情要和你们讨论。”
　　“喔～”
　　“知道了。”
　　知道杨罡并不喜欢她们，所以杨晓星和东方诗婷都是没有客客气气回答，只是随便的含糊回答了，像是和自己的同龄朋友说话。
　　不过，杨罡并不在意这些，得到答复之后便让人扶着离开了。
　　原本还算是开心热闹的吃饭氛围，现在因为杨罡的出现有了一些些改变，不过这饭还是可以将就的吃下去。
　　没多久，屋子里一些吃饭比较快的人吃饭结束出来了，走到外面他们就可以显眼的看到杨晓星众女在外面吃着东西。
　　不可以说话找事情，不过眼神还是可以的。
　　猜测到杨晓星他们已经猜到一些什么事情，所以他们也就不再装了，经过饭桌有个男人还刻意去拌了一下杨晓星的椅子……没有成功。
　　没成功就没成功吧，猜测着杨晓星这些女孩应该不敢出声，于是男生打算若无其事的离开，像是刚才什么事情都没有发生过那样。
　　当然，如果这里只有杨晓星一个人的而已，那么他或许会成功，但现在杨晓星可是有这么多位姐姐在陪着。
　　之前在她不在的时候杨晓星可能已经忍了太多事，但现在她来了，就不会再让杨晓星受半点儿的委屈，管他是不是故意的。
　　猛的起身，在众人还没回过神来的时候东方诗婷直接拎起了打开还没喝完的苹果醋玻璃瓶，然后狠狠朝着男生的身上甩了过去。
　　咚～
　　甩的很准，瓶子砸中男生后背发出了闷响，最后这才摔在地上炸开。
　　“我嘞个去～”
　　马丝祺忍不住发出惊叹，因为她还是第一次看见东方诗婷这个样子这么的不理智，这丫头是不是忘记了她们不仅是大小姐还是公众人物的来着，就算后面澄清是为了保护杨晓星也会被别人落下话柄的啊。
　　当然，如果觉得杨晓星比那些东西都重要的话自然是没有什么，没什么好顾忌的。
　　自己竟然被砸了啊，愣了两三秒后男生这才反应过来，紧接着他恼羞成怒就要去找东方诗婷算账，然后却是被同行的人拦了下来。
　　“别冲动，别冲动，冷静……”
　　“冷静？她都用酒瓶砸老子了还让老子冷静！”
　　男生愤怒嘶吼，却怎么也挣脱不出朋友的阻拦被死死拦住。
　　刚才玻璃瓶破碎的声音里面吃饭的众人并不在意，只是以为有人走路不小心踢到了玻璃瓶，然后玻璃瓶这才会碎掉，直至听见外面男生那嘶吼的声音，他们这才中止自己的话题，然后一起出去看看情况。
　　再然后，他们看到了他们不敢置信的一幕。
　　就在男生还被死死的拦住不能上前的时候，东方诗婷趁机又是拿起了一个苹果醋的玻璃瓶，然后俺不犹豫又是一击。
　　没人过去阻拦，苹果醋玻璃瓶在碰撞到男生脑袋的时候直接的炸开，再然后男生也没有继续的鬼嚎了。
　　不是晕了，而是他脑瓜子嗡嗡不敢接受现在的一切，他竟然又被砸了。
　　第三个瓶子。
　　没人过来阻拦，于是东方诗婷蹲下想要拿起第三个瓶子继续砸。
　　“好了好了，适可而止。”
　　一旁的杨晓星赶忙拦住有些要打红眼的东方诗婷，夺过东方诗婷手中的瓶子，生怕东方诗婷继续打下去这个男生的大脑伤势会更加的严重，到时候如果这个男生瘫痪了她可不想去负责对方的后半生。
　　由于劝解的人是杨晓星，这对东方诗婷非常受用，东方诗婷的情绪一下子被杨晓星给安抚了下来。
　　与此同时，大人们也是快速赶到了这里了解情况。
　　“没事吧？刚才发生什么事了？有那么大的矛盾吗？”
　　杨伟晔来到男生的身边询问，因为东方诗婷打的正是他的儿子，如果不出意外那么这个家的家业最后是他的这儿子负责。
　　杨漠捂着自己脑袋缓了好一会儿，然后这才忍着疼痛艰难出声：“我就……碰了一下杨晓星的椅子……”
　　杨伟晔还没发飙，然后他的老婆便率先忍不住了，当着众人的面对着杨晓星和东方诗婷破口大骂了起来，她本就不欢迎杨晓星一家子过来。

第577章 离开吗
　　终于要撕破脸了吗？
　　在座的其实都不是傻子，知道为什么杨漠那么的针对杨晓星一行人，只不过在之前的时候他们是睁一只眼闭一只眼装作啥也不知道的而已，不想惹事。
　　可谁知，东方诗婷竟然这么猛。
　　等到对方母亲骂完，东方诗婷这才再次蹲下想要再拿起一个玻璃瓶，好在杨晓星就在一旁盯着及时的阻止了她，并且帮助东方诗婷稳住自己情绪。
　　“诗婷姐，消消气。”
　　东方诗婷瞥了一眼自家的小可爱，她知道这件事情要是不处理好后面她们的生活别想安生，不就是想要讲道理吗？讲道理谁说得过谁还不一定呢。
　　“你们也别装傻充愣，我为什么会动手你们心里其实非常的清楚，这只是这个小小教训，以后要是再对杨晓星她们做什么小动作的事情，可别怪我真的不客气了。”
　　说完，东方诗婷又是重新看向杨伟晔还有对方受伤的儿子杨漠：“你们确定要先和我争论不先送他去医院检查一下吗？他在医院的所有检查以及治疗的费用我会负责，但我要看到单据，如果你们想要争取什么精神赔偿的话，你们自己找好律师。”
　　众人：“……”
　　这还是他们认识的那个大小姐东方诗婷吗？
　　之前在电视看到东方诗婷的时候以为对方只是一个会蹦蹦跳跳的女孩子，没想到对方竟然还有如此狠的一面啊，他们既害怕又非常的佩服这个样子的东方诗婷。
　　杨伟晔没说什么，不依不饶的依旧是对方的妻子，再次破口大骂一次之后还放言要找东方和硕过来评评理，女儿不懂事，他那个当老子的总不能也不懂事吧？
　　当然，她心里实际想法是东方和硕能够怂一些些，这样她才好讨回面子。
　　恰巧不巧，路上被一些事情耽搁住了的东方和硕还有欧如蓉现在刚好的到达，他们微笑着手持礼品的走了过来。
　　“怎么都围在一起？怎么了吗？”
　　要不是看见了两只女儿都在里面，东方和硕铁定不会管这些事，但现在他的两个女儿都被围住了，他不管不行啊。
　　看到东方和硕过来，众人都是默契给他让出了一条路给他通过，并且觉得这事情又是有趣了起来，也不知道东方和硕会怎么处理这事。
　　“你就是东方和硕吧？你过来看看，你女儿把我儿子打成什么样了？”
　　东方和硕：“……看到了，被揍得很惨，不过我的女儿我很清楚，如果不是特别让她生气的事情她绝对不会那么不理智的，所以你们应该庆幸她只是揍人了而已，并没有拿刀子什么的。”
　　在来之前东方和硕早就做好了被不公对待的准备，现在看来那些准备都是没有白做啊，刚刚到达就有事情给他处理。
　　不管谁对谁错，东方和硕的想法其实非常的简单，拥护自己女儿。
　　对着泼妇一般的疯女人说完，东方和硕这才笑眯眯的看向一旁的杨伟晔：“久仰，之前的时候就经常在各种报道上面见过您，没想到您竟然还是小星的大伯。”
　　“嗯。”
　　能够感觉到东方和硕语气中的火药味，但现在杨伟晔真的还不想吵起来，毕竟自己的弟弟好不容易才回来，如果真的闹得不可开交那么他们估计等下就都会离开了。
　　为了父亲着想，杨伟晔忍住了。
　　等人过来，杨伟晔立即让人送自己儿子去医疗室检查，在这地方配备的一些医疗设备仪器以及药品完全不输给医院，这就是家里有钱的好处之一。
　　“我觉得……这事情我们可以回去坐下来好好的谈一谈，你觉得呢？”
　　“可以。”
　　杨伟晔冷静在东方和硕意料之内，毕竟大家都是商人，而且是比较成功的商人，没有足够的冷静和优秀的目光以及判断事情的正确方式是很难支撑家里的这么多产业的。
　　“那就一起回去好了。”
　　杨伟晔后退一步，给东方和硕让路。
　　东方和硕也不急着过去应酬，而是率先来到杨晓星和东方诗婷旁边，看着这两只小丫头的小脸蛋：“你们都没事吧？”
　　“没事，就是后面可能要赔一些钱了。”
　　“没事就好。”
　　东方和硕这时候还不知道事情的来龙去脉是什么，不过他的自觉告诉自己，自己的女儿这事情没有做错，如果她们之一被欺负了那肯定是要打回去的。
　　伸手，东方和硕先是摸了东方诗婷的脑袋，然后又摸杨晓星的小脑袋，紧接着他又看向自己的日子欧如蓉：“你照看好她们，我先去里面谈一些事。”
　　“嗯，快点回来。”
　　礼品放在地上，欧如蓉知道现在不用再装下去了，毕竟已经闹翻已经没有必要。
　　就这样，这里的事安排好之后东方和硕这才和杨伟晔一起去谈事情。
　　这一切杨志业看得五味杂陈，没想到他离开这么久了这个家还是没有改变多少啊，一些不好的行为方式竟然被传了下去……
　　紧接着，他也是跟着自己大哥还有东方和硕一起进去屋子里面，如果这件事情处理不好他觉得自己应该就可以收拾收拾东西然后回去了。
　　今天老爷子已经出来过，这让杨志业肯定了老爷子病危只是一个让他回来的借口而已，可能只有少部分人会愿意他回来。
　　这个家挺大的，但有的时候勾心斗角也是挺多的，这是他离开这里去外面生活的原因之一，累了。
　　几位重要人物相续离开，周围的人也是逐渐散去，毕竟热闹已经结束，没有热闹可以看了。
　　“走吧，回去收拾东西，反正你也不想在这里待了不是吗？既然这样那就一起离开呗。”
　　东方诗婷看向杨晓星催促着，这个时候的她已经基本冷静下来，做了这么多这可全部都是为了杨晓星，现在就是一个离开的好机会。
　　哗啦哗啦～
　　商议结束之后众女便一起的起身离开，如东方诗婷所说的那样子她们要去收拾行李了，现在天热还早，应该可以今天撤离。

第578章 鹅鹅鹅鹅饿饿
　　虽然不舍得杨晓星她们这么快的离开，但是叶雨欣理解她们遇到这种事情之后的心情，所以即便再不舍她也没有出声挽留什么。
　　等到外面的所有人都是离开，她这才和自己好友重新拿起筷子，饭菜还热着呢。
　　……
　　房间中，东方诗婷和杨晓星江夜雪马丝祺在回到房间之后便快速的收拾好了行李，然后等待东方和硕那边消息。
　　呼～
　　松了一口气之后软趴趴瘫在床上，坐了这么久消息还没来杨晓星坐得腰都有一些酸了，也不知道这事情好不好处理。
　　“别担心。”
　　东方诗婷陪着杨晓星一起的躺了下去，刚才的事情丝毫不能够影响东方诗婷对杨晓星的一丝宠爱，她轻轻的捧着她的小脸给她勇气。
　　“嗯。”
　　杨晓星主动把自己的脑袋抵在东方诗婷的脑门上，以前容易害羞，但是现在她喜欢上了这种和东方诗婷亲密的感觉。
　　“喂，你们两个注意一些场合好吗？我和雪还在这里呢。”
　　马丝祺心里很郁闷，因为江夜雪没心情和她贴贴，于是她只好过来破坏一下杨晓星和东方诗婷这边了。
　　可谁知马丝祺破坏气氛的话刚刚说完，然后她就是被东方诗婷扯了过去，给杨晓星当一个小玩具欺负。
　　两小时后，东方和硕还有欧如蓉终于谈完一起过来了，与之的还有杨志业，杨伟晔，杨罡老爷子……
　　杨罡老爷子竟然也过来了， 这让众女不敢再继续懒散，起身迎接。
　　进到房间，杨罡一眼就看到了女孩们提前就收拾好的行李，不难猜测她们想要离开了。
　　唉～
　　“既然想走，那就走吧。”
　　这件事情经过两个小时已经调查清楚了来龙去脉，小孩子再聪明又怎么可以厉害的过大人？而且还是杨罡亲自下令严查，这让所有人都不敢再有隐瞒。
　　于是，电梯故障的真相还有网吧病毒的真相全部都被查了出来，是杨漠去指使人这么做的，看在他是这个家未来继承人的身份上，倒也有很多人站在他的那边帮他隐瞒。
　　现在，他们都是带着歉意过来的，结果却是见到这个场面。
　　知道杨晓星对这个家的印象可能已经坏透，所以杨罡也不阻止她们离开，想走就走吧，道歉什么的等杨漠醒来之后再说好了。
　　终于可以离开，这让女孩们都是暗暗松了一口气，原以为她们又会被刁难来着。
　　提起行李，一位又一位女孩从大人们的旁边经过然后离开，没有一丝留恋。
　　另一边，杨琬和古姗早就提前的收拾好了自己的行李，听到外面走动声音，她们也知道她们可以离开了。
　　『可以离开了。』
　　杨琬没有忘记杨正诚，离开的时候拿出手机给杨正诚发了一条信息，就是不知道杨正诚想要离开的心情是不是也和她们一样。
　　这个家非常大，也非常的有钱，但不属于她们的终究是不属于她们，她们都是没有一点儿留恋的意思。
　　经过大厅，来到外面。
　　原以为接下来会是东方和硕还有欧如蓉开车的送她们离开，结果两人却是还要留下来，似乎有事情还没解决完。
　　“我过几天再回去，你们要是不信任这里的话可以打车去市中心，也没有多远。”
　　东方和硕的话让杨志业和杨罡还有杨伟晔脸上火辣辣，毕竟已经有了前车之鉴，他们都不好意思继续出声表示自己家的车没有问题。
　　万一，要是再真的出现意外那可就是什么都解释不清楚了。
　　就这样，女孩们叫了几辆出租车坐着离开，剩下的事她们就不管了。
　　来到市中心下车，杨琬和古姗都是另有自己打算：“接下来你们是不是要回帝都了？既然这样那就先分开了，我和古姗还想在这边再多玩一玩放松放松。”
　　“行，我会照顾好小星的。”
　　东方诗婷把爪放在杨晓星的肩膀上把杨晓星搂到自己身边，离开那个糟糕地方之后她的心情也是逐渐变好起来，特别是杨晓星已经回到了她身边。
　　伸手最后捏捏妹妹的小脸蛋，杨琬无奈的笑着松了一口气：“之前看你这么维护小星的样子，把她交给你们我也算是放心了，那就后面回到学校再见了。”
　　“再见。”
　　等到姐姐和好闺蜜古珊走远，杨晓星这才抬起脑袋依赖的看向东方诗婷：“接下来去哪？”
　　“你想去哪？和你姐姐一样先在这里玩还是直接的回去帝都？”
　　“我想去玩。”
　　“那就一起去玩吧。”
　　杨晓星的心情也逐渐的变好起来了呢，江夜雪和马丝祺互视对笑了一下，然后手牵手一起的跟了上去。
　　现在的生活，挺好的，而且杨晓星也有很久没有说完变回去了，这应该就是变相说明她们的教育成功了吧。
　　“对了，董姐她们似乎快要结婚了吧？”
　　没有了烦心的事情，杨晓星终于可以去想想其他的事，再然后想到了董以欣的婚礼。
　　“是啊，之前董姐还点名说要我们几个去当伴娘不是吗？”
　　“我纠结的是送什么礼物才好。”
　　“董姐知道你的情况，就算你送一只毛绒绒的公仔给她，她也会非常开心的。”
　　“真的？”
　　“不然你以为呢？董姐不管怎么说可是金牌经纪人，也并不怎么缺钱的。就是，有一些问题需要注意些。”
　　“什么问题？”
　　“可以说百年好合但是不能说早生贵子。”
　　杨晓星秒懂，可爱的对着东方诗婷和江夜雪还有马丝祺比了一个ok手势，她会注意的。
　　杨晓星终于重新露出了笑容，这让其他女孩一样心情大好，团宠的力量。
　　逛着逛着，女孩们一起来到了一家服装店。
　　虽然她们不怎么缺衣服，但是新衣服嘛她们谁也不会嫌多，而且她们也不缺那一点儿小钱，开心就好。
　　逛街结束，休息时间到了女孩们就一起订了一间酒店房间，休息。
　　第二天，退房之后打扫卫生的阿姨过来打扫卫生，在看到床上那些凌乱的样子之后她不禁陷入了沉思。

第579章 好姐妹
　　小可爱的分量让人安心～
　　飞机上，感受着杨晓星靠在自己身上睡觉的感觉，东方诗婷内心的激动是说不出来的。
　　虽然已经相处已经很久，但杨晓星对东方诗婷的效果似乎并不会因为随着时间的推移而有所减弱，一直在让东方诗婷上瘾。
　　“你就宠着她吧。”
　　江夜雪和马丝祺就坐在对面乐滋滋看着这可爱的两人，都是自己的好姐妹，她们已经在努力忍着不笑不去打扰，除非真的忍不住。
　　再然后，江夜雪和马丝祺各自都被东方诗婷轻轻踹了一脚：“小星变成现在这个样子说的你们好像没份，特别是你丝祺。”
　　说着，东方诗婷又是帮助杨晓星踹了一下马丝祺，并不怎么用力。
　　“这不是和小星太久没有见面了嘛，所以一时间有一些没有忍住，不过你不是都在吗？你们也不提醒我啊。”
　　“这个还需要提醒吗？等回去以后小星如果要复仇你看着办。”
　　“好啦好啦，大不了让小星欺负回来就是了，反正又不是一次两次了。”
　　在头等舱中坐着的可不只有四女而已，还有一些其他乘客，不过东方诗婷和马丝祺都是有意避开了一些关键的字词，所以倒也没有其他人能够听得出她们在讲什么。
　　帝都到了，就算不忍心东方诗婷也只能狠下心来轻轻的摇醒了可爱的杨晓星。
　　“姆唔，到了？”
　　杨晓星揉了揉自己眼睛，也不知是不是因为昨晚太累还是因为有东方诗婷陪着的缘故，总之这一觉杨晓星睡得很是舒服。
　　“到了，还能走路吗？要不要我背你？”
　　杨晓星小脸一红：“我还没有那么废物好吗？不用背。”
　　“那你自己小心一些。”
　　“喔～”
　　看完杨晓星和东方诗婷对话，紧接着江夜雪和马丝祺又是对视笑了一下，依旧沉浸在昨晚的快乐当中。
　　就是，有一些苦了杨晓星。
　　回到了帝都，众女就像是回到了自己的地盘那个样子，刚出机场就有车接，非常舒服。
　　“大小姐，接下来去哪里？”
　　“去……”
　　东方诗婷说出的是她们几个前一段时间新买的房子的地址，反正东方和硕还有欧如蓉都不在家里，她们回去了也没啥用，所以还是回她们的小窝更加舒服一些。
　　只要不是去危险的地方，去哪里都是可以，于是司机大哥很快就把女孩们都送回到了她们几个的小窝。
　　这是小窝只属于她们四个人，在里面干嘛都不用害怕会被外面的人知道，而且里面还有四人浴缸，这是女孩们最喜欢的配置之一。
　　这不，刚刚到家放好东西，紧接着马丝祺就是迫不及待的从后面搂住了可爱的杨晓星撒娇：“小星，赶路这么辛苦，我们现在一起去泡澡怎么样啊？”
　　“泡澡啊……”
　　杨晓星小脸上露出为难之色，因为她还是有一些没有从昨晚的状态中缓过来，如果还要一起泡澡杨晓星知道自己肯定又会被欺负。
　　“怎么样怎么样？”
　　“诗婷。”
　　杨晓星信任的把选择权交给东方诗婷，让东方诗婷帮她说。
　　“那就一起去呗。”
　　东方诗婷已经逐渐的习惯大家这个样子的生活在一起，所以有一些事情她也已经适应，并且还主动帮助杨晓星拿出来了换洗衣物。
　　东方诗婷竟然不帮自己，杨晓星有些绝望的被马丝祺拉走，洗澡泡澡。
　　东方诗婷和江夜雪紧跟其后，小可爱们玩得开心那么她们也是一样开心，而且马丝祺说得没错现在是时候冲去身上的疲倦了。
　　“怎么？都一起洗这么多次了还这么害羞啊？”
　　卫生间中，马丝祺依旧不忘记从杨晓星身上寻找乐趣，觉得杨晓星实在是太可爱了啊，可能上天一开始就给错了杨晓星性别。
　　杨晓星不想说话，只是乖乖坐到花洒下面，然后任由这些姐姐帮她洗头，然后……继续清洗身体，最后这才爬入浴缸当中泡澡休息。
　　杨晓星第一个，然后第二个是马丝祺，最后江夜雪和东方诗婷这才一起的过来。
　　马丝祺本来是想要多搂一小会杨晓星小可爱来着，但她并不敢过多的挑衅东方诗婷，所以在东方诗婷过来的时候她立即懂事的让开。
　　也正因为马丝祺足够的懂事，所以东方诗婷这才愿意马丝祺继续和杨晓星玩，不怕马丝祺抢走可爱的杨晓星。
　　杨晓星脑瓜子嗡嗡，在这个时候她已经懒得再去思考任何问题，看到东方诗婷在自己的旁边坐了下来，她毫不犹豫就是依赖的朝着东方诗婷身上倒去。
　　“好啦好啦，乖～”
　　轻轻搂着可爱的杨晓星，这个时候的杨晓星相比刚刚见面的时候成长了不少，但在东方诗婷眼里杨晓星从来都是一个样子的。
　　另一边，马丝祺理所当然的依偎倒入江夜雪怀中，看着对面的场景她忍不住再次对着江夜雪吐糟：“雪，你还记得她们第一次见面时候的样子的吗？那时候她们还死不承认喜欢对方。”
　　“是啊是啊，傲娇大小姐因为傲娇耽误了自己这么久，该～”
　　东方诗婷：“……不说话会死对吧？”
　　“不会死，但大家都是局内人的嘛，说一说也没啥对吧？”
　　说着，马丝祺又刻意伸出自己的小脚脚去挑衅杨晓星，杨晓星因为闭目养神没有注意到结果还真被马丝祺挑衅成功。
　　“呜呜呜呜呜X﹏X，诗婷～”
　　越来越习惯朝东方诗婷撒娇，同时杨晓星也知道东方诗婷她们都喜欢自己这样子，所以就多依赖依赖好了。
　　伸手，东方诗婷稳稳的抓住了马丝祺那只做恶的小脚，同时她还看向江夜雪：“这件事情你不许管了，要让小星复仇回来。”
　　“好。”
　　不仅没有帮马丝祺，而且江夜雪伸出手架住马丝祺的双手，让马丝祺不能挣扎。
　　“雪X﹏X，你变了。”
　　马丝祺一样撒娇。
　　只不过，效果没有杨晓星那样子好。
　　“什么我变了啊？你玩也不知道适可而止，现在让小星出出气，以后大家还是好姐妹。”

第580章 你以为我会害怕？
　　“去吧小星，不用客气。”
　　东方诗婷又是拍了拍身旁杨晓星，继续杨晓星复仇的勇气，有她和江夜雪在当然不会让杨晓星一直的委屈，不过发泄委屈也只能她和马丝祺互斗。
　　毕竟，她和江夜雪还是要面子的，不能像是马丝祺那个样子给杨晓星欺负了，不然多没有面子啊。
　　“雪，可以吗？”
　　东方诗婷同意自己复仇，不过杨晓星还是想问问江夜雪的意见，江夜雪同意了她这才算是真正的放心。
　　“可以，不用和我客气，你觉得怎么出气怎么来就是了。”
　　“好。”
　　……
　　只可惜这个时候董以欣和戚采萱已经请假回家准备婚礼了，不在这里，不然她们坐在客厅里面就可以听到马丝祺惨叫的声音。
　　距离上次拔毛时间已经过了好几个月，该长的都已经长回来了，而且杨晓星也不敢真的对马丝祺太过分了，所以她就只好继续拔毛。
　　这一开始，便是持续了三个小时这才结束，拔干净了杨晓星这才放过马丝祺。
　　同时，杨晓星也做好了心理准备，知道马丝祺后面一定会像是她这个样子的报复回来，但是杨晓星不后悔。
　　好在浴缸会自动的加热，所以即便玩了几个小时里面的水依旧热乎，不会让女孩们着凉。
　　“怎么样？解气了吧？”
　　“解气了。”
　　“那就好。”
　　江夜雪心疼搂着快要晕过去的马丝祺，这时候他就突然想要帮马丝祺报仇回来怎么办？不过江夜雪克制了自己，觉得各种事情还是让马丝祺自己来比较好，到时候东方诗婷应该也会像是她刚才那个样子配合。
　　吹干头发，泡澡之后总是比较容易犯困的，所以女孩们接下来安排就是睡觉，好好的睡一觉补足精神，这样才有精神迎接明天的各种琐事，不仅有学校的事情，还有公司的事。
　　“小星，抱抱～”
　　刚才杨晓星欺负自己这么狠，但这样并不会让马丝祺对杨晓星生气，因为她知道这都是自己自找的嘛，而且以后也有机会报复回来。
　　这个样子的玩闹，她们也不是玩一次两次而已了，但是感情依旧是那么好。
　　就比如现在，她依旧想搂一楼杨晓星睡觉。
　　杨晓星看向了东方诗婷眼神询问，东方诗婷可怜马丝祺点了点头表示同意了，反正这两只小可爱都是她和江夜雪看着成长起来的，对她们很是放心吧。
　　就这样，杨晓星刚刚迎合马丝祺的贴入对方怀抱，然后马丝祺就把一只大腿架在了杨晓星的小腰上面，这样睡觉更加舒服。
　　杨晓星苦笑看向江夜雪，江夜雪回给了杨晓星一个无声的笑容，她对杨晓星和马丝祺一样超级的放心。
　　就这样，东方诗婷和江夜雪都拉了拉被子，从背后贴着自己小可爱睡觉，杨晓星回来的感觉真是不错。
　　一觉，好梦。
　　当杨晓星再次醒来的时候已经是早上，她们是下午时候开始午觉的，香香的一起睡了好几个小时。
　　没有开灯，前面有着马丝祺后面有着东方诗婷这让杨晓星有些不知道应该怎么拿手机，因为她害怕影响到她们睡觉，然后她们又会把气撒在自己身上。
　　好纠结，应该怎么办才好呢～
　　无聊的杨晓星开始在前方马丝祺的身体上胡乱的摸索，反正闲着也是闲着，这个家伙平时这么喜欢欺负自己现在总算是欺负回来一下了。
　　突然，马丝祺的身体颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6抖了一下，再然后马丝祺也是醒了过来。
　　只不过，她并没有立即的放开杨晓星，而是加大搂着杨晓星的手臂力度，让杨晓星感觉非常无奈。
　　“喂喂喂，既然醒了就别玩了，你的肚子饿不饿啊？”
　　“有一些些。”
　　“那还不快点起来去找吃的。”
　　“你还好意思说？你觉得我现在适合走路？”
　　“谁让你这么喜欢欺负我，那你也不能一次拔完啊，很疼的好吧？”
　　“我又不知道下次的机会什么时候才会有。”
　　“哼╯^╰，我不管，等有机会了，你自己做好心里准备吧，本小姐说一不二。”
　　哒～
　　房间突然亮了。
　　杨晓星和马丝祺交谈的声音不难免的把东方诗婷给吵醒了，再然后睡在外边吗东方诗婷直接开灯，因为她肚子也饿了。
　　“所以，你们想要吃些什么？”
　　坐起来伸了一个懒腰，东方诗婷一边打开手机查看一边询问着杨晓星和江夜雪还有马丝祺，让她们来选择。
　　“我都可以。”
　　马丝祺第一个回答。
　　“我也是。”
　　杨晓星紧跟其后。
　　江夜雪没有回答，而是反问东方诗婷：“是要点外卖吗？”
　　“点外卖也可以，不过我想吃烧烤，正好楼下不远处就有一家挺不错，我们可以去那边吃。”
　　“不去，你们给我打包。”
　　马丝祺在床上咆哮，她刚才都这么乖的被欺负了，不想再受走路的折磨了。
　　“那我给你打包。”
　　江夜雪有些心疼的抚了抚马丝祺脑袋，小可爱不想去那就不去好了，大不了等会打包回来一起吃。
　　“那就打包好了。”
　　放下手机，东方诗婷又是伸了一下懒腰这才下床去穿衣服：“小星，丝祺这么的喜欢你，你就留在这里陪她怎么样啊？而是她现在这个样子也是你为了解气造成的。”
　　“知道了啦，正好我也不想去，不过你真的这么放心啊？”
　　“废话。”
　　江夜雪也是撸了撸杨晓星的小脑袋瓜，然后这才起床，留着杨晓星和马丝祺在床上继续躺着休息。
　　咔嚓～
　　门锁声响起，东方诗婷和江夜雪离开了。
　　听到这个声音之后马丝祺不再装弱了，直接起身把杨晓星强行压制：“要知道你姐姐终究是你姐姐，为你刚才的行为付出代价吧。”
　　“别闹。”
　　杨晓星想要反抗逃走，可奈何实力不够。
　　不过也正因为的杨晓星反抗，这让马丝祺也没有办法安心给杨晓星拔毛：“你别动行吗？不然我打你屁股了。”
　　“你敢！我告诉诗婷姐和雪姐，到时候她们一定不会放过你。”
　　“你以为我会害怕吗？要不要喝喝饮料？”

第581章 什么原因
　　“来嘛。”
　　“不要。”
　　“不要也得要，再然后我也要你的，算是交换了呗。”
　　“你……怎么这样啊？”
　　“我就这样，你不会才知道吧小星？”
　　一小时后。
　　东方诗婷和江夜雪拎着满满几袋子的烧烤回来了，因为人太多所以她们排队久了一些，但好在功夫不负有心人。
　　刚刚进门，紧接着她们便是见到马丝祺正在美滋滋的喝着饮料，而杨晓星则是躺在床上一副生无可恋的样，毕竟她连马丝祺也打不过了。
　　“好了，别玩了，吃烧烤。”
　　东方诗婷走过去拍了一下马丝祺的脑袋瓜，虽然她也同意马丝祺欺负杨晓星，但现在看来马丝祺欺负的也太狠了啊，所以怨气只能这么的来发泄。
　　当然，东方诗婷控制了自己的力度，并没有真的打疼马丝祺。
　　不过也正因为东方诗婷的这一下，这让马丝祺终于回神过来了，然后心满意足的过去扶起杨晓星：“好了，吃烧烤，别躺了。”
　　撅着小嘴表示不服，杨晓星郁闷的闭上自己眼睛：“你以为是谁的原因？”
　　“是你欺负我的。而且，我又不是不给你喝，是你自己不喝，怪我咯？”
　　“有你这么找理由的？”
　　“现在不是有了吗？”
　　两只小可爱还在斗嘴，于是江夜雪淡定的关好门，然后打开电脑以及新买的投影仪开始调试设备，享受就要有享受的样子，
　　东方诗婷也不闲着，没有江夜雪帮忙杨晓星和马丝祺就算联合起来也不会是她的对手，于是她直接伸手揪住了两只小可爱的耳朵。
　　“还吵不吵？”
　　“不吵了，不吵了，疼，X﹏X”
　　“诗婷姐，那不是我的错，X﹏X”
　　免疫两只小可爱对自己撒娇，东方诗婷继续说出下一步的指令：“那现在就全部起来穿好你们的衣服别着凉，看看床被你们弄成什么样子了？今晚还睡不睡？”
　　“对不起，我错了。”
　　“我也错了。”
　　两只小可爱的认错态度良好，这让东方诗婷稍微解气了一些些：“好了好了，快点起来我要收拾了，不然今晚可就真的要换房间睡了。”
　　这次江夜雪和东方诗婷似乎是统一了战线，即便东方诗婷一直凶马丝祺，江夜雪也没有要出来维护的意思，只是时不时带笑的偷看一眼。
　　就这样，杨晓星和马丝祺都是穿上了一条舒服的睡裙，然后这才前往东方诗婷和江夜雪放置烧烤的地方。
　　“好香，都有什么？”
　　“话说，吃了这个很容易变胖吧？而且现在还是大晚上的。”
　　“小星，你不想吃别扫兴行不？”
　　“谁说我不想吃了？我之前实话实说要你们都注意一些。”
　　“那后面喝凉茶就行了呗，而且又不是天天晚上都吃烧烤，偶尔吃一次没什么的。”
　　“丝祺说的对。”
　　这时候，江夜雪已经调试好了设备，等一下她们便可以一边的吃着烧烤一边的使用投影观看电影。
　　现在，就差东方诗婷那一边了。
　　一边收拾床单被褥，东方诗婷一边忍不住的骂骂咧咧：“话说你们就算在床上喝饮料也注意些行不？怎么洒得到处都是。都是谁的？”
　　“呃……我的。”
　　马丝祺尴尬的回答，并且还不忘记拉杨晓星一起患难与共：“不只是我的原因，小星她不配合我嫌弃我。”
　　“是这个样子的吗小星？”
　　江夜雪笑眯眯的看着杨晓星，她们不合群可不行：“我不听解释，晚上睡觉之前再试一次，我看看是谁的错。”
　　“……喔。”
　　她真的在这条路上越走越远，答应之后杨晓星又是忍不住回想起了自己从前，如果从前的她知道现在的自己会是这么的一种情况，会不会还继续的走这一条路？
　　虽然有的时候会非常的不好意思，但杨晓星明白自己的心还是很开心的，就算有的时候自己不太习惯，她们也没有挤兑自己的意思。
　　所有事情都是忙完，女孩们这才舒服的坐在一起一边的吃着烧烤一边的看着电影，这种每天都有喜欢的人陪伴的感觉让她们很是惬意。
　　孤独，这个词似乎已经和她们没有关系了。
　　吃着烧烤吃到一半，杨晓星犹豫了许久的一些问题让现在的杨晓星终于鼓起了勇气：“那个，我有一个问题。”
　　杨晓星的这话让东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的注意力一下子都是放回到杨晓星身上，关心着杨晓星，妹妹待遇。
　　“小星，有什么问题你直接说就好了，跟我们你不用那么客气。”
　　“是啊是啊，小星你这么见外小心我打你的屁股喔。”
　　“什么问题，说呗～”
　　轻轻的咬了咬嘴唇，最终还是想要确定想法让自己安心一些些：“你们真的喜欢这个样子的生活吗？而且打算以后就这个样子的一起生活下去了吗？”
　　“喜欢啊，为什么不可以呢？难道小星你不喜欢吗？”
　　“不……不是。”
　　“那你还问这个问题，我还以为你不喜欢呢。”
　　一边说着，马丝祺把一根鸡翅递到杨晓星的前面：“赏你的。”
　　杨晓星：“……”
　　并不客气，接过鸡翅杨晓星便就这么的啃了起来：“我只是，感觉现在的生活像是做梦一样，害怕消失。”
　　“真爱多想，小星你就这么没有安全感啊？”
　　“我……也不知道。就是，有的时候觉得心里空落落的。”
　　“诗婷，这个问题你来，我不会。”
　　马丝祺果断把凑到自己旁边的杨晓星推向另一边东方诗婷，这种心理问题她其实并不怎么擅长啊，她比较擅长欺负杨晓星。
　　犹豫双手都是带着手套油腻腻的，所以东方诗婷只能用身子拦住倒过来的杨晓星，让杨晓星就这么的靠在自己身上：“小星，我觉得你这个样子可能是因为一个原因导致的。”
　　“什么原因？”
　　不只是杨晓星，江夜雪和马丝祺都是默默的把自己的注意力集中到自己耳朵，她们也想要学一学。
　　“那就是，我们欺负你欺负的还不够狠。”
　　杨晓星：“……这是什么原因？”

第582章 好害怕
　　“嗯，我也不知道这应该怎么解释才好。简单来说，只要我们欺负你够狠了而你也足够的放开了应该就不会再出现那种问题了。”
　　“所以，应该怎么做？”
　　不知道为什么，这个时候杨晓星害怕的同时也有一些期待，可能她也是真的变了吧。
　　“丝祺不是害怕你会嫌弃她吗？今晚你们也要证明对不？既然这样就趁着这个机会我们每人都请小星喝饮料好了。雪，你没意见吧？”
　　江夜雪无奈白了东方诗婷一眼：“我又不嫌弃你们，能有什么意见？就是害怕小星可能会喝不了这么多。”
　　“小星。”
　　被点名的杨晓星忍不住身体一颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6，因为东方诗婷的这个提议再次刷新了她的心理底线，一时间杨晓星有一些没有缓过来。
　　“那……那个，要不还是算了。”
　　“不行！”
　　“不能就这么的算了。”
　　东方诗婷还没来得及说什么，江夜雪和马丝祺就是率先的表示自己意见，因为她们还真是害怕杨晓星嫌弃她们，这样很伤心的。
　　所以，她们不给杨晓星以不好意思为借口使用了，今晚必须行动起来。
　　江夜雪和马丝祺都这么给力，东方诗婷也是乐得轻松：“小星，大家对你可都是真心的，真心想要和你以后永远都在一起，所以你不能再拒绝了知道吗？如果，你实在是不想，我们……也不会强迫你。”
　　杨晓星：“……我知道了，我喝还不行吗？”
　　“这样才乖。”
　　东方诗婷欣慰的撸了撸杨晓星小脑袋，继续安慰：“学姐和丝祺早就对你放开了不是吗？所以早点适应，我们可都是很期待你能对我们有安全感的。”
　　杨晓星：“……”
　　越是害怕时间过得越是快速，杨晓星觉得还没过去多久电影就播放完了，同时东方诗婷和江夜雪买回来的烧烤也被分食干净。
　　再然后，东方诗婷打开窗户通风一段时间，同时她还不忘记催促着三女：“快点刷牙快点完成事情睡觉，明天还有很多事情还要去做，不然小心睡眠不够。”
　　咕噜咕噜噗～
　　刷牙洗爪完毕，可杨晓星脑子里全部都是刚才谈话的事情，此时杨晓星觉得自己就像是中毒了的机器，脑瓜子嗡嗡的。
　　期待，又害怕，同时不好意思。
　　通风完毕，重新拉上窗户窗帘，其实东方诗婷也是一样的期待接下来的事情：“话说，你们要不要关灯？”
　　“留一个夜灯吧。”
　　“留一个夜灯就好。”
　　“随便。”
　　投票二比一通过了，东方诗婷关掉大灯留下了一个小夜灯，然后这才也一起的窜进被窝。
　　“小星，准备好了吗？”
　　“……嗯。”
　　“丝祺。”
　　“来了。”
　　听到叫唤的马丝祺迅速起身，然后四条睡裙掉落床下。
　　……
　　咕噜咕噜～
　　“对，就这个样子含住轻轻的才不会漏。”
　　……
　　十五分钟之后，杨晓星终于摸索完成了所有任务。
　　结果真的和东方诗婷说得差不多，她那原本空落落的心现在似乎被填充实了一些，这种感觉很是舒服。
　　当然的，她的也没留住，被东方诗婷和江夜雪还有江夜雪分了。
　　打开手机看看时间，现在时间不早了：“好了都别闹了，想玩明天再玩，现在先睡觉吧，不然明天没有精神会难受的。”
　　“明天……还要啊？”
　　“啊什么啊？那对于你来说那是必须的，谁叫你这么放不开。”
　　杨晓星：“……我也不知道啊。”
　　“好了好了，这事就这样吧，今晚大家都看到了你的诚意，你多多习惯就好。”
　　“唔～”
　　……
　　一觉醒来，又是新的一天。
　　刚刚睁开眼睛，紧接着杨晓星就是忍不住回想起了昨晚的一幕幕的往事，她感觉她又成长了不少。
　　只是这方向，似乎有那么的一些不太对劲。
　　伸手摸摸，抠抠。
　　东方诗婷：“……手痒是吧？”
　　“对……对不起。”
　　“认错没用，必须接受处罚。”
　　原本江夜雪还有马丝祺睡得正香，现在杨晓星和东方诗婷打闹起来于是她们也被连着醒了，果然晚睡很容易影响睡眠质量啊。
　　揉揉眼睛，然后马丝祺和江夜雪就这么淡定的看着东方诗婷欺负杨晓星，结果不出意外杨晓星输得一塌糊涂。
　　等到打闹结束，马丝祺这才出声询问大姐头东方诗婷：“今天怎么安排？我们回去学校还是去哪里？”
　　“给我喝完，不许漏掉。”
　　对着杨晓星命令完，东方诗婷这才回答马丝祺的问题：“军训还没结束，我爸也没要求我们一定要回去军训，反正我是不想回去。公司那边事情估计堆了很多，先去公司处理好然后再去董姐她们家里看看。”
　　“那训练呢？”
　　马丝祺可没忘记她们是少女偶像，就是最近事情多了一些所以训练有些耽搁，此时的她已经能够想到当重新训练的时候肌肉酸痛的样子了，那是偷懒的后果啊。
　　“董姐她们家里不是还有瑜伽室吗？到时候顺便在她那边训练就好了，不然也可以先练习结束再去公司，如果你不介意被那些人看到痛的走不了路的话。”
　　“额，还是等去董洁家的时候再训练吧，没有表演活动轻松是轻松啦，就是感觉有的时候缺了一些什么。”
　　“说白了你又想上台表演了呗，最近事情这么多训练都被耽搁了，你现在还急着上去是想要出丑吗？”
　　“喂，本小姐也是有底子实力好吧？训不训练没有多大区别，就是图个心安。”
　　“是是是，非洲马。”
　　马丝祺：“……”
　　与此同时，杨晓星也是听着东方诗婷的吩咐喝完了饮料：“诗婷姐，这样可以了吧？”
　　“嗯，真乖。”
　　东方诗婷奖励的摸了摸杨晓星脑袋。
　　“小星，还有吗？我也要。”
　　“没了，我的都被诗婷姐抢光了。”
　　马丝祺：“……诗婷姐真霸道，对吧？”
　　这话要怎么接？
　　当着东方诗婷的面说东方诗婷的坏话？
　　东方诗婷笑眯眯的看着自己，这让杨晓星好害怕。

第583章 惊喜还是惊吓
　　洗漱结束，在外面吃过早餐，紧接着四女这才一起的前往她们服装公司的所在地，领导突然回来巡查。
　　注册资金不多，这没法让她们的小公司一下子变成大公司，不过小公司也有小公司的好处，让现在的她们都是没有什么太大心理压力。
　　“杨总好。”
　　看到杨晓星一行人一起过来，员工们都是特别的懂事，含笑着对杨晓星打招呼。
　　这些都是东方诗婷要求做得，毕竟这是杨晓星的公司，她也不喜欢被别人叫成老板，所以这个称号就给杨晓星玩了。
　　江夜雪和马丝祺一样都是不喜欢被别人叫成江总或是马总，这会让她们感觉这是在叫自己的父亲，所以她们也都是不想要称谓。
　　于是，就只有杨晓星一个人被迫的接受了杨总的称谓。
　　听到员工对自己打招呼，杨晓星尴尬的笑着点头回应，最后走着走着和东方诗婷她们一起进入到办公室中。
　　办公室并不是任何人都能进，所以来到这没有外人的地方的时候杨晓星终于得以放松，深深的松了一口气。
　　“有那么紧张吗？”
　　东方诗婷笑着调侃着杨晓星，其实所有一切她都是看在眼里的，特别还是关于着杨晓星小可爱的事情，这只会让她更加的上心。
　　“我又没有当过老板，当然会紧张。”
　　“是是是，不过这些你以后可要适应了，有我们在，这个公司只会越来越大，到时候大家就都依靠杨总你啦。”
　　杨晓星没有反驳，因为她信任东方诗婷和江夜雪还有马丝祺以及自己的能力，大家一起努力指不定真的能成功。
　　接下来就是检查时间了，公司毕竟才刚刚的起步，积累的事情还是挺多的。
　　有一些事情董姐帮忙解决了，但是有一些决定存在风险需要杨晓星她们亲自过来裁决才行，毕竟她们才是这公司的真正主人。
　　就这样，东方诗婷开始处理公司杂事，杨晓星就坐在东方诗婷旁边跟着学习，她其实也是有着想法想要提高自己的。
　　她，不想一直的这么废下去。
　　换做别人一直的待在自己旁边可能会是一个干扰，但如果是杨晓星的话……这不算是干扰，这是东方诗婷的助燃器，也可以说是兴奋剂，特别的提神。
　　“小星，我渴了。”
　　“我去倒水。”
　　说干就干，杨晓星立即起身去找杯子给东方诗婷打水，然后端回东方诗婷旁边。
　　有些嫌弃的瞥了一眼，因为现在杨晓星所做的并不是东方诗婷所期盼的，不过东方诗婷还是接了过去一饮而尽。
　　“话说，都过去这么久了，小星你就没有一点儿存货吗？”
　　原来东方诗婷想要表达的是那意思啊，顿时杨晓星垮起小猫脸：“诗婷姐，那样久了很容易生病的。而且……这里可是公司。”
　　“又没有其他人。”
　　东方诗婷不再等着杨晓星会主动，她自己倒是率先忍不住站了起来：“好了，也不难为你了，我自己来，去沙发上坐好。”
　　杨晓星：“……”
　　另一处办公桌前面，江夜雪和马丝祺静静的看着一切，欣慰的同时内心也是挺复杂的。
　　总感觉，东方诗婷变了很多，但似乎又没有改变多少。
　　下午，女孩们的行程犹如计划中的那样继续进行，她们有好长一段时间没有见到董姐还有采萱姐了呢。
　　当了偶像这么多年，董以欣还有戚采萱对于众女来说已经不只是经纪人这么的简单而已了，更像是两位比亲姐姐还亲的大姐姐。
　　特别是对于东方诗婷和江夜雪还有马丝祺来说是那个样子，因为她们受到这两位的照顾最是长久，而且那一个世界还是她们领进门的。
　　虽然当了女孩们的经纪人和保镖，但董以欣还有戚采萱的收入依旧不够在帝都这种超级城市的中心范围买一套房子，所以她们选了比较偏远些的郊区，那个地方的价钱她们还可以接受。
　　这次过来，女孩们并没有提前的通知董以欣和戚采萱，为的就是想要给她们来个惊喜。
　　“是这里了？”
　　东方诗婷看着上方的门牌号，有些不敢确定又是向自己的姐妹们询问了一次，以求准确。
　　江夜雪翻来之前的聊天记录，之前的时候董以欣有告诉过她们住址，现在翻出来重新的对了一次。
　　“没错，就是这里。”
　　得到肯定，东方诗婷这才敲门。
　　咚咚咚～
　　咚咚咚～
　　咚咚咚～
　　……
　　“难道不在家吗？”
　　连续敲门几次都没效果，这让东方诗婷不由得怀疑了起来，如果真是那个样子那么她们今天可就白忙活了。
　　“打一下电话吧。”
　　江夜雪熟练的找到董以欣的备注，然后拨打电话。
　　“喂。”
　　这是戚采萱的声音，不过江夜雪一点儿也不意外，如果这个时候董以欣和戚采萱不待在一块她们这才会觉得意外呢。
　　“采萱姐你们现在在哪里忙啊？我们过来找你们，你们不在家。”
　　“你们来了？”
　　“是啊。”
　　“行，你们等一下。”
　　电话挂断，这让四女都是挺迷茫的，董姐她们什么情况啊？
　　咔嚓～
　　房门打开，来迎接女孩们的是头发有些凌乱的戚采萱，她似乎才刚刚睡醒。
　　也正因为是自己人，所以戚采萱这时候这才大方的放女孩们进入房子中，没有那么的在意自己现在的形象。
　　“你们怎么这么快回来了？而且回来了也不说一声。”
　　“这不是想要给你惊喜嘛，董姐呢？”
　　“她还在睡觉呢。”
　　“呃……那我们过来，是不是……有一些打扰到了？”
　　“不然呢？”
　　唉～
　　戚采萱无奈的叹气，这些大小姐们过来这里玩耍，她不招待也不行啊。
　　一时间，杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺都是挺不好意思，毕竟自己破坏了董以欣和戚采萱的好梦，早知道不来了。
　　“那……我们就不久坐了，晚一些再联系。”
　　“你们还没睡午觉吧？这里是两室一厅，旁边房间就是给你们过来做客的时候用的，你们可以过去休息一下，晚上一起去吃饭。”

第584章 控制得好
　　竟然还有为她们准备的房间。
　　听到这个消息四女可都是不和戚采萱客气什么了，立即一起前往戚采萱所说的次卧查看。
　　此时，次卧也是一样的做好装修，甚至床单被褥什么的董以欣和戚采萱都是准备好了，所以当杨晓星她们现在过来的时候就可以直接入住，非常方便。
　　“采萱姐，我们真的可以借住在这里吗？”
　　房间这么的好，马丝祺还是有一些不敢置信的再次询问了一次，以求真实。
　　“不然你们以为这个房间是给谁准备的？”
　　走上前，撸撸杨晓星的脑袋，又撸撸马丝祺脑袋，此时戚采萱害怕之前好不容易积累起来的困意就这个样子消失完：“好了，我要回去继续休息了，你们几个就自便好了，晚上的时候再一起出去吃饭。”
　　“好，采萱姐好梦。”
　　“你也好梦。”
　　最后又是欺负杨晓星的捏捏杨晓星的脸蛋，然后戚采萱这才心满意足的离开。
　　戚采萱离开了，这让女孩们完全不用再客气什么，马丝祺第一个的蹦跶到床上滚啊滚，戚采萱刚才说的没错她们几个的确没有睡午觉。
　　现在，正好可以补补。
　　放下包包，女孩们先后的爬到软床上面准备睡觉，软床的感觉让她们困意大起。
　　女孩们的睡觉排序似乎已经固定，杨晓星和马丝祺睡中间，然后东方诗婷和江夜雪则是负责两边，所以马丝祺一个转身就可以搂住可爱香软的杨晓星。
　　“小星。”
　　“嗯？”
　　听到马丝祺在叫唤自己，于是杨晓星也懒洋洋的翻身，和马丝祺面对面着聊天。
　　“昨天晚上……的训练你还想不想再试一下？”
　　杨晓星：“……这里可是董姐她们家啊，别闹好吧？”
　　“怕什么？董姐又不是不知道，指不定她和采萱姐现在的房间还比较乱呢。”
　　“话是这么说没错，可是……”
　　话还没说完，紧接着就感觉到有人在扒拉自己的衣服，转头一看发现那罪魁祸首竟然是东方诗婷。
　　“抬手。”
　　听东方诗婷的意思，东方诗婷似乎也想要在这里胡来的啊，杨晓星咬了咬嘴唇最终还是按照东方诗婷所指示的做了。
　　十分钟后，四套完整的衣服被丢在地上……
　　“怎么睡个午觉还要这个样子啊？”
　　杨晓星依旧郁闷，但也不是她不喜欢，只是这个地点实在是让她不好意思啊。
　　回应杨晓星的是东方诗婷的微笑，她似乎什么都没有回答，但又似乎什么都已经回答了。
　　杨晓星的背后，是两只不断在乱动的可爱小脚丫，那是马丝祺的小脚，此时这个小丫头正窜在被窝里面做着自己喜欢的事情。
　　江夜雪的脑袋也是消失，缩在被窝里……
　　东方诗婷就这么的静静看着可爱的杨晓星，过了好一会这才出声：“不用给我留了，那些都给马丝祺好了，看在她也是这么喜欢你的份上。”
　　“嗯～”
　　与此同时，另一边的戚采萱被叫醒之后真的很难重新入眠，于是睡不着的她只好摇醒一旁董以欣寻求帮忙。
　　对于这种事情董以欣非常有经验，仅仅用了十分钟就让戚采萱差不多的重新睡了过去，现在难得休假可以舒服睡觉，不睡觉真是太可惜了。
　　“小星她们都在隔壁对吧？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“你怕不怕刚才会被她们听见？”
　　“怕什么？在之前的时候我们听见她们的那也不是一两次了，她们要是敢提，然后率先后悔的肯定是她们。”
　　“说得也是。”
　　……
　　“好了，现在可以睡觉了吧。”
　　看着马丝祺重新窜出来的小脑袋，杨晓星依旧非常的无奈，不明白好好的几个大小姐怎么就喜欢这个样子的呢？
　　“好了，我困了，睡觉睡觉。”
　　看到杨晓星是面相自己着的，于是在说话的同时马丝祺迅速上前搂住了杨晓星的脖子，然后用自己的脸蛋蹭了一下杨晓星的小脸。
　　“别闹了。”
　　小可爱这么不安分，于是江夜雪只好自己重新的动手，把马丝祺重新搂了回去，不让马丝祺欺负杨晓星了。
　　不然，她们今天中午都是不用午睡了。
　　身体虽然被搂住了，不过她的双手却是依旧自由，于是在安静下来一会之后马丝祺又是伸出了自己不安分的小爪子，挑衅挑衅。
　　杨晓星紧紧的搂着自己，本来东方诗婷以为杨晓星只是在喜欢自己，并没有多想什么。
　　直至，她感觉到杨晓星的身体忍不住轻颤分，享！小，说资;源'群：9？8;0;2？。0'。5,8。5。;6了一下，她顿时明白了。
　　摸摸，果不其然她抓到了马丝祺不安分的小爪子……
　　小爪子被抓住了啊，马丝祺怂得立即把自己的脑袋埋入被窝中，超级心虚。
　　“等回去了再收拾你。”
　　把小爪子放了回去让江夜雪看着，随后东方诗婷这才继续搂着杨晓星睡午觉，有着小可爱陪着这让东方诗婷额睡眠质量杠杠的好。
　　也不知是不是因为工作太累压力太大，这一睡女孩们又是直接的睡到了晚上，之前定好的训练时间现在她们已经全部错过了。
　　错过了就只能错过了呗，好在她们未来一个月都是没有什么演唱会或者是其他的什么活动，所以也不用怕没有准备完善。
　　陌生的房间熟悉的味道，睁眼醒来看到眼前之人是东方诗婷之后，杨晓星非常信任的重新合上了自己双眼，她现在最信任的人就是东方诗婷了。
　　“还睡，真打算在这里睡一天啊？”
　　“不然接下来要去干嘛吗？”
　　杨晓星也不睁开眼睛，一边闭目养神一边懒洋洋回答，声音依旧可爱。
　　以前男孩子的那些束缚，现在的杨晓星似乎已经全部摆脱，已经可以像是马丝祺一样想要撒娇就撒娇。
　　当然，这些只是对于她们几个熟人而言。
　　要是去到了外面，杨晓星依旧会非常拘束。
　　撸撸杨晓星的脑袋，紧接着东方诗婷像是之前马丝祺那个样子窜入被窝当中，做自己想做的事情：“小星，我相信你能够控制得好。”

第585章 好受许多
　　“小丫头们，睡得怎么样啊？”
　　四女刚刚离开房间，然后就碰上了已经坐在客厅喝茶的董以欣还有戚采萱，此时两人非常的悠闲惬意。
　　“嗯，感觉不错。”
　　拍拍杨晓星发愣的脑袋，然后东方诗婷牵上杨晓星的小手拉着杨晓星一起的过去，最后在两人对面的沙发坐了下来，江夜雪还有马丝祺紧跟其后。
　　董以欣和戚采萱微笑的看着杨晓星这只可爱的小丫头，明明大家一起生活了这么久现在竟然还和她们拘束，真像是养不大那个样子。
　　当然，她们并不排除杨晓星会这个样子是因为她原本就非常害羞的缘故，所以这个习惯有可能一直的存在。
　　不过，这样子的杨晓星也是挺可爱的。
　　收回打量欣赏目光，董以欣说起了正事：“话说你们几个真是可以啊，光天化日众目睽睽之下竟然拿酒瓶砸人家脑袋，现在网上这事情都已经传疯了你们知道吗？”
　　“知道，不过他们欺负小星在先，我一点儿也不后悔。如果再来一次，我只会砸得更狠。”
　　看着董以欣的眼睛，这个时候东方诗婷语气十分坚决，因为她以为是自己父亲让董以欣过来说自己的，所以她现在要表达自己的态度，为了杨晓星她什么都做得出来。
　　咔～
　　不紧不慢咳着瓜子，董以欣回了一个白眼给东方诗婷：“这件事情你的父亲昨天早就已经告诉我了，虽然会对你们造成一些不利影响，不过我还是想要说一声：“干得不赖。”
　　说完，董以欣又把目光看向怂怂的杨晓星笑着吐糟道：“你以前不是男孩子吗？被欺负了就像是诗婷那样子打回去啊。”
　　“……不是说好的不再提我以前的事吗？”
　　“喔，对不起，我们现在的小星已经是一位漂亮的小姑娘了，而且还有这么多位姐姐，被欺负了告诉姐姐一声就行。”
　　杨晓星依旧郁闷，因为她感觉董以欣这个时候的话怪怪的，至于哪里奇怪又说不出来，没办法她只好继续的搂着东方诗婷的手臂不再出声，她只想偷听并不想参与讨论。
　　董以欣看出了这一点，所以也没有再继续的逗杨晓星，说回正事：“你们放心，那件事情虽然已经被传到了网上，虽然也有很多蹭热度的媒体人在批评你们，不过大部分的声音都是在维护你们的，所以对你们没有多大的影响。”
　　而且，经历这一件事情之后大家也算是知道了小星家背影，就算不依靠东方家小星也是一名真正的富家大小姐。
　　“我……现在在大家的眼中是被和那个家绑在一块了吗？”
　　“嗯，算是吧，怎么了？”
　　“我不喜欢。”
　　杨晓星本来是不想来参与讨论的，可现在她觉得不说一下不行，她不想让误会再深下去。
　　于是，在众女的目光下杨晓星简明说了一下自己之前和爷爷的谈话，她没有同意爷爷的帮忙让让人去帮她寻找变回去的方法，然后爷爷对她感官非常不好，也不让她进入族谱。
　　所以，现在杨晓星对那地方真是一点儿归属感也没有，更不想自己的身份和那个地方绑到一块儿。
　　而且，是他们先嫌弃她不要她的，那些亲戚似乎也不想她回去，既然这样她还厚着脸皮留着干嘛？该断则断。
　　杨晓星这边自己的想法是这个样子了，至于父亲和姐姐那边的她管不了，毕竟大家都是自由她只是做了自己的选择，惹不起难道她还躲不起的吗？
　　“原来如此。”
　　董以欣点了点头，她就直觉事情没有那么的简单，原来这其中还藏了这么多的事：“既然不愿认你，那就不认好了，起码你还有我们。”
　　说着，董以欣又是伸出了爪子想要去摸杨晓星的脑袋，杨晓星这一次没有躲闪。
　　之前回家她的确是被伤的太深了，她需要这些姐姐们的关爱来抚平心伤。
　　董以欣接下来本来是想要继续说自己婚礼的事情来着，可现在气氛弄成了这个样子这让她不知道还要不要继续的说下去。
　　如果继续的说下去，感觉似乎不太好啊。
　　不等董以欣犹豫好，杨晓星心态调整得很快不想一直沉浸在那些往事中，过去的事都已经过去了：“董姐，我想喝喜糖，到时候你们邀请多少人过来啊？”
　　“不邀请多少人，就邀请你们，到时候你们几个都来当我们的伴娘哈。”
　　“好。”
　　杨晓星不去追问为什么，因为她也想过自己和东方诗婷的未来，大概也知道董以欣还有戚采萱的顾虑，所以不用询问。
　　说起结婚话题，顿时客厅之中的气氛变得轻松了起来，大家都是自己人所以有一些话题不用回避，可以大胆交流。
　　最后，众女这才一起出发出门去吃饭。
　　因为，懒得做饭了。
　　还有一点，那就是董以欣和戚采萱都害怕在她们做饭的时候杨晓星她们会不乖的窜进她们的房间里面，到时候她们姐姐的面子可就没了。
　　有些话题光是说说，那和自己经历并被发现了那可是不一样的，就很尴尬。
　　外面，众女都是没有做什么伪装，就这个样子大大方方的出门，并不怕会发生什么意外。
　　自己和戚采萱都在这里，保护好女孩们这点儿自信董以欣还是有的，半小时后众女一边闲逛一边找到了一家还算合眼的饭点，然后一起进入准备就餐。
　　也不知道是不是自己的错觉，董以欣总感觉杨晓星这一次从自己的爷爷家里回来之后变了很多啊，以前偶尔出现的一些别扭感现在都是已经消失了。
　　杨晓星小可爱，这是真正的接受自己的身份了吗？
　　董以欣很想为杨晓星庆祝一下下，不过有些话题提了从比不提的好，所以董以欣最终也没有提起，只是看杨晓星的眼神中带了欣慰之色。
　　杨晓星，可是她看着一步一步慢慢成长了起来的，现在杨晓星不排斥女生身份，她的心里也好受许多。

第586章 输掉了的惩罚
　　吃饭结束，这时候就到分别的时间了，由于现在还在假期之内董以欣和戚采萱明天还有未来的好多天都不会接送女孩们上下学或者是去哪个地方，女孩们只能自己想办法。
　　不过，杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺都是非常理解，并且祝贺新婚快乐，到时候日子到了，她们会过去当伴娘。
　　就这样，董以欣和戚采萱回家了，而杨晓星她们也要返回自己的家。
　　呼～
　　刚刚到家，马丝祺就是忍不住朝着沙发蹦跶躺了过去，似乎刚才走路非常的累。
　　杨晓星本来也想躺来着，可奈何速度比不上马丝祺啊，所以她只能去另一边沙发躺。
　　之所以躺沙发不去躺床，主要还是因为害怕她们身上灰尘会把床给弄脏，所以洗澡之前她们都是非常默契不去床上打闹，就算打闹也要洗澡之后再好好的打闹。
　　躺在沙发上面，安静下来的杨晓星又是忍不住的回想起这段日子的生活，和东方诗婷她们生活在一起真的很快乐啊，她想就这个样子的一直生活下去，她们的占有欲不仅没有让她感觉非常难受，相反还觉得非常的舒服。
　　这样，她就不用害怕被抛弃了。
　　“笑得这么开心，在想什么呢？”
　　“没想什么。”
　　睁开眼睛，看东方诗婷的小脸距离自己如此之近，杨晓星没有被吓到。
　　相反，杨晓星隐隐还有一些想要亲上去的小冲动，既然都决定了以后永远的在一起杨晓星也不再抑制自己的感情了，有的时候她也是会主动一些。
　　“好啦，洗澡之后再休息。”
　　微笑着刮了一下杨晓星的小鼻子，东方诗婷并没有按照杨晓星所期待的那样子亲上去，只是挑逗了一下杨晓星，让杨晓星想要咬人。
　　不过，毕竟是这种事情，没有得到满足杨晓星也不会生气，只是会变得委屈巴巴，对着东方诗婷委屈巴巴。
　　东方诗婷这个时候装作啥也不懂，其实她什么都懂的，就是害怕一行动了她就会停不下来，所以他忍住了。
　　另一边江夜雪也是一样，马丝祺实在是不想动于是江夜雪便用公主抱的方式将马丝祺抱起，然后前往浴室。
　　“诗婷，小星，帮我和丝祺拿……算了，反正也没其他人在，穿不穿无所谓。”
　　东方诗婷：“……”
　　杨晓星：“……”
　　本来是想要回房间先拿一下东西再去浴室，但听到江夜雪的话之后东方诗婷觉得无语的同时也觉得十分的有理，那样也挺有趣的。
　　想干就干，东方诗婷牵着杨晓星的小手也是直接进入浴室，一起洗澡，一起泡澡。
　　今天她们都是在下午时候出了一些汗而已，身体没有太脏，所以也不用洗得那么仔细，不然北方天气干燥要是一直没有皮肤油脂保护那后果会十分的严重。
　　所以，在冲澡结束之后女孩们便一起的进入浴缸休息，惬意。
　　闭目养神，休息着休息着突然马丝祺挣开了自己眼睛，然后直勾勾看向坐在自己对面的杨晓星小可爱。
　　伸手，抓！
　　杨晓星：“！！！丝祺你干嘛啊？”
　　“还记得昨天的事情吗？我要报仇！”
　　说着，马丝祺身子也是扑了过去，像是一只老虎扑到杨晓星的身上，并且死死缠住了杨晓星不让杨晓星逃。
　　“诗婷姐，雪姐，X﹏X”
　　事情来的太过突然，没办法杨晓星只能向这两位求助，希望她们能够把马丝祺拉走。
　　想象很美好，现实很骨感。
　　东方诗婷见到马丝祺挤到了这边，于是她果断换了位置和江夜雪坐一起，然后就这么的看着这两只小可爱打架。
　　“你觉得她们两个谁能赢？”
　　“那还用说？肯定是丝祺啊。”
　　“那也不一定啊，小星现在放开不少，我认为她还是挺有实力的。”
　　“赌不赌？”
　　“赌什么？”
　　“如果小星输了，就让她们把你的毛毛拔掉。如果小星赢了，就擦我的。”
　　不带赌注看戏有些没有意思，犹豫了一下之后东方诗婷还是答应了下来：“没问题。”
　　商议完毕，于是东方诗婷还不忘记给杨晓星加油一下：“小星，刚才我和雪的谈话你应该也都听到了吧，要是你输掉了，你那里的一样保不住知道了没？”
　　“X﹏X，欺负人。”
　　没有东方诗婷提醒还好，趁着杨晓星分心回应了一下东方诗婷，马丝祺突然再次一跃而起抱着杨晓星的脑袋骑着把杨晓星压入到水中，让杨晓星被迫呛了几口。
　　当杨晓星回过神来，她发现自己的手臂已经被马丝祺给束缚了，输了。
　　战斗结束竟然如此之快，正在看热闹的东方诗婷和江夜雪都是有些不敢置信，杨晓星不会是在打假赛的吧？
　　不过，就算假赛那又如何？她赢了。
　　回过神来，江夜雪立即坏笑着的看向一旁的东方诗婷：“大小姐现在可以兑换赌注没有？”
　　东方诗婷：“……算你好运。”
　　呼～
　　深深的放松一口气，然后东方诗婷说到做到对着杨晓星还有马丝祺催促：“你们两个快点，等一下我还要去拔小星的。”
　　杨晓星害怕，可怜巴巴看着东方诗婷：“我不拔你的，你也不拔我的行不？”
　　“你说呢？快点。”
　　杨晓星：“X﹏X”
　　三小时后，女孩们这才一起离开浴室。
　　难得可以这么的欺负东方诗婷啊，马丝祺欺负的非常舒服，脸上笑容止不住，仿佛昨天的痛苦已经全部消失了。
　　回到卧室，虽然杨晓星实在是不争气，不过东方诗婷对杨晓星的宠溺并没有减少一分，之前为杨晓星做的还是会为杨晓星做，比如吹干头发还有涂上药膏，避免毛囊炎的发生。
　　如果避免不了，那就只能忍了。
　　杨晓星好委屈，用被子盖住自己，如果自己当时能打败马丝祺那就好了。
　　趁着现在杨晓星的注意力都还在东方诗婷的身上，马丝祺坏笑着也是偷偷窜进被窝，然后一点一点摸索到杨晓星的旁边，然后上口。

第587章 欺负你哟
　　嗦嗦～
　　吸溜吸溜～
　　马丝祺偷喝着饮料，心情美滋滋。
　　大家都是知道她这个时候在干嘛，不过并不阻止，因为已经习惯了。
　　偷喝结束，马丝祺这才回来继续的参与话题讨论，说些姐妹之间的夜间悄悄话。
　　最后，一起睡觉。
　　睡相依旧是看样子，先是在江夜雪怀中乖乖缩着，然后变成搂着杨晓星当抱枕，大腿拌在杨晓星的腰间上很是舒服惬意。
　　（有人吐槽我老是写吃饭和睡觉，可这是日常文来着，不写吃饭睡觉写打仗吗？）
　　戳戳～
　　戳戳～
　　马丝祺依旧没反应，无奈的杨晓星只好出声提醒：“丝祺，你搂着你的大可爱江夜雪睡行吗？我这边还有诗婷姐，你们这样我都不好翻身了，而且还有些闷。”
　　“不要，我就喜欢这个样子睡。”
　　“……那你别怪我手狠了。”
　　说着，杨晓星又是戳了戳马丝祺，希望马丝祺能够识趣些。
　　马丝祺依旧是不以为意，搂着杨晓星的手臂更加用力：“爱玩就玩吧，玩完赶紧睡觉，明天不知道还有什么安排。”
　　“明天……在家休息。”
　　东方诗婷的话让马丝祺一下子精神了：“怎么要休息了？真的？”
　　“嗯，养伤。”
　　三女：“……”
　　明天竟然可以休息，这让马丝祺变得更加开心了，搂着杨晓星的手臂又是更加的用力，似乎这个样子就能把自己的喜悦转达给杨晓星。
　　“明天可以休息，开心不？”
　　“不开心，你放开我，我就开心了。”
　　“不放。”
　　“那我就放在里面睡觉了。”
　　“小星你开心就行。”
　　杨晓星：“……”
　　一觉醒来，杨晓星脑瓜子晕乎乎。
　　主要还是因为昨晚没有睡好，睡觉的时候束缚太多了，马丝祺和东方诗婷都是喜欢搂抱着她睡觉，这让她甜蜜并且痛苦着。
　　再然后，睡觉的时候她忘记把手拿出来了，于是马丝祺醒来之后也痛苦了，这是一次深刻的教训。
　　至于东方诗婷，她睡眠质量倒是不错，不过昨天的伤让她现在只想休息，起码这一天内她是不想离开床了：“雪，现在就只有你没有事情了，所以等一下买早餐的任务就交给你了。”
　　“不想去。”
　　“要不是为了兑现赌注，我至于这个样子吗？你不去所有人都得饿着。”
　　“小星，你去。”
　　杨晓星一样想偷懒：“我也还疼。”
　　“丝祺，你拔的比较早，现在应该没事了吧？和我去怎么样？”
　　“雪X﹏X，昨天小星真的放在里面一夜，现在我也感觉好疼。”
　　江夜雪：“……搞什么啊，就让我自己去啊，都没有一个人陪我。”
　　“我让杨晓星陪着你去可以，但是有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“昨天赌注还记得吗？我们之中就差你了。”
　　江夜雪：“……我明白了，行吧，就这个样子好了。”
　　听到江夜雪竟然同意了，东方诗婷激动的拍了一下杨晓星屁股：“小星，听到了没有啊？现在陪着雪姐一起出去买早餐，晚上回来我们就可以给她拔光光了。”
　　“可是……”
　　杨晓星装作可怜巴巴的样子还想挣扎。
　　“快去，不然我踢你喔。”
　　“知道了啦。”
　　没办法，杨晓星只好跟着江夜雪起床，然后换上衣服和江夜雪一起出门去买早餐。
　　话说，这还是她和江夜雪一起单独出门去买东西来着。
　　杨晓星和江夜雪都是没有主动牵手的习惯，所以在出来之后她们也没有牵手，就这个样子一起的走着。
　　江夜雪一直都是把杨晓星当做可爱的妹妹，所以这个时候并没有什么好尴尬，聊天什么的没压力，就是有一些话题在聊的时候需要注意周围以防被有心人偷听，然后乱传出去。
　　就比如现在，江夜雪见周围十多米都是没有旁人，她这才想要确定的询问杨晓星：“听丝祺说你放在她里面睡了一夜，她的那个东西你没有弄破吧？”
　　杨晓星小脸一红，有些淡定不住了：“当……当然没有，你以为我是什么人啊？你和丝祺的事情我又不是不知道。我当时只是想要威胁一下她而已，没想到她那个样子也能睡着，再然后我也熬不住睡着了。”
　　“那就好，我和丝祺都是约好了的，到时候结婚了……再一起。”
　　“真是羡慕你们的感情啊。”
　　“这有什么好羡慕的，你那不是还有你诗婷姐的吗？”
　　“话是这个样子说是没错的啦，不过我还是好羡慕，不知道为什么。”
　　“既然不知道那就别多想了呗，反正我们之前的时候都已经约好了不是吗？以后都是要在一起的所以不用多想了。”
　　“所以，你们这才这么任性让马丝祺欺负我？”
　　“什么叫让？分明是你好欺负所以才能吸引马丝祺，在你出现之后我发现她笑容也是跟着多了不少。”
　　……
　　另一边卧室中，没有其他人在东方诗婷自然不会放弃这么好的欺负马丝祺的机会：“丝祺你想不想喝饮料啊？”
　　马丝祺这个时候正在坐着用镜子给自己检查看不到的地方，在发现的确是完好无损之后她算是松了一口气，然后重新舒服躺下。
　　她就知道，杨晓星没有那个胆。
　　当然，就算真出了意外，她也不会怪罪杨晓星的。
　　听到东方诗婷询问，马丝祺想也不想就是直接的拒绝：“不要，我要睡觉。”
　　“不要算了，我留给小星。 ”
　　提到杨晓星，马丝祺有点儿想要以其人之道还治其人之身：“诗婷姐，我想要问你个事。”
　　“什么事？说吧。”
　　“就是，到时候我想……”
　　东方诗婷面色古怪的瞥了马丝祺一眼，然后又回想起马丝祺刚才的样子，叹了口气：“只要，她别出什么意外就行了。对了，到时候要是她哭了你要负责哄。”
　　“放心。”
　　得到东方诗婷的同意，这让马丝祺舒服了许多啊，现在就是期待着杨晓星还有江夜雪快点回来了。
　　半小时后，杨晓星和江夜雪拎着早餐还有做午饭的食材回来了。

第588章 爱
　　“小星，过来饮料。”
　　杨晓星：“……至于吗？还等我回来。”
　　“我觉得至于。”
　　知道东方诗婷说一不二，要是自己不按照对方想着的去做那么对方很可能会多想，于是杨晓星只好乖乖的过去在三女的目光下嗦嗦的把饮料喝完。
　　“这下行了吧？”
　　“嗯，小星真乖。”
　　“……你开心就行。”
　　知道东方诗婷不想下床，于是杨晓星便打开包装把一份早餐拿到床边给东方诗婷，让东方诗婷尽情的偷懒。
　　另一边，马丝祺已经是快速的下床然后和江夜雪一起吃早餐了，早餐的飘香真的很是让她涨胃口。
　　至于杨晓星，她则是乖乖的坐在东方诗婷的旁边和东方诗婷一起吃，反正她现在是依赖上了东方诗婷。
　　吃饱喝足，于是杨晓星又困了，吃饱了之后总是比较容易困的，现在杨晓星就是升起了这种感觉。
　　困了，那就睡觉呗。
　　想干就干，于是杨晓星懒洋洋爬上床想要继续的睡觉，反正今天休假也不用去哪里。
　　然而，还没等杨晓星窜进被窝，东方诗婷就是拍了一下她的屁股：“现在又不是在外面，想进来就赶紧脱了，不然咯得慌。”
　　“喔～”
　　东方诗婷说什么就是什么吧，现在杨晓星已经懒得挣扎了，乖乖照做，最后窜进被窝当中想就这个样子的睡觉。
　　见此，马丝祺当然不会放过这个大好机会，赶忙上床并且来到杨晓星的身边躺下，一直笑嘻嘻着：“小星，你怕不怕我？”
　　杨晓星：“……别闹，睡觉。”
　　以其人之道，还治其人之身，你不许动。
　　说着，马丝祺还真就是动手了。
　　杨晓星：“……”
　　不动就不动吧，杨晓星忍着，然后闭上眼睛准备继续睡觉。
　　既然东方诗婷不阻止马丝祺，那应该是默认了马丝祺的这行为，所以杨晓星也懒得去求助东方诗婷了，反正也没用。
　　与此同时，杨家那边今天开始了非常隆重的典礼，主要是让杨志业带着杨正诚还有杨琬一起的拜祖祠然后让这两个孩子进入族谱。
　　没错，家族为了今天的事杨琬被强制叫唤了回去完成典礼，而杨晓星因为没有资格的缘故所以没有被通知。
　　杨琬害怕杨晓星会多想，会伤心，所以也没有告诉杨晓星。
　　其实，如果可以的话她也不想回来啊，可父亲和爷爷竟然拿出亲情作为要挟，这让她不得不回来。
　　至于其他亲戚，他们都是知道杨志业还有一个孩子叫杨晓星的，之前家里闹出这么大的事这让原本一些对杨晓星没有多大兴趣的亲戚也都是认识了杨晓星，知道杨晓星是一个非常可爱漂亮的女孩子。
　　但是今天，他们并没有见到那个可爱得有些不太像话的小丫头，这让他们不由得多想起来，杨晓星该不会还没有回来吧？
　　再然后，一个传言开始在亲戚人群中传开，杨晓星她没有出现是因为没有资格的缘故，所以杨晓星不出现很是正常。
　　没有资格，让人丧失资格进入族谱的原因有很多，但是大部分的原因都只是写写而已，并没有人会因此而丧失资格。
　　回想着杨晓星那可爱的背影，顿时间很多人都是想到了一件事，杨晓星那头白发白的诡异，如果真是先天白发，那肯定是基因出了问题。
　　杨晓星……她该不会不是杨志业亲生的吧？
　　如果真是那个样子，那么杨晓星的确是没有资格进入杨家族谱，可现在谁也不敢去求证这一猜想，除非不想活了。
　　虽然不敢求证，但并不妨碍有一些人想要给杨晓星找麻烦，他们直接把杨晓星是私生女的事情发到了网上，再然后花钱请一下水军推一推。
　　至于后果，在他们看来有麻烦的只会是杨晓星那一边，他们这边有着杨家这么大的一个背景就算被发现了也只是被教育一下。
　　而且，他们早就做好了被教训的心理准备。
　　为了博取杨漠的好感度，他们拼了。
　　于是，在杨晓星还在睡觉的时候关于她的事情正在网上快速发酵着，董以欣那边的手机响个不停。
　　她当经纪人已经不是一年两年了，于是董以欣一下就看出了这里面有水军的手笔，有人想要花钱让杨晓星败落。
　　这种事情董以欣已经处理的太多，现在已经腻了，而且她这些天放假也不想在家里忙工作，这很累的。
　　于是，她直接联系了自己的好同事虞忆香，对方也是开公司的，对处理这些事情一样的有着经验，交给这个对手董以欣非常的放心。
　　……
　　再次醒来，时间已经到了下午。
　　这一次睡觉杨晓星算是补回来了，精神非常饱满。
　　抬头，杨晓星就看到正在玩手机打发时间的东方诗婷，也不知道东方诗婷在这里玩手机玩了多久。
　　“诗婷姐，你都不睡一下吗？”
　　“还不困，你想睡可以继续睡。”
　　“我也不困了。”
　　摸摸，杨晓星把马丝祺的手拉开拿走，然后这才转身。
　　此时的马丝祺一样还在睡着，江夜雪戴着耳机躺在床上闭目养神着，也不知是不是睡着了还是在听歌。
　　这样的生活……真好，一直有人陪着。
　　躺好，杨晓星看向天花板内心感叹着。
　　感叹结束，闲着也是闲着，杨晓星打算继续的闭目养神，如果可以她还想继续的睡觉，继续做梦。
　　就在刚才，她做梦的时候梦见自己竟然变回了男孩子，杨晓星知道这是自己执念缘故，执念太深所以这才会梦见自己想梦到的事。
　　现在，她还想继续的做梦一下。
　　反正现实是变不回去了，就算以后有了方法她也不忍心的让东方诗婷她们不开心，所以就让她做梦化解掉执念好了。
　　摸摸，放进东方诗婷里面，然后杨晓星这才继续闭目养神。
　　东方诗婷伸手摸了摸杨晓星脑袋，并不反感杨晓星的这个行为，因为她足够的喜欢杨晓星，差不多可以包容杨晓星所有的一切。

第589章 算你们厉害
　　这个样子的生活杨晓星以前简直不敢想象，虽然有失有得她也失去了那么的一些东西，但现在看来似乎一切都是值得的。
　　东方诗婷不过来阻止她，于是杨晓星便更加任性一些，想着东方诗婷对自己的宠爱。
　　不知何时，马丝祺醒了。
　　见自己的小爪爪不知道什么时候被杨晓星给拿了出来，于是她又放了回去，不做到惩罚杨晓星的目的誓不罢休。
　　同时，她也觉得杨晓星挺好玩的，被自己欺负了也不敢动，真想吃掉。
　　……
　　睡了一天了，杨晓星也不知道自己这是第几次醒来了，这一次醒来的时候她发现东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是早就醒了，他们就这个样子安静的在她旁边玩着手机，并不放出声音干扰到她，
　　“嗯？醒了？”
　　杨晓星醒了，东方诗婷第一时间能够感觉到杨晓星的状态，毕竟她的小爪还在自己这里呢，所以杨晓星一动她就知道了。
　　“嗯。”
　　也不知道一直这个样子东方诗婷会不会生她的气，所以杨晓星也不太过分了，醒来之后的她又是怂了，赶忙收回自己的小爪爪。
　　同时，杨晓星也再一次把马丝祺的小爪爪给踢了，不给马丝祺面子。
　　马丝祺：“……”
　　踢了就踢了吧，不然等一下杨晓星翻身她也害怕出现什么意外，到时候东方诗婷估计不会放过自己的。
　　想到这里，马丝祺心里好受了一些：“好了，这件事情我们两个就算是扯平了。”
　　“扯平什么啊？要不是昨晚你一直搂着我睡觉不让我动，不让我翻身，我会用那个办法吗？”
　　“什么嘛，就搂着睡觉了一下而已，不知道有多少人想要本小姐的包包还要不到呢，小妮子你竟然不懂得珍惜！”
　　“略略略～”
　　东方诗婷趁机把杨晓星的一只小爪爪放进杨晓星的嘴巴里，目的达成。
　　杨晓星：“……诗婷姐，你也欺负我。X﹏X。”
　　“这一次好像是你先欺负我的来着，我就只有这么一个要求，不过分吧？难道还是你不喜欢？”
　　“喜……喜欢。”
　　“喜欢就行。”
　　目光再次变得柔和，东方诗婷摸摸杨晓星的脑袋再次欣慰杨晓星的变化，这种乖乖的杨晓星最是合她的胃口了。
　　嗷～
　　江夜雪期待又害怕着早上那个约定的到来，不过现在这个时间点了，她觉得还是早死早超生好了，不然今晚她估计会睡觉质量不好。
　　就这样，江夜雪第一个掀开被子起床：“现在我要去泡澡了，答应你们的事……你们要是不急我也不急，还拔不拔？”
　　“拔！”
　　现在只有江夜雪这一只不合群了，在听到她的话之后杨晓星和东方诗婷还有马丝祺都是先放下了手头事情，然后一致优先回答。
　　再然后，她们也跟着江夜雪一起的起床了，直接前往浴室。
　　现在杨晓星越来越习惯东方诗婷她们和她的这个样子生活，害羞什么的虽然还是有的，但现在杨晓星明白了凡是她敢害羞一些些，然后东方诗婷她们就会得寸进尺。
　　所以，现在杨晓星只能装了。
　　三人动手，速度还是非常快的，仅仅用了一个小时就快速的完成了任务，全部清除。
　　当然，在拔的时候杨晓星不难免的想要占一下江夜雪便宜，毕竟本性这种东西，很难能够解释得清楚。
　　好在，江夜雪也是并不反感杨晓星这只可爱的小丫头，没有什么意见。
　　最后，江夜雪被东方诗婷和马丝祺扶着返回了柔软的床上。
　　休假时间没有几天了，等到军训结束，她们都是还要返回学校上课，她们考大学并不只是想要挂一个名字而已，也想去感受一下大学青春的氛围。
　　在此之前，为了不出现什么意外，她们现在都是要把毛囊炎给解决好了。
　　知道毛囊炎最好不要挠，不然可能会加重病人的病情，二次感染。
　　但有的时候，太痒那就是真的没有办法了。
　　“小星，真羡慕啊你的体质不会出现毛囊炎，现在就你最闲，帮我挠挠。”
　　杨晓星：“抓痒这种事情自己抓应该比较舒服的吧？我又不知道力度，万一皮弄破了还会二次感染。”
　　“没事，对于我来说你是最棒的。”
　　说罢，东方诗婷还真就是在床上放松了起来闭目养神，让杨晓星给她抓痒。
　　低头看了看自己的小爪，杨晓星觉得自己的生活似乎又朝着她意料的其他方向发展了，让她感觉懵懵。
　　比起东方诗婷生气，杨晓星更不想让东方诗婷对自己失望，于是在最后杨晓星还是上手了，抓痒。
　　“这个力度还行吧？”
　　“嗯，还行。”
　　闭目养神的东方诗婷露出满意的笑容，被小可爱伺候的感觉这是不错啊：“对了，你要是想喝饮料就喝，相处一起这么久了，我不想你还和我这么见外。”
　　杨晓星：“……我知道了。”
　　“雪。”
　　看到另一边杨晓星伺候东方诗婷的样子，这让也是马丝祺心里痒痒，抓起了江夜雪的一只手臂想撒娇。
　　江夜雪：“……知道了知道了。”
　　也不知道过了多久，杨晓星手都是有一些酸痛了：“诗婷姐，醒了没有？”
　　“嗯……差不多吧，先去喝下饮料，然后过来让我抱着，我觉得还是小星牌抱枕比较舒服。”
　　“还抱啊？这么晚了不吃饭吗？”
　　东方诗婷重新睁开眼睛，然后看向一旁的江夜雪：“你买了菜回来？”
　　江夜雪回了东方诗婷一个得意的笑脸：“这么看我干嘛？还记得你早上说过的吗？现在我也是伤患了，不想动。”
　　再然后，众女的目光一致的看向了杨晓星，意思已经非常明显。
　　杨晓星不服了：“丝祺不是比我还大一岁吗？平时的时候还老是在我面前自称姐姐呢，让她不行吗？”
　　马丝祺摊了摊手：“小星你又不是没有去过我的家，我家里这么多佣人，你觉得我会做饭？要是你们不害怕会拉肚子，我做饭也可以。”
　　杨晓星：“……算你们厉害了。”

第590章 吃啥饭啊
　　转眼间，结婚的日子到了。
　　董以欣和戚采萱除了邀请她们比较熟知的女孩们外并没有邀请其他的人，所以现在过来这里杨晓星她们也没有什么尴尬，反而还有一些羡慕董以欣还有戚采萱。
　　因为，今天可是她们的重要日子，所以董以欣和戚采萱都是穿上了漂亮婚纱。
　　由于并不想让太多的人知道，化妆这一个步骤是她和戚采萱互相帮忙完成的，有着对方一直陪伴就算化妆时间很久她们也并不觉得无聊。
　　至于杨晓星和东方诗婷还有江夜雪以及马丝祺，她们今天的角色是伴娘，一样有着好看专属裙子。
　　换做以前，如果不是伴郎那么杨晓星估计不会愿意当，但是现在她的心态已经发生了改变，所以伴娘还是伴郎已经无所谓啦，只要大家能够开心就行。
　　今天一大早，四女就是一起带着礼物过来为董以欣和戚采萱庆祝了，对于这件事情她们都是非常积极，同时也希望她们最后能够像是董以欣还有戚采萱一样的走到最后。
　　于是，在董以欣和戚采萱互相化妆的这一段时间里她们可就无聊了。
　　董以欣和戚采萱都是不让她们过去帮，于是她们只好待在另一间的卧室当中等待，等待两人形象整理结束然后拜堂。
　　毕竟仪式感这东西，还是要有的。
　　“好无聊啊～”
　　一向最是活泼的马丝祺最是受不了这种安静氛围，于是众女之中她率先的等不住，躺在床上可爱的撒泼打滚了起来。
　　这种情况，东方诗婷和杨晓星还有江夜雪都是见怪不怪了，东方诗婷习惯性的看向江夜雪，自己的小可爱自己去哄。
　　多年的默契让江夜雪一下子看出东方诗婷眼神之中蕴含的意思，然后她也是回了东方诗婷一个放心的眼神，最后过去拍马丝祺屁股。
　　小可爱不听话怎么办？打一顿就好了。
　　“呜呜X﹏X，小星，雪姐她欺负我，你好闺蜜要没了怎么办？”
　　“别扒拉我，那是你自找的。”
　　拉开马丝祺的手臂，杨晓星嫌弃躲得远远，不想被马丝祺赖上，不然马丝祺就会像是八爪鱼一样趴在她的身上，这种事情已经发生过不止一次了，杨晓星有经验。
　　安静坐到了另一边，杨晓星目光这才重新转移回到手机上，看手机里面的内容。
　　网上的消息在董以欣的叮嘱下杨晓星一般是不会随意的去理会，害怕会被一些喷子弄得心里不太舒服，到时候就得不偿失。
　　毕竟，这世上人这么的多，她们不可能表现得让所有的人都会满意，所以有一些事情她们必须要早些看开，不然受伤的只会是自己。
　　偶像，这个身份还是公众人物来着。
　　接近中午十二点，董以欣和戚采萱这才迟迟的从房间里面手牵着手出来。
　　终于出来了，马丝祺第一个摁耐不住烦躁的冲了上去，然后卖萌并且表示嘴甜：“董姐，你们今天好好看啊，希望你们以后能够越来越好看，越活就越年轻。”
　　再然后，马丝祺不出意外的被董以欣弹了一下脑袋瓜。
　　“好了，这些话以后再说吧，现在先干正事。”
　　“好的。”
　　毕竟不是专业团队，所以有很多的人物只好由女孩们扮演，比如现在这个时候东方诗婷就要扮演司仪这个角色。
　　杨晓星啥也不会，所以她和马丝祺被安排了放礼花这一个任务，到时候对着董以欣和戚采萱的头上方轰开就行。
　　（我很想写详细一些，但是害怕太过详细会不过审核，所以只能略过拜堂步骤。）
　　嘭～
　　嘭～
　　漂亮的礼花碎纸飘落在了董以欣和戚采萱的头上以及身上，这意示着这场简单的仪式已经完成了。
　　接下来，应该可以吃席了。
　　“董姐，等一下我们的午饭吃啥？”
　　知道这个时候询问董以欣还有戚采萱这个问题不太好，但现在这里可是董以欣还有戚采萱的家耶，东家应该安排好席的。
　　董以欣也知道这个道理，可是她们今天早上都是在忙着化妆啊，根本没有时间准备。
　　而且，现在就算出去买食材，时间上可能也来不及了，这个午饭能够当做晚饭来吃。
　　于是，接下来只有一个办法了：“我们现在点外卖怎么样？点开了然后大家再一起吃。”
　　董以欣和戚采萱最不放心的就是点外卖了，因为她们要是不小心吃坏了肚子这没什么，如果是这些大小姐吃坏了肚子那是绝对不行的。
　　可现在，想要快速吃上饭的也只有点外卖。
　　知道董以欣和戚采萱现在的难处，于是女孩们都没有，有的东西吃就行了，她们不挑。
　　半小时后，外卖到了。
　　今天的客人是大小姐们，董以欣并不差那点儿钱，而且今天是不一样的日子，于是她和戚采萱点了更多很多菜，还有大米饭……
　　“今天就先这个样子凑合吧，改天我和你们的采萱姐再给你们做大餐，到时候保证不会让你们失望。”
　　“好啦好啦，董姐你们什么时候让我们失望过的啊？是不是因为今天……太紧张了？董姐你们性格变得有一些奇怪啊。”
　　“有吗？”
　　董以欣和戚采萱对视了一下。
　　“有。”×4
　　“你们说有那就有吧，下午的时候你们想回去或者……在这里继续待着都可以。不过，你们要是留下来的话……可能会听见一些不该听见的声音。”
　　这个时候，杨晓星和东方诗婷还有江夜雪马丝祺都是秒懂，同时她们的玩心也都是起来了，不想离开。
　　转头看向一旁的东方诗婷，恰巧不巧这个时候东方诗婷也在看向着她，再然后杨晓星也和江夜雪自己马丝祺对视了一下，默契达成。
　　最后，江夜雪负责表达：“董姐，你们不用这么管我们的，到时候我们就先午睡，晚上再一起吃饭然后再回去。毕竟，后面我们都是要去上学了，什么时候再有时间过来也不知道，所以能一起吃一顿算一顿嘛。”
　　“当然可以。”

第591章 感受生活
　　目的达成，得到董以欣之后四女便一起的返回房间了，同时期待接下来发生的事情。
　　等着等着，她们期待的声音女孩们都是久久没有听到，于是杨晓星率先忍不住合上眼睛睡了过去。
　　再然后是马丝祺小可爱，当困意来临的时候她们就会觉得什么事都不重要了，睡觉最重要，所以马丝祺也不忍着了，和杨晓星一样都是睡了过去。
　　再然后就是东方诗婷和江夜雪了，小可爱们都是已经睡了，这让她们也有一种就这个样子睡觉的打算，就算真的听到一些声音，好像也没什么吧。
　　自己说服自己，于是江夜雪和东方诗婷也不熬了，搂着自己的小可爱睡了过去。
　　姜还是老的辣，董以欣早就猜到了小丫头们不会那么的乖，所以她和戚采萱临时更改了作战方案，睡醒后再行动。
　　于是，时间就这么的错过了。
　　虽然有些遗憾，不过也只是一些些而已。
　　一起吃过晚饭，返回住处，女孩们的生活开始逐渐恢复正轨。
　　毕竟学校军训已经结束，辅导员也在班群里面发了课程表，她们要是一直不去上课就会没有学分，到时候很容易被一些嫉妒她们的人利用，所以不能松懈。
　　还有就是公司的事，她们的服装公司她们还要分心来打理，毕竟这个公司可能是她们退役出来之后的退路，所以一样不能松懈。
　　再然后就是偶像生涯了，练习不能够落下，董姐说过等她回来之后就能立即给她们安排新的活动演出，四叶花女子天团的热度可不能就这样子的降下去了。
　　“好累啊～”
　　想到后面还有这么多的事情，杨晓星训练结束之后便懒洋洋的躺在瑜伽垫上，为自己以后的生活苦恼。
　　在她还是高中的时候就有人说过，等以后考上了大学就轻松了，但现在的生活和她想的实在不一样啊。
　　由于太久缺乏足够训练，这让四女在恢复训练之后都是有着肌肉酸痛的感觉，好在这里就是她们的家，她们不怕到时候不能回去。
　　“还能走得动吗？”
　　见杨晓星这幅狼狈样子，东方诗婷以为杨晓星是因为肌肉酸痛所以这才那么颓废，如果真是那个样子她肯定是要帮杨晓星的。
　　杨晓星成长了，也可以说她是在退步，不再一人逞强，东方诗婷想要关心她那么她就接受东方诗婷的关心。
　　于是，杨晓星懒洋洋伸出了自己的手臂。
　　东方诗婷秒懂，走过去给了杨晓星一个大大拥抱，然后这才扶着杨晓星坐起来。
　　“怎么学起了马丝祺？”
　　“诗婷姐，难道你不喜欢我这样吗？”
　　“也不是不喜欢，只是我很欣慰你能够想通，我最喜欢可爱的你了。”
　　“只是可爱的我吗？那以后我老了怎么办？”
　　“也喜欢。”
　　看到杨晓星和东方诗婷聊的这么开心，马丝祺直接把擦干毛巾揉成一团，然后朝杨晓星丢了过去，成功命中。
　　“你们两个别再聊了，再不回去洗澡等汗再吸回去可是很容易感冒的。”
　　毛巾丢开，杨晓星于是马丝祺的咆哮，对着东方诗婷又是撒娇：“背我回去咋样？”
　　“行。”
　　马丝祺：“……”
　　再看看自己的大可爱江夜雪，这个时候江夜雪还在继续的跳绳训练，非常自律。
　　“雪，今天就练到这里吧，小心过度练习会伤害到自己。”
　　呼～
　　马丝祺的话对江夜雪一样的受用，听到小可爱这么的劝说自己，于是她也放弃了训练，还是自己的小可爱比较重要。
　　洗澡，泡澡，吃饭，办公，休息……
　　女孩们的一天非常充实，起码杨晓星已经被累的倒头就睡，同时她也越来越适应现在的这种生活。
　　还有一件事情让杨晓星特别开心，因为公司的第一笔交易完美的成功了，作为第一股东的她自然能够分得收入，这让她距离凑够三千万又近一步。
　　服装公司赚的钱不用扣除百分比，这是杨晓星最是开心的地方，同时也越加的期待自己凑够三千万的那天。
　　把钱还上，然后下一步应该就是坦白了……
　　滴滴～
　　滴滴～
　　滴滴～
　　……
　　“诗婷姐，几点了？要去上课了吗？”
　　睡醒的杨晓星忍不住把自己脑袋朝着被窝缩了缩，似乎就算时间到了她也不愿意出去，想要就这个样子的睡着。
　　不是住校生可以在外面睡得很是舒服，但是赶路的话，也会非常的痛苦。
　　就比如现在，女孩们需要提前一个半小时的时间起床，用半个小时梳理打扮，再然后用半个小时赶路，最后半个小时留着备用。
　　闹钟都响了还会有错吗？
　　不过东方诗婷并没有第一时间的起床，而是搂着杨晓星赖床了一下，最后这才毅然起身。
　　“好了，姐妹起床了起床了，上课了。”
　　“啊！！！！”
　　马丝祺可爱程度并不低于杨晓星多少，实在是难受了，于是她也模仿着杨晓星的样子想要躲被窝。
　　结果，还没行动她就是被江夜雪拉了起来，她不自律就会有人帮她自律。
　　杨晓星也是一样，东方诗婷在叫醒江夜雪和马丝祺之后这才又掀开被子，把里面小小只的杨晓星搂坐起来：“好了，别睡了，这么想睡午觉的时候再睡。”
　　不想去上课啊～
　　心中是这么个想法，但是现实杨晓星并不敢这么行动，于是她只好打起精神，配合东方诗婷进入卫生间洗漱，然后开始打扮影响，最后一起打车前往校园。
　　没错，董以欣和戚采萱还在休假当中，老爸公司的车子东方诗婷也不好意思调用，所以只好自己打车，倒也足够方便。
　　进入校园，四女颜值吸引来的目光自然不用多说，但好在所有人都是足够冷静，都只是远远看着欣赏并没有行动。
　　也是因此，女孩们一路安全来到了自己上课的教室前。
　　此时教室还没开门，于是她们只好在外面耐心的等着，感受着其他普通大学生也感受的大学生活。
　　抓，扯扯，把玩～
　　毕竟已经没有了以前的那么拘束，所以现在无聊把玩马丝祺头发的时候杨晓星心里没有多大心理压力，想玩就玩。
　　当然，马丝祺也是纵容杨晓星的，不管怎么样她一直都把杨晓星当做妹妹来看待，一直可爱的好妹妹。
　　“嗨～”
　　熟悉的声音在身旁响起，杨晓星转头一看，竟然是堂姐叶雨欣。
　　“嘿嘿，想不到吧。”
　　看到杨晓星四女都是超级惊讶的样子，叶雨欣心满意足的笑了，她之前的时候之所以只告诉她们自己也在帝都大学读却没有告诉她们专业，为的就是想看到她们吃惊的样子。
　　“堂姐，你怎么也在这个专业读啊？以后打算也出道吗？”
　　“不出，我知道自己没有那个能力，所以这个纯属爱好，反正以后回去都是帮家族打理产业，现在还不如去做自己喜欢的事情。”
　　说着，叶雨欣还上手的揉了揉杨晓星小脸，好弹好嫩，有这么一只堂妹真不错。
　　叶雨欣是杨晓星的表姐，所以在见到叶雨欣揉杨晓星脸的时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺都是没有过去阻止，不然换做是其他人……下场估计很惨。
　　占有欲，杨晓星永远都是她们的。
　　其他同学就这么的默默看着，在这里学习的人以后大部分都是要出道或者是已经出道了的，有自己的傲气。
　　虽然也想和杨晓星她们搞好关系，但现在这里这么的多人看着，他们谁也不好意思过去，害怕被冷落或者拒绝。
　　所以，先观望吧。
　　“堂姐，你不是说你的朋友也是在帝都大学读的吗？她没和你一起？”
　　“她不是这个专业的，不过没事，你要是想和她玩，等上课结束堂姐带你去一起玩。”
　　也不知道是不是自己的错觉，叶雨欣突然感觉自己背后凉嗖嗖，可现在这大太阳的也不像是天气变冷了啊，真是奇怪。
　　“好了，以后再聊，现在老师开始。”
　　趁着叶雨欣目光朝着老师走来的方向看去，东方诗婷趁机抓住了杨晓星的小爪子，然后把杨晓星拉回自己怀中搂着。
　　果然，还是这个样子的小可爱比较让自己安心啊。
　　叶雨欣：“？？？”
　　堂妹竟然被抢回去了啊，不过她也不伤心，从堂妹和东方诗婷江夜雪以及马丝祺的眼中她能够看出她们是同道中人，她能够理解她们这个时候的感受。
　　只能说，世界真小。
　　咔嚓～
　　门锁开了，其他学生蜂蛹的进入了教室寻找座位。
　　杨晓星一行人不急，她们等着所有人差不多都进入之后这才慢慢的进入，然后在中后的位置一起坐了下来。
　　像是睡觉时候的位置那样子，杨晓星和马丝祺这两只小可爱被东方诗婷还有江夜雪给夹在中间保护着，叶雨欣想要和堂妹再亲近一些却是没机会。
　　喵的，有女朋友了不起啊？
　　『亲爱的，你那边没课吧？过来陪我上课，我好无聊。』
　　『好的，我马上到。』
　　大学校园，蹭课这一行为是被允许的，相反有些老师还害怕有一些学生看不上不来上课呢。
　　“咳，现在开始点名签到，班长读一下。”
　　说着，老师把一份表格递给了班长，让班长负责这件事情。
　　正课还没开始，反正闲着也是闲着，于是杨晓星又抓起了一旁马丝祺的头发把玩，然后又抓起另一边东方诗婷头发。
　　仗着这两位好姐姐对自己的宠爱，杨晓星愈发大胆想要把她们头发系到一起，然后看她们出丑的模样。
　　结果，刚刚行动杨晓星就挨了两个脑瓜崩，一个是东方诗婷揍的，另一个则是马丝祺打的，都很疼。X﹏X
　　教训归教训，东方诗婷对杨晓星的宠爱并不会减少一丢丢，打开自己包包拿出了一盒牛奶放到杨晓星旁边，意思已经非常明显。
　　杨晓星也不客气，打开吸管吸溜，然后也不知道是不是因为太气了想要消火然后喝的太急，结果噗的一下牛奶从鼻子喷了出来。
　　东方诗婷：“……”
　　马丝祺：“……”
　　嫌弃肯定是不会嫌弃的，只是这个妹妹太傻还好遇到她们，不然以后还怎么生存啊。
　　没有一句责怪，东方诗婷拿出纸巾帮助杨晓星擦脸擦手擦衣服，然后江夜雪和马丝祺则是拿着纸巾擦桌子。
　　羡慕，好羡慕～
　　叶雨欣呆呆看着这一切，四叶花女子天团私底下也是这么团结，都会照顾杨晓星妹妹，她也好想加入啊怎么办？
　　想归想，叶雨欣知道自己只能是想想而已，父母铁定不会同意，而且她这个年纪她觉得自己已经老了，所以还是回去继承家族产业好了，有事没事就给堂妹刷刷火箭。
　　咔嚓～
　　杨晓星出丑的一幕，自然是要记录下来。
　　“杨晓星。”
　　“杨晓星来了没？”
　　“杨晓星。”
　　“到！”
　　差点以为自己听错，反应过来之后的杨晓星迅速站起，然后回应，声音响亮可爱。
　　没错，随着变成女生时间越来越久，杨晓星就越是脱离原来的身份。
　　在以前刚刚变身的时候她还可以记得自己以前的声音并且伪音出来，但现在她已经很久没有使用自己的伪音了，慢慢的她竟然忘记了自己以前的声音是什么样子的，就很尴尬。
　　不过这都没有关系，反正东方诗婷她们已经能够完全接纳现在的她，她也习惯了用自己自然的女声来生活。
　　失去很多，同时她也得到了很多，这一切是不是最好的安排杨晓星并不知道，她只知道自己现在辛苦的同时也挺快乐的。
　　如果这是一种堕落，杨晓星觉得堕落那就堕落吧，选择堕落……有的时候也挺舒服的。
　　重新坐回座位，杨晓星暗暗松了一口气。
　　“怂样。”
　　见杨晓星光是喊到又是那么紧张，马丝祺当然不放过拿杨晓星取乐，她想用有一个妹妹那是因为她想当一个可以欺负妹妹的姐姐，现在她的愿意已经在杨晓星身上达成。
　　虽然，有的时候这只妹妹也会咬人，不过这也挺可爱的不是吗？

第592章 堕落太快
　　“你才怂呢。”
　　果不其然，杨晓星坐回位置之后就立即怼了回去，不接受马丝祺对自己的评判，她就认为自己挺勇的。
　　“我说你怂你就是怂，不信你问你诗婷姐或者雪姐，你看看她们怎么说。”
　　于是，杨晓星还真就看向了东方诗婷还有江夜雪。
　　东方诗婷：“……我觉得挺可爱的。”
　　江夜雪：“……丝祺说的对。”
　　没有直接回答，不过杨晓星却是已经听出了里面蕴含的意思，她们都欺负自己，还是不是一辈子的好姐妹了？
　　郁闷，好郁闷，超级郁闷，杨晓星鼓着腮子开始谁也不理，自己一个人玩手机。
　　戳戳～
　　戳戳～
　　相处了这么久，马丝祺当然也是知道杨晓星心理底线，于是看到杨晓星这个样子之后她又拿起笔戳了又戳，就是玩。
　　咬！
　　趁着马丝祺不注意，杨晓星对着马丝祺手臂就是来了一口，狠狠咬着。
　　马丝祺：“！！！”
　　还真是一点儿也不留情面啊，马丝祺忍着疼痛开始使劲拍着东方诗婷的肩膀，在她看来杨晓星的真正克星就是东方诗婷，东方诗婷说话对杨晓星特别管用。
　　可谁知，在看到马丝祺这个样子之后东方诗婷只是赏了她两字：“活该。”
　　X﹏X呜呜，这下轮到马丝祺痛苦了。
　　江夜雪一样没眼看，在她看来马丝祺和杨晓星都是一个样，又菜又爱玩，既然这样那就要承担被那报复的后果。
　　江夜雪也不帮自己，马丝祺绝望了啊，这里是教室她又不敢大声的嗷叫，于是她只好忍着痛意试着去哄杨晓星：“我错了小星宝贝，放开我行不行。”
　　杨晓星瞪了她一眼，然后别开目光，意思已经非常的明显，不行。
　　“行行好，放开姐姐，你提什么条件都可以怎么样？”
　　“那可是你说的。”
　　杨晓星终于说话了，同时她也松口了。
　　“条件你提。”
　　马丝祺心疼的看着自己手臂，真是一不小心就被这只小丫头给咬了，真疼。
　　“回家再说。”
　　“随你。”
　　知道这里人多不太好说话，杨晓星估计是想要提什么见不得人的条件，不过这些对于马丝祺来说已经无所谓，在杨晓星那边她从来就没有怕过的。
　　“报告～”
　　一声清脆且十分响亮的“报告”声打断了班里的点名，让所有人都是默契朝着门口方向看去。
　　由于都是刚刚开学，而且军训的时候也是被分成好几批的军训，所以有人多人都是不认识对方的，也看不出来甘童欣不是自己专业的人。
　　“进来吧。”
　　反正上课没有多久，老师也不难为甘童欣，大方的让甘童欣进教室了。
　　也就在这时，叶雨欣突然抬手逛了逛，让甘童欣知道她所在的位置，然后甘童欣毫不犹豫的赶了过去。
　　这下好了，甘童欣也来了，她终于不用看着杨晓星她们亲密然后自己一个人酸溜溜了。
　　感觉……怪怪的。
　　看着堂姐和甘童欣相处的那样子，这让杨晓星忍不住怀疑堂姐是不是也是圈里人，还是说她病了，看什么都觉得是圈里人。
　　好奇怪啊。
　　身子一歪，杨晓星轻轻的靠在东方诗婷身上偷懒，没有沙发她就靠在东方诗婷身上，反正也挺舒服吗。
　　而且，东方诗婷足够宠自己。
　　点名结束，以老师的位置他能够清楚的看到自己学生这个时候正在干嘛，玩手机的玩手机，聊天的聊天，补觉的补觉。
　　不过，他并没有提醒什么。
　　因为他上的是文化课来着，这些孩子的专业以后出去了大概率也用不到自己教学的东西，就算学分不够他们也有各自方法补上，他已经懒得再操心，爱学不学。
　　因此，他也看到了杨晓星偷懒，依旧不说杨晓星什么，拿出书本，打开多媒体开始上课。
　　杨晓星和东方诗婷江夜雪以及马丝祺都是凭着自己能力考上帝都大学的，所以这个课程的知识点她们都是能够听得进去，不算太难。
　　虽然依靠在东方诗婷的身上偷懒，同时这并没有耽误杨晓星的学习，并不是要坐姿端正才能学的进去，杨晓星喜欢按照自己舒服的方式自己学习。
　　学着学着，杨晓星渴了，她记得刚才的时候东方诗婷给过自己牛奶来着，她好像还没喝完。
　　“嗯？我的牛奶呢？刚才你们谁收走了？”
　　自己实在是找不到，杨晓星只好无奈的出声询问。
　　“我帮你喝完了。”
　　伸手摸了摸抽屉，然后马丝祺拿出了一个空的牛奶盒还给杨晓星：“你自己吸溜一下，估计还有。”
　　杨晓星：“……脸呢？”
　　“不要了。”
　　“……算你厉害。”
　　就这样，一节大课过去了。
　　文化课的压力并不怎么厉害，可下课的时候看着周围同学都是一副已经虚了的样子……这让杨晓星感觉也是好累啊。
　　身子一歪，这一次杨晓星可就不是依靠在东方诗婷身上而已了，而是直接倒在东方诗婷的大腿上，膝枕真是舒服。
　　捏捏～
　　东方诗婷捏着杨晓星的小脸，对这只主动寻求亲近的小可爱没办法：“别玩了，下一节课是体育课，要换地方了。”
　　“体育课啊，外面好像大太阳。”
　　“那也没办法啊，先去凑合着上吧，等董姐她们有空给我们安排偶像出巡任务，到时候我们想再回来上课都难了。”
　　“啊？那要一直请假？”
　　“这也是没办法的嘛，特事特办。”
　　“唔，行吧。”
　　起身，伸了一下懒腰。
　　突然间，杨晓星会想起了一件事，她之前可是男生来着的，现在怎么变得像是小猫咪一样粘人啊？
　　刚才黏着东方诗婷的那一些行为，那可是她以前的时候怎么也不敢想的，好可怕。
　　啪啪～
　　拍了拍自己的小脸，杨晓星有些不知道应该怎么办了，就算是甘心堕落可是这也太快了吧，脑瓜子嗡嗡的。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，刚才上课上懵了，给自己清醒。”
　　“行吧。”
　　东方诗婷主动牵起杨晓星的小手，另一只手拿上课本，带着杨晓星率先离开。

第593章 郁闷
　　体育老师是一位穿着运动服并且戴着眼镜的光头老师，看似有着四五十岁的样子，不过他的面相却有着给人一种和蔼可亲的感觉。
　　早上只有两节大课，而且还要学生切换教室上课，所以时间还算是充裕，有半个小时的时间让学生们赶路。
　　来到操场，这个时候杨晓星可以看见本班有一些男生已经闲不住了，在篮球场打起了篮球。
　　表演系的男生就没有几个是矮的，不然以后出去了估计很难混，要不就是矮得十分有特色，所以这些男生们打篮球的时候竟然有给杨晓星一种小帅的感觉……
　　再然后，杨晓星的脑袋瓜又是被东方诗婷给拍了一下：“好看吗？”
　　杨晓星：“……”
　　这个问题要是回答不好可能会死，不过杨晓星知道应该这怎么回答：“不好看。”
　　果不其然，在听到杨晓星的这个回答之后东方诗婷的面色有所缓解：“不好看那你还看。”
　　“我想打篮球而已嘛。”
　　为了小命，杨晓星只能自己寻找借口，希望能够含糊过去。
　　可谁知，东方诗婷却当真了，认真思考了一下杨晓星的这回答，然后嘴里默默念喃着：“也是啊，你以前可是……”
　　为了不刺激到杨晓星，后面的话东方诗婷没有说出来：“行吧，既然你对篮球还有兴趣，有时间我们带你去过过手瘾。”
　　“不，不用了，我就看看而已，而且我现在我都不知道我还能不能够丢的上去，所以还是别丢人了。”
　　“真的不用？丢人的话不是还有丝祺一直陪着你吗？你怕什么？”
　　“……真不用。”
　　“那行，你说不用那就不用吧。”
　　此时的马丝祺就在两人后面跟着，所以东方诗婷和杨晓星的谈话她都是一字不落都是听在了耳里，有些不服，什么叫杨晓星丢人有她陪着？难道她就一定会丢人吗？
　　不过，现在是在外面，马丝祺忍住了没有现在就去踹东方诗婷一脚，等回家之后再报复。
　　几位漂亮的女孩子就可以组成一道漂亮的风景线，所以众女到来的时候不出意外的吸引了很多人的注意力，男孩子和女孩子都是一样的。
　　其实，并不是只有男孩子才会喜欢女孩子，爱美的女孩子其实也是喜欢看漂亮女孩子的。
　　好在杨晓星已经有着将近两年的训练，所以这时候她虽然也是紧张但不至于出现什么尴尬的事情，可以装作淡然。
　　四叶花女子天团这个词在学校里面杨晓星经常可以听见周围的人这么的谈论她们，毕竟她们就是学校中少数那种一边可以学习然后可以一边就忙于事业的学生，被谈论是非常正常的事。
　　不只是她们，她们的同学也有一些是这个样子的，就比如现在开学了就有几位学生没有来，听说是去拍电影了没空……
　　咩咩咩～
　　“集合了集合了，别坐了，起来集合。”
　　光头老师吹响了哨子，催促。
　　这次的队伍明显比军训时候的要大些，所以集合的时候不难免的有一些混乱，最后还是老师和班长出手了这才快速把队伍整理好。
　　同时，这个时候杨晓星也注意到了甘童欣竟然不见了：“堂姐，你的……朋友呢？”
　　“她有其他的课。”
　　叶雨欣郁闷回答，

第594章 有活了
　　“这样啊，不过没事，等会下课之后你就可以去找她一起吃饭了。”
　　“那必须的啊，要不要堂姐请你？”
　　说着，叶雨欣又是想要动手去撸杨晓星的小脑袋，杨晓星没拒绝。
　　不知道为啥，看着堂姐这个样子她觉得怪可怜的，所以就给堂姐撸一下脑袋吧，反正又不会掉肉。
　　“别吵吵，立正站好，军训才刚刚结束怎么这么快就忘记了？”
　　体育老师的声音吓得叶雨欣立即缩回小爪，不敢继续闹了，乖乖上课。
　　毕竟是第一次上课，体育老师先是无聊的介绍了一下自己，然后这才对学生进行恐吓，提前透露这学期的体育要求。
　　除了体育考试还有练习一些体操，到时候那些东西都要去考核，考不过就没有学分……
　　哔哩吧啦半个小时，最后这才进入课程：“好了，现在第一课，我教你们形意太极拳，左右前后散开，多少距离你们应该清楚，我就不刻意强调了。”
　　这个时候太阳已经出来，虽然快要入秋了不过太阳依旧非常晒，好在杨晓星的位置就在前面不用位移多少，有着影子笼罩。
　　至于其他的人，那就惨了。
　　体育课也不是全都拿来训练，这一节课体育考试只是练了一个小时，然后就自由活动，不用再去点名，想去干嘛都行。
　　“啊啊啊，好累啊小星～”
　　体育老师刚刚说完解散，紧接着杨晓星背后就是贴上来了一只可爱的马丝祺，从背后搂着杨晓星脖子亲密撒娇。
　　“哎呀，找你的雪姐去啊，我也好累的。”
　　“学姐太高，趴着不舒服，还是小星你这里趴着比较舒服些。”
　　“……这都什么话啊。”
　　杨晓星苦笑着。
　　马丝祺如此的信赖亲昵自己，杨晓星开心那是必然的，毕竟刚开始相处的时候她还担心她以前的身份会让她们一直隔阂很久，但现在马丝祺已经用行动证明她们早就把她当做姐妹。
　　“小星，我先去找我朋友了，等会要不要一起吃饭？”
　　“不用，我们下午还有事情安排。”
　　不等杨晓星回应，东方诗婷直接帮助杨晓星拒绝了叶雨欣邀请，让杨晓星不知道应不应该还说话。
　　算了，不说了。
　　叶雨欣没有多想，她可是知道四叶花女子天团可是有工作着的，不能够像是她那么的悠闲，或许后面还真的有任务，可不能耽误她们了。
　　“既然这样，那下次有机会的时候再在一起聊天吃饭吧。”
　　“好，再见。”
　　“再见。”
　　等着堂姐走远，杨晓星这才一脸茫然的看向东方诗婷：“诗婷姐，你刚才是不是在吃我堂姐的醋啊？”
　　东方诗婷：“……想什么呢？我们下午真的有事情。”
　　“什么事？下午不是没课吗？”
　　“啧，你都忘记了你还是少女偶像对吧？你有活了。”
　　“喵？”
　　东方诗婷左看看右看看，发现周围的人还是挺多：“现在这里不是说话的地方，我们先回去再说吧。”
　　“也行。”

第595章 计划
　　董以欣和戚采萱这个时候还在休假中，距离重新工作还有几天，而且东方和硕也没有给女孩们重新安排新司机，于是这个时候她们只能打车回去。
　　反正这个地方是大帝都，环境治安还是挺不错的，所以也不怕遇到什么危险。
　　一小时后，杨晓星一行人拿着从外面打包好的饭菜回到了她们小窝中，一边吃饭，一边商量问题。
　　“诗婷姐，这下你可以说了吧？董姐她们给我找了什么活吧？开演唱会？”
　　“开什么演唱会？你想开演唱会？”
　　“那我想不到还有什么活动啊，这一年多以来你们好像也没带我参加过别的什么场合。”
　　“那是因为你来的不巧啊，刚来没多久我们几个都上高三了，要升学嘛。不过不要紧，接下来你就有的忙了。”
　　东方诗婷的语气让杨晓星有一些害怕，不过一想到她们一直的都会陪着自己，杨晓星便也就有些释然，现在的她已经不是一个人而已了。
　　“到时候我们都要去忙活动了，那公司的事情要怎么办？”
　　“我们？”
　　“后面的事情后面再说吧，天籁女声这节目你听说过吧？报名要求是女生并且要求歌手年满十六岁，董姐打算让你过去镀金一下，当然如果能够得到名次当然是最好的。”
　　（乱编的名字，不用去找。）
　　“那你们呢？”
　　“我和雪姐还有丝祺已经参加过了，没有兴趣再来一次，而且董姐已经帮助雪姐还有丝祺答应了一个剧组的邀约，等你去参加比赛的时候她们就去拍摄电影。”
　　“那你呢？”
　　“我想偷懒，没有让董姐给我接活，所以公司那边由我负责照看，你们可以专心的去忙你们的事情。”
　　咕噜噜～
　　杨晓星不开心了啊，她原以为是大家一起行动的来着，结果却是她自己一个人的过去比赛，大家都还有其他事要忙，甚至过来陪她都是没有时间。
　　心情不好，胃口也没了：“这些决定你们都什么时候商量好的啊？我怎么不知道。”
　　三女：“……”
　　伸手，再次撸撸杨晓星的脑袋瓜，现在杨晓星虽然比刚认识的时候成长不少，但在东方诗婷看来杨晓星永远都是自己的小可爱小妹妹：“别多想，这些讨论都是在群里说过的，你自己不看群而已，我们没有排挤你。”
　　“我……又没有说你们排挤我。”
　　“好啦好啦，都认识这么久了，小星你心里想什么难道我还不知道吗？现在计划也告诉你了，不过还有最后商量时间，小星你要是不愿意也可以不用去，我帮你告诉董姐。”
　　“去！”
　　杨晓星不想被小瞧，咬了咬牙她还是答应了下来，而且她现在还有一个心愿还没有完成呢，存钱赎身。
　　到时候所有的事情都解决了，她们就应该能永远都在一起的了，杨晓星心中想法十分美好，并且想要实现。
　　“既然这样，那就这么决定了，到时候董姐她们休假结束了再让采萱姐带你去出差。”
　　“那个……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“下次出差，我想自己出差行吗？”
　　轻轻咬着嘴唇，杨晓星心虚看着周围的三个姐姐，她也知道她们都是非常关心她，但有的时候她也想要独立一下下，不想被一只看着。
　　这时候东方诗婷和江夜雪还有马丝祺的反应和杨晓星想象的差不多，对于杨晓星提出的这个要求她们都是非常吃惊，在她们看来杨晓星应该是非常怂的才对啊，结果现在竟然想要自己一个人的出差。
　　难道，就不怕危险吗？
　　江夜雪和马丝祺不说话，这时候她们都是非常默契的看向东方诗婷，认为东方诗婷应该能够帮助杨晓星做出正确的决定。
　　毕竟，东方诗婷比她们任何一个人都要喜欢杨晓星的来着。
　　“你真想要自己一个人去？”
　　东方诗婷没有直接给出答复，而是再次担心询问，如果可以她更希望杨晓星要求她陪着一起过去，任性就任性吧，起码这个样子能够让她安心一些些。
　　杨晓星这时候并不知道东方诗婷心中所想，只以为东方诗婷的问题只是简单问题，没有过多犹豫，而是这可是一次难得的可以自己出去玩的机会来着，没有人管自己。
　　越想，心中的那份难受慢慢消失了，变成了期待。
　　“我自己之前不是一个人来过帝都的吗？我觉得我没问题的。”
　　东方诗婷：“……”
　　唉～
　　“那行吧。”
　　东方诗婷松口了，因为杨晓星眼中的那份兴奋以及期待她都看得见，既然小可爱这么想自己一个人出去玩，那就玩吧。
　　拿出手机看看时间，东方诗婷也还记得和自己父亲的约定：“今晚要一起去我爸那边吃饭了，到时候和他说一下，他在那边也有分布的公司，到时候如果遇到什么困难可以直接去寻求帮助。对了，我差点忘记了，你现在可是东方家的二小姐了来着。”
　　“那……什么时候可以出发啊？”
　　“今晚商量。”
　　关掉手机，东方诗婷不想继续讨论这个话题下去了，一想到杨晓星又要离开自己一段时间她就超级的难受，心里痒痒。
　　吃完午饭，反正下午也没有什么课程，于是女孩们又是可以任性了，洗白白之后躺床上想睡午觉的睡午觉，想玩手机就可以玩手机。
　　周围都是喜欢的姐妹，孤独这个词似乎和她们已经没有关系了。
　　杨晓星本来是想要睡午觉的来着，但一想到自己后面又是有工作了，最终她还是没有立即睡午觉，而是枕在东方诗婷旁边搜查资料。
　　什么叫做敬业？
　　自己算不算敬业杨晓星并不知道，她只知道这个样子她心里会舒服很多很多。
　　江夜雪选择了睡觉，然后东方诗婷陪着杨晓星看手机查找资料，至于马丝祺这小丫头就比较的调皮了，这个时候她窜进了被窝当中玩……
　　东方诗婷当然知道这时候马丝祺正在做什么事情，并没有阻止，已经习惯了，而是杨晓星也没意见的来着。

第596章 可爱的马
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　小脑袋从被子当中窜出，然后马丝祺又是亲密的蹭了蹭杨晓星小脸，对此杨晓星已经适应习惯了：“别闹，查东西呢。”
　　“查什么查啊？越查越睡不着，担心都是多余的。”
　　“那也要提前的做一些准备吧？”
　　“这你更加不用担心了，再叫我一声姐，我把我知道都告诉你就行了，绝对没问题的。”
　　杨晓星：“……”
　　不等杨晓星说什么，东方诗婷就是绕过杨晓星然后给了马丝祺一脚：“喝够了就去睡觉，别影响小星查资料。”
　　略略略～
　　对着杨晓星和东方诗婷做了一个调皮鬼脸，随后马丝祺这才乖乖缩回江夜雪怀中准备睡觉，江夜雪也是有意识的将这只小可爱搂舒服一些，睡觉睡觉。
　　没有了马丝祺干扰，杨晓星这才得以继续安静的查询……
　　自己父母的生活会不会因为回归老家而发生什么改变，这点杨晓星并不关心。
　　她能从自己爷爷的眼睛中看出爷爷对自己的偏见，也能从自己爷爷眼中看出他对父亲的那股温柔，所以杨晓星并不认为父亲他们回归老家是一件坏事，只是爷爷还有一些亲戚不喜欢她这人罢了。
　　不喜欢，那他不去交集就好了。
　　查询资料困了，反正现在就是躺在床上，于是杨晓星直接香甜睡了过去。
　　等到杨晓星睡着了，东方诗婷这才贴心的给杨晓星拉了拉被子，然后搂着杨晓星也是一起的睡觉。
　　这一午睡，女孩们直接睡到了傍晚……
　　也不知道为啥，明明都睡了这么的久，但是睡醒之后她们依旧觉得很困，如果不是今天晚上要回东方和硕那边吃饭，她们估计可以继续的睡下去。
　　可奈何，晚上有任务。
　　“好了好了，起来起来了。”
　　闹钟再次响起，为了不耽误到事情东方诗婷只能忍着困意哄人，踹了杨晓星一脚，然后又去踹马丝祺……
　　X﹏X唔～
　　爬爬爬爬，马丝祺爬到了杨晓星身上，似乎已经醒了，然后她舒服搂着杨晓星又是中途睡了过去，脑子关机。
　　东方诗婷：“……雪，交给你了。”
　　“知道知道。”
　　江夜雪疲倦的打了一个哈欠，然后这才对着马丝祺似乎狠狠的来了一下。
　　啪～
　　马丝祺：“！！！欺负人！你们欺负人X﹏X，小星她们欺负我。”
　　江夜雪竟然也欺负自己，马丝祺委屈，对着杨晓星哭诉。
　　“那你起来啊，我怕我再睡我也被打。”
　　杨晓星提起精神有气无力说着，早知道不睡午觉了，越睡越累。
　　最终，马丝祺起身了，杨晓星也是因此得以起床，洗漱。
　　一小时后，女孩们这才打扮结束。
　　这种女孩生活……杨晓星被迫习惯，而且现在她逐渐觉得活的精致一些也是挺不错的，更何况她还有人一直的陪着。
　　背上包包，要出门了。
　　虽然马丝祺依旧喜欢抓着杨晓星的手臂和杨晓星一起行动，但现在东方诗婷和江夜雪都是已经习惯了，没有什么不爽心理，她们喜欢亲密那就亲密吧。
　　打车，回到了别墅中。
　　这个时候东方和硕还有欧如蓉都是在外面工作还没有回家，东方君浩也不知道是不是在工作或者是下午还有课，总之也都是没有回来，所以她们现在过来之后这个家现在就只有她们几个。
　　“早知道这样子，就来晚一些了。”
　　马丝祺打着哈欠，之前因为想要赖床然后被打了，这个仇现在她还记得呢。
　　可奈何，打她的那个人是江夜雪，想要报仇并不容易，大不了等下次帮江夜雪拔毛的时候再报仇好了。
　　马丝祺心里的想法不说出来，没人知道。
　　“所以，现在我们干嘛？”
　　杨晓星看向东方诗婷询问着，只要东方诗婷在她旁边，然后她就不想动脑筋了。
　　“想干嘛就干嘛呗～”
　　坐在柔软的大沙发上面放松，现在东方诗婷也是觉得她们来得似乎有一些太早了，自己的家人都没有回来，而且家里也没有什么活需要她们来干。
　　至于训练，她们没有带训练服过来，所以还是算了吧，唱歌现在也不想练，没有心情。
　　见东方诗婷和杨晓星还有江夜雪都是没有主意，于是马丝祺便说了自己的想法：“我们，一起去泡澡怎么样？到时候胃口就可以更好喔。”
　　三女：“……”
　　这丫头怎么就这么喜欢洗澡呢？以前她们怎么就没有发现？
　　“怎么？难道……不可以吗？”
　　见三人都是这么的看着自己，马丝祺有一些心虚：“……怎，怎么了？难道不可以吗？”
　　“也不是不可以，不过现在我们位置可是在帝都耶，北方洗澡太多对皮肤不好。”
　　说着，江夜雪又掐了掐马丝祺嫩嫩的皮肤，不保养好一些干燥裂了可是很疼的。
　　“这我当然知道。”
　　“知道就行，反正现在闲着也是闲着，就听你说的办好了，去泡澡。”
　　摸摸马丝祺的脑袋，最终江夜雪还是宠马丝祺的，马丝祺想泡澡那就泡澡呗。
　　东方诗婷和杨晓星对视一下，然后一致的选择了配合，一起泡澡，反正闲着也是闲着。
　　呼(˵¯͒〰¯͒˵)～
　　进入温水，熟悉的感觉，舒服。
　　咕噜噜～
　　虽然已经不是第一次了，但没到这个时候杨晓星还是会忍不住害羞好一阵子，然后这才慢慢恢复过来。
　　每到这个时候，东方诗婷就会耐心陪在杨晓星的身边看着不让杨晓星溺水了，毕竟之前的之后这个傻嘟嘟的丫头就被呛到过，实在是不让人省心。
　　对于马丝祺来说，这个时候的杨晓星最是好玩了：“小星，我又想喝饮料了。”
　　杨晓星：“……你问，诗婷姐。”
　　不等东方诗婷回答，江夜雪便是直接的起身了，对马丝祺这个小丫头极为的无奈：“别老是欺负小星，想喝饮料可以和我说，我又不是不在。”
　　“就是就是。”
　　东方诗婷搂着可爱的杨晓星迎合着：“老是想欺负小星，当我们不在啊？”

第597章 水水水水水水
　　“好啦好啦，我不欺负她还不行吗真是的。”
　　见东方诗婷和江夜雪都是这么的努力维护杨晓星，马丝祺只好装作无奈叹气，然后趁着三人都是没有注意……偷袭！
　　杨晓星：“！！！”
　　……
　　咚咚咚～
　　“你们几个回来了也不说一下，快开门。”
　　是董以欣的声音，原来是董姐来了，这让女孩们都是放下了防备然后乖乖的过去开门。
　　咔嚓～
　　果不其然，这时候站在门外的就是董以欣还有戚采萱，她们都是来了。
　　反正大家都是女性，所以在进入女孩们闺房的时候董以欣也没什么心理压力，带着戚采萱直接就是进去了，然后关门。
　　左看看右看看，最终董以欣和戚采萱都是没有选择去坐女孩们的公主床，而是自己找了两张椅子然后坐了下来。
　　与此同时，杨晓星也是从被窝中探出了自己可爱的小脑袋，然后看向董以欣还有戚采萱，可爱的笑道：“董姐，你们也来啦。”
　　董以欣给了这爱玩的小丫头一个白眼，然后这才一本正经继续说道：“过来给你们安排好任务的啊，不然老娘才懒得过来呢。”
　　一边说着，董以欣打开自己带过来的包包拿出了一台平板电脑，然后打开：“小星你之前说不想让人跟着对吧？既然这样就有很多事情需要你自己去完成了，需要做的事情我都写在了备忘录上面，等一下传给你。对了，当你遇到困难的时候可以去那些公司求助你知道吗？分别有……”
　　刚开始杨晓星还听得十分的清楚，但是慢慢的杨晓星就懵逼了：“停，董姐，这些事情你排好然后发给我行不？”
　　“当然会再发给你一份，要不是对你不放心，我也不会来亲自的叮嘱，还不是害怕你一直都不记在心上。”
　　“……咳咳。”
　　自己竟然这么没用的吗？杨晓星尴尬的把脑袋埋入了被子当中，继续听着。
　　“你想历练也不是不给你历练，但是你的自身安全也是需要注意，毕竟你现在已经不是以前的那样子了，这个问题我多次的强调，为的就是要以防万一，有一些东西我会为你准备，到时候你出发了会……”
　　第一次，杨晓星觉得董以欣好烦，不过她也知道董姐这是在关心着自己，快乐并痛苦。
　　也不知道过了多久，董以欣的声音终于停了下来，杨晓星也是重新的抬起脑袋：“嗯，这些我都会注意的。”
　　董以欣知道这丫头估计只是听了几分之一的而已，不过这都不要紧，后面还有时间让杨晓星慢慢消化。
　　“好了，我们出去帮忙做饭了，你们几个……少玩一些。”
　　收回平板电脑起身，董以欣见房间中竟然没有马丝祺，不过床上却有着一个鼓包，所以她不猜也知道马丝祺这丫头现在正在干嘛。
　　为了她们身体还有面子考虑，她现在只能是提醒这么多了，听不听得进去……那就要看她们的觉悟了。
　　咔嚓～
　　房门重新关上，房间中没有了董以欣和戚采萱走动的声音，于是马丝祺也这才重新探出探出的小脑袋，刚才差点闷死她了。
　　“玩够了吧？”
　　马丝祺刚刚探出小脑袋，紧接着就是被江夜雪宠溺的敲了一下，因为她也是觉得马丝祺这丫头最近玩的太过了，杨晓星都没那么过分来着。
　　嘿嘿～
　　没有直接回答，马丝祺只是回了一个大大的笑脸。
　　众女：“……”
　　晚饭时间到了，在欧如蓉的催促下女孩们终于离开了房间，乖乖到达外面一起吃饭。
　　也不知道那时候东方和硕留下来都说了一些什么，总之在回来之后他看杨晓星的眼神又是温柔了许多，然后也没有责怪东方诗婷那个时候的冲动，似乎还有一些赞赏东方诗婷那个时候能够那么勇敢。
　　董以欣和戚采萱的事情东方和硕似乎是知道一些，不过这毕竟是别人的事情，他也不过多的干预。
　　这顿晚饭，并不是拿来说事情的，依旧是聊一聊家常，在知道杨晓星不久后想要一个人行动去参加天籁女声后东方和硕和东方诗婷一样都是没有阻止，只是给了杨晓星鼓励。
　　毕竟相处这么久了，他们都是知道杨晓星的为人，也不怕杨晓星会逃跑。
　　世界其实也就这么大，杨晓星跑又能够跑到哪里去？他们都是真正的吧杨晓星当成了这个家的一份子。
　　杨晓星不知道，那天在她和东方诗婷她们离开之后杨罡想要给他三个亿为杨晓星赎身，不过却是被东方和硕给拒绝掉了，在他看来现在的杨晓星已经不是能再用金钱来衡量的了，而且他都收杨晓星为干女儿了的来着。
　　杨晓星想要自由，他虽然都可以还给杨晓星自由，可就是那个丫头性子太倔了啊，非要以后还清。
　　一星期后，到杨晓星的出发时间了。
　　对于今天，杨晓星是超级期待的，毕竟难得可以单独行动，而且她也认为自己不小了，适当的自己独立一下还是可以的。
　　挥手和自己的这些好姐姐还有干父母告别，杨晓星转身坐上东方和硕给安排车子，又可以独立的自己行动了呢。
　　杨晓星是开心了啊，但是她身边的人一个个的都是担心的不行，害怕下一秒就受到杨晓星的噩耗，想追上去陪在杨晓星的身边又害怕被杨晓星给讨厌……小丫头有的时候就是难伺候。
　　一小时后，杨晓星成功到达机场。
　　没有东方诗婷她们在身边陪着，这个时候杨晓星终于不用害怕看美女然后会被她们敲，这就是一个人的好处啊。
　　滴～
　　刷身份证，进入机场十分顺利。
　　之前的时候已经被领过进入好几次vip通道，所以现在杨晓星已经有一种熟练感觉，自己一个人行动没事的。
　　拉着皮箱，背着挎包，杨晓星装作一副镇定的样子。
　　这次杨晓星没有过多的伪装掩饰，在她看来被认出来了就被认出来呗，她又不是见不得人，而且以她的影响力，并不会有堵机场那种情况的发生。

第598章 青春如同奔流的江河
　　唉，一个人了，舒服是舒服啊，不过有的时候也挺无聊的。
　　坐在vip候机室的软椅上面，杨晓星情不自禁就是想起了东方诗婷和江夜雪该有马丝祺，也不知道她们现在正在干嘛，有没有想她呢？
　　她不在，被东方诗婷她们欺负的人应该就变成马丝祺了吧，真想看到马丝祺被欺负得哇哇叫的样子啊。
　　小腿摇啊摇，杨晓星在脑海里想着马丝祺被欺负时候的样子。
　　机场里面的东西非常贵，但对于现在的杨晓星来说已经不算是消费不起的了，而且vip候机室里面的东西她还可以随便吃。
　　于是，杨晓星也不客气，没过多久她就一边的吃着零食一边玩着手机，董以欣她们不在身边她也不害怕会被说。
　　不知不觉，登机时间到了。
　　拉了拉自己脑袋上的鸭舌帽，杨晓星开始在工作人员的执行下开始登机，独立的感觉真是不错啊。
　　没有人在上面压着，这让杨晓星走路的时候都是自信不少，昂首挺胸。
　　不知何时，她开始为自己的身份自豪。
　　虽然还没还清赎身费用，但是现在的她可以在大学的时候就有工作，而且该有东方诗婷她们陪伴，她不知超越了多少的同龄人。
　　赎身费什么的，她已经认东方和硕为干爹，他并不急着让她立即就还钱，所以杨晓星身上也没有什么太大哪里。
　　在东方诗婷他们影响下，杨晓星并不觉得那三千万的赎身费用那是一个不可能完成的任务，她很快就会存够的。
　　在此之前，她也需要变得更加坚强一些啊，不然到时候都没有勇气和东方诗婷去坦白，那就太尴尬了。
　　四小时后，杨晓星在陌生的城市下飞机。
　　没错，这个城市杨晓星没有来过，但为了以后的星途她必须来这里镀金。
　　下飞机了，然后杨晓星一个人拉着皮箱前往董以欣早就为她安排好了的酒店，不然以她现在的年纪自己住也不是不可以，就是会有一些麻烦手续需要证明。
　　但是，如果是董以欣安排，那就不用那么麻烦了，而且还会有人关照。
　　回到酒店放好东西，这个时候也才到达傍晚而已，说明还有时间可以给她玩耍。
　　于是，杨晓星的玩心又是上来了……
　　打开皮箱，里面有着杨晓星打扮男装时候用到的材料，假发，美瞳，男装……
　　没有人帮自己打扮，这没关系，她自己给自己打扮就行了，和东方诗婷她们一起生活这么的久了这些技术她早就学会了。
　　打扮成男孩子，这一次不是为了去执行什么任务，也不是为了自己的尊严什么，主要是为了好玩。
　　没错，杨晓星的理由就是这么简单。
　　左看看，右看看，对着全身镜检查，在确认没有什么太大缺陷之后杨晓星这才拿起手机戴上帽子帅气出门。
　　如果可以，她希望等一会出去的时候可以有人喊她帅哥。
　　“咳咳～”
　　伪声调试完毕，可以炸街了。
　　说是给杨晓星独立，其实还真不可能给这个丫头自己一个人行动啊，不怕一万就怕万一，所以杨晓星的身后一直都是有人跟着的。
　　然后，她们负责把杨晓星的实时情况汇报给董以欣和东方诗婷几人，不到万不得已她们不会出现干预小丫头的独立生活。
　　此刻，东方诗婷和江夜雪还有马丝祺董以欣戚采萱正在一家咖啡店里悠闲的喝着咖啡，同时共享杨晓星的实时信息并且讨论。
　　看着手机中杨晓星最新男装图片，董以欣有一些摸不清头脑啊：“这丫头怎么又打扮成这个样子了？很好玩吗？还是说她还是没有适应？”
　　“之前去她爷爷家里，她爷爷有表示过想帮她研究方法然后变回去，可是她拒绝了，所以她应该是放下了，现在应该只是爱玩而已。”
　　仅仅瞥了一眼就大概猜到了杨晓星的想法，最了解杨晓星的人，莫过于东方诗婷了。
　　“……爱玩，那行吧，希望这个丫头没有忘记任务，别把事情搞砸了。”
　　“搞砸了就搞砸了呗，我只希望她能够玩得开心些，然后安全回来。”
　　“啧啧啧，你就宠她吧，还记得当年她过来的时候你对她的那态度吗？”
　　“咳咳，那是以前，现在是现在。”
　　“啊是是是，东方大小姐说什么就是什么。”
　　东方诗婷：“……”
　　杨晓星并没有选择在酒店里面吃东西，毕竟她就自己一个人的而已，要是自己就占了一张桌子，怪尴尬的。
　　于是，杨晓星选择去外面找找好吃的，顺便游玩一下这里，这就是出差的好处之一。
　　“老板，来两根烤肠。”
　　左手一根，右手一根，杨晓星来到一个热闹的广场上后闲逛着。
　　她的伪装技术不咋好，而且底子实在是太好看了，所以即便穿上了男装那张可爱脸蛋依旧会给人她是一只女孩子的感觉。
　　但是吧，这也仅仅让人看出她是女孩而已，并不能够让人认出她的真实身份，而且并不是所有人都关注娱乐圈，她又还没成为天后，所以一时间杨晓星也并没有遇到什么麻烦。
　　走累了，杨晓星便随意的找了一个地方坐下休息，同时继续打量周围。
　　也并不是执行什么任务的啦，只是杨晓星看着周围那些欢快的孩子情不自禁有一些感慨年轻真好，明明……她也非常的年轻来着。
　　可不管怎么样，杨晓星还是有一些羡慕啊，羡慕那些孩子的无忧无虑。
　　“嗯？”
　　一旁的音乐声音很快吸引了杨晓星注意力，转头看去，原来是一个主播正在那边直播唱歌，周围还围了很多围观的路人。
　　犹豫了一下下，最终杨晓星还是决定过去凑一凑这个热闹，反正闲着也是闲着。
　　“感谢天天向右老铁打赏的火箭，家人们喜欢的点个关注，青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别……”
　　不得不说，用声卡唱歌还是挺好听的，听着听着杨晓星也是想要唱了怎么办？﻿


