

我被吸血鬼公爵初拥成了女儿
发布者：LYL
发布于妖狐吧 https://www.yaohuba.com
发布时间：2020-11-25 23:30:37
您可以将此txt文件导入到任意语音读书app即可开始听书。
序章
（本章1钻试看）
  C市第一高中校门口，一名长相清秀的男生背着书包走了出来。“嗨呀，终于熬到毕业了，我已经看到美好的生活在向我招手了。”我对身旁的同桌说道，心情十分愉悦。“得了吧你”基友不屑的撇了我一眼“你那美好生活不就是宅家里抱着肥宅快乐水打游戏么，能不能学学我，和女朋友出去旅游咯。”我目视远方，装作清高的样子淡然说道：“女朋友哪有打游戏快乐啊”基友冷笑道：“得了吧你，不就是找不到女朋友么，你看你这细皮嫩肉的，诶，不如你去泰国变个性当我的女朋友怎么样？”我嫌弃地摆了摆手：“想桃子呢，我就算死，这马路上撞飞出去，也不会当你的女朋友的。”人行道上，我和同学和往常一样有说有笑得互损着，但任何人都注意不到，在不远的角落里，一双红色的眼睛正盯着浑然不知的我。
 
  “我往前走了啊，有空再约。”“嗯，有空再见。”十字路口，我向基友道别。随后一个人站在马路边等着红绿灯，我掏出手机：“嗯，好像有个游戏今天打折来着，赶紧入手。”正当我看得入神时，远处传来了一阵躁动的声音，一开始我毫不在意，但知道我发现时却已经晚了。“嘟嘟！”沉重的轮胎声和喇叭声向我靠近将我的注意力拉了出来，我抬起头，只见一辆拖板大货车在不远处正朝着我的方向快速冲过来。“诶？”在我还没有反应过来时，我已经飞到了半空中，背后不知道撞到了什么东西使我的视线一黑，随后当我再次睁开眼睛时，我已经在一棵树下了。叫喊声，喇叭声，怒骂声一齐灌进我的耳朵里，而我的脑海里正嗡嗡地响。视线开始变得模糊起来，我试图揉一揉眼睛但却抬不起手来，身体毫无力气可使，从我的头上流下了一条温热的液体流进了我的眼睛里，视线一边变得红红的。“好困啊。”我这是我此刻唯一的想法，身体有些冷，还感觉有些轻飘飘的。
时间仿佛过得慢了下来，大脑开始回忆起以前的事，小时候的玩伴，一起经历过的点滴，家庭发生的变故，开始独自一人生活，直到画面停到我被车撞飞的那一刻。我意识到，我应该是要死了。“原来，在死前人会想到这么多事情，究竟是什么时候我开始独自一人的呢。”我看着眼前混乱又模糊的场景，直到我的眼前出现了一个人影。“终于找到你了”沉稳中隐含激动的女声在我面前响起，我试图抬起头但逐渐变冷的身体使我使不上一点力气，只能模模糊糊地看见眼前的红色高跟鞋。“你想活下去吗？”眼前的人问出了这样一个不明不白的问题，似乎想要急切的知道答案，蹲了下来与我面对面。墨色的头发带着一股迷人清香，使人感到十分地舒心，不知道是不是我看错了还是侵入眼睛里的血液使我的视野变红了。一双红色的，似红宝石一样的眼睛正死死地盯着我，她渴求着我的答案。当然，这种问题怎么可以会有别的答案。
 
  干枯的嘴唇微微张开，好似费劲了全身力气一般吐出了那几个字。只见那双红宝石一般的眼睛带着兴奋的目光靠近了我，随后我的脖子感到一阵刺痛，体内的液体不断地流失，在失去意识的前一刻我想到：“你不是。。。。要救我么。。。。。？”

  “头好痛。”我试图睁开眼睛，一只手搭在自己的额头上试图缓解那令人不适的头痛。视线逐渐清晰起来，进入我视野里的是陌生的天花板，我歪过头来移动视野。现在我正在一个昏暗的房间里，暗色调的家具整齐地摆放在这个房间的各个角落，而我正在房间中央的大床上。

  “啪嗒”房门打开了，走进来的是拥有一头墨色长发的女性，伴随着一阵高跟鞋踩在地毯上沉闷的脚步声，她来到了我的面前。“好久不见，夏涵，啊，不对，现在应该称呼你为莉莉丝了”眼前的御姐说着我不能理解的话。而我一脸懵逼的表情则是毫无遮掩地表现在了我的脸上，面前的御姐看见我的表情后含着笑意继续说道“从今天开始，不对，从我救下你的那一天开始，你已经是我的女儿了，你现在的名字叫弗拉德-莉莉丝，是我弗拉德-伊莉莎的女儿。”

  “你为什么不告诉她真相？”走出房门后，伊莉莎被早已等候在门口的女性询问道。伊莉莎转过身来看了紧闭的房门一眼，笑道:“因为，这样很有趣啊，蕾莉。”被伊莉莎称作蕾莉的女性轻轻叹了一口气说:“您可真是恶趣味呢，这里可是完全不一样的世界。”

  从伊莉莎的话中回过神来后，我艰难地从被窝里爬出来，浑身上下都使不上劲。微微的头痛令我有些烦躁，坐在床边，我发现我被穿上了一条粉色带有白色花边的睡裙。我呆呆地看着本不应该出现在我身上的衣物，想起了伊莉莎的话。心中一顿，我迅速地掀起裙子，只见一条同样粉色带有白色小蝴蝶结的女士内裤穿在我的身上，而内裤中间被撑起一个小包。感受着熟悉的器官依然在我的身上，我松了一口气。真是的，明明我是个男孩子为什么说是她的女儿啊。我心里嘀咕着。

  环顾四周，房间中央有一个大床，床尾的位置有一个巨大的衣柜，在床的左侧则是一扇窗户，右侧空间较大，有一个书桌和一个梳妆台，房门也在这边。家具是那种一看就知道十分昂贵的那种，地面铺了一层柔软的地毯，踩上去不会发出声音也十分舒服，看样子我是被大户人家给捡回来了。我捏着裙角，这条睡裙显然也是价格不菲，穿在身上轻飘飘地十分柔软舒适。一股羞耻感油然而生，身为男孩子的我现在竟然穿着女孩子的睡裙，而且还是粉粉哒的那种。被当成女儿养什么的，有钱人都喜欢这么玩么。我红着脸，走向房门口，试图和伊莉莎好好谈谈。“喀嗒”我试图转动门把手，但房门似乎被锁住了无法打开，我只好在房间里像个无头苍蝇一样四处张望。但当我看到梳妆台镜子里的我时，瞬间就沉不住气了。

  要说之前的自己，说是长得清秀，也仅限于五官长得标致，白净，基本的男子阳刚之气还是有的。而现在镜子里的人却与想象中相差甚远，与之前的自己相比，镜子里的我脸型更加柔和，原本是单眼皮的自己已经变成了双眼皮，原本较为挺拔的鼻子则是变得更加小巧，嘴巴也似乎变小了一些，白皙的皮肤有些长期没有见光的惨白，之没有注意到，现在我的皮肤似乎也变得更加嫩滑了一些。

  这些变化令我暗暗吃惊，而镜子里的人也做出了一副吃惊的模样，隐隐之中还有些可爱。我伸出手来摸了一下自己的脸蛋，镜子里的人也做出了同样的动作提醒着我这就是自己。纤细白皙的小手完全就是女孩子的手，指尖传来的嫩滑触感让我觉得真正的女孩子的脸摸起来也就应该是这个样子。

  种种变化令我不得不重新审视目前的自己，随后就得到了令我有些怀疑人生的结果。身高差不多只有163左右，四肢纤细，连脚都变得只有35码左右，完完全全是女孩子的体型，甚至连声音也变得十分中性，只有胯下被那粉色的布料包裹着的器官能够证明自己还是一个男孩子。噢，还有平坦的胸部。

  就当我还在对着自己的身体暗暗吃惊时，房门传来了开锁的声音。走进来的是一名女仆，十分标准的欧式女仆装，颜值也在中上水平。此刻我注意到女仆的手上捧着整整齐齐的几叠衣物。“小姐，主人邀请您共进晚餐，请换上这身衣物后随我前往餐厅。”女仆将衣服整整齐齐地放在床上后，退到门外鞠了一躬后带上了房门。我望着床上的衣服，显然这是一套裙子。“主人啊，看来我真是来到一户有钱人家了。”回想起女仆说的话，我念到。看着床上的裙子，我的内心有些挣扎，让一个男孩子穿裙子什么的。我看了看身上的睡裙，叹了一口气，算了算了，人在屋檐下不得不低头。

  将叠好的衣服展开举在面前，这是一条黑色的连衣裙，蕾丝花边和红色的丝带将裙子装饰得华丽无比，半透明的绸缎花边装饰在袖口和裙边的位置，看起来就价值不菲。除此以外还有一些其他的小配饰也是十分的精致，脖环和头饰一应俱全，还有一条黑色的连裤袜夹在其中。

  我脱下睡裙将其随意地丢在床上，大片雪白到有些病态的皮肤暴露在空气中，不知为何皮肤变得敏感了一些，一丝不挂的感觉令我有些害羞，脸色微红。我解开裙子上腰部位置的丝带和侧边的拉链，揣摩了一下后从裙子下面钻了进去，没费多大力气，以现在我略显娇小的身躯很轻松的就将裙子穿在了身上，将手从袖子里伸出来后我拉上了侧面的拉链。本以为这条修身的裙子拉拉链会有些困难，然而直到完全拉上为止都没有遇到一丝阻力。

  将蝴蝶结系好后我掐了一下自己的腰，“唔。。。这腰要是让之前的女同学看见了估计会羡慕的要死吧。”我感慨着自己的身体变化一边将配饰一件件点缀在我觉得它应该在的位置。最后，我拿在手里的最后一件则是那条黑色的丝袜。“真的要穿么？”我咽了一下口水问着自己。指尖揉搓着丝袜的手感，十分的柔软顺滑。我羞耻地扭过头来，无意中看到了镜中的自己，华丽的裙子挂在娇小的身躯上，一双白皙的双腿从裙摆下伸了出来，修长纤细的双腿暴露在空气中好似白玉一般的小脚交叠落在地上，男性的思维下意识告诉我这双完美的大白腿如果穿上一条丝袜那就更加完美了。但这可是我自己的腿啊。

  我低头看向自己那双越看越好看的腿，而缺少一条丝袜包裹的违和感则是越来越强烈。我一咬牙，裙子都穿了，还怕这一条丝袜不成。我卷起丝袜，将脚捅了进去然后一路往上拉，丝滑的感觉和从未体会过的包裹感从双腿传来，直到拉到腰部穿好之后就有一种下半身被羽毛般柔软的东西紧紧包裹起来的感觉，而且穿裙子所产生的那种下半身空空的不安全感也消失得无影无踪。穿丝袜原来是这么舒服的感觉？我的心中冒出了这样的想法。我捏起腿上的丝袜，顿时那一片变得有些透肉，隐隐约约地能看见被包裹起来的白皙肌肤。斯。。。好涩哦♡

  身为男性的我竟然对自己的双腿隐隐有些冲动。羞耻感让我本能地捂住了脸，甚至连耳朵也感觉有些发烫，裙子则是被小伙伴顶出了一个小小的凸起。一只手将冒头的小伙伴按下去后，我将思维放空，做了几次深呼吸让自己冷静下来。我站起身来，走到镜子面前打量起自己来。

  趋于女性化的脸隐隐有些可爱，雪白纤细的脖子带着一个黑色蕾丝边的脖环，华丽的黑色裙子将娇小的身躯衬托得多了一丝可爱和高贵的感觉，盈盈一握的腰肢被裙子上的丝带绑起来让人有种想抱住这纤腰的冲动，黑丝包裹的双腿从蕾丝裙边延伸下来，腿部的曲线简直完美，被丝袜包裹的小脚在指尖的位置透出一些白皙的肉色显得有些色气。

  不好，此刻镜子里的自己再次让我有些血气上涌。实在是太可爱了，可爱之中还带着一丝色气的感觉，这身衣服太绝了，选这身衣服还在房间里摆这么大的镜子简直是太恶趣味了。我再次冷静下来后，忍住不去看镜子快步走向房门。

  推开房门，只见之前给我送衣服的女仆正站在一侧等候，手上还提着一双褐色的小皮鞋，当然是女式的。“小姐，房间外面没有地毯，穿上这双鞋子再随我来吧。”女仆在我面前蹲了下来将一只鞋举着另一只手悬着，似乎在示意我将脚搭在她的手上。女仆托着我穿着丝袜的小脚引导着穿进小皮鞋里，不知是不是我的错觉，这个女仆似乎还轻轻地揉搓了一下我的脚。
 
  将鞋穿好后我原地走了几步发出了啪挞啪挞的清脆脚步声，鞋子穿着十分合脚也十分舒适，真不知道她们怎么对我的身体尺寸这么清楚。“请随我来吧，主人已经在餐厅等候了。”女仆示意我跟上她，而我也是连忙跟在她的后面。一边走我一边想，她说的主人应该就是那个叫伊莉莎的御姐吧，那正好我有很多要问的东西，这是一个很好的机会。我跟着女仆身后思索着。
作者bb:对本书感兴趣的请留言扣1，催更人数等于更新速度哦，有好的想法以及建议也欢迎私信，作者接受大家的调教哦，爱你们♡第1章

  跟着女仆来到了餐厅，只见伊莉莎已经坐在了餐桌的主位上。她正喝着高脚杯里的红酒，面带笑意地看着我“坐吧”说着指了指她旁边的那个位置。餐厅里没有其他人，除了我和伊莉莎以外只有一个准备着餐具的女仆，刚刚带我来的女仆不知什么时候已经消失不见，而身后的门也随之被关上了。我只好硬着头皮往前走去。
                                                                                                      
  坐在伊莉莎的身旁，我难得地看清了一次。原来伊莉莎长得这么漂亮，可以说非常符合我的胃口。墨色的头发披散在肩上，散发着一股很好闻的清香，蒲扇般的睫毛下的黑色瞳孔有一股莫名的吸引力，诱人的嘴唇上涂着鲜艳的口红。酒红色的礼服将伊莉莎的身材承托得淋漓尽致，胸前的果实被低胸装挤得呼之欲出，纤细的腰肢和丰满的臀部构成了那魔鬼般的s曲线。薄薄的黑丝包裹着笔直的双腿，在较为丰满的地方还透出一些肉色来，绑带凉高跟穿在伊莉莎的小脚上，还能透过黑丝看见涂了红色指甲油的指尖。
                                                                                 
  “怎么了？被妈妈的美貌迷住了？”伊莉莎见我打量着她，甚至张开怀抱说:“要不坐到妈妈怀里来好好感受一下？”我一愣，意识到自己的失态以及被伊莉莎调戏的同时顿时脸上红了一大片。伊莉莎见我难堪的样子笑了起来:“哈哈哈，我的女儿真可爱。”“我才不是你女儿，而且我是男的！”我反驳道。伊莉莎一只手托着脸装作很为难地说:“母亲是给你生命的人，而我是救了你的人，换句话来说我也是给你生命的人，那么为什么我不能是你妈妈？”伊莉莎的话让我一愣，好像。。。是有那么一点道理。意识到自己好像说不过伊莉莎索性我就闭上嘴不说话了。伊莉莎看我吃瘪的样子嘴角微微勾起:“好了，我知道你还有很多疑问，但先吃完饭再说好么。”说着就打了一个响指，一个女仆推着餐车走了进来，将食物一件件摆在我的面前。
                                                                      
  看着面前装盘精致的菜品和一大盘牛排正冒着滋滋的响声，我嘴角抽了抽，这就是大户人家么。我看了看眼前的豪华晚餐，抬头看了一眼伊莉莎，当然伊莉莎也注意到了我的视线。“怎么了？吃饭要妈妈喂吗？”伊莉莎笑道。嘴角抽得更厉害了，索性不去看她。拿起餐刀一刀劈在牛排上，拿起叉子狠狠得扎在牛排上，简直是把面前的牛排当成了伊莉莎来发泄。此刻伊莉莎也是将这一切看在了眼里，但没有做任何反应，依然坐在那里喝着她的红酒。
                                                                           
  我快速地消灭着桌上的美食，其实并不是很饿，只是因为太好吃了。啧，有钱真好。正当我吃得欢快时，一块肉卡在了我喉咙中央，情急之下我抓起一旁的杯子灌了下去。“咳咳，唔！”一股奇怪的味道回荡在我的嘴里，腥味和铁锈味混合在一起的味道十分恶心，令我有种想吐的感觉。一看抓在我手里的杯子，这不是伊莉莎的红酒杯么，怎么味道这么奇怪啊。
                                                                            
  “哦呀哦呀，你都喝下去了啊。”伊莉莎的声音从我背后响起。随着呼吸那股腥臭味越来越浓郁。“呕～，唔！”刚想吐出来，忽然我的双手被伊莉莎给抓在身前，纤细的手腕很容易地就被伊莉莎用一只手给抓在一起，而伊莉莎的另一只手则是捂住我的嘴巴不允许我吐出来。“不许浪费食物哦。”伊莉莎的声音从我的耳边响起。我侧过头来，却看见了令我此生难忘的一幕。
                                                                                 
  伊莉莎原本黑色的瞳孔变成了红宝石一般都颜色，原本诱人的嘴唇里伸出了两颗尖锐的獠牙，整个面目变得狰狞起来。我惊恐地看着伊莉莎露出尖锐的獠牙，对着我说:“喝吧，喝下去，处女的血可是很宝贵的。”双手被伊莉莎抓得生疼，嘴巴被死死地捂住，叫都叫不出来更别说吐了。原来那个红酒杯里装的竟然是人血！
                                                                                  
  “咕噜咕噜”被强迫着吞下去后，伊莉莎放开了我。恐惧感席卷了我的全身，双腿发软使我跌坐在地上，冷汗布满了我的额头。我用着仅剩的力气蹬着腿，慌乱地往后爬着，想要远离眼前这个美丽的恶魔。
                                                                          
  伊莉莎好似早已预料到了一般，站在原地微笑地看着我，而在我的眼里这简直是恶魔的笑容。“你。。。你别过来！”我尖叫道，同时还不忘了往后爬，发软的双腿依旧无法让我站起来，直到，背后靠到了墙。“啪挞啪挞”伊莉莎的高跟鞋回荡在餐厅里。‘来了，她朝我走过来了！’每当高跟鞋响起一声我的心跳就要漏一拍，时间仿佛慢了下来，我的眼里只有不断朝我靠近的双腿。直到，那双黑丝腿来到了我的面前。
                                                                                 
  “你在～害怕什么？”伊莉莎伸出手指挑起我的下巴，使我与她面对面，与那深邃的红宝石眼睛带给了我巨大的压力，双手不自觉地捏紧了裙边。“啊，难道你不知道吸血鬼么”伊莉莎见我不说话自顾自地说着:“我可是货真价实的吸血鬼哦。对了，有句话说晚了，欢迎来到吸血鬼的世界。”说着便拿起我的手对着我的手背吻了一口。
                                                                            
  手背上传来的感觉令我瞬间清醒过来，不知从那来的勇气，我甩开伊莉莎的手，连滚带爬地朝一旁跑去嘴里慌乱地叫道:“怪物！”慌乱中不小心打破了一个摆放在墙边的花瓶，锋利的花瓶碎片在我的腿上划过，丝袜被划开了一道口子，划破了皮肤，鲜红血液从伤口流出。忽如其来的疼痛使我失去了平衡再次跌倒在地，我试图爬起了，可就在此时一只手抓住了我那条受伤的腿并按住了我的身子。
                                            
  伊莉莎当着我的面，伸出手指，在我腿上的伤口处沾了点血液，然后在我惊恐的目光里伸到嘴里舔舐着。“嗯～你的血真的很美味呢，喝过一次后其他的血都像白水一样无趣。”伊莉莎旁若无人地评价着我的血液，而我大口地喘着粗气，飙升的肾上腺素和伤口带来的痛感使我的大脑有些晕乎乎的。“我决定了，女儿你同时也成为我的血奴吧。”伊莉莎舔了舔嘴唇附上身来。
                                                                  
  柔软的[不可描述]压在我的胸口使我有些喘不过气来，黑丝包裹着的腿顶在我的两腿之间让我无法动弹，纤细的手臂爆发着不正常的力气将我的双手抓住按在头顶。“呼，哈～我开动了♡”伊莉莎在我耳边吐气如兰，随后我就感觉到两颗尖锐的牙齿轻松地刺破了我的脖子，扎进我的血管里。死亡的恐惧使我费尽力气挣扎着，“不。。不要。。。”我从喉咙里发出微弱可怜的求饶声，感受着血液不同地从脖子流失的绝望感。逐渐地，我陷入了昏迷。

  随着意识的回归，我猛的坐起，随后又因为头晕再次倒了下去。眼前的依然是陌生的天花板，随后之前的记忆出现在我的眼前。我连忙摸向自己的脖子，细嫩的皮肤没有一丝破损，我松了一口气，但紧接着手腕上的抓痕又让我的心吊了起来。双手手腕上红肿的抓痕告诉着我之前发生的一切，都是真实的。我拖着无力的身子爬下床来。身上的衣服被换成了睡裙，但我无心顾及，只想从这里逃出去。我奔向门口，握住握把，猛地一转。

  “咔嗒”锁来了，我欣喜若狂，连忙推开门，但却迎面装上了一对柔软的物体。熟悉而又陌生的味道让我头皮发麻。“哎呀，我的小可爱不听话想要逃跑呢。”这成熟性感的御姐嗓音对我来说简直魔鬼的呢喃。我连忙推开眼前的人，噢不对，是吸血鬼准备逃回房间里，但却被伊莉莎一把抓住手腕。“你要去哪儿？”伊莉莎抓住我的手腕将我整个人提到半空中，“放开我！”我伸手去掰伊莉莎的手，双腿在空中胡乱挣扎着，企图摆脱伊莉莎的控制。

  “呀！”我被丢到了床上，柔软的大床甚至将我再次弹向空中。“咔”一只强有力的手掐住我的脖子将我按在床上“不听话的孩子可是要被惩罚的哦。”伊莉莎丝毫不顾我的挣扎，在我的脖子上戴上了一个精致的皮质项圈并且挂上了小锁，然后从床头拉出一条似乎早已准备好的细锁链挂在了项圈上。我拉扯着锁链和项圈，显然我在做着无用功。伊莉莎伸手抓住我的脸颊，盯着我恐惧慌乱的眼睛说:“从今天开始，你不但是我的女儿同时也是我的血奴，听懂了么，普通人的生活你已经回不去了。”我不愿听到的话一字一句灌进了我的耳朵里。伊莉莎放开我，任我独自拉扯着项圈和锁链，推门准备离开。
 
  “老实待在这里，你，别无选择，血奴”这门被关上前，伊莉莎留在这里的最后一句话。
作者bb:下一章正式进入主线了，变得可爱成为血奴的男主（暂时）究竟何去何从呢，或许哪天醒来唯一能够证明男性身份的小兄弟就会不翼而飞吧（笑）
第2章
  项圈挂在我的脖子上，黑色厚实的项圈与我那细嫩的皮肤形成了鲜明的对比，粗糙的皮革与我的皮肤摩擦带来了强烈的束缚感和羞耻感。我扯了扯那纤细的锁链，与外观不同的是这条锁链十分的结实，将项圈与床头连接在一起，锁链的长度堪堪只能让我坐在床边。我抠着脑后的锁扣，当然，锁扣纹丝不动地将项圈锁在我的脖子上。
                                                                            
  “怎么会这样？”我绝望地叫到“呃不要待在这个怪物窝里啊！”我用吃奶的力气拉扯着锁链，企图破坏固定在床头的锚钉。过了好一会，锁链依然好好地将我与床头锁在一起，锚钉纹丝不动。我瘫软在床上喘着粗气，绝望地在床上缩成一团。“哒。哒。哒。。”门外传来了清脆的脚步声，似乎在朝着我这个房间靠近。
                                                                            
  我竖起耳朵，警惕地看门口。“嘎吱”们打开了，伊莉莎端着一盘饭菜走了进来。我抱着枕头恐惧地看着朝我走来的伊莉莎，“吃饭了哦，我的女儿。”伊莉莎将饭菜放在床头柜，拿起一碗饭菜和勺子做出一副要给我喂饭的架势“女儿乖，快过来，妈妈喂你。”伊莉莎闪耀着母性的光辉。可在我眼里的伊莉莎就是一个怪物，我完全无法接受一个喝人血的怪物叫我女儿。我大叫道“快走开啊！我不是你的女儿！”我迫切地想要远离伊莉莎，慌乱中踹翻了伊莉莎手中的饭菜。
                                                                                    
  “啧”伊莉莎露出了不耐烦的表情。将手中撒了一半的饭菜丢到一边，一把抓住锁链将我扯了过来，随后一只手掐住我的脖子将我按在床上。“咳咳咳”我被掐得喘不过气来，眼角顿时蹦出泪花来。“不听话的孩子是要被教训的。”伊莉莎俯下身来对我说道，随后拿过一条绳子将我的双手绑在身后，一只手捏住我的脸颊，另一只手将装满红色液体的杯子递到我的嘴边。“喝吧，处女血。”伊莉莎将血强行灌进我的嘴里，甚至漏了很多出来将洁白的睡裙染成了红色，多了一份妖艳。
                                                                               
  “咳咳咳，呕。唔！”将血全部灌进我的嘴里后，我咳嗽着，黏稠带着铁锈味的液体充斥着我的口腔，我刚想吐就被伊莉莎捂住了嘴。“不许吐，吐一口我灌你一杯。”伊莉莎威胁道。我只好含着泪将血压咽了下去。但我不知道的是，喝血的时候，我的眼睛变成了红色，就如同伊莉莎一样。
                                                                                
  待到伊莉莎离开房间，我终于瘫软在床上，我捂住自己的脸，用被子盖住身体，小声的哭泣起来。“为什么，为什么要让我遇到这样的事，就因为我说想要活下去？”漏出来的血液干在我的睡裙上，变成了暗红色，有些黏黏的十分恶心。我将睡裙脱了下来扔在房间的角落里，裸着将自己裹在被窝里。哭了一会后，逐渐进入了睡眠中。
                                                                                              
  第二天，我从睡梦中醒来，感觉身体有些怪怪的，很快便确认了怪异之处。伸手往下一探，没了！原本还有些规模的小兄弟已经变成了羞涩的峡谷，光洁无毛的平摊胯下摸起来有些软软的很舒服，各种意义上的舒服。
                                                                            
  我瞪大了眼睛看向下面，揉了揉眼睛，小兄弟依然不在。我激动地想要下床照镜子，可脖子上的项圈将我往后一拽，我毫无防备地被拽倒在床边。“咳咳咳。”脖子忽然被拉扯使我咳出声来。该死，现在我依然被锁在床上。于是乎，我只好缩回被窝里。
                                                    
  我意识到此刻自己已经完全变成了女孩子，即便再怎么荒谬也只能老老实实接受。女孩子的皮肤似乎更加敏感一些，裸睡时，皮肤与被窝的接触使我感到十分舒适，只是胸前那两点的摩擦使我有些面红耳赤，只好用手捂住。
  
  “咔”开门声传进了我的耳朵里，我从被窝里探出头来，只见一个女仆端着一盘热腾腾的饭菜走了进来并放在床头，随后她走到我的面前。“你要干嘛？”我警惕地问到。“小姐，主人叫我给您解开拴住的锁链，并通知您除了房间里哪儿也不能去。”我眨了眨眼睛，用被窝挡住自己的身体将脖子伸了过去。“哗啦啦”锁链被整理好放在床头，女仆并没有取下我的项圈，任它挂在我的脖子上。随后便退出了房间。
  
  等女仆刚关好门，我便翻身下床冲到门口握住门把。“咔咔”门锁发出了金属响声告诉我门已经被锁住了。我失望地退回床上，看着眼前的热饭菜，还有那一杯，人血。看着冒热气的饭菜，我忽然觉得身体有些冷，此刻我才意识到现在没有穿衣服，那件睡裙已经被我丢在角落里了。被血液染红一大片的衣服我也不想捡起来穿，于是我将目光投向那占了一面墙的大衣柜。
  
  我走到衣柜面前，唰地一下将门打开，只见衣柜里面挂满了各种各样的小裙子，从左到右，由暗色到亮色排列着。而下面的柜子则是装了各种各样的丝袜和内衣。几乎每条裙子的下面都摆了一个鞋盒，不用猜都知道哪一定是与裙子相配套的。我嘴角抽了抽，迅速地扫过一遍，从里面挑了一条黑色的最普通的裙子出来。泡泡袖，金丝装饰，黑色的蕾丝花边组成了这一条连衣裙，腰部黑色的丝带长度可以让我在背后打一个巨大的蝴蝶结。
  
  穿上之后我照了照镜子，意外的很合身，不如说合身过头了，甚至让我觉得伊莉莎是不是趁我睡觉的时候将我全身上下量了个遍。此时我注意到了不寻常的事情，我的头发从黑色变成了灰色，而且长度已经盖过了耳朵。我摸了摸这头灰发，十分的柔软顺滑。此刻我的体态和容貌也比起昨天更加地像一个小女孩了。
 
  “咕咕咕”我的肚子向我发出了抗议，我从自己的容貌中回过神来，看向那碗还算温热的饭菜。秉着吃饱才有力气逃跑的想法，我三下五除二就将饭干了个干干净净。至于那杯子里的红色液体，我凑到杯口闻了闻，铁锈味和腥味冲进我的鼻子，果然，是血。厌恶地放下杯子，我起身整理了一下衣物，似乎，除了身材变得娇小了一些，身高好像也变矮了。
  
  “咔嚓”门打开了，我看向门口那我最不愿看见的人。伊莉莎向我走来“啊咧，竟然自己穿好了衣服啊，真不愧是我的好女儿。”面对她的夸奖我不为所动，也不愿说话。伊莉莎撇了一眼被我留在那里的一杯血，一滴也没有少。随后看向我身上的裙子“唔，穿了这身啊，也好，今天打算带你出去，好好打扮一下也不错。”听到要出去，我身体一颤，伊莉莎察觉到我有反应后嘴角一翘。
  
  伊莉莎将我推到梳妆台前让我坐好，为了出去我当然得配合。伊莉莎从衣柜拿出了一条黑丝袜和黑色的小皮鞋还有一些发饰。“诺，自己穿好袜子和鞋，我给你弄头发。”伊莉莎将黑丝塞到我手里，我也只能听从安排伸出白皙的双腿将黑丝往上套，随后一脚踏进了放在一旁的小皮鞋。待我穿好鞋后，伊莉莎在我的头发上加了几个小蝴蝶结作为装饰，然后给我涂了一点口红。“皮肤真好，来，嘴巴张开。”我下意识的张开了嘴，一颗小球被塞进了我的嘴里，随后一根皮带拉向脑后将小球固定在我的嘴里。“唔唔唔！”我站起身来，双手下意识想要去碰塞进嘴里的口球。伊莉莎顺势抓住了我的两只手固定在背后，拿出一套束具。
  
  束具是一个大皮圈和两个小皮圈，大的皮圈固定在我的腰上，而两个连在一起的皮圈则是固定在腰后。伊莉莎将我的手分别塞进两个小皮圈后收紧皮带并上了锁。“唔唔唔！”我意识到自己已经被束缚起来了不同的挣扎着。“好了好了，这是上街前的准备。血奴在街上是不允许自由行动和说话的，现在准备完了，跟我走吧。以血奴的身份。”第3章
  我不情不愿地跟着伊莉莎走出房门，被戴上口球，双手反绑地走上街什么的，我完全无法接受。但脖子上的项圈和伊莉莎手上的锁链硬是将我拉着走，锁链扯得我脖子生疼，毫无弹性的锁链很好地将伊莉莎那巨力传达到我的脖子上，我只能跟着她走。
                                                                         
  高跟鞋和小皮鞋的声音回荡在幽长的走廊里，不知路过了多少房间和大厅我们才来到大门口，推开门，眼前出现了一片整齐的花园，花园中间有一个圆形喷泉。伊莉莎牵着我走向停在大门口的一辆豪车，我边走边回头看。原来我这几天一直住在一个这么庞大的宅子里，竟然有一栋5层的主楼和两座同样高连在一起的副楼，如果从天上往下看的话会是一座U形的建筑，而且我还不知道这栋宅子的后面是什么样子。直到被塞进车子里之前我都还在想究竟得多少钱才能有这样一栋宅子。
                                                                         
  被按进车子里后，伊莉莎给我戴上了一个眼罩。“唔唔唔！？”忽如其来的黑暗使我有些不安“别怕，为了不让你看见路而已。”伊莉莎摸着我的头说道。我感受到有三根皮带在伊莉莎摸着我的头时将我绑在了座位上，脚腕则是被座位下面的一双镣铐拷在一起，厚重的金属让我完全抬不起脚来。“唔唔唔。。。”扭了扭身子，我已经被完全固定在了这个座位上无法动弹，看来这个座位是为我打造的了。伊莉莎坐在我旁边说:“坐车要系好安全带知道么。”说着竟然还在我的膝盖位置又加上了一条皮带将我的双腿与座位绑在一起。我心中腹诽道，这哪叫安全带啊，这都与座位融为一体了。
                                                                     
  身子不受控制地往后一靠，身下的座位微微颤动起来，我知道车子已经开动了。可就在这时，一双手攀上了我的身体。纤细的手指在我的腰间划动，伊莉莎在我耳边喷吐着热气:“感觉怎么样？”“唔唔唔？（什么怎么样？）”伊莉莎仿佛会读心一般，回道:“女孩子的身体怎么样？”说着对着我胸口的小葡萄一弹。“唔！”我身子一僵，比自己触碰更加强烈的感觉冲上我的心头，随后便迎来了更加猛烈的攻势。伊莉莎捏住我那还没发育起来的[不可描述]来回搓弄着，从未尝试过的感觉一阵一阵席卷我的脑海。口水从戴着的口球的嘴角流了下来，思考逐渐放缓，呼吸声变得仓促起来。
                                                                        
  伊莉莎将我的口球取了下来，失去口球的抑制，娇喘声从我的嘴里传了出来:“嗯哈♡，唔，不要，好奇怪！”我被伊莉莎绑在座位上捏着胸，逐渐忘记了自己的目的。而伊莉莎却如同恶魔的诱惑一般在我的耳旁说着:“舒服么，还有更舒服的呢。”我过了好一会才反应过来:“更。。更舒服的？噫！！”伊莉莎撩起了我的裙子，将手伸进了裤袜里面触碰到了哪条稚嫩的缝隙。“哈。。哈。。。唔噫！”伊莉莎的手指刚碰到那已经探出头来的小豆豆，就像有一股电流从伊莉莎的指尖顺着脊椎冲垮了我的意识。“嗯♡嗯啊♡”一阵阵娇喘回荡在车厢里，伊莉莎凑到我的耳边用着色气无比的语气说道:“看样子你很喜欢这样呢。”回复她的是我的娇喘声。
                                                                                       
  车停了下来，“斯哈，斯哈。”我目光涣散地在座位上喘着粗气。腿上的黑丝已经被脱到了膝盖的位置，裆部那一片还沾着一些水渍。“啊，玩过头了。”伊莉莎擦了一些沾满粘液的手指，然后将我胯下的水渍擦干净后整理了一下我的衣物。“哈～哈～唔唔。”还没等我喘几口气就被戴上了口球，伊莉莎系好口球带扣后还捏了捏我的脸“嘿嘿，真可爱。”
                                                                                      
  被牵着下车后我还是有些腿软，不过好在伊莉莎不急着走好让我调整一下状态。
                                                                   
  眼前是一条商业街，不过与普通人认知中的商业街可不一样。这里随处可见一些被戴着项圈牵着走的人，他们或多或少地被拘束起来，几乎都被戴上了口塞，有的则是用胶带封住嘴巴。我惊讶地看着这一切，伊莉莎看着我像个好奇宝宝一样瞪着眼睛四处张望地样子，将手搭在我的头顶开始解说起来:“这里是血族的城市，夜城，你看，这边被戴上项圈牵着走的全都是血奴，而牵着她们的则是她们的主人。”伊莉莎边讲边牵着我往前走。
                                                                   
  一路上我看见的所有的血族基本上都带着自己的血奴，而所有的血奴基本上都是女性，有的血奴穿着比较得体，有些则是比较涩情，甚至被全裸着牵着走。所有的血奴都被拘束起来并剥夺话语权，我甚至看见有的被直接砍掉了双臂，那狰狞的截面看得我双眼隐隐刺痛，同时我也在庆幸伊莉莎没有这样对我，甚至有些感谢她给我穿上了华丽得体的衣服只是简单的拘束了一下。
                                                              
  伊莉莎带着我在街道上逛着，一路上我看见了很多奇怪的店，有卖血的，卖药品的还有很多很多我看不懂的店。街道的繁华超乎我的想象，而这些店的门口几乎都有一个大笼子和血奴不得入内的告示牌，笼子里的血奴们有的被绑在笼子柱上，有的则是简单的将项圈上的铁链拴在笼子里。看了一圈下来我意识到血族社会发展得一点也不比人类差，而且血奴在血族社会里地位是非常低的。
                                                                
  “到了。”伊莉莎停下了脚步“给你买点东西。”听见伊莉莎的话，我从她身后探出头来看向面前的店。只见里面的导购员马上走到店门口迎接“欢迎光临，请问需要什么，您的血奴需要拴在门口么？”听见导购员的话我下意识地看向门旁的大笼子，笼子里面已经有了好几个被捆绑起来的女孩，有的甚至胯下能够听到细微的嗡嗡声。我惊恐地看向伊莉莎，还好伊莉莎轻轻摇了摇头说:“不用了，今天是来给她买一些外出用品。”说着还把我往前一扯将我拉到身前。“嗯，您有一只很可爱的血奴呢”导购员眯着眼睛弯下腰来打量着我“唔，这个体型的话s区有很多合适的呢，我来带您去吧。”
                                         
  我看着面前琳琅满目的货架，有种欲哭无泪的感觉。因为货架上面全都是拘束具还有口球之类的物品，所以说这就是外出用品？”我不情愿地躲在伊莉莎身后不愿出来。导购员看见之后眯了眯眼睛似乎发现了商机说:“看起来您的血奴还没有调教过呢，需要我们代您调教么。”伊莉莎嘲弄般地看向我，听到这话后又看见伊莉莎这般看着我，我露出了恐惧的神色:“唔唔！”当伊莉莎感受到我的恐惧后笑着向导购员说道:“有需要再说吧，我倒是喜欢自己动手一些。”“这样啊，那到时候就恭迎您的带来，这里的所有物品都可以自由试用，您挑选好后可以直接来前台结账哦，那么祝您购物愉快。”说完导购便离开了这里。

  只剩我们两个人后我惊魂未定地看着伊莉莎，而伊莉莎戏谑地看向我说到:“你要是不乖的话说不定我真的把你送过来调教哦。”我拼命地摇着头，被送到这里来不知道会被怎样对待。伊莉莎见我如此害怕似乎对我的反应颇为满意，挑了一会后从架子上拿下来一个商品说:“先试试这个吧，我觉得这个挺适合你的。”只见摆在我面前的是一个由黑色皮革制成的长条袋子，好几根皮带挂在上面，看起来就不是很友好。我有些抗拒，下意识往后退了一步。只见伊莉莎眉毛一挑:“不听话？”我只好低着头走到伊莉莎面前让她摆弄。

  先是两根皮带交叉绕过我的肩膀就像背书包一样，随后我的双臂被抓到背后，感觉到皮革将我的双臂包在一起后，紧接着就是在手腕的位置被皮带扎紧，然后是手臂关节的位置，还有几根皮带绕道身前将我的身子和手臂绑在一起，双手在身后完全无法动弹，拘束感十分强烈。黑色的束具和我身上的黑色裙子十分搭配，伊莉莎捏着下巴打量着我说:“看样子我的眼光挺准的，这个单手套和你很搭配哦。”双手双臂被拘束在身后的我可怜兮兮地看着伊莉莎。

  接下来是堵嘴的口塞，伊莉莎取下我的口球说道:“这个你自己挑吧，你以后出门是一定要戴口塞的，如果被发现的话纠察队会将你的声带强制切除的，你自己掂量。”切除声带！？伊莉莎的话再次震惊了我。这也使我不得不认真大量起眼前的各种各样的口塞。大部分都是棍状的，球状的，还有环状的，有些马具式的还带有眼罩，我看了半天也没能看出个所以然来，而有些甚至十分的过分，一个十几厘米长的粗棍状胶条直接插进喉咙里看得我都打个寒颤。而伊莉莎看着我磨磨蹭蹭地则是将我拉到一旁，说:“磨磨蹭蹭地，你戴这个吧。”说完便从架子上拿下一个葫芦状的马具型口球往我嘴里塞。“唔唔唔！”里面的球压住了我的舌头让我的舌头不能乱动，而外面的球则是撑开了我的牙关。好在没有眼罩我还能看见东西。伊莉莎将口球上好几根皮带都收紧后，那颗口球已经死死地被压在我的嘴里，由于舌头被压住，我甚至都不能发出表达自己情绪的唔唔声。

  伊莉莎看见我现在的样子十分满意，带着我结完账后就走出了店门。“你的专属出行装备怎么样？有感想么？”伊莉莎调戏着我，回应她的只有几声毫无情调的唔唔声。第4章
（放置play，装箱）
  “到了，这是最后一站。”伊莉莎停下了脚步。“唔？”我抬头看向面前的招牌‘夜城拍卖行’。伊莉莎牵着我走进拍卖行里面，工作人员似乎认识一样马上凑了过来“您好公爵大人，包厢已经准备完毕了，您现在过去吗？”见到伊莉莎点头后便领头向前走去。
                                                                                                              
  来到包厢，首先能够见到的便是那巨大的落地窗可以直接看见拍卖场全景，窗前摆了一个凳子和小桌子，然后便是靠墙摆着的那个大笼子。“距离拍卖还有两个小时不到，您可以在包厢里尽情放松，稍后会有酒水送至包间，或者您也可以玩弄一下您的血奴，笼子旁边有相应器具，那么祝您能有愉快的拍卖体验，告辞。”侍者说完后便退出了包厢。
                                                                                                                                      
  包厢的布置十分奢华，就连笼子里面都摆了几个软垫。伊莉莎见我的视线停留在包厢的大笼子，不知什么时候来到了我身后并凑到我的耳边说:“想进去待会么？”“噫！”我被伊莉莎吓了一跳，连忙摇头拒绝“呜呜呜！”我才不要进到笼子里去呢。但伊莉莎却装傻道“啊，原来想体验一下呀，那就进去坐坐吧。”“唔？！”我震惊地瞪着大眼睛看着伊莉莎，我看就是想把我丢进笼子里，就是欺负我戴着口球说不出话来。

  “唔唔唔！”咬着口球的我嘴角流下了一丝丝津液，无论怎样躲闪还是被伊莉莎一把抓住脖子然后丢进了笼子里。“咔嚓”巨大的铜锁挂上了笼门，我被关进了这个笼子里。

  天鹅绒的坐垫与我腿上的黑丝摩擦起来感觉十分的舒服，笼子里的空间刚刚好可以让我在里面鸭子坐或者蜷缩起来躺着。如此狭小的空间和透过粗壮的铁柱从低矮的视角看外界的感觉我从未体验过，就好像自己变成了一只小动物一样，随后一块黑布盖住了笼子。

  “唔唔唔！”我咬着口球叫道，笼子里面一片漆黑，我惊慌地挣扎起来，忽如其来的黑暗和环境的转换令我有些恐惧。随着挣扎我的身子和腿乒乒乓乓地撞得笼子直响。我怕了，尤其因为这里是拍卖行，被装进笼子里，盖上黑布。难不成伊莉莎要将我卖掉？这个想法一蹦出来便一发不可收拾。对于未知环境的恐惧变成了对未来的恐惧。被卖掉之后呢？是谁把我买下来？他会怎样对我？我越想越害怕，黑暗是最容易引起思考的。我发现，其实伊莉莎对我并不差，即便她是一只吸血鬼，只是我一直在拒绝她，或许，她已经烦了？所以要把我卖掉？
 
  思维逐渐发散开来，我倒在笼子里放弃了挣扎，靠在坐垫上小声哭泣起来。这时我才发现我虽然感到不安，但对伊莉莎还是有所依赖。而现在唯一的依靠或许要将我抛弃了，我只能祈祷伊莉莎不会将我卖掉。

  等到黑布被揭开，自己并不是在拍卖台上，仍然是那个包厢。“睡得舒服么？”伊莉莎看着我哭花的脸蛋笑道。此刻，我竟然觉得只有伊莉莎才能带给我安全感，看见伊莉莎的脸我激动地哭了起来。“呜呜呜呜”哭泣声被口球压制住，使我哭不大声，待到我情绪稍微稳定之后我才意识到自己刚刚是多么的失态。下意识的想要用手捂住脸，但双手被单手套拘束住，我的目光只能羞耻地四处乱瞟。“怎么哭成这样？”伊莉莎好似关心一般又好似早已料到一般的语气问道。我泪汪汪地望着伊莉莎一副可怜巴巴的样子，好似有说不完的苦一样。

  好在包厢里没有其他人，伊莉莎将戴在我嘴里的口球取了下来。葫芦型的口塞从我嘴里拔了出来，还带出一丝丝津液滴落在我的黑丝上闪闪发光。“啊，咳咳。”长时间戴着口球是我的下巴有些僵硬，以至于被自己的口水呛到。“住笼子感觉怎么样？”伊莉莎锲而不舍地追问道，十分地恶趣味。听到这个问题，我呆呆地看着地面，心有余悸地说道:“我好害怕，一片漆黑的笼子里，我被绑住，被堵上嘴巴，我好怕自己就这样被卖掉。”回忆起之前的感觉，我的身体开始害怕地颤抖起来。伊莉莎听到我的回答，似乎得到了一个有趣的结论。“所以说～你愿意待在我身边咯？”伊莉莎问到。我愣了一下:“我。。。”一时间竟然说不出话来。是啊，或许待在伊莉莎身边比卖给不知道谁要好的多。伊莉莎见我不吭声似乎也得到了满意的答案。

  “咚咚咚，咔嚓”包厢的门被打开了，一名侍者走了进来。“您的货物已经准备好了，请问是自提还是送货上门呢？”我疑惑地看着伊莉莎，伊莉莎笑着对我说:“给你买了点食物。”“食物？”我更疑惑了，有什么食物是需要在拍卖行买的？“啊对了。”伊莉莎扭头对侍者说道:“送货上门吧，还有，把这个也一齐送回去。”说着拍了拍我的头。“诶？？。”还没等我做出什么反应，伊莉莎捏着我的脸，将手中刚取下来没多久的口球又塞了回去。“呜呜呜？！”直到被侍者牵走，我还处于懵逼状态。
                                                                                
  那名侍者牵着我的项圈带着我向未知的方向走着，一路上没有说一句话，也没有看我一眼，甚至没有配合我的速度，只是一味地往前拉着，就像在牵引着某一件货物一样。
                                                                                                                                         
  最后，我跌跌撞撞地跟着他来到一个类似仓库的地方。侍者牵着我来到仓库一角，看见面前的的情况我才知道伊莉莎买了什么。一块方形的木板中央树了一根小腿粗的钢棍，一名少女背靠着钢棍，好几根皮带将少女以跪坐的姿势固定在木板上，少女的身上穿着一套黑色的皮革束具，另外还有好几很皮带将她的身子与钢棍固定在一起。少女被固定在上面完全无法动弹，只有胸口微弱的起伏。现在在少女的背面还留有很多根空出来的皮带，还没让我多看几眼，一群侍者便围了上来。
                                                                                                                                               
  他们将我控制住，直接撩起了我的裙子，将我的裤袜拖到了大腿中央。刷的一下我的脸就红了，“呜呜呜！”我抗议道，并且扭捏着反抗。“啪！”其中不知道是哪个侍者一巴掌扇道了我的脸上把我打蒙了，脑袋嗡嗡只想。他们强行掰开我的腿在我的后庭被摸了什么滑溜溜的液体冰冰凉的。随后将我推搡得走到木板上，当我看清木板上还竖着一个两指粗的黑色胶棒并且正对着我的下面时，我惊呆了，没有给我惊讶的时间。侍者掰着我的腿强行让我跪坐下来，掰着我的屁股将我的后庭对准那根胶棒后毫不留情的压了下去。“唔！唔唔唔！”后庭穿来的痛感让我痛呼出声，但回应我的是在另一边脸上也扇了一巴掌，这下我完全不敢出声了，只能紧紧地咬着嘴里的口球，忍受着后庭带来的痛感。还没等我缓过来，那根[不可描述]我体内的胶棒竟然开始在头部膨胀起来，直到我脸上露出痛苦的神色才停下来。我通过鼻子喘着气，额头上全是冷汗，我很想就这样站起来，将那根该死的胶棒从我体内拔出来，但我也很清楚，刚刚膨胀之后我已经不可能将它从里面拿出来了，除非我想让自己的后庭打出血，更何况还有一双手正按着我的肩膀。
                                                                                                                        
  侍者们将一根根皮带捆绑上我的身体。双腿，身子。一切可以活动的位置都被绑上了皮带，直到所有的皮带都被绑好并且锁到最紧后，那双按地我生疼的手才离开我的肩膀。
                                                                                                                                      
  完全无法动弹，全身上下传来的紧密拘束感使我十分难受。双腿被皮带固定在木板上，身子则是被固定在钢棍上。强烈的无助感和绝望感充斥着我的大脑，后庭的痛感消退后则是被填满的感觉和便意。随后，木板的四周被一块块钉上了木板，做成了箱子，在最后合上盖子后，箱子里回归了一片黑暗。在黑暗中唯有自己的呼吸声，和身后女孩子的呼吸声清晰可闻。
  
第5章
  箱子被盖上盖子后，久久得没有动静。在那一片黑暗的环境下，后庭传来的胀痛感和便意尤其让人难以忍耐。
                                                                                           
  挪动一下身子，拘束在身体上的皮带给了我巨大的压力，那群人在捆绑我的时候根本没有把我当做一个有思考能力的人来看，纯粹的把我当做货物能绑多紧就绑多紧。屈辱感和挫败感在今天不知道体会的了多少次，鼻子酸酸的，一道泪水从眼角滑落，黑暗的箱子里响起了柔弱的抽泣声。
                                                                               
  不知道从什么时候开始，我的举止开始朝着女孩子发展了，变得更爱哭了一些，不知是不是我的情绪感染了身后的人，她也跟着哭了起来。差不多累了，快要睡着的时候，微弱的失重感使我又清醒了过来。我左顾右盼，瞪大眼睛四处搜寻着光线企图获得一些安全感，可是整个箱子十分严密，虽然有透风的地方却透不过一丝光明。
                                                                               
  “咚”地一震，失重感消失了，似乎我们被放到了某个地方。随后便是轻微的晃动，此时我猜到，我们应该走上了回家的路。刚开始平缓地移动了一整子，随后便颠簸起来，此刻应该已经是出城了。随着箱子上上下下地震动，那根插在我后庭的[不可描述]也是在我身体里面抽插抽插。感觉十分奇妙，痛苦和[不可描述]并存，当[不可描述]顶到里面的时候有一种满足感和[不可描述]，似乎被顶到了什么东西。而随着震动往外拔的时候则是张痛感大于[不可描述]，似乎这个[不可描述]就是将我锁在这个箱子底部一样。我甚至觉得不需要将我们绑起来我们也跑不了。
                                                                                     
  不知道过了多久，奇怪的[不可描述]依然持续着。贴着木板的屁股都感觉有些黏黏的，难道我真的在这种情况下都能得到[不可描述]么？这让我不由得有些怀疑人生。一震熟悉的失重感后，一切回归了寂静。
                                                                         
  “喀嗒”不知道过了多久，在我睡了一觉过后，光明照进了这黑暗的箱子里面。“好久不见，睡得舒服么？”伊莉莎坏坏地探出了头。“唔唔唔！”我对着伊莉莎不满地叫着，一阵挣扎带动了后庭被我遗忘的肛栓。“嘤。。”伊莉莎见我老实下来后把我嘴里的口球取了下来。
                                                                           
  我真的很想破口大骂，质问伊莉莎为什么要这这样对我。但我又十分害怕，害怕伊莉莎惩罚我，甚至将口球再次塞进我的嘴里盖上盖子运回去，然后把我卖掉。我怀着复杂的心情看着伊莉莎，我发现我根本看不透这个吸血鬼，有时候对我很好，有时候却喜欢欺负我，就像今天这样，口口声声说着我是她的女儿却被当成货物运会家里。千言万语汇聚成一声叹息。“帮我解开。。。”我弱弱地说着，有些害怕眼前的人，但又有一种莫名的依赖感。或许是因为来到一个陌生的世界吧。
                                                                    
  皮带被一根根解开，等到伊莉莎开始松开我的腿时我扭扭捏捏地说道:“等。。等一下。后面。。。先帮我把后面的东西拿开。。”“什么后面的东西？”伊莉莎装傻道。我顿时明白她又开始了，红着脸说道:“就是插在我后面的那根东西啦！”说完之后羞耻地连耳朵都有些发烫，但我又不得不说，不然这个坏东西一定会继续装下去。“插在哪里的东西？”伊莉莎歪歪头，继续问道。“你！？”我急了，没想到伊莉莎竟然如此欺负人。“哈哈哈，好了不逗你了。”伊莉莎看见我一副要哭出来的样子顿时笑出了声。伊莉莎松开了我身后钢管上的阀门，顿时就感觉后面的肛栓小了不少，拆开最后两根皮带后，我从箱子里站了起来。肛栓被拔出来的感觉十分畅快，还带着一种奇妙的[不可描述]，啧，女孩子真是敏感的生物。
                                                     
  走出箱子，我的腿依然有些软。我把身后被单手套拘束起来的双臂对着伊莉莎，有些理直气壮地说道:“现在回来了，可以把拘束解开了吧？”说完还回头看了一眼。结果伊莉莎满不在意地说:“不习惯习惯么，今后出门都要这么穿哦。”完全没有要给我解开的意思，气得我直跺脚。但再气又怎么样，被绑起来的是我，于是我只好将曾经身为男性的尊严全部舍弃，厚着脸皮弱弱地向伊莉莎撒娇:“帮我解开嘛～手臂好酸。”“叫妈妈。”“哈？”我愣了一下，一时间没听清。“叫我妈妈我就给你解开。”伊莉莎双手插在胸前，一副没得谈的样子。
                                                                     
  经过一番心理挣扎后，我最后还是屈服在伊莉莎的淫威下。樱唇轻启，口中不情不愿地叫道:“妈。。。妈妈。。”说完便被伊莉莎抱在了怀里。“真乖，来，妈妈给你解开。”伊莉莎边说边将单手套卸了下来。我活动着酸痛的肩膀和手臂，将脱到一半的黑丝拉了上去，空荡荡的下面久违地获得了安全感，虽然还是有些黏糊糊的，只能去洗个澡换衣服了。
                               
  “对了，把你的食物拆下来吧，丢进你房间里的笼子里。”伊莉莎指了指那个和我一起被运过来的女孩子。我不解地看向伊莉莎，似乎又想到了什么一样，瞪着惊恐的眼睛说道:“难道你要我吃她的肉？！”我不由得后退了几步，怪物就是怪物，竟然吃人！伊莉莎无辜地摊了摊手:“我可没说要你吃了她，呃，不对，准确的来说你是要喝她的血。”“喝血？我为什么要喝血？只有你才需要喝血吧，我又不是吸血鬼。”我仿佛在称述事实一样说道。但伊莉莎的嘴角勾起，说出了让我万万想不到的话:“但你就是吸血鬼啊我的女儿。”“诶？”我愣住了，伊莉莎见我一副懵逼样继续说道:“不然你怎么会觉得你在那场车祸里活下来，靠的是吸血鬼强大的恢复能力。是我救了你，你成为了我的初拥对象，同时成为了我的女儿。”
 
  真相大白，一切都说得通了，无论是我变成女儿身还是伊莉莎如此执着地要我当她的女儿。我呆呆地愣在原地，伊莉莎看了一眼时间说到:“把你的零食装进你的笼子里去，不然我就把她杀了榨干血后丢进垃圾堆里。”伊莉莎这是在逼我，我很清楚。看了一眼身后的女孩，她依然被绑在箱子里的钢棍上，嘴里塞着口球，但似乎听到了我与伊莉莎的谈话正吓得瑟瑟发抖。
 
  我叹了一口气，将她身上的皮带全都解开，抱着她，把她从肛栓上拔下来时，怀抱里的人儿猛的一颤，喉咙里发出了一声娇喘。即便是将箱子里的皮带全都解开后，女孩的身上依然有许多拘束。她的双腿被并拢折叠捆绑起来，双手被束缚在背后成W形。头上则是被戴上了一个带眼罩的马具口塞，红色的口球撑大了她的嘴，干枯的嘴唇表明她已经很久没有喝水了。我抱着她，在女仆的带领下回到了自己的房间。
  
  推开门，只见床边多了一个大约一米宽两米长一米高的黑色铁笼。我抱着她把她放进笼子里，解开了她身上的束缚。她的身子全程都在发抖，当我取下她的口球时发现她的嘴里竟然还填充了一双被口水侵湿的布团。将她的眼罩取下来后，一对蓝宝石般的大眼睛对上了我的目光。她害怕极了，没等我开口便缩到了笼子的一角，沙哑的声音说到:“请。。。请不要伤害我，我会听话的。。。不要把我杀掉。”她抱着头蹲在笼子的角落里。
 
  “咚咚咚”敲门声想起，一名女仆在门口说到:“小姐，主人叫您把笼子关好上锁后去餐厅用餐。”我应了一声后，看着笼子里瑟瑟发抖的女孩，于是向门口的女仆说到:“女仆小姐，可以拿一点吃的和一杯水来吗？”“遵命，小姐。”女仆没有多问，逐渐远离的脚步声说明她正在执行我的请求，虽然对她来说可能是命令。我不得不感慨这职业素养。
 
  将水和食物放进笼子里后，我拿过旁边的铜锁，看了一会笼子里的女孩后。“哐嘡”我合上了厚重的笼门，随着一声“咔嚓”一声，锁已经挂在了笼子上，笼子里的女孩则是毫无逃出来的机会。如果把她放出来的话，就算没有被伊莉莎杀掉，在这血族的社会，很有可能再次被抓住，不，应该是一定会被抓住。或许将她囚禁在我的房间里也是一种保护吧。第6章
 “哐嘡，呼～”我关上房门，靠在门上长舒一口气。今天真是发生了各种各样的事情让我有些接受不了，血族社会，拍卖行，女孩子是食物什么的，弄得我脑袋乱糟糟的。其中最令我震撼的则是我也是吸血鬼这件事，“啊啊啊，好烦啊，不想了”我放弃了思考，直冲冲地往餐厅走。

  “来啦？快坐下来吃饭”伊莉莎坐在餐桌的主位向我叫到，完全是一副宠溺的样子。我愈发看不透这个女人，根本猜不到她的下一步是什么，只好先按着她说的做。同样是一顿丰盛的晚餐，比我在人类社会吃的要好得多，可我却没有什么食欲。

  “咕咕咕”直到肚子发出了抗议声，我才胡乱地切了几块牛排塞进嘴里来安抚自己的胃。微微的感觉不饿了之后，我将视线转向摆在一旁的高脚杯，目不转睛地看着眼前的酒杯，里面深红色的液体不用想也知道装的是血。伊莉莎见我呆呆的看着那杯血液，用关心的语气问到:“怎么了？”过了几秒，我僵硬地扭过头来看着伊莉莎，眼中满是迷茫，嘴唇微微蠕动，嘴巴张开又闭上重复了好几次，一副想要说什么却不知怎么开口的样子。最后还是下定了决心，向伊莉莎问道:“我。。真的是血族么？”“当然是，你可是我的女儿啊。”伊莉莎毫不犹豫地说道。我依然十分迷茫地问:“但我不喜欢喝血啊，现在闻血液就觉得很腥，喝下去也觉得很难喝，难道吸血鬼爱喝这种东西？”伊莉莎搓了搓下巴思考了一下，说道:“嗯。。。这个情况的话，可能是因为你还没有完全转化吧，血的味道很奇妙哦。”

  我踌躇着握住高脚杯，看着里面略带粘稠的红色液体，一股熟悉的铁锈味冲上鼻头，终于，我还是放下了杯子。果然我还是接受不了自己已经变成吸血鬼的事实，伊莉莎依然微笑地看着我，似乎早已料到了我短期内无法接受的事实。“吃饱了么？吃饱了洗个澡去吧。”“嗯。。。。”怀着复杂的心情，在女仆的带领下来到了浴室。

  “呼～真是。。。糟透了。。”我将整个身子都埋进热水里，吐着泡泡开始回忆起这几天发生的事情来。白皙嫩滑的手臂伸出水面，纤细的手臂似乎一折就断，我抚摸了一下平摊的小腹和纤细的腰肢，此刻我才足够直观地意识到自己真的已经变成女孩子了。胸前已经是小荷初露尖尖角，花生米大小的[不可描述]透着粉色，我鬼使神差地伸手摸了上去，刚一接触到那一抹粉嫩，我便控制不住地叫出了声。“嘤～♡”刺激感由[不可描述]迅速传满全身，我的俏脸肉眼可见的红了。我连忙松开手，有些不知所措地看着自己的胸。“女孩子的身体好神奇。。。。”我得出了这样的结论。

  洗完澡，我擦干身体后穿上了早已准备在衣篮的纯白色睡裙。裙子的袖子似羽扇一般，腰部的位置有一条丝带可以在侧边打一个小蝴蝶结勾勒出我纤细的腰肢，不知道是不是伊莉莎的兴趣，睡衣也配上了一双白色的过膝袜。我将袜子卷起来缓缓套在腿上，天鹅绒的质感非常亲肤，袜圈逐渐向上勾勒出比例极佳的双腿，薄薄的丝袜隐隐透露出粉嫩的皮肤。看着自己如此诱人的双腿我似乎理解为什么伊莉莎给我的每一件衣服都配有丝袜了。

  踩着放在门口的唯一一双小皮鞋，我回到了房间。看见床边的大笼子，我才想起来还有一个麻烦。我走过去蹲在笼子旁，只见那个女孩正抱着膝盖蹲坐在笼子的一角，出门前留下的水和食物则是连一点残渣也不剩，看样子是已经饿坏了。“还饿么？”我用尽可能友好的语气问道，虽然是一副我把她关进笼子里的情况谈不上友好，但只要她不跟我急了那一切都好说。

  笼子里的女孩抬起头来，红红的双眼说明刚哭过不久，不过原本干枯惨白的嘴唇已经透露出了一些血色，有力气哭说明身体状况还算不错。“还有一点饿。。。”微弱的声音从笼子里传来，能够听出她有些怕我。我点了点头，打开房门找女仆要了一些点心和牛奶，说是自己想吃。当然女仆没有说什么，依然是很忠实地执行着我的指令，看样子我在这个家里面还算有些地位。

  拿着要来的零食和牛奶，我再次将它们摆在了笼子边。“吃吧”我对着笼子里的女孩说道。热牛奶的香味很轻松勾起了她的食欲，一开始在我的注视之下她没有任何动作，但直勾勾盯着食物的眼神说明她很渴望得到这些吃的，直到我将装着牛奶和点心的小盘子透过栏杆的缝隙递进去后她才警惕地伸手拿。“咔嚓咔嚓”进食声从笼子里传来，此刻我才好进行下一步。

  “还需要么？”我看着笼子里剩下的食物残渣，“不用了，谢谢。”女孩用手背擦了擦嘴向我道谢道，这是一个很好的机会。“你叫什么名字，我都不认识你呢。”我乘机发问。女孩愣了一下，缓缓地说道:“我叫萝伊，是一个。。。孤儿。”说道孤儿二字的时候，她的心情又低落了下去。
                                                                                                                                    
  “咚咚咚，咔嚓”房门被推开了，伊莉莎带着一个大袋子走了进来。“霍，和食物聊天呢。”伊莉莎说道。“把这些给你的食物戴上。”一个大袋子丢到了笼子边。我拿出来一看，这是一套皮质的拘束衣，上上下下有着数不清的皮带。萝伊看见了惊慌无比“我不要！我不要穿上这些！”伊莉莎听到萝伊的叫声撇了撇嘴“啧。”随后丢过来一个口球“给她戴上，要么你让她闭嘴，要么我让她永远闭嘴。”说完便转身走出房间，出门前还停下来说道:“如果今天之后再让我在房间外面看到她或者听到她的声音，否则我就把她的喉咙割开让她再也叫不出声。除此以外你爱咋办咋办。”哐嘡，房门被关上了。伊莉莎对待我的态度和对待萝伊的态度简直是一个天上一个地上。
                                                                                                                                                                         
  我无奈地拿着口球对着萝伊尴尬地笑了笑。“你也听到了，含住吧，不然伊莉莎真的会杀掉你的。”我将笼子打开爬进去将口球递到她面前。萝伊十分抗拒地看着眼前的口球，但是在死亡的威胁下还是张开了嘴巴。我顺势将口球塞进了她的嘴里，然后将将口球系好。“唔唔唔。。”萝伊摸摸戴在自己嘴里的口球发出了委屈的声音。随后便是那一身拘束服，萝伊的身体真的十分瘦弱，基本上每一根皮带都扣到了最后一个环，将萝伊的双手抓到背后用拘束衣上的皮带绑好，随后我退出了笼子。此刻萝伊在笼子里已经几乎无法动弹了，拘束衣穿在她的腰部，好几根皮带勒着她的腰，身体的其他部位则是一条条的皮带与手臂捆绑在一起。双手手腕则是有腰后面的两条皮带交叉绑住，没有任何挣脱的机会。
                                                                                                                                                                                    
  萝伊倒在笼子里面有些委屈和害怕地看着我，我叹了一口气“先这样待着吧，活着总比死了好。”说着将床上多的一个枕头塞进了笼子里然后关上笼门，把锁挂好。
第7章
  “吃饭了萝伊。”中午我端着一盘食物来到萝伊的笼子前面。“唔唔。。”萝伊蠕动着靠近笼子边，我轻车熟路地解开她的口塞给她喂饭。经过这两天时不时的互动，感觉萝伊已经对我有些信任了，至少不会和刚来一样害怕我。看着萝伊一口一口地吃掉我喂给她的食物，此刻忽然有一种自己在喂宠物的错觉，尤其是萝伊目前住在笼子里使这种感觉无限放大。
                                                                                                                                                                                                                   
  “怎么了？”萝伊见我喂饭的手停了下来询问道。“总觉得萝伊你好像是我养的宠物啊。”我没过脑子地脱口而出，随后马上就反应过来“啊，不是，我。。。”“不用解释的。”萝伊打断了我“事实上不就是么。”萝伊一脸释然地看着我继续说道:“或许就这样被你养着就是我的命吧，虽然我不知道你母亲把我买过来是为了什么，但我相信主人你是不会伤害我的。主人和你母亲不一样。”我感受到了萝伊话中对我的信任心情有些复杂。
                                                                                                                                                                                                       
  喂完饭后，我拿起口球准备塞回萝伊的嘴里，萝伊也十分配合的张开了嘴。扣好萝伊的口球后我瘫在了床上，思索起萝伊口中我的母亲，也就是伊莉莎。这两天伊莉莎对我的态度没有任何变化，也没有对我做什么过分的事情，更没有像之前一样逼着我喝血，那始终如一的态度更加令我看不透那个女人。说起来我好像已经有两三天没有喝血了吧，伊莉莎说我也是吸血鬼，看样子要么伊莉莎是骗我的要么吸血鬼不用喝血也没问题。想到这里，我的心情都好了起来，至少不用喝血了。
                                                                                                                                                                                           
  晚上，餐厅里。伊莉莎见我一扫前几天的阴郁，食欲大开地消灭着面前的食物。“怎么了，今天心情这么好？”伊莉莎好奇地问到。“吧唧吧唧，咕噜”我吞下嘴里的肉后说道:“没什么，就是觉得不用喝血真好。”伊莉莎笑了笑，似乎看穿了什么一样小声说道:“是么，说起来今天过后就是第三天了。”“嗯？”听到伊莉莎嘴里嘟囔了什么我疑惑道。“没什么，今晚把你的小零食带去洗干净吧，那身拘束衣已经在她身上三天没有取下来了吧，噢对了，钥匙在我这。”说着伊莉莎丢过来一小串钥匙，看来是对应萝伊身上的各种小锁。“好歹也是养在你房间里，发臭了可不好。”伊莉莎的语气仿佛在说一个牲畜一样。我接过钥匙，胡乱地再往嘴里塞了几口吃的后，快步向房间走去。但我没有注意到的是，伊莉莎看着我离开的背影露出了意味深长的表情，方法在等待着什么一样。
                                                                                                                                                                                                          
  “萝伊！你看我拿到了什么。”我开心地拿着那串钥匙在笼子旁晃着。萝伊的目光被我吸引过来，“唔？”疑惑道。我打开笼子门，把萝伊抱了出来。既然伊莉莎把钥匙交给我，那么说明我可以把萝伊身上的拘束都去掉了。“咔嚓咔嚓咔嚓”萝伊身上的小锁被我一个个打开，最后整件拘束衣被我脱了下来。“唔哇。”萝伊伸手把自己的口球取了下来并带出几丝晶莹的口水。
                                                                                                                                                                                                           
  重获自由的萝伊站在笼子旁边，因为长期穿着拘束衣导致浑身上下都能看见一条条被皮带勒出来的印子，萝伊正一只手抓着自己的另一只手臂有些不知所措。消瘦的身材上穿着破破烂烂的连衣裙，说起来自从萝伊被买回来后就没有怎样打理过。我从衣柜里找出两套款式一样一黑一白的衣裙后抱着衣服牵起萝伊的手说道:“走吧，伊莉莎说今天可以让你去洗个澡。”直到走进浴室脱光衣服我才意识到我忽略了什么很重要的问题。
                                                                                                                                                                                                          
  浴池，雾气弥漫，我满脸通红地看着水面，怎么办怎么办，那可是别的女孩子的身体啊。我脑子里一团浆糊，虽然自己已经变成女孩子有那么几天了，但是一下子让我看见别的女孩子的裸体还是有那么一些不知所措。相比之下萝伊却没什么反应，等等，她好像过来了。“怎么了主人？”见我蹲在水池边萝伊过来问道。最终还是将萝伊的身体看了个遍，她的胸好像比我大。“唔。。”我盯着萝伊的胸直到萝伊用手挡住了那羞涩的两点。“请。。请不要看那里，被这样盯着看有点。。。。”萝伊羞涩的声音将我从呆滞中拉了回来。回过神我才意识到自己刚刚竟然因为自己的胸没有人家的大有一些小小的不开心，出大问题！我拍了拍自己的脸让自己清醒一下，而一旁的萝伊则是不解地看着我的动作。
                                                                                                                                                                                                             
  洗完澡后，我和萝伊换上了拿过来的衣服。我穿着白色的连衣裙和白丝，萝伊则是换掉了那身破破烂烂的衣服换上了与我同款但颜色是黑色的裙子和丝袜，乍一看上去像极了一对姐妹。
                                                                                                                                                                                             
  好景不长，等到回到房间，只见伊莉莎已经坐在了我的床上，身旁放着好几捆拇指粗的棉绳。“洗完了？”伊莉莎说道，但视线却落在了我身旁的萝伊身上，只见萝伊紧张地低下头来，完全没有之前轻松的气氛。伊莉莎站起身来朝着萝伊走去，迫于压力我只能站在一旁看着伊莉莎掐住萝伊的后颈。“呃。。。。”萝伊露出了喘不过气的表情，好在伊莉莎只是掐着萝伊将萝伊丢在了床上。“咳咳咳。。”劫后余生的萝伊在床上大口喘着气。“来，女儿，今天教你用绳子捆血奴。”伊莉莎用着截然不同的态度对我说道，反差变化令我有些反应不过来。
                                                                                                                                                                                                       
  “对，抓住手腕扭到背后提高。”伊莉莎一步一步地指示道。在伊莉莎的淫威下我只好照做，目前我根本不敢反抗伊莉莎的指示。“用绳子捆住手腕，恩，多绕几圈也行。然后与身子绑在一起。”萝伊全程任我摆布，而我则是听着伊莉莎的指示一步步地夺走萝伊的自由。

  “选一个。”伊莉莎拿着两个口塞，一个是充气的而另一个则是有着粗长管道的口塞，看起来都能插进萝伊的喉咙里。这不是完全没得选么，我无语地拿过那个充气口塞。“萝伊张嘴。”我将气囊那头拿到萝伊的嘴边，只见萝伊抿了抿嘴，张口含了进去。“唔唔唔。。。”还没开始充气萝伊就已经无法说话了。将口塞扣紧确定萝伊吐不出来后，我将气针插进了口塞里，捏了几下气筒，萝伊的脸颊肉眼可见的鼓了起来，“唔唔唔！”气囊填满了萝伊口腔的每一个角落，现在她只能用喉咙发出微弱的声音了。

  我将气针拔了出来后，伊莉莎提着萝伊粗暴地把她丢进了笼子里并关上了笼门，萝伊被摔得眼泪都挂在了眼角，但却一点也不敢吭声，嗯，应该是无法吭声。伊莉莎转过身来对我点了点头称赞道“不错，绑得很结实。下次多教你一些绑法，今天已经很晚了休息吧。”
                                                                                                                                                                                               
  待到伊莉莎离开后我蹲到笼子旁。“没事吧？”我关心道。“唔唔。。”萝伊轻轻的摇了摇头示意自己没问题。我松了一口气说道:“那就早点休息吧。”随后我也感到一阵疲倦上来瘫在床上就睡了。

  第二天一早，我像往常一样醒来。“唔。。。有点晕”我摇摇晃晃地走下床，梳了梳自己那头已经过耳的灰发，随后和往常一样来到萝伊的笼子面前。此刻萝伊还在睡梦当中，被绑成这样衣衫也有些不整，大片春光露在外面，雪白的鹅颈可以看见青色的血管微微凸起，莫名地对我有一种吸引力。“好想，咬上一口。。。”我心中蹦出了这个想法，看得视线都有些失焦。等我回过神来时，我的脸已经快贴在笼子上了，萝伊正瞪大着眼睛看着我。在萝伊的眼里，我的眼瞳已经变成了血红色，但在我眨了几下眼睛后，目光恢复了清明瞳色也恢复了正常。“呃。。我怎么？”我看着萝伊略带惊恐的目光也意识到了自己的不正常。我忍住不去看萝伊，深怕自己忍不住钻进去咬住那美味的脖子。“美味的脖子？”我甩了甩脑袋，“不对，萝伊不是食物，她是我的朋友啊！”我按着自己的脑袋，晃晃悠悠地倒在了床上，钻进被子里缩成一团。

  “很痛苦吧，很难受吧，喝血吧，咬住脖子，刺破皮肤，扎进那血管痛饮吧，快看，那边就有，新鲜的血液。。。”我抱住自己的脑袋摇着头，试图将脑海里的呢喃甩出去。如果现在照镜子的话就能够看见我的眼瞳已经变成的血红色，甚至在黑夜里能够看见发出的红色辉光，獠牙已经伸出了我的嘴唇，脖子青筋已经爆起。

  “哗啦啦”被子被掀开了，露出了里面蜷缩成一团忍耐着痛苦的我。伊莉莎掀开了我的被子，一脸玩味地看着我。我半睁着眼睛看着伊莉莎，她绝对知道些什么。轻挑地说:“今晚无月哦。你不想～喝血么～”说到最后一句时，伊莉莎捏着我的下巴，将我的脸对着笼子里的萝伊。“呃嗯。。。”我抵抗着本能的冲动，双手抓住自己的手臂，连指甲都陷进了肉里。“啧”伊莉莎见我的意志力超过了本能，于是一把将我拎起，把我也丢进了笼子里，并上了一把锁。“不吸血不准出来！我看你能忍到什么时候！”伊莉莎丢下这句话后走出了房间。

  “唔唔唔。”萝伊见我十分痛苦地模样关心道。“别管我！别出声！”我强忍住自己不去看萝伊“不要。看我。。”说完后我便不再吭声。若有若无的香味飘进我的鼻子里，就像小猫的爪子一样挠着我的心。不知过了多久，也许是几分钟也有可能是几个小时，终于，我的意识要到了支持不住的时候，本能占据了我的身体。我睁着红色的眼睛，直直地盯着萝伊的脖子，那看食物的眼神显然吓到了萝伊，“嘤。。”萝伊恐惧地控制不住叫了出来。听到她的叫声，我终于控制不住自己，扑倒了萝伊的身上。“呜呜呜呜！”萝伊恐惧地大叫起来，我一把将萝伊的脑袋掰歪成一个角度把脖子露了出来，张开嘴，伸出撩牙一口咬到了萝伊的脖子上。尖锐的獠牙面对细嫩的脖子就如同豆腐遇上刀一样毫无阻力就刺了进去。温热的鲜血涌进了我的口腔，染红了獠牙。味蕾上的香甜和醇厚颠覆了我之前对血液味道的印象，萝伊的血液就像山涧的甘泉一般滋润着我的喉咙。

  “唔。。唔。。。”萝伊感到自己的血液被不断抽出，挣扎的力气几乎消失，就连声音也变得无力起来。萝伊的血就像天生的良药一般滋润了我的身体一扫我的疲倦，意识也逐渐恢复了清明。待我完全恢复意识后，在我面前的是奄奄一息的萝伊，和萝伊脖子上的两个血洞。
第8章
  一双红色的双瞳从眼皮下露出，我眨了几下眼，眼睛恢复了正常的颜色。将手臂搭在眼前，清醒了一下后，我从床上坐了起来。扭头看向床旁的笼子，萝伊正在里面安静地睡着，略带惨白的脸色说明她的身体依然还是处于贫血的状态。
 
  我略带歉意地看着萝伊，失去意识的我根本控制不住自己的吸血欲望，但是自从吸过萝伊的血后，我隐隐约约感受到，自己似乎与萝伊建立了某种联系。跳下床，晃晃悠悠了一下站稳了身子，自从那晚后，我的身体也发生了某种变化，变化最为明显的就是身高差不多变成了一米六，矮了很多。视角的变化使我有些无法掌控自己的平衡，我摸了摸自己的头发，灰色的发丝已经长过了耳朵习惯了短发的我对这一头长发有些不知所措。
打理好自己后，我来到了萝伊的笼子面前，萝伊的拘束已经被全部卸了下来，她正抱着枕头蜷缩在笼子里的毛绒垫子上。我摸了摸萝伊脖子上的项圈，嗯，这个项圈是我给她戴上的，上面有我血族的名字，莉莉丝。
                                                                                               
  是的，自从我吸过萝伊的血后，看到她就有一种强烈无比的占有欲，想要抱住她，占有她，拘束她，让她永远成为我的东西。这些欲望由我的心底而生，现在的我觉得将她关在自己的笼子里饲养是一件十分合理的事情。甚至给她戴上项圈也只是考虑到萝伊的身体十分虚弱经不起折腾，不然的话我甚至想把她捆绑得完全无法动弹掌控她的一切。我摸了摸萝伊的脸蛋，嘴里呢喃道:“真可爱，好想欺负你。。。。”
                                                                     
  “唔嗯。。。”萝伊发出了可爱的呻吟声，似乎要醒过来了。我自然地收回手，看着萝伊缓缓醒来。“醒了？饿吗？”我关心道。萝伊抱着枕头坐在笼子里揉着眼睛，可爱得像个小宠物一般。“唔姆。”萝伊迷迷糊糊地答应道。我忍不住伸手捏了捏萝伊的脸蛋，然后叫女仆端来一份早餐。我打开笼门，牵着萝伊的项圈将萝伊牵到了桌子前，然后将牵绳拴在了椅子上。萝伊的肚子发出了可爱的咕咕声说明她已经饿了，正当萝伊准备伸手抓面包时，我抓住了她的手腕。然后在她一脸惊讶的目光下将她的双手扭到背后用一对皮铐捆绑在了一起。萝伊扭了扭手腕，惊讶道:“你怎么。。”话还没说完，我一根手指点在了萝伊的嘴唇上阻止她继续说。我将她按在凳子上，从背后抱着她，头伸在萝伊的耳朵旁轻声说道:“我喂你。”
                                                                                 
  我伸出粉嫩的舌头，舔干净了萝伊嘴角面包屑，“吃饱了就回去好好休息吧。”将牵绳解下来后我扯着萝伊的项圈示意她回到笼子里去。面对性情大变的我，萝伊有些不适应，她扭了扭身子，将被束缚住的双手从背后伸过来说道:“那可以把手解开了么。”看见萝伊被简单拘束的双手我想到了什么一样。做出一副恍然大悟的样子:“啊，对了，差点忘了。”萝伊隐隐松了一口气。
                                                                                
  直到再次坐在笼子里。萝伊此时的上半身被绳子紧紧地束缚着，双手被交叠捆绑固定在身后。此刻，萝伊正一脸懵逼地看着我，等到她反应过来后，叫到:“为什么还是被绑起来了啊！”我打好萝伊身后最后一个结后说道:“你现在需要休息，自然用不着双手啊。”“但是，这样被绑着，唔唔唔！”萝伊还没说完便被我塞上了一颗口球。我用一根手指顶住口球说:“好啦，睡觉吧，哪有睡觉还有叫叫嚷嚷的。”在萝伊一脸惊讶的表情下，我关上了笼子门，并将叠放好在笼子上的黑布展开盖在了笼子上。陷入一片黑暗的萝伊在笼子里唔唔唔地叫着，将萝伊的一切都掌控在自己手里的感觉让我十分地满足。当然我也意识到，这变化的根源自然是那晚从萝伊身上吸饱了血，伊莉莎一定知道些什么。
                                                                                     
  我打开衣柜，似乎在我不知情的情况下，衣服已经被伊莉莎换了个遍。柜子里几乎全是可爱风的Lolita裙子，粉色的占大多数。我眼皮跳了跳，低头看向自己身上的白色睡裙，一个想法从我心头蹦出。但我很快就将它掐灭了，不不不，怎么样也不可能穿着睡裙出去吧，随便弯一下腰就能看见屁股，即便是有裤袜我心里也接受不了。于是，在我精挑细选下，选出一套不那么可爱的裙子。要问为什么是裙子？因为这衣柜里只有裙子，裸奔是不可能裸奔的，只能勉为其难穿裙子了。
                                                                  
  纯白色的里裙外面穿了一件淡蓝色花纹的外裙。白色的蕾丝边和蓝色的丝带十分协调地装饰在裙子上，两条蕾丝花边的简单挂在我精致的锁骨上绕过白里透红的肩头将整条裙子挂在我的身上。这套漏肩装还有两条半透明的喇叭袖可以若有若无地看见白藕般的手臂，袖子喇叭开口处的花边恰好盖过我的手背。波浪花边的裙摆正好处于我膝盖的上方，露出那两条白皙幼嫩的双腿和一对透着粉色的膝盖。我拉上背后的拉链，系着腰间的丝带，丝带轻轻一扯，裙子立马就勾勒出了那盈盈一握的腰肢，丝带很长，足够在我的背后系一个大大的蓝色蝴蝶结，使这套可爱的裙子多了一丝俏皮。
                                    
  看着自己那双裸露的双腿，我拿来一条白色的天鹅绒丝袜，卷到袜尖后，将巴掌大的小脚伸了进去。丝袜有些薄，透过袜尖能够隐约看见那几根白皙可爱的脚趾让人忍不住想要把玩一番。随着丝袜往上拉，略带肉感的双腿裹上了纯洁的白丝，透过白丝能够看见膝盖处隐隐透着粉色。把丝袜扯均后，我穿上了一双棕色的小皮鞋啪挞啪挞地走向房门。
  
  “霍，很可爱嘛。”刚打开房门，门旁就响起了熟悉的声音。我扭头看向一旁靠在墙上的伊莉莎，说道:“你知道我要找你？”伊莉莎淡然道:“那是当然，我的女儿进行了第一次进食我当然知道。”“那我的身体。。。”我迫切地问到，但话还没说完便被伊莉莎打断“身体发生了变化，心理也有变化是么。”我瞪着惊讶的眼睛说:“你怎么。。。”“我怎么知道对么？”再一次被伊莉莎打断。“毕竟”说着，不知道什么时候伊莉莎来到了我的背后用一只手抓住了我双手手腕放在身前后继续说道“你在我眼里，还是一个刚出生的婴儿。”说完，一块湿润的厚布蒙住了我的口鼻。“唔唔唔？！”随着一股异香传入鼻中，我很快就感到了一阵无法抗拒的疲倦失去了意识。
 
  意识从黑暗中归来，但眼前仍是一片黑暗，我被带上了一个黑色的眼罩。此刻我正坐在什么地方。随着触感的回归，身上传来了纵横交错的紧密感。双手在背后交叉绑住手腕连着手臂被绑成了W字，穿着白丝的双腿也被绳子紧密地捆绑在一起，丝袜和绳索摩擦的感觉让我有些上瘾。这样奇怪的感觉不是头一次，只不过这一次感觉格外清晰。“唔唔唔。。”嘴里被塞上了一颗口球，自我醒来后，嘴角一直不停地流着口水，低落在洁白的裙子上拉起一根银丝。“啊，醒过来了么。”伊莉莎推开门走了进来。“唔唔唔！”我朝着伊莉莎声音的方向叫道。“好好好，这就给你把眼罩取下来。”
  
  当眼罩被取下来，我瞪大眼睛不解地看向伊莉莎。之间伊莉莎身上穿着一身皮质的束腰，束腰上部分除了遮住胸前巨大果实的两点以外什么也没有遮住。下半身则是穿着一条黑色蕾丝花纹的内裤和一条吊带黑丝，超薄的黑丝透着伊莉莎白皙的皮肤，修长的黑丝双腿加上一双高跟鞋让人有些欲罢不能。伊莉莎穿得如此性感让我完全猜不出她的下一步。直到她走过来挑起我的下巴说道:“血族有着对血奴占有以及施虐的本能，而幼年的血族因为过于弱小，有时会寻求强大血族的庇护，也就是幼年以血奴身份生活，而为了更好的度过幼年，幼年期的血族可以从被虐中找到[不可描述]，对，就像你现在这样。”伊莉莎扯着我身上的绳子，愈发强烈的束缚感让我感到一丝丝[不可描述]，被绑起来的感觉甚至让我感觉。。。有些舒服。羞耻感使我的脸上缓缓爬上了红霞。
  
  伊莉莎放开了扯住我身上绳子的手，转而拿来一个项圈打开对着我。“你现在就是血族的婴儿，而这特有的本能今后好好体会吧。”伊莉莎伸出舌头舔了舔嘴角，将项圈扣在了我的脖子上。第9章
  伊莉莎俯下身来，性感的红唇凑到我的耳边吹着气，弄得我有些痒痒。一只手则是爬上了我的腰，在我腰上乱摸，惹得我脸颊上肉眼可见地浮出了两片红晕。“呜呜。。”我不满地娇叫道。“嘻嘻，真可爱。”伊莉莎捏了捏我的脸，取下了我嘴里的口球。我抿了抿嘴，活动一下发酸的下颚。“你们血族都这么变态么？”我噘着嘴对着伊莉莎说道。“不不不。”伊莉莎双手捧着我的脸颊纠正道“是我们血族，别忘了你也是血族之一哦，而且还是血族婴儿。”说完舔了舔嘴唇，然后将脸靠在我的脖子上。“嗯～好香的味道，我不客气了～”说着便伸出了獠牙。
                                                                                                                              
  尖锐的獠牙触碰到我的脖子时我才意识到伊莉莎想要吸血，我慌乱道:“等，等一下，我还没做好准备。。。啊！！”尖锐的牙齿刺进了我的皮肤。血液随着伊莉莎的吮吸不断地从血管里流失，痛感逐渐变成了[不可描述]。这种[不可描述]令我有些控制不住地发出了娇喘:“唔。嗯♡好。。。好怪。。。。为什么吸血会，啊～会这么舒服。”我的眼神开始变得迷离起来，大腿不自觉地互相摩蹭着，感觉意识也要逐渐远去。
                                                                                                                                
  就当我觉得自己快要昏迷过去的时候，伊莉莎松开了咬着我脖子的嘴。我大口大口地喘着粗气，感觉内裤都有些湿湿的。我瘫软地被绑在凳子上看着刚刚饱餐一顿的伊莉莎，只见伊莉莎一脸回味地伸出舌头舔了舔嘴角漏出来的一丝血液，当着我的面调戏般地蠕动喉咙将其混着口水吞了下去。我无力地歪过头，不去看伊莉莎。“变态。。”我用软绵绵的声音骂道。
                                                                                                                               
  伊莉莎没有说话，她解开我腿上的绳子，将我的腿掰开，一条腿折起来绑在扶手上，另一条腿绑在椅子腿上。然后伊莉莎看见了我裆部的水迹“喔～”发出了一声不明所以的声音后伸手摸了上去。“噫！”从未被别人碰过的位置被抚摸着，我即使是被死死地捆绑在椅子上也是剧烈地一颤。“别碰那里，呀！”我含着泪央求道，希望伊莉莎能够放过我。“怎么，被吸个血就湿了？还说我说变态，你自己不也是变态么，我说得对吧，小变态？”说着手上的动作愈发复杂起来，强烈的刺激令我难得说出一句完整的话来。“我。。嗯♡。。我都让你吸过血了，咿呀！♡放过我吧，唔。。放过我。。。。。”
                                                                                                                             
  令我没有想到的是，伊莉莎看见我一副弱气无比求饶的样子更加兴奋了，做坏的手更是嚣张地扒开了我的丝袜伸进了我的内裤里。纤细的手指用指腹在我最柔嫩的地方来回滑动着。一会拨弄着我的阴|唇一会顺着那细缝摩擦，我咬着嘴唇，尽量不让自己的娇喘声露出来以免引得伊莉莎愈发过分。但就这一点点坚强也随着伊莉莎的动作加快随风而逝。“唔噫♡斯哈斯哈，嘤嘤嘤。。”娇喘声带着一丝哭腔，被绳子紧紧捆绑起来的身子也是微微颤动着。被丝袜包裹隐约可见的脚趾都岔开来颤动着，似乎在忍耐着什么。
                                                                                                                          
  伊莉莎见我逐渐进入了状态，便轻而易举地撕碎了我下面两片薄薄的布料。粉嫩的[不可描述]就这样暴露在伊莉莎的眼前，此刻我虽然羞愤无比，但被绑在椅子上的我除了羞愤和做出无谓的挣扎以外只能承受。“哇哦，莉莉丝你真可爱。”罕见地，伊莉莎没有叫我女儿，而是叫了我的血族名。“粉嫩的息肉长得很匀称饱满，两个小洞洞也是羞涩得一缩一缩。”伊莉莎一边说一遍逐一玩弄着这些位置，弄得我原本不知道这些地方叫什么名字的也随着伊莉莎的触摸知道了。“诶，你看这个小洞洞，竟然还有一块小肉肉遮住呢，这是什么呢。”说着伊莉莎竟然还来回拨弄着这个地方。随着伊莉莎的手指轻轻拨弄着这个地方，我竟然有了一股尿意，我弱弱地说道:“想。。。想尿尿。。。。”“嗯？”伊莉莎仿佛没有听见一样。“我说，你碰的那个地方让我想尿尿。。。”我羞愤地喊了出来，晶莹的泪花挂在眼角，再这样下去估计快要哭出来了。
                                                                                                                            
  伊莉莎见我羞耻得几乎快到了极限，于是停下了玩弄我的[不可描述]转而去挑逗我的阴|蒂。“咿呀？！”强烈的[不可描述]将我的羞耻感冲得荡然无存，嘴里只剩下了娇喘声。伊莉莎趴在我的身上，亲走了我眼角的泪花，在我的耳边呢喃道:“马上就让你感受到，作为女人的快乐。”“嗯♡，嘤唔。。。”回应她的是两声口齿不清的娇喘。
                                                                                                                            
  “要。。有什么要出来了。。。咿呀！”我感受着逐渐失去控制的身体，脑子方法都要被[不可描述]填满了一般完全无法思考，嘴里顺着本能娇喘着。随着伊莉莎手指加快，我的呼吸愈发急促，最后随着一声带着哭腔的娇喘声和绷直的身体，我迎来了作为女性的第一次[不可描述]。汗水完全侵湿了我身上的裙子，散发出一股女孩子特有的香味和一股淫靡的味道。[不可描述]则是完全湿得一塌糊涂，被粘液侵湿的丝袜粘在腿上变得透明起来。还未发育起来的胸脯上上下下起伏着喘着气，意识被[不可描述]冲击得有些混乱，现在我满脑子除了疲惫就是一个想法“女孩子的顶峰这么舒服的么。”随后便昏涩过去。
                                                                                               
  待我再次醒来时，已经回到了自己的房间，身上的凌乱的衣物已经消失，取而代之的则是一套粉白色的连衣裙，十分可爱。浑身散发出一股刚洗完澡的清香，身上爽朗的感觉告诉我确实在昏迷的时候已经清洗过一次身体。那么给我换上这身可爱无比衣服的人是谁我心里马上就有了答案。我从床上坐起身来，撩起自己的裙子，一条白色的丝袜和小兔兔内裤穿在我的下面，我看着自己平坦的下面陷入了沉思。回忆起被伊莉莎绑起来欺负的感觉，好像除了羞耻以外就是舒服了吧。“有点想再来一次。。。”这个想法从我的脑海里冒了出来。
                                                                                                                             
  “咚咚，咔嚓”门被推了开来，伊莉莎看见在床上掀裙子的我愣住了，我扭头看向伊莉莎也愣住了，双方对视了一秒不到，伊莉莎比我先反应过来。“喔，看来我淫荡的女儿还想着要再来一次呢。”我瞪大眼睛看着伊莉莎，手上迅速将撩起来的裙子放了下去，盖住了双腿。“才没有！”我红着脸叫到“我只是看看！嗯，看看你有没有对我做什么坏事。”说完我感觉自己的脸有些烫烫的。伊莉莎没有说话，只是笑着，这样却让我更加不知所措。正当我准备钻进被子里躲着伊莉莎时，伊莉莎说:“等会过来餐厅吃饭吧，今天应该累了吧。”说完便转身准备离开。

  看着伊莉莎的背影，我忽然想起了什么，跳下床追了上去。“等，等等！”我跑到门口“多少年才算出了幼年期啊。”伊莉莎的脚步停住了。饶有兴趣地看着我“喔，难得你问关于血族的知识啊。”我瞪着伊莉莎企图给自己加点气势“没什么，只是被欺负能得到[不可描述]什么的让我很不爽。”“噢～”我瞪着伊莉莎的样子加上这身粉色的可爱小裙子在伊莉莎的眼里显得更加可爱了，就像是在和她撒娇一般，于是伊莉莎用着调侃的语气说道:“血族度过幼年期的年龄是180岁哦，记好了没，年龄5天的小婴儿。”“180年。。。”我懵了，伊莉莎见状挑起我愣神的脸说道:“我们还可以一起做很多很舒服的事情哦，如此漫长的时间就好好享受吧。”说完便亲了上来，良久，唇分，留下了迷茫的我。
第10章
  我摸了摸伊莉莎刚亲过的嘴唇，嘴里嘟囔道:“我的初吻。。。”
                                                                                                                                                                          
  回到房间里，我给萝伊喂了点饭顺便换了一件衣服。刚被摘下口球的萝伊正准备问一大串问题发泄自己的不满时，她发现我一副有心事的样子。“怎么了？好像有什么困扰的样子。”萝伊决定将自己小小的不满暂时放下。我叹了一口气，又像是在回答一样又像是自顾自地说着:“今后的生活该怎么办啊。”我的语气中充斥着迷茫。然而年幼未经人事的萝伊并没有听出我话中的深度，却还是做出一副深思熟虑的样子，最后说到:“今后只能当你的宠物，嗯。。。。还有食物吧，毕竟。。。已经回不到人类社会了。”小萝莉萝伊做出了一副想通了的样子，认下了这简单的被饲养的生活。
                                                                                                  
  “宠物么。。。”我嘴里念叨着这个词，给萝伊再次戴上口球后，我坐到了床上。看着笼子里被捆绑起来戴上口球的萝伊，我仿佛看见了自己。自己不也是被伊莉莎圈养起来的宠物么，被捆绑，被堵嘴，被玩弄。本质上我和萝伊没有什么区别，只是相对而言更加自由罢了。我瘫倒在床上，抱着柔软的大枕头，嗅着被子上自己留下来的体香。总之，现在已经变成的女孩子，甚至变成了吸血鬼，肯定回不到以前的生活了。在伊莉莎的大房子里，我吃地比以前好，房间也比以前大，总的来说算是过上了上流生活，除了伊莉莎对我有些奇怪的兴趣以外，这里的生活可以说是从前我梦寐以求的。这么一想，或许做伊莉莎的宠物也还不错。
                                                                                                                                                                                  
  我翻过身，想通后心情舒畅了不少，既来之则安之，一切顺其自然吧。
                                                                             
  忽然想起伊莉莎叫我去餐厅来着，“完了完了！”我从床上直了起来，连忙穿好自己的小皮鞋跟着女女仆来到了餐厅。“怎么这么慢？”刚进门就听到了伊莉莎的质问，我头皮一麻，完全不敢出声，顶着伊莉莎的视线走到餐桌前，正当我准备坐上餐桌时。“把她的凳子撤了。”伊莉莎忽命令女仆拿走了我正准备坐下的椅子。我低着头，硬着头皮站在餐桌面前，心里紧张得要死，额头上都渗出了几颗冷汗。伊莉莎见施压地差不多了便说道:“过来，坐到我的腿上。”我紧张地挪到伊莉莎身旁，只见伊莉莎一把抓住我的手腕将我拉了过去。瞬间失去平衡的我顺势倒在了伊莉莎的大腿上，包裹着黑丝的圆润大腿透着一丝肉色，与我皮肤接触的地方都能感受到其丝滑的手感。我心中暗暗叫到:“好腿。”
                                                                                                                          
  伊莉莎将我在她身上摆正，一只手将我的两只手腕抓在身后，另一只手捏住了我的下巴，尖锐的指甲刮得我的脸颊有些疼。“不守时的坏孩子是要被惩罚的。”伊莉莎说完扭头朝着一旁的女仆吩咐到“拿一套标准红绳过来。”我一听要拿绳子过来，急了，连忙说道:“我不是故意的，就放过我吧，就一次。”伊莉莎看着慌慌张张的我不急不慢地说着:“坏孩子必须要有惩罚，不然不长记性，到明天这个时间为止我再给你解开。”伊莉莎斩钉截铁的语气决定了我的命运，但我还是怀着一丝希望弱弱地说着:“等会还要吃饭呢，被绑起来了怎么吃饭啊。”说完我目光瞥向伊莉莎，希望能看到一丝犹豫。但令我想不到的是，伊莉莎一脸小问题的表情说道:“这还不简单，我喂你。”

  红色的身子一圈一圈缠绕在我的身上，双手被交叉捆绑在身后，微微发育的胸部被绳网勒出了两个小鼓包。腰肢上也被缠上了几圈，还有好几根绳子只是纯粹地勒住我的身子，给我带来了强烈的被拘束感，同时，幼年血族特有的本能又让我产生了不少安全感让我对身后的人不知不觉产生些许依赖感。

  我红着脸，被绳子绑起来还是那么的不习惯，尤其是这些奇怪的感觉令我感到羞耻。看着眼前伊莉莎喂到嘴边的饭勺，还让我有一种回到幼年的既视感。貌似，我在伊莉莎的观念里确实还是个婴儿来着，意识到这一点之后，羞耻感消退了不少，张嘴接过了伊莉莎喂的饭。

  一口口吃着伊莉莎喂的饭，两团柔软垫在脑后的感觉，让我感觉自己真的回到了那需要喂饭的年纪，除了身上的束缚感有些出戏以外，伊莉莎真的给了我一种母亲的感觉。我有些控制不住自己的情绪，眼泪立马从眼角渗了出来。伊莉莎发现了坐在怀里的我有些颤抖，随后便是小声的抽泣声。“呜呜呜。。。妈妈。。。”我有些崩溃地小声叫着妈妈，此时伊莉莎放下了手里的勺子，轻轻地抱住了我。嗅着四面八方包围着我的体香味，我下意识地往伊莉莎怀里里缩了缩。而伊莉莎在听到我妈妈之后十分富有母爱地在我耳边轻声说着:“妈妈在呢。”听到这句话的我彻底压抑不住自己的情绪，在伊莉莎的怀里放声大哭起来，我已经将伊莉莎完全当成了我那过世已久的母亲。

  一阵哭闹后，伊莉莎将我抱回了房间里，温柔的目光落在我的身上，“真是一个不让人省心的孩子。”

  “唔姆。”我呢喃着醒来，想要揉揉眼睛，却发现双手在背后怎么也抽不出来，随后便是布满全身的束缚感。我挣扎地坐起身来，正好碰到伊莉莎端着早餐推门进来:“霍，我的爱哭鬼睡醒了？”听到伊莉莎的话我顿时脸红了起来，仿佛要冒出了蒸汽一般。伊莉莎没有多说，只是拿起一片面包喂到我的嘴边“先吃早饭，今天有别的安排。”

  吃完早餐，伊莉莎给我擦了擦嘴角的面包屑，又喝了一口牛奶后，伊莉莎背过身去说道:“先闭上眼睛，今天要给你一个大惊喜。”听着伊莉莎的话，我不明不白地还是照做了。忽然，嘴里好像被塞进了什么东西，我下意识的想要伸手去接，却忘了自己的双手被绑在身后。我试图吞下它，但它压住了我的舌头而且实在是太大了，想要吐出来却被什么东西按住一样根本吐不出来。此刻我才意识道问题不对，睁开眼睛看到的就是伊莉莎那一副坏坏地笑容，我才知道自己被戴上了一颗口球。

  “呜呜呜！（这就是惊喜？！)”我不满地叫到。然而伊莉莎则是不慌不乱地又给我戴上了一个项圈，似乎要带我去哪的样子。跟着伊莉莎七弯八绕地来到一个有些昏暗的房间，房间里最为醒目的就是在那角落里的一个巨大的鸟笼，里面还铺着一套被褥。伊莉莎将我带到鸟笼面前，对我说道:“喜欢么，你接下来一个月的家。”家？这个鸟笼？我不解地看向伊莉莎。当然伊莉莎也很乐意给我解惑:“你该不会忘了自己的身份吧，在你满100岁之前你一直都会是我的血奴，我调教自己的血奴有什么不对么？”我瞪大了眼睛，在惊讶当中被伊莉莎丢进了鸟笼里，哐嘡一声厚重的金属门关闭声，我被关进了这个巨大的鸟笼里。“唔唔唔！”我有些不适应这突如其来的变化。正转身准备离开的伊莉莎听到我的声音后忽然想起了什么似的“啊对了，你的小零食我先带你养着，每过几天就和你关在一个笼子里让你咬一口，在哪之前你好好熟悉你的新家哦。”

  随着伊莉莎的离开，空旷的房间里只剩下了我一个人。口水顺着口塞的洞滴落下来，我看着一根根竖在我面前的粗铁棍，看样子这下真的变成宠物了，每天被关在笼子里。但这样的处境，我除了不习惯以外竟然没有一丝不安，甚至对于被伊莉莎关在笼子里这件事有着一丝安全感，或许，在我没有察觉的时候，我已经对伊莉莎有依赖性了吧。在笼子里走了几步就已经是沿着笼子外围转了一圈了，我坐了下来，倒在被褥上，缓缓打起了瞌睡。“或许这样也不错。”
第11章
  经过两天的笼中生活，我逐渐习惯了被束缚起来的感觉，甚至能从中得到些许安全感和[不可描述]。
                                                                                                                                                                                           
  “呜呜。。”今天的我被绑在笼子里的柱子上，薄薄的黑色薄纱睡裙隐隐透着那稚嫩的躯体，黑色的过膝袜保护着我的双腿不被粗糙的绳子磨破皮。一个[不可描述]形状的口塞被插进了我的嘴里，这是从昨天开始伊莉莎就给我换上的口塞，自从她拿出来的那一刻开始我就疯狂地拒绝，直到被她掐住脖子按在地上强行插进了嘴里后到现在为止都没有取出来过。“呜呜呜。。。。”我的舌头包裹着这个假[不可描述]口塞，敏感柔软的舌头可以很清晰的舔到上面做出来的青筋和龟|头的纹路形状。我的小脸有些发烫，虽然在记忆里我也曾经拥有过，但却从
未含在嘴里而且含了这么长时间，即使是假的。
                                                                                                                                                                          
  自从早上被从床上拉起来绑在柱子上后我就再也没有见过一个人，说起来从哪以后过去了多久呢？昏暗的光线似乎从未变化过，被绑在身后的手腕被绳子磨得有些疼，身上的绳子勒得我浑身上下都有些酸痛，我在心里暗骂道:臭伊莉莎绑这么紧干嘛。“唔～”我含着口球长舒一口气，象征性扭了扭身子挣扎一下，感受了一下身上的绳子带给我的强烈束缚感后放松了身体瘫在哪里。
                                                                                                                                                          
 不知不觉地我睡过去，当我再次醒来时发现自己有一些失重感，睁开眼睛一看，我竟然被吊了起来。双手依然被捆绑在背后，身体被挂在一个钩子上，一条腿被折叠吊起来，另一条腿被绑住脚腕绑在地面上。“唔唔唔？！！！”我惊奇地四周张望，没想到自己睡了一觉就换了个姿势。
                                                                                                                                                      
  伊莉莎坐在不远处喝着茶，见我醒过来后便向我走来。“小懒虫睡醒了？”伊莉莎调侃道，我顺着声音扭过头看向伊莉莎，目光里充满了不满和埋怨。嘴里塞着的[不可描述]口塞则是这埋怨的最大来源，现在正沿着嘴角不停地往下滴着口水。伊莉莎伸手将固定口塞的皮带解开，将口塞从我嘴里抽了出来并带出了更大量的口水，口水粘在假[不可描述]上银光闪闪看起来色气无比。“咳咳，伊莉莎你太过分了。”我咳了两声后埋怨道，水汪汪的眼里充满着委屈。而伊莉莎丝毫没有愧疚感地在我身上乱摸着，并发出痴女般的笑声:“嘿嘿嘿，弱气的女儿针不戳。”我嫌弃地晃着身子，弄得挂住我的锁链发出叮叮当当的响声。
                                                                                                                                        
  再捏了一把我那刚刚发育的胸部惹得我一阵娇喘后，伊莉莎扒开我湿漉漉的内裤往里面塞了一个冰凉凉的东西后说道:“我还有事，女儿你多在这待一会吧，放心，它不会让你无聊的。”说完用手指揉搓了一下我下面后转身离去。我撅着嘴看着伊莉莎离开的背影，真是服了，过来欺负我一下马上就走。“噫唔！”房间的门关上没多久，伊莉莎放进我内裤里的小东西里面就开始嗡嗡嗡地震动起来。“这是。。。什么啊！伊莉莎塞了个什么东西进去啊！！”我勾着身子忍受着下面传来的一阵阵的[不可描述]。被分开捆绑的双腿让我想夹紧双腿让自己好忍耐一点都不行，下面很快就流出了大量的液体，顺着大腿往下流着。“呜呜呜，不要哇！伊莉莎快回来把那个东西拿走啊！”我扭着被捆绑在半空中的身体挣扎起来。
                                                                                                                                                  
  呼吸变得仓促而沉重，一阵阵[不可描述]顺着脊椎传进我的大脑，侵蚀着我的意识。女孩子敏感的身体使我得到了更多的[不可描述]，很快就到达了巅峰的边缘。“嗯♡。。。唔呀～”娇嫩的娇喘声不受控制地从我的嘴里连绵不断地传出，可爱的小脸红的快要滴出血来，即使没有被塞上口球，我也没有心思吞咽口水，一丝丝津液从我的嘴角漏出拉起一根根银线。
                                                                                                                                                    
  “啊～。。。有什么要，唔嗯♡，要来了，要来了。”我仅存的一丝意识叫到，眼神已经完全失去了焦点。很快，被捆绑在半空中的躯体拉直了吊着她的每一根绳索和锁链，并再一阵稚嫩高亢的呼声中轻轻地抽搐着。灰色的发丝早已被汗水侵湿，黏在了脸上和嘴角。小巧柔软的嘴唇微微张开一口一口地喘着粗气，视线有些发抖，全身的肌肉依然在随机地微微抽搐着。下面不用说，已经湿的一塌糊涂，就连地上都多了一摊微微泛黄的液体。
                                                                                                                                   
  “呼～呼～”我喘着粗气，[不可描述]的余韵依然在我的脑内回荡着。“女孩子，唔。。。[不可描述]都这么舒服的吗？”我不可思议地体会着。“嗡嗡嗡～”下面的小东西依然在运作着，“诶，等等，我，呜呜啊！”刚刚[不可描述]过的[不可描述]保持着十分敏感的状态，而伊莉莎放进去的小东西在歇息了片刻后又开始震动起来。“不要了！不要了！！快停下来啊啊！”我含着泪摇着头挣扎着，捆绑在身上的绳索在因为不断地挣扎下在我身上留下一道道红印，腿上的丝袜除了被折叠吊高的这条腿，另一条腿已经完全被[不可描述]和汗水侵湿变得透明黏在腿上。“呜呜呜，嗯♡，不要。。。呼。。”不知道是娇喘还是哭泣的声音从我喉咙里发出。意识正逐渐走向混乱，在这安静昏暗的房间里，嗡嗡声是如此的响亮，绳索摩擦皮肤的痛感和下面一阵一阵酥酥麻麻的感觉还有强烈的[不可描述]席卷着我的脑海，仅存的一丝意识仿佛一片孤舟在这狂风中的大海里。最后在又一次[不可描述]中走向覆灭，我也就此昏迷过去。

  在那之后，我再次醒来，房间里依然只有我一个人被吊在半空中，身上的绳索没有任何变化依然牢牢地禁锢着我的身体，当然没有改变的则是那个嗡嗡直震的东西。[不可描述]将我迅速唤醒过来，那个东西似乎拥有无限能源一样卖力地震动着，汗水逐渐侵湿了我身上所有的衣物，在一次又一次的[不可描述]中我又昏迷了过去。再次醒来，情况依然没有任何改变，我多么希望此刻能来一个人将我从这个轮回中拯救出来，哪怕是发生一点小小的变化也好。在一次又一次地[不可描述]与昏迷后，我不知道是什么时候，再一次见到了推开门的伊莉莎，随后便失去了意识。

  “哼哼～忙了一下午了，去看看我的乖女儿有没有好好待在那里呀。”伊莉莎迈着欢快的步伐走在走廊里朝我的方向前进这。“害，怎么可能会待在别的地方嘛，被绑成那个样子还塞了一个小玩具，现在如此弱小的她不知道有没有玩得开心呢。”说着推开了关着我的地下室的大门。“霍～”伊莉莎看着一片狼藉的场景。空气中弥漫着一丝淡淡的骚味和一股带着我身上体香的淫靡气味。吊在半空中的我此刻因为挣扎衣服已经有了多处破口，但绳索依然牢牢得捆绑在我身上的每一处，汗水已经侵湿了大部分绳索使绳子变得更紧了。伊莉莎捏住我的下巴将垂下去的脑袋抬了起来，一双失去焦点的眼睛对上了伊莉莎的眼睛。“哎呀，看来这个小玩具威力对于幼小的女儿来说还是太大了，啊，对了，女儿不久前还是男孩子来着，嗯。说起来女孩子的身体不男孩子是要敏感许多的，看来是意识承受不住这么强烈的[不可描述]，是我考虑不周了，不过现在应该对自己的身体更加了解了吧，嘿嘿。”伊莉莎的语气中终于多出了一丝歉意，但也就只有一丝了。

  伊莉莎将我从半空中放了下来，解开了绳索，并拿出了吸在我内裤里的小玩具。获得自由的那一刻开始，我就再再次陷入了昏迷。伊莉莎抱着我走进了浴室，等到再次出来时，我的身上已经焕然一新，灰色的头发也散发出一股洗发水的响起。干净的新裙子和白色的丝袜将我承托得纯洁无比，平稳的呼吸和安静的睡颜缩在伊莉莎的怀里。伊莉莎摸了摸我的头，将我放回了地下室的鸟笼床上。“好好休息吧，调教才刚刚开始呢。”
第12章
  偌大的鸟笼里的被褥里，有一个娇小的躯体动了动。“嗯姆。。。”一声可爱的呜咽声从被子里发出。随着被子的凸起不断变化着形状，随之而来的还有哗啦啦的铁链声，仔细一看，竟然有好几条锁链从笼子的各个角落伸进了笼子中央的被褥里。
                                                                                                                                                                                          
  我缓缓地醒了过来，温暖的环境和脑后软绵绵的感觉以及天鹅绒被子柔软的触感让我觉得之前发生的那一切都像一场梦。我缩进舒服的被子里不愿起来，但被子里的硬东西把我硌得一疼。“什么东西？这么硬！？”我不满地掀开被子盯着那个梆硬的物体。“这是？锁链？！”我疑惑地盯着被子里那两指粗细的细锁链，顺着锁链，我发现这条锁链竟然连在我的身上，并且不止一。在我的四肢，双手手腕，双脚脚腕的位置分别都有一个皮圈套在上面并且上了一把小锁无法取下，而锁链的一头则是连接在皮圈上被铜锁锁住。
                                                                                                                                                                                               
  “这。。。”我扯了扯手腕上的锁链“这又是要干嘛？在笼子里都要给我上个锁，太恶趣味了，就这么怕我逃跑么。”我抱怨着，锁链的质量非常好，也比较沉重，即使是这么细的锁链也给我的举手投足之间造成了些许阻力。在查看自己身上的锁链时，我发现了自己的身上遍布着被绳子捆绑所留下来的红印，一条条还未消下去的红印仿佛一条无形的绳子依然将我捆绑起来一样。薄薄的白丝透着白玉般的腿部以及腿上的绳痕，身上轻薄的裙子和头发上淡淡的清香告诉我不久前自己洗了个澡。
                                                                                                                                                                                     
  我摸着自己已经长到肩部的灰色头发，无聊地玩弄着发梢，我突然发现自己的头发是这么的柔软顺滑，和之前身为男孩子时粗糙甚至有些扎手的头发不同，摸一模拥有一头这样头发的女孩子的头，手感应该非常不错吧。我心底暗暗地想到，但不知为何脑海里蹦出了伊莉莎摸我脑袋的画面，“可恶，原来我自己就是这样的女孩子。”我崩溃地捂住了脸。如果此刻有人站在笼子外面，就会看见从被子里坐起来的女孩子对着自己的身体左看看右看看，摸了摸自己的头发笑了然后又忽然一副要哭出来的表情捂住了自己的脸，别提有多尴尬了。（笑）                          
                                                                                                                                                                                                           
  万幸的是如此丢人的场面没有任何人看见，昏暗的地下室依然只有我一个人被关在笼子里还被锁链限制着四肢。平复了一下遗憾的心情，我从被子里钻出来站了起来。“唔啊～”伸了一个舒服的懒腰，紧接着就是全身上下传来的酸痛感。“斯哈。。。”我揉着手臂的酸痛处和被绳子磨破的地方，白净的身躯现在布满了绳痕，轻薄的裙子用薄薄的布料遮住了伤痕累累的身体，透过薄薄的白丝能够看见细腿上一圈一圈的红印。眼前看起来只有十六七左右的女孩浑身上下透着一股虚弱的感觉，配合从四肢延伸开来的锁链，一头灰发作为点缀让人有种看见被囚禁的病弱少女的感觉。至于为什么看起来会虚弱。。。。。
                                                                                                                                                                                                                  
  “咕咕咕。。。”平摊的小腹发出了饥饿的叫声。我摸了摸自己的小肚子，平平的，甚至有些瘪。四周张望了一下，在能够到的地方没有发现一点能吃的东西。我又躺回了被子里希望饥饿能减轻一点，“伊莉莎什么时候回来呢，真希望她来的时候可以带上一顿好吃的。”此刻的我下意识地忽略了伊莉莎每次都会欺负我的事实转而希望她能带来食物好填饱空虚的肚子。

  在我躺回床上没多久门口便传来了动静。“咔嚓。”开门声在安静的房间里是如此的明显，仿佛往平静的湖水里投进一颗石子一般溅起波澜。我的注意力瞬间被拉向门口，下意识叫道:“吃的！？”“嗯～，我想我的女儿现在差不多也该饿了，没错哦，吃的来了。”伊莉莎的声音从门口响起。一个人影出现在门口，但除了那个比较高大的人影外还有一个矮小瘦弱的身影。“呜呜呜。。。”萝伊听到我的声音发出了惊讶的叫声，伊莉莎一扯手上的锁链，萝伊马上就是一个踉跄差点摔倒，好不容易保持好平衡伊莉莎就对她吼道:“不想被我抽成人干就老老实实别发出声音。”被伊莉莎恶狠狠地训斥了一番后，萝伊马上就低下头老实了下来，连呼吸都压了下来，娇小的身体害怕得打着颤。
                                                                                                                                                                              
  伊莉莎将目光投到我身上，牵着萝伊走到我的笼子面前。“睡得舒服么？”伊莉莎温柔地问到。我白了她一眼，晃了晃手腕上的锁链阴阳怪气地说:“如果说被锁链锁住四肢是睡得舒服的话那睡得挺香。”伊莉莎没有理会我明显不满的语气说道:“哎呀，这不是怕用绳子会继续伤到你幼小的身子么，所以换成了皮铐和锁链啊，你看，妈妈是不是很体贴呀。”我面部肌肉微不可查地抽了抽，老老实实闭上了嘴。就在此时，我的肚子发出了抗议的咕咕声。“哎呀，我都忘了，女儿都饿坏了吧，快吃吧，过一会再来找你哦。”伊莉莎打开笼子讲萝伊推了进来随后关上笼门转身离去。
                                                                                                                                                                                                                   
  我和萝伊大眼瞪小眼，显然，几天不见，萝伊已经恢复了健康，虽然还有些弱不禁风的感觉，但总体脸上还透着红润的血色。“咕噜。”我咽着口水，萝伊身上传来一股若有若无的香味，嗯。是食物的香气。我盯着萝伊的脖子，盯得萝伊有些发毛。“那个。。萝伊？”我向萝伊打着招呼。“唔？”萝伊嘴里塞着口球，嘴角正漏着一丝口水。脖子上的项圈连着一截锁链，朴素的白裙下面伸出两条白丝腿，小巧的双脚有些不知所措地交叠在一起。我靠过去伸手准备将萝伊的口球取下却在萝伊的脑后摸到一把小锁，看样子伊莉莎不希望我取下她的口球。我看向她被皮带绑在身后的双手，同样有着一把小锁。我尴尬地看向萝伊“那个。。。我打不开。。。”。萝伊仿佛早就知道一般摇了摇头。此刻，饥饿的肚子再次向我抗议。我请求般地看着萝伊说道:“我好饿，可以。。。让我吸一口血么，放心，这次我的意识很清醒，我只喝一口。”罗伊听到吸血二字后，眼底还是闪过了一丝厌恶，但看着我可怜巴巴地眼神后最终还是点了点头，并歪过脑袋露出了雪白的脖子。“唔。。”
                                                                                                                                                                                                         
  我一把抱住萝伊将她推倒在床上，嗅着她的体香爬到她的身上。等凑到脖子边，我的吸血欲望被勾起，眼睛变得血红，獠牙伸了出来。“那我，咬了哦。”我再次向萝伊询问道，萝伊再次点头后，我用獠牙刺破了她的血管。甘甜的血液流入嘴里，咽下去后化作一股暖流传遍四肢百骸，饥饿感瞬间消失。温热的血液回甘甚至有股淡淡的桂花香味让萝伊血液仿佛一直高级饮品，我忍不住多喝了一口后恋恋不舍地松开了嘴。会上瘾，我告诫着自己，我感觉吸血就像喝冰可乐一般是会上瘾的。

  我看着萝伊，此刻她的目光有些涣散，脸上洋溢着一抹潮红。“萝伊？”我询问道。“嗯～”得到的是一声类似娇喘的回应声，就好像刚刚做了什么特别舒服的事情一样。嗯，我说的是伸懒腰，把裤子里的手抽出来。（皮一下很开心)

  “吃饱了么？”伊莉莎再次回到这里，手里多出了一套看不懂的器材。我回应自己吃饱了后，伊莉莎将萝伊带出了我的笼子将其关在房间角落里的小笼子里后目光再次汇聚在我身上。“你。。。要干嘛？”被伊莉莎盯地有些寒毛发直，我抱着自己的手臂警惕地看着伊莉莎。伊莉莎笑了笑，说道:“吃饱喝足当然要清理身子啦，不过是清洗里面。”“里面？”我脑袋上刚刚冒出几个问号，连在我四肢的锁链就开始收紧，不一会就在半空中将我固定成一个大字。
                                                                                                                                                                                                  
  我看着伊莉莎惊恐万分，这阵势定没好事。结果表面我的直觉是对的，伊莉莎拔下我的裤袜和内裤，抚摸着我的后庭。“别。。。不可以动那里的。。。。”我害怕地拒绝道。“我让你发表意见了么？嗯？”忽然严厉的伊莉莎迅速在我的嘴里塞了一个口球。“唔唔唔！”“啪！”“唔！”我不满地叫了几声，随后便是屁股上被拍了一巴掌。我咬住嘴里的口球，感受着伊莉莎在我的后庭涂上了什么冰凉凉滑滑的东西。紧接着便是一个硬硬的东西顶了上来，后庭被尖端强行撑开，我痛呼出声“唔唔唔！唔噗！”伊莉莎没有理会我的叫声，继续不快不慢地塞着，仿佛要折磨我一般，弄得我眼泪都蹦了出来。那个硬硬的东西似乎经过一个最粗点后，随着我后面的肌肉收缩迅速地自己滑进里面，被异物侵入的感觉让我十分不自在。屁股后面火辣辣地疼，还没等我缓过来，后面似乎有什么温热液体用过那个异物灌进了我的身体里。刚开始不觉得什么，但随着时间推移，我感觉后面有些涨涨的，小肚子都肉眼可见变大了一些。“唔唔唔。。。”当我刚好觉得肚子有些胀痛感后，伊莉莎停止了继续往我身体里灌液体。感受到后面的管子被拔了下来，就在我以为就要过去时，插在我后面那塞子般的东西忽然开始膨胀起来，填满了我后庭的每一个缝隙后才停了下来。伊莉莎取下连接在塞子上的所有管子后将我放了下来，此时，仅靠我自己也无法将塞在我后庭的塞子弄出来了。我泪汪汪地捂着屁股，幽怨地盯着伊莉莎。伊莉莎没有在意可怜兮兮的我说道:“过一段时间我再给你取出来，在这期间就先忍忍吧。”说完便头也不回地推开地下室的门离开了。
第13章
  我鸭子坐在地上，幽怨地看着伊莉莎关上笼子离开房间，直到口水顺着口球滴到了腿上侵湿了白丝我才回过神来。将手伸向脑后摸到口球的锁扣，扒拉一下，我将口球从的嘴里摘了下来，看了一眼口球上晶莹剔透的口水，有些羞耻地将口球丢到一旁我看不见的角落。“伊莉莎竟然这么对我。。。。”我摸着自己微微鼓起的肚子，里面全是刚才灌进去饭液体，现在我的后庭还有一股撕裂感和胀痛感。在后庭里面膨胀的塞子我根本无法自己取出来，整个塞子只有一小截留在外面，就像蘑菇的伞帽一样挡住我的后穴同时起到让我无法触碰到阀门以及防止塞子进去拿不出来的作用。
                                                                                 
  我试图站起来，但稍微有一点点动作，肚子里的液体就开始翻滚起来。“咿呀。”我伸手捂住肚子和后庭的位置，体内的液体流动起来让我感觉到一股强烈的便意以及后庭的胀痛感。即使有后面的塞子存在，我也下意识的捂住了后庭，泪珠瞬间在我的眼角渗了出来。“唔。。。”我鼻子一酸，瞬间感到了一股委屈的感情正在我心头酝酿，自从变成女孩子以后我明显的感受到自己比以前更容易感到委屈和悲伤了。“吸溜”我擦了擦泪花，狠狠地吸了一口气。“不能哭，我要坚强，就算变成女孩子了我也要做一个坚强的女孩子。”我给自己打着气，无意之间看见了摆在笼子角落里的一面镜子。
                                                                                                    
  可爱的女孩子以鸭子坐坐在地上，裙子下面的白丝被褪到大腿中央，身上的衣服也有些凌乱，灰色的头发缺乏打理在头顶还竖起两根分叉的呆毛，拼命地压抑着脸上委屈巴巴的表情，眼角有些红红的仿佛刚刚哭过一样。活生生一副被欺负了的柔弱小妹妹模样，刚刚给自己打的气瞬间就泄了一半。
                                                                                      
  我重新适应了一下肚子里的异样后，扶着笼子杆缓缓地站起身来。“咕咕咕～”随着我的动作变化，肚子也随之响起了咕咕声，里面的液体收到挤压在里面流动着，我可以很清晰地感受到有液体来回流动，仿佛真的在清洗我的身体里面一样。“吸溜”我吸着鼻子，强忍着自己不会哭出来，伸手提起被脱下来白丝穿上来好让自己下面多一点安全感，然后一步一步地朝着床边挪着。一边走，我能感受到后面的洞不受我控制地一开一合，试图把那个塞子给吐出来，可是塞子实在是太大了，将我的里面填得一点空隙都没有，后庭的洞太小，每次出来一点点就无法继续了，然后会在收缩的时候将吐出来的一点点再一次吞进去。就这样这个塞子在我的后面一抽一插的，弄得我甚至有了一些[不可描述]。
                                                                                       
  终于，我走到了床边。我用尽了全部体力倒在了床上，可方向有些不对倒下去的时候正好压到了肚子，虽然床十分的柔软，但还是对肚子造成了压迫。“呃。啊。。。！”我发出了压抑的闷哼，肚子胀痛无比，体力耗尽的我甚至无法发出惨叫声。我捂着肚子，身体微微颤抖，忍受着痛苦，身上和脸部的肌肉一跳一跳的，眼泪终于从我的眼眶里不受控制的流了下来。“呜呜～。。。”我小声地哭着。去tm的坚强，劳资现在只想哭出来。
                                                                                               
  我尽可能的停下自己的所有不必要的动作，蠕动着找着尽可能让自己舒服一点的姿势。可我的内脏却不会与我想得一样，它蠕动着，想要将我体内多余的液体挤出体外，当然，唯一的口子就是我的后庭，好巧不巧地在我的后庭有着一个滴水不漏的塞子填满了我的[不可描述]。液体只好堆积在门口，使我的便意越来越强烈。后面的张痛感越来越强，肚子里仿佛在翻江倒海，就像有一条泥鳅在里面横冲直撞，肚子里不断地发出咕咕的叫声。我禁闭着眼睛，皱着眉头忍受着。
                                                                                    
  “伊莉莎，快回来，我好难受。。。”我心里如此想到。此刻我想到的能够帮到我的只有伊莉莎了“伊莉莎，不是说好过一会就回来么，快来啊，我好痛。。。”捂着肚子，我在心里苦苦哀求着，祈祷着，我祈求伊莉莎能够早点回来。
                                                                                
  一分一秒都是那么地难熬，后面不断增强的便意和涨痛感。“好痛，好痛，好痛，好难受，好难受，好难受”我咬着自己的嘴皮，就连呼吸都压抑着，不让胸部的起伏带动腹部的肌肉。“快来救救我，妈妈。。。”我嘴里轻哼着。忽然，我感受到身体一轻，自己好像被抱了起来。我用尽全力睁开眼睛，只见我现在正缩在伊莉莎的怀里，而伊莉莎正抱着我走某个位置。
                                                                       
  直到走进卫生间，伊莉莎将我的裙子卷起，伸手褪下我的白丝将其脱到膝盖以下，然后抱起我的腿将其岔开。我看着伊莉莎进行着这些动作，我的心里出现了一个令人羞耻的未来。“等。。等等！”不知从哪来的力气让我伸手抓住了伊莉莎正准备给[不可描述]放气的手。“怎么了，马上让你解脱了，你不是很难受么。”伊莉莎疑惑地看着我。“我。我。。”我红着脸支支吾吾地说“我可以自己来的，这么大了上厕所让人抱什么的。。。。”说到后面，我羞耻地越来越小声。“什么这么大了，几天的小孩子让妈妈抱着上厕所怎么了？”伊莉莎说着，拨开我的手，将塞子放气，拔出一气呵成。
                                              
  “噗，哗啦啦。”草药味的液体从我的后庭不受控制的喷出，带着一些污秽，整个卫生间里很快就充满了草药味和腥臭味。我红着脸用手捂住脸，透过指缝看着自己越来越小的小腹和喷涌而出的黑色药液。令我不可思议的是，这个释放过程竟然让我感到十分的爽快，甚至带有一些[不可描述]。这让我更加羞耻了，自己原来有一具这么淫|荡变|态的身体。
 
  释放完毕的我感到十分畅快，整个身子都虚脱了，瘫软在伊莉莎的怀里。不知道为什么，在排干净体内的药液后，我整个人都觉得轻松了很多，身体轻飘飘的感觉很轻盈，不知道是不是药液的作用。我蜷缩在伊莉莎的怀里，身体无力地无法动弹一丝一毫，直到伊莉莎走回地下室将我放到床上。“等。等一下”我伸出虚弱的手臂抓住正要转身离去的伊莉莎。“还有事么，你现在需要休息，我的女儿。”伊莉莎充满母爱的口吻令人完全想不到她才是造成我虚脱的罪魁祸首。“你给我灌的，是药水？”我趁机说出了我的疑问，希望能够得到伊莉莎的解释。“没错。”伊莉莎点了点头“这种秘药可以清理你身体里面残渣，毒素，修复你的内脏将所有对身体不好的东西全部排出体外，你从人类转化成为血族这几天已经接近尾声，是应该排出代谢产生的废物了。”
 
  伊莉莎的解释让我明白了前因后果，总之我这次苦不算白受。抓住伊莉莎手腕的手松了开来，“怎么不跟我说清楚嘛。。。”我抱怨着。“因为我想看看你的反应嘛，多可爱啊。”伊莉莎坏坏地笑着，并给我盖上了被子，将我裸露再外面的手塞进了被子里，像极了一位给孩子操心的母亲。“可真是。。。恶趣味。。。。。”说着我闭上了眼睛，进入梦乡。第14章
 （作者提醒:本章较为偏向日常，我们的主角似乎身体出了点小状况呢～）
  “唔啊～”我伸了个懒腰，自从昨天被伊莉莎折腾虚脱后一直睡到现在，我现在可以说是精神百倍。我走下床，踩在毛茸茸的地毯上，虽然住在笼子里但生活质量和环境却没有变差，而且今天醒过来我就发现，今天身上破天荒的没有任何拘束，甚至连脖子上都没有项圈，这使我的心情更好了。在十步就可以走到另一边的笼子里稍微活动了一下后我来到了笼子里为数不多的家具——一面等身镜子面前。
 
   镜子里站着一个穿着朴素居家连衣裙的女孩，一对白丝腿从裙摆下方延伸出来，盈盈一握的白丝小脚踩在柔软毛茸茸的地毯上。如此甜美可爱的女孩子背景却是一根根粗壮的铁柱说明这女孩被囚禁的事实。我撩起自己那几缕跑到嘴角的发丝将其挂在耳朵上，镜子里的女孩也做出了相同的动作，纤细白皙的手臂显得柔软无比。“唉，如果镜子里的这个女孩子是我的所有物就好了，而不是像现在这样这个女孩子就是我自己。”我整理了一下衣裙唉声叹气到。忽然，我意识到了一个问题，怎么今天我这么容易感到悲伤了？我自认为我是一个乐观的人，难道是因为变成了女孩子而女孩子就是这样易伤感的生物么。
  
  我二丈摸不着头脑地坐回了床上。“嘶。。。。。”忽然我感觉小腹的位置一阵绞痛，忽如其来的痛感让我额头直冒冷汗。“怎。怎么了？我难道吃坏肚子了？”我捂着肚子想着“嘶。。。好痛。。。”我想了想，似乎这两天除了吸血也没有吃东西了啊。“啊。。。”腹部的疼痛更加加剧起来，我疼得倒在了床上，捂着肚子在床上缩成一团。从未体会过的痛感丝毫无法被忍耐，我的额头和手心以及脚底都渗出了冷汗。“唔。。。”我咬着嘴唇闷哼着，直到痛感逐渐消失。
 
  “呼。。呼。。。”我擦了擦额头上的冷汗，忽然我感觉到裆部有什么温热的东西而且还是黏黏的。“不。。不是吧。。。。”我颤抖地伸手去掀开裙子。“千万不要是疼得失禁了，不然我的人生就完蛋了。。”裙子一掀开，答案却出乎了我的预料。“这。。这这。。。”白丝的裆部染成了一片暗红色，我伸手伸向下面沾了沾放到眼前。一丝丝腥味和粘稠的手感，这不是血么。我一下子慌了，怎么会？这么多血，我连忙把白丝脱了下来查看自己是不是哪里有伤口，但大量的血液染红了我的[不可描述]而且根本没有痛感让我完全无法找到是哪里受伤了。我急得快哭了出来，就在此时，地下室的房门传来了开门声。
  
  伊莉莎一进门，就看见我坐在床边把自己的裙子掀开盯着自己的下面看，而且还是一副快哭出来的样子，伊莉莎好奇地打开笼门。将手里端着的早餐放在一旁对我问道“怎么了，一副要哭的样子。”我听见伊莉莎的声音仿佛抓到了救命稻草一般“伊莉莎！妈妈！！主人！！！”我一连喊了好几个称号，挂着泪珠的眼睛慌乱无比。“血，好多血，我是不是要死了啊！”我慌乱地叫着。伊莉莎更不解了，按道理来讲对于吸血鬼来说大量出血是死不了的。于是伊莉莎不慌不忙地走到我面前，定睛一看。“噗。。。”伊莉莎的眼睛眯了起来，弯成了两道月牙，笑声压抑不住地从嘴里漏出“咯咯咯。。。。”“怎么了？你快说啊！”看见伊莉莎的动作如此反常我更急了。“哈哈哈哈～”伊莉莎彻底忍不住笑了起来，捂着肚子前俯后仰的。“呜。。。”我摆起个苦瓜脸就快要哭出来的时候，伊莉莎终于站直了身子，摸了摸我的头。“傻孩子，正常的生理反应罢了。”即使伊莉莎是一脸见多了的表情但这让还是我无法信服。“我不信！”我一把拦下伊莉莎的手“这么多血怎么可能是正常的，你骗我。”泪汪汪的眼睛死死地盯着伊莉莎，一副不给个解释就要拼命的架势。
 
  这次轮到伊莉莎有些下不来台不解释不行了。“女儿啊，你觉得你这幅身体按照人类来算大概多少岁？”伊莉莎忽然问道。“这。。”我想了想“差不多十五十六岁左右吧，不是，你别转移话题！”我警觉道。伊莉莎不慌不忙地继续说道:“那这不是很正常的事情么。”“哪里正常了嘛！”我叫到。“框～”伊莉莎敲了敲我的头说道:“你可是个女孩子啊，十五十六了来那个不是很正常么。”我抱着自己的脑袋躲到一边叫到:“什么那个啊，说点我能听懂的啊。”伊莉莎嘴角抽了抽，扶着额满头黑线的说:“我的蠢女儿啊，女孩子每个月都会来的
月经，尤其是你这个年纪的女孩子还不来的话就是有问题了。”“诶？诶！”我震惊了，原来我这是来月经了，这么痛么？有这么痛么？
  
  伊莉莎看了一眼呆在原地的我叹了一口气，将放在一旁还冒着热气的早餐端了过来，无奈地说道:“先把热牛奶喝了，真是的，看来我得给你恶补一下关于女孩子的各种知识了，真是服了，你现在已经是个女孩子了啊。”“哦。。哦。。。。”面对一副老母亲模样的伊莉莎我只有服从的份。喝着热牛奶，感觉腹部多了一股暖流，隐隐作痛的腹部一下子舒服了不少，我侧过头看着伊莉莎，明明看起来就是我姐姐辈的，怎么这个时候就像一个啰嗦的老妈子一样。“嗯？！看什么看，喝完给我躺回床上休息去，先把脏衣服换了，诶，我怎么感觉你的目光有点冒犯我嘞？”“咕噜咕噜”我收回目光，快速把牛奶喝完三下五除二地把自己脱了个精光擦干净下面后换上了一身新的衣裙。
  
  正当我要钻进被子里时伊莉莎叫住了我。“等等，把这个贴在内裤上。”“什，什么东西。”我接过伊莉莎递过来的东西，一看。好家伙，是我见过的东西。伊莉莎见我一脸懵逼，嘴巴一撇，又把交到我手上的东西抢了过去，三下五除二的拆开我才知道原来这是卫生巾。“把裤子脱了！”伊莉莎命令道，我缓缓地脱下自己刚穿好的裤子，但伊莉莎看不下去了，一把拔下我的内裤拔到大腿中间，“看好，自己学着点。”伊莉莎撕开卫生间上的胶带把它铺到内裤中间的布料上，两个带胶的耳朵则是折过来贴到内裤上然后又给我把裤子穿好。
  
  伊莉莎把我塞进被窝后又给我脖子上戴上了一个项圈，锁上了锁链固定在床头，极端的锁链只够我坐在床头边，除此以外我那也去不了，甚至下不了床。“这几天给我老老实实呆在床上别乱动。真是不让人省心。”伊莉莎处理完这一切后离开了地下室。我双手抓着被子只露出一对眼睛看着伊莉莎关上地下室的门。然后感受了一下垫得厚厚的下面，卫生巾严严实实地包围着我的那条细缝，穿纸尿裤大概也是这个感觉吧。
  
  “嘶。。。。”小腹又开始痛了，一阵一阵的绞痛仿佛有一个陀螺在里面转一样。我想要缩进被子里打滚，但脖子上的项圈限制了我的动作，只能在床头缩成一团。下面好像又流出了什么液体，但垫在下面的卫生巾很快就将其吸得干干净净，甚至感受不到一点湿润。感谢发明卫生巾的人，让我在此刻免去了一大烦恼。
 
  被腹痛折磨地死去活来的我终于进入了梦乡。在接下来的几天里，伊莉莎都没有解开我脖子上的项圈，除了腹痛以外，生活过得相当不错。倒不如说好过头了，伊莉莎简直像我的专属保姆一样，按时送餐，按时给我更衣，要喝血更是把萝伊送到我床上，晚上冷还能抱着萝伊睡。
 
  “已经没有血了。”我撕下内裤上的卫生巾，折磨我长达五天左右的月经终于结束了，伊莉莎则是在第四天的时候就没有管我了，说起来第四天已经不疼了，讲不好伊莉莎比我更了解这具身体。
 
  我抱着被绑成粽子的萝伊，当成抱枕蹭着。“休息得还好么？”伊莉莎不知什么时候站到了我床边。我从被子里探出头来，看着伊莉莎，之间伊莉莎手上拿着一套皮制衣服，只不过裤子和袖子都没有开口而且很短很粗，上面还有好几根皮带。“这是。。什么？”我被伊莉莎手上的东西所吸引。伊莉莎笑了笑，和善地说着:“你该不会以为，这几天落下的调教不用还吧？”我瑟瑟发抖地躲在被子里，直到伊莉莎的身影完全遮住了照在我身上的光线。
（各位有什么想看的剧情尽管私信我，尽可能给大家都安排上，只不过要苦了我们的主角了，笑～）第15章
  “哇哦，真的很适合你哦。”伊莉莎围着我转着圈，一副有了新玩具的样子。从某种意义上来说，伊莉莎确实多了一个新玩具，那就是我。
                                                                                                                                                                                                         
  “唔唔唔。。。”我含着口球在地上挣扎着。双手和双腿被伊莉莎折叠起来套进了皮制的套子里，然后用好几根皮带捆绑起来。现在我只能用膝盖和手肘撑在地上，好在伊莉莎在我的关节处加了软垫让我不会磕疼。“可爱的小狗狗还差点什么呢？啊，对了，怎么能没有尾巴呢。”伊莉莎将我翻了个身，在我四脚朝天的姿势下掰开我的腿塞了一个[不可描述]尾巴在我的后面。“唔唔唔！（不要！快拿开！)”我挣扎着要去把尾巴蹭出来，但被伊莉莎给按在了床上。“别乱动”伊莉莎拿过来一个皮质的内裤，只不过这个内裤不是一般的内裤，它由一个铁圈和一个弧形环以及皮革组成，我在某本书里看见过，这是一个贞操带。
                                                                                                                                                                                       
  “你知道么？”伊莉莎晃了晃手里的贞操带“这个东西除了阻止东西进去以外，同时还能阻止东西出来”说着舔了舔嘴唇，满脸坏坏的表情“我认为，它阻止东西出来的功效最为有趣。”说完便打开了贞操带上的锁扣，我惊恐地瞪着眼睛看着伊莉莎把它套在我的腰上，然后将尾巴穿过贞操带上特定位置开好的洞，然后又拿出了一个L形的[不可描述]。“这个小玩具会不定时的开关，好好享受惊喜吧。”伊莉莎将短的一头塞进了我的小洞里，而长的那一条则是紧贴我的肉缝顶住了小豆豆。安装完毕后伊莉莎锁上了贞操带。
                                                                                                                                                                               
  “唔唔唔！”伊莉莎刚放开我我便挣扎起来，开什么玩笑，两个洞全被堵住，还被打扮成了一个真正的宠物模样。强烈的羞辱感让我根本无法接受这一切，但更让我感到耻辱的却是我竟然能够在这样的羞辱里找到[不可描述]。“好了，接下来我们来玩个游戏吧。”伊莉莎在欣赏了一会我挣扎的模样后建议道。“今天到明天的晚上，我要出去办事。在这期间，除了你这身装束以外我不会再加任何的拘束，两个小时以后笼子的门会自动打开，然后你从这里出发，找到自己的房间进去你的调教生活就告一段落，在这期间所有的门都不上锁而且一推就能推开，这是一个重获自由的好机会，你愿意接受么我的女儿～”伊莉莎扶着脸微笑道。
                                                                                                                                                                  
  我思考了一下，这样被折叠四肢的拘束确实没有剥夺我的移动能力只限制了移动方式，我依然能够用四肢撑地的方式像小狗狗一样到处爬，而且只是找到自己的房间就可以重获自由，一整天的时间找一间房间我觉得并不是什么难事。至于门打不开之类的，我觉得伊莉莎不会做这样无聊的事情。一顿分析过后，我点了点头。“好，那么你先好好休息，希望在我回来的时候能够看见你在房间里朝我摇尾巴哦，哈哈哈，祝你挑战成功。”伊莉莎一副阴谋得逞地样子离开了房间。
                                                                                                                                                                                                   
  我趴在笼子里的床上等待着两个小时后笼子门自动打开，但没过多久，贞操带里的[不可描述]开始工作起来。嗡嗡嗡～高频的震动让我的下面酥酥麻麻的，[不可描述]一阵阵地涌进我的意识。“唔～嗯～～”我小声地呻吟起来，双腿互相磨蹭着，下面两个洞都被异物侵入，这种被侵犯的感觉竟然让我的[不可描述]更近了一步。好在[不可描述]只是工作了一小段时间便停了下来，我轻轻地喘着气，口水不受控制地从口球的洞里流出来，下面早已洪水泛滥但没到高|潮的地步。
                                                                                                                                     
  “咔！”在经历了几轮[不可描述]的摧残后笼门发出了轻微的响声。在安静的房间里，这突兀的声音当然引起了我的注意。我蹒跚地爬到笼子门口，就像一个刚刚学会走路的小狗狗一样晃晃悠悠。对着笼门轻轻一推，我离开了住了一个多星期的大笼子，我一步一步地挪到通往出口的楼梯面前。看着眼前十几个台阶的楼梯，我一下子就范了难，随着视角的变化，原本几步就能走上去的台阶在我眼里就像高耸的天梯一样。而我被拘束成这个样子四肢着地又不能像真正的四肢动物一样四脚都能弯曲，我的四肢只能直着摆动。我思考了一番，决定横着上去。一只脚和一只手先搭上台阶，然后重心向一侧一偏，顺势将另一只手和脚搭上去，这样就算上了一阶，好在台阶比较宽，操作空间很足。
                                                                                                                                                                        
  当我离开这个房间，出现在门口时，身上已经被汗水打湿了，体力见底趴在门口喘着气，回头一看，从口球里滴落下来的口水在台阶上流成了一条线。就在我休息时，“嗡嗡嗡～”下面的[不可描述]就像是在催促我一样开始震动起来，“呼，嗯～唔～”原本的喘气声变成了娇嫩的娇喘声，四肢无力地瘫软下来，整个人趴在了地上流着口水并娇喘着，[不可描述]尾巴的毛有些乱糟糟的，就像一只趴在地上发情的母狗一样。

  好在[不可描述]在工作了一小会后停了下来。我缓了一会后再次爬了起来，[不可描述]和地面拉起了一根银丝，并散发着一股淫靡的味道。我隐约记得，我原本的房间似乎在二楼，而且与餐厅就在一个走廊。那么当务之急就是先确认自己在那一层楼，我顺着走廊爬着，偌大的宅子似乎一个人都没有，我寻找着曾经走过的楼梯。“嗡嗡嗡～”下面的[不可描述]又开始工作起来，我顿时浑身瘫软地靠在墙角，意识被[不可描述]冲击着。

  “唔唔唔！～”在经过好几次[不可描述]的袭击后，我走走停停找到了楼梯。楼梯口脸大的标识牌告诉我这里就是一楼，而且这个楼梯就是我之前走过的楼梯，那么顺着这个楼梯就能上到二楼。我兴奋地叫了几声，被口球塞住的小嘴发出了高兴的声音，同时还滴下了几丝口水。

  一顿艰难地爬行，我终于来到了二楼，但于此同时下面贞操带里的[不可描述]又开始震动起来。“唔唔～。。”我瘫软在墙角，等待着震动的结束。但这一次却没能停下来，“唔！呜哇！唔唔唔♡”[不可描述]持续地震动让我娇喘连连，疲惫的精神让我根本无法抵抗[不可描述]的冲击娇喘着，很快便迎来了高|潮。被拘束成小狗狗模样的我瘫在地上轻轻抽搐着，嘴里的口球流着口水，高|潮过后的余韵和疲惫让我昏睡过去。

  当我再次醒来时，太阳已经挂在半空中了。明媚的阳光从窗户照进来，这一觉我似乎睡到了中午。想到终止时间就在晚上，我连忙支起身来，开始在这一层楼寻找起餐厅那扇巨大的门来。偌大的宅子即使是一层楼也是大得离谱，而且贞操带里锁住的[不可描述]似乎也发生了些许变化。“嗡嗡嗡，唔～♡唔嗯～”自从上了第二层楼，[不可描述]不再短时间工作了，而是每次在我[不可描述]后才会停下来，每次[不可描述]后我都会短暂的失神一会。

  “嗯～嗯～呜呜啊！”在经历了不知多少次高|潮后我终于看见了那扇庞大而熟悉的门。看向窗外的夕阳，时间已经不多了，我咬咬牙，撑着生疼的膝盖和手臂关节，我顶开了门确定自己没有找错。熟悉的餐桌和摆设告诉我自己没有找错地方，我激动地离开餐厅，将这个走廊里的房间一个个顶开门，祈祷下一扇被顶开的门里面会是熟悉的家具。

  悠长的走廊房间不说上百至少也有二三十多间，我艰难地一扇一扇地顶开房门，却又一次又一次失望，而且还有下面的[不可描述]在干扰着我。在又经过了三次[不可描述]后，我再次缓缓地支起疲惫不堪的身子，下面的小|穴即使[不可描述]不工作依然酥酥麻麻的。房间只剩下最后几个了，我麻木地顶开倒数第三个门，映入眼帘的熟悉大床和床边的铁笼让我涣散的目光再次激动起来。我急着就要往里面爬，可就在这时，视角忽然升高，一双有力的手叉住我的腋窝将我像抓宠物一样抱了起来。熟悉而又在此刻最不愿听到的声音在我身后响起。“好了，挑战结束，乖女儿哦，你失败了。”说着将我抱到窗边，明晃晃的月光照进了我绝望的瞳孔里。而在我背后，伊莉莎的嘴角微微翘起，就像，早就计算好了一样。
第16章
（首先，感谢大家的支持与建议，作为一个用零碎时间写文的作者来说，你的每一条建议都弥足珍贵，不管是批评也好，希望本书能满足尽可能多的读者，也希望各位今后能多多私信我说出自己的想法或建议，催更也行，谢谢大家）
  一步之差让我又回到了熟悉的地下室，望着铁杆组成的穹顶，我的心里有些忐忑。身上的束具已经被伊莉莎卸了下来，疲惫的身体即使没有收到任何拘束也无法做出任何动作，我只能静静地瘫在床上，思索着伊莉莎口中的惩罚是什么。但疲惫和长时间的紧张让我渐渐昏睡过去，直到我感到有些喘不过气来。

  “唔唔唔？！”我的半个头被两团温暖柔软的东西包裹起来，一股好闻的栀子花香气与[不可描述]感让我挣扎起来。“唔唔，呼～”呼吸恢复正常的我大口地喘着气，这时我与伊莉莎的目光对上了。我眨了眨眼睛，挪了一下身子视线往下移，原来刚刚我是睡在了伊莉莎的胸里。“早上好呀，我的女儿～”伊莉莎搂紧了我的腰，一只手搭在我的背上将我往她身上按，我的头又被挤进了伊莉莎的胸里。

  “呜呜，呜哇！你要闷死我啊！”我挣扎着再次从伊莉莎的胸里探出头来，被憋的通红的小脸气喘吁吁。“吸血鬼是不会被闷死的哦。”伊莉莎笑道。我嘴角抽了抽，小声嘟囔道:“反正就是很不舒服。”当然，如此近距离的抱怨即使再小声也会被听到，伊莉莎听到我的抱怨不以为然地说:“不舒服就对了，这是惩罚哦。”“诶？”我疑惑，伊莉莎接着说:“惩罚就是当我的抱枕，不许乱动，老老实实让我抱着。”伊莉莎修长的美腿搭上了我的身子将我夹住，两只手将我按在她的怀抱里，此刻的伊莉莎就像一只八爪鱼一般扑在我的身上。

  暖乎乎的怀抱让我一点也感受不到这竟然是惩罚，被伊莉莎死死抱住的我几乎无法动弹，柔弱的体质用尽全力也无法掰动抱住我的手臂，身后平稳的呼吸告诉我伊莉莎似乎真的不打算对我做什么。我之后静静地待在伊莉莎的怀抱里，两团柔软顶住我的脑后，很温暖，也让我感到很安心。不知不觉的，我也眯起眼睛昏昏欲睡。

  当我再次醒过来的时候，我已经回到了自己的房间，床边的笼子里传来的动静告诉我伊莉莎将萝伊也送了回来。我从床上坐起来，呆呆地看着四周，有种不真实的感觉，脖子上总感觉有些怪怪的。我伸手摸向自己的脖子，指尖碰到了一层薄薄的环形布料，从床上下来走到镜子面前，我看见自己的脖子上被戴上了一个酒红色的脖环，上面复杂细腻的花纹有一种说不出的美感和神秘感。

  “这是。。。我怎么戴着这么女孩子气的东西。”我对这种纯粹的装饰品还是抱有一些羞耻感，于是伸手准备去解开，可让我意想不到的是，在围着脖子摸了一圈又一圈，对着镜子看了许久，我意识到脖子上的环根本就没有扣。伸出手指去扯，脖环只有一点点弹性，仅仅不影响吞咽而已。我开始试图破坏它，但经过我的一番摧残后，脖环依旧没有一点破损，拿剪刀也无法损坏其分毫。这个东西绝对不正常！这是我得到的结论。

  “咚咚”门口响起了敲门声，我暂时放弃了破坏这个脖环的想法，转而去开门看看来者是谁。打开门，发现是一位女仆，女仆看见我后先是鞠了一躬然后说道:“小姐，主人请您在不久后前往餐厅就餐。”我摸了摸脖子上的环，说:“好，等会就过去。”去餐厅之前我想到还没有查看萝伊的情况。

  关上门，我转身走向床头的笼子，从刚才开始，笼子里面一直在发出窸窸窣窣的声音。我揭开黑布，只见萝伊整个人被折叠起来捆住。萝伊的膝盖贴着胸前，脚后跟贴着大腿根，整个人被绑成了一团。而萝伊的嘴里正塞着一个带孔的口球，轻微的呜呜声从她的嘴里传出，口水从洞里缓缓流出拉起银丝。泪汪汪的眼睛望着我似乎在祈求着什么。我打开笼门，首先先解开了萝伊的口球。“那。那个。。主人，我想。。。”萝伊咽了一下口水说着说着脸就红了起来。“我想去上厕所，下面被塞住了，我要。。。要坏掉了。。”萝伊委屈地说道。“被塞住了？”下意识地，我掀开萝伊的裙子一看，只见萝伊的前面和后面都有一个带有气阀的塞子，好在并不需要专业工具就能打开。

  我解开萝伊的拘束，把她带出笼子。“能走路么？”我对萝伊问道。萝伊夹着颤抖的双腿，捂着自己的肚子，一脸痛苦的表情，一步一步地挪着。我带着她来到最近的卫生间，让她对准马桶。萝伊也不顾我还在她面前，伸手在后面摸着塞子，但摸了半天也找不到怎样打开气阀。憋得通红的小脸都渗出了些汗水，我只好伸手去帮她一把。一阵放气声后，在萝伊的一声惊叫中，我帮她拔出了塞在后面的塞子，“噗”喷涌而出的液体告诉我萝伊似乎被灌了肠。排干净了后面的液体后，萝伊自己打开了塞在[不可描述]塞子的气阀，长条形的塞子被萝伊缓缓拉出，颤抖的手指和眼角挂着的泪花无声地说着她此刻承受的痛苦。球形的塞子头部被拉出，随之而来的便是喷涌而出的液体。

  释放过后的萝伊整个人都虚脱了，瘫坐在马桶上。没过多久就哭着对我诉起苦来，原来在我被囚禁起来的日子里，伊莉莎每天喂给她的都是没有味道的流食，如果吃不干净的话就会掺着没喝完的水从后面灌进去，而且每天都被紧密的拘束起来无法动弹，口球也是扣到最紧，总之就是将她看做一个肉块而已。我摸了摸萝伊的头安慰道:“但至少现在我又能照顾你了，每天都会有点心吃的。”萝伊抱着我哭着，待到她发泄完后，我给她擦拭了一些身体，换了一身干净的衣服后，把她送回了笼子里。

  萝伊坐在笼子里后，很自觉地拿起口球张开嘴塞住了自己的嘴巴，然后将手背在身后交叉放好，一副非常省心的样子。我简单地捆绑了一下萝伊的双手后关上了笼子，看着萝伊心甘情愿地被我饲养时，我不由得开始思考着自己的人生。我是不是也应该像萝伊一样乖乖被伊莉莎饲养呢，似乎，很安逸的样子，我有些迷茫，不知所措，没有了目标。

  不知不觉，我站在了餐厅的门口，经过那一次被拘束起来找自己房间的挑战后，我对这附近已经很熟悉了，甚至觉得这是伊莉莎故意安排这样的挑战就是为了让我熟悉这个房子，只不过熟悉的方式十分的恶趣味。我站在门口踌躇了一会后，推门走了进去。

  熟悉的布局，熟悉的人坐在熟悉的位置，似乎回到了被监禁的那几天前。坐在唯一的空位上，我看向伊莉莎。“怎么了？有事要问？”伊莉莎一眼就看穿了我的心思。我摸着脖子上的脖环问道:“这是什么？怎么取不下来？为什么要给我戴上这样的东西？”三连问甩在了伊莉莎脸上。“这个脖环啊。”伊莉莎缓缓地说着“这可是个宝物哦，只要你戴着它，我就能知道你的位置以及身体状况”伊莉莎顿了顿。“在关键的时候它还能保下你的命。没有我的允许谁也无法取下来，包括佩戴者。”伊莉莎解说这这个脖环的功能。
                                                  
  “能保下我的命？”我抓住了里面的一条关键信息发问道。“恩，是的，血族的社会其实并不安全。”我接着问道:“我在家里也会不安全吗？”伊莉莎挑了挑眉说道:“谁说我会让你一直在家里了？”说着掏出了一个金边的信封递给我“这是夜城的第一幼年血族学院的招生信，大概今年中旬我就会把你送到哪里去，还有你的小血包，在那里你会学习到各种各样血族的知识以及关于幼年血族的调。。训练，咳，为期三年，每年可以放三个月假。毕竟血族的幼年期十分漫长，三年一眨眼就过去了。”伊莉莎说到中间似乎说漏嘴了一样顿了一下，但我还望着那封信思索着脖环怎么保命的问题所以没有太在意。
                                                               
  “这个脖环怎么保我的命啊？”我还是问出了我最大的疑惑，毕竟入学也是几个月后的事，暂时就被我放到了一边。伊莉莎摸了摸下巴，思索着说:“与其我跟你解释，不如你自己体会一下吧。”伊莉莎站起身来，随着她靠近我，我只感到来自伊莉莎的压迫感越来越强，令我有些呼吸不畅和一种来自血脉的恐惧感。随着伊莉莎的手指并在一起，尖锐的直接对着我时，脖子上的脖环发出了一道强光，从脖环的四周出现了好几条带子，迅速的将我的身体包裹起来。带子紧密地缠住我的身子，将每一处缝隙都填满，不一会我就像木乃伊一样出现在原地。“呜呜呜！”被脖环延伸出来的带子捂住了嘴巴，身体也被包裹拘束起来，完全无法动弹。缠绕我的带子十分的坚韧，刀和枪都无法破坏它，一旦受损马上就会修复，除非用核弹瞬间蒸发，不然我就会被永远包裹在里面不会露出一丝一毫，当然，也不会有任何人能够伤害我。“不是。。这就是。。。保住我的命的方式？”此刻我只有这样一个想法。第17章
  被包裹在里面后，我慌张地想要挣脱，但具有弹性的带子将我的一切动作都拉回了原点。全身上下被包裹得一点缝隙都没有，但我惊奇地发现竟然没有一丝[不可描述]感，虽然紧紧包裹着我的带子对我的胸脯造成了一定的压迫，但也仅限于有压迫感，一点也不影响呼吸。在里面我完全看不见外面，眼前一片黑暗，薄薄的一层不仅光透不进来，甚至连声音也无法穿进来。“呜呜呜。”被固定的下巴无法让嘴张开，被蒙住的嘴巴只能发出轻微的声音，还是喉咙震动造成的。被包裹起来的空间似乎除了我以外就没有任何能够造成响声的东西了，外面的声音无法传进来让我感觉寂静得有些可怕。

  “呜呜啊！”忽然我感到一阵天旋地转，看样子重力还是能够感受得到的，有规律的上下颠簸让我意识到似乎我现在正被抱着走。忽然一阵失重感，我似乎被扔在什么柔软的垫子上，还弹了几下。我用尽吃奶的力气挣扎着，嘴里发出着不满的叫声“呜呜哇（给我解开啊！)”好在伊莉莎没有打算不放我出来，很快，我感到身上缠绕我的带子不同地收缩，身上的压力一条一条地减少。最后所有的带子都收回了我脖子上的脖环里。

  我松了一口气，但很快我就发现了不对劲的地方。“这。。这是哪里啊？”我不知所措地东张西望。巨大柔软的床在我身下，暗色调的房间里摆着稀稀疏疏几个普通家具，空气中弥漫着一股清新的栀子花的味道。嗯？栀子花的味道，那不就是伊莉莎身上带的味道么。此刻我注意到床边散落着几件衣裙，爬过去一看正是今天伊莉莎身上的衣物，浓郁的体香味沾染在衣服上还未散开，看样子是刚脱下来没多久。房间的角落里一个小房间响着水声，我爬下床，蹑手蹑脚地走到小房间门口，哗啦啦的水声说明有人在里面洗澡，不用想一定是伊莉莎。这个女人把我丢到她的床上然后自己去洗澡了是什么意思？我想不出个所以然，但我知道，此时此刻我应该溜回自己的房间才是上策。

  小心翼翼不发出一点声音地离开小浴室来到房门前，伸手搭在门把上，使劲。“欸？怎么。。”门把手一动不动，门上除了一个把手以外就是一个锁孔了。“小可爱你要去哪里呀～”伊莉莎的声音忽然在我的背后响起，宛如恶魔的低语一般，无声无息地到我背后。我身上的寒毛都立了起来，僵硬地转过身靠在门上，手放在背后打着哈哈，“哈，啊。。我就是。。唔。。。过来看看门关好了没，嗯。”我目光不敢放在伊莉莎身上四处乱瞟着。等到我瞟到伊莉莎的脸上是，那始终微笑的表情让我心里咯噔一下。“准没好事！”我看见那笑容心中只剩下这一个想法。

  果然，就在下一刻，伊莉莎一把抓住我背在身后的双手，将我拉到床边一把推到床上。“呜哇o&gt;_&lt;o。”跌倒在床上还弹了几下的我选择快速起身准备躲避伊莉莎的魔抓，就在我刚一回头，只见一只手就按住了我的肩膀将我再次按倒在床上无法动弹。脸与被单来了个亲密接触，手腕被缠绕的感觉让我意识到接下来要发生的事。“不要！我会乖乖的不会乱跑的，不要把我绑起来！”我挣扎道。伊莉莎打好一个节后把我翻了过来，一双血红色的眼睛盯着我，说:“你有意见？”看着伊莉莎明晃晃的獠牙，我心跳都漏了一拍。挂着泪水的双眼不敢直视伊莉莎的眼睛，带颤的声音回到:“没。。。没有。。。咿呀！”还没等我反应过来，伊莉莎的獠牙已经刺破了我脖子上的皮肤。

  伊莉莎扑在我身上享用着我的血液，被绑住双手的我无法做出丝毫的抵抗。血液从我的脖子流失同时还会带来些许[不可描述]，“唔。。嗯～”我在伊莉莎身下有气无力地呻吟着。久违地被伊莉莎咬上一口，我才意识到自己也是一个血包的事实。伊莉莎松口的时候还不忘伸出舌头舔了几下我的脖子，弄得我有些痒。我脖子处的伤口肉眼可见地愈合，但失去的血液不会迅速补充，力气方法被抽干了一样，抬手就感觉累，飘飘然的意识和[不可描述]的余韵令我久久回不过神来。

  被吸血后浑身使不上力气，甚至连说话都有些困难。看着伊莉莎一件件地脱下我的衣服，我只能嗯嗯啊啊地发出微弱的声音象征性抵抗一下。不一会，我就光溜溜地出现在床上，大片的皮肤与空气接触让我感到无比害羞，脸上都红了一大片。胸前的小葡萄和下面的提拉米苏被看得一清二楚，我用尽全身的力气扭动着身体企图翻过身来尽可能遮住三点，文文弱弱的声音哀求着:“不。。不要看～唔～”被泪水模糊的双眼看着伊莉莎的身影压了上来。嫩滑的肌肤互相接触，伊莉莎抱住了我。只不过这次与之前陪睡不同，这一次是一丝不挂地互相接触，敏感的皮肤传来的种种触感令我喘息连连。

  “嘿嘿，莉莉丝已经完全是一个女孩子了呢。”伊莉莎对我上下其手，调皮的双手在我身上摸来摸去。“说起来你被我初拥已经过了两个月了吧，让我康康你是不是完全转化了。”伊莉莎的手伸向我的下面。我焦急地扭着身体慌张地说:“不要！”潜意识里，下面已然成为了我的禁区。伊莉莎的手没有丝毫减慢，修长的指尖已经触碰到了我的缝隙。“嘤！”我的嘴不受控制地轻哼一声，而伊莉莎此时的嘴角也翘了上去。“噢～这里已经完全是女孩子的模样了，你还记得么，在两个月之前你还是个男孩呢。”伊莉莎就像是揭开我的伤疤一样提醒着我这个事实。是啊，在两个月前我还是个男子汉，而现在却像个女孩子一样在床上被压在下面娇喘着。羞耻感一下子就涌了上来，而随着伊莉莎的指尖反复摩擦着下面，一次又一次的提醒着我现在我就是一个女孩子。失落，迷茫，委屈等等情绪逐渐增加，我轻轻地咬住自己的嘴唇，眼睛眯了起来，泪水在眼眶里打着转。

  “怎么样？作为一个男孩子，被变成了女孩子还被当做宠物来饲养的经历感觉怎么样？”伊莉莎肆意攻击着我已经变得脆弱不堪的心理防线，试图摧毁我那仅存的那一点点男性尊严。“呜～”一丝哭腔从我的嘴里漏了出来。“呐，快看呐，你已经有[不可描述]了哦，女孩子的感觉很舒服对吧。”伊莉莎将手上的晶莹放到我的眼前让我看，这无疑成为了最后一根稻草。眼眶再也无法拘束泪水，委屈和失落感成为了泪水涌出的动力。“呜哇～”脑子里总想着坚强的我再也穿不上心理盔甲放声大哭起来。伊莉莎不知什么时候停下了捉弄我的动作转而将我抱在怀里。

  “哭吧哭吧，你已经是一个女孩子了，要学会向妈妈撒娇了，坚强什么的已经与现在的你没有关系了，变得柔弱变得爱哭都没有关系的，女孩子爱哭怎么了嘛”伊莉莎把我弄哭后又在我耳边说着安慰的话。不停地提醒着我已经是一个女孩子了，而我也不断地怀疑自己是不是今后真的要摒弃过去作为一个柔弱的女孩子生活。但我做不到，我做不到马上就能成为一个真正的有内而外的女孩子。

  靠在伊莉莎的怀里哭了许久，哭得红红的眼睛再次看向伊莉莎的时候明显眼神柔软了许多。“我做不到。”我小声的嘀咕着。“什么做不到？”伊莉莎摸着我的头说道。“作为一个女孩子过着女孩子一样的生活什么的，我可是当了18年的男孩子，一下子变成了女孩什么的。。。”我嘟嘟囔囔地说着，只是没想到的是，伊莉莎不以为然地回到:“那又怎么了？血族的寿命动辄上千年，你那十几年只不过弹指一挥间罢了，今后你作为女孩子的日子更长。”伊莉莎轻点着我胸前的葡萄，微微发育的胸脯已经有了些许柔软，被触碰引来的女性[不可描述]无比清晰地提醒着自己已经是女孩子的事实。

  我沉默了，对于接下来的生活，我很迷茫，伊莉莎看着我逐渐失神的表情，眉毛一挑，手指不安分地伸向了我的胯下。“咿呀！”娇呼声从我的嘴里传出。“你看这不是叫得很可爱嘛。”伊莉莎调侃道。我的脸再一次羞得红了起来。“来吧，体验一下作为女孩子的快乐。”伊莉莎舔了舔嘴唇。我看见这架势明白了接下来要发生的事，一定会被榨干的！我惊呼道:“不。不要哇！”第18章
  伊莉莎将我按在身下，硕大的果实压在我的身上。纵使我怎样拒绝地叫喊，按住我肩头的力气都没有丝毫减弱。“呜呜，不要摸了，会变得奇怪的。”我哽咽地哀求着。两个月的时间，我的身体转化成现在血族萝莉的身体后，随着契合度越来越高，我身体的敏感度似乎也随之增加。而现在伊莉莎只是在我的小胸脯上抚摸也会有许多怪异的感觉，“小莉莉丝幼小的身体很有潜力呢。”伊莉莎在我身上探索一番后说着令我不明所以的话。
                                                                                                                                             
  双手被绳索绑在身后，绑法很简单但也很牢固。被吸过血后脑袋有些晕晕的再加上被伊莉莎压住，根本无法做出有效的挣扎，即使我再不愿意也无法改变现状。“呜～”我不情愿地发出呜咽声，小小的脑袋偏向一边，面色红润地咬着嘴唇忍受着伊莉莎的挑弄。
                                                                                                                                                                                             
  娇小的身子被伊莉莎抱住，即使是双手被绑住伊莉莎还是留出一只手来抓住我的手腕。强烈的被控制感让我觉得自己只有承受的份，而被玩弄时产生的[不可描述]则是令我有些沉迷其中。
                                                                                                                                                                                                        
  终于，伊莉莎将手伸进的我的内裤里。“啊～呜♡～”顿时，我就在伊莉莎的怀里娇喘起来，发软的双腿相互摩擦着。不一会，内裤上就显现出一摊水渍，我的目光也随着伊莉莎的动作逐渐变得迷离起来，大脑几乎变得无法思考。小小的身子在伊莉莎的怀里颤抖着，半眯半睁的眼睛被泪水侵湿，长长的如蒲扇般的睫毛上也挂上了几颗泪珠。“呜咕。。咳咳。。。”我大口喘着气，颤抖的喘气声忽然变成了咳嗽声，被口水呛到的我缩起身子剧烈咳嗽起来。
                                                                                                                                                                      
  伊莉莎停下了玩弄我的手，愣了一下，扶着额嘴角抽了抽无语道:“多大的人了还被口水呛到。。。”看着在床头被自己蠢到的小萝莉伊莉莎也没有接着玩下去的兴致了，转而穿起自己的衣服来。
                                                                                                                                                                           
  床上刚刚缓和过来的我有气无力地睁开眼睛，脸上还挂着几抹泪痕，一副被玩坏的样子看着伊莉莎。“太过分了。。。”我不满地小声抱怨着。“门开着，自己回去吧。”伊莉莎梳着自己刚刚在床上弄乱的头发，无情得想要赶我出去。我蹭着身后被绑住的手，绳索没有任何要松动的迹象，迈着发软的双腿凑到伊莉莎身后，毫不客气地说道:“先把绳子解开啊喂。”伊莉莎则是继续打理着自己。见伊莉莎没有理我，我不满地在她周围晃来晃去，终于弄得伊莉莎烦了，红色的眼睛瞪向我，露出了獠牙用平静的语气说道:“还不走今晚想要留在这里吗？”“噫！”被伊莉莎凶的我看见她尖锐的獠牙便什么也不管地溜出了房间。
                                                                                                                                                                                                              
  “噗嗤。”在我后脚刚跑出房门，伊莉莎便忍不住地笑出了声。“这孩子真不经吓，不过。。”伊莉莎看着自己发着红色微光的双瞳，感受着自己体内的力量变化，脸色变得无比正经。“这孩子的血真是超乎我的想象，不如说，该不愧是返祖的血。”
                                                      
  一溜烟跑回自己房间的我当然不知道自己的特殊性，而再为自己逃过一劫感到高兴。“呼～再跑晚一步怕不是又要被按在床上抽血了。”靠在门后我喘着气。视线在房间里扫视着“先把绳子解开吧。”虽然已经很习惯被绑着了，但总归还是自由之身比较好。

  用剪刀挑开绳子的我疲惫地倒在软绵绵的床上，“唔。。。”下面黏黏的感觉让我完全无法入睡。我不情愿地站起身来从衣柜里拿出一条干净的内裤，坐到床边。撩起自己的裙子，发现穿在身上的这条已经完全湿透了，我叼着自己的裙边，双手叉住内裤的两边将湿透内裤脱了下来，还未干的液体在内裤和[不可描述]只间拉起几根粘稠的细丝，散发出一股令我脸红的味道。“嘤嘤嘤，我不干净了。”我埋怨地说道，并将湿透的内裤丢到回收篮里。弄干净下面后，我穿上了那条干净的内裤，感受着干爽的[不可描述]，我趴到了舒适的床上。

  然而被柔软的被褥包裹的我却怎么也睡不着，在床上来回翻着身。我把头埋在枕头里“怎么还有感觉啊。。。”被伊莉莎玩弄过后身体依然保持着一种燥热，似乎在渴求着什么。鬼使神差地，我的手逐渐靠近[不可描述]，伸进了内裤里。“嘤♡”我的嘴里发出了一声娇叫，吓得我连忙捂住了自己的嘴。“我。。我有这么敏感么。”碰到自己的那条细缝上的敏感点后，我就像触电一样完全控制不了自己是声音，浑身的肌肉就像本能一样绷紧。“不应该啊。。。”我不是没有被伊莉莎弄[不可描述]过，但用道具的强制[不可描述]除了[不可描述]以外更多的是痛苦，那是一种惩罚，是折磨，而通过抚摸刺激敏感点所带来的只有单纯的[不可描述]。

  “唔姆～嗯～”最终我还是抵抗不住诱惑自己轻轻挑弄起来。可爱的粉色内裤被我褪到膝盖附近，将裙子撩起来看着自己光滑平摊的小腹。脸上挂上了羞耻的红晕，小手对着下面的粉嫩细缝一副想碰缺不敢的样子，另一只手则是不自觉地从裙边伸进去摸到了自己还未发育的小胸脯上。嘴里因为时不时的刺激轻轻地娇喘着，小嘴微微张开哈着热气，眼睛里变得水润起来眼神也有些迷离。

  “唔嗯～♡不行，会被发现的。”随着时间推移，我的娇喘声变得越来越大，最终被理智控制下来。我依依不舍地放开了那些令我舒服无比的地方，迷茫地望着四周。“如果能忍住不发出声音该多好。”我的脑子里想着这个问题，忽然，我看见了桌子上萝伊的口球。

  我晃着脑袋假装看向其他地方，但视线却无法从口球上挪开。“只是，戴一下应该没有问题吧。。。。”我害羞又警惕地观察着四周，门已经被我反锁好了，萝伊在笼子里也睡着了，而且还蒙着黑布。“咕噜。。”我看着桌子上的口球，缓缓地挪了过去，撰在手心后一溜烟地躲进了被子里。

  看着手里的口球，我有些发呆。“戴上这个，应该就不会发出多大声音了吧，然后就可以。。。嗯。。。”我麻醉着自己，捏着口球的带子缓缓朝嘴边靠近。小嘴缓缓张开，洁白整齐的贝齿被小球撑开，不知是因为嘴巴太小还是小球太大，卡在了最高点无法再进一步。靠带子往两边拉有点使不上力，我转而用两根手指顶住小球往里挤。“啊。。啊唔，呜呜。。”终于，小球被我推进了嘴里，牙关被撑开，小舌头被小球压住，小巧的嘴巴被口球填得满满的成了一个圆形。“唔呼姆～”我拉住两侧的带子把它扣到自己脑后轻轻地系紧。“唔姆姆～”我摸着自己戴上口球的嘴巴，有种说不出的怪异感，毕竟这是我自己将自己的语言能力限制住了。

  嘴巴被口球堵住的我无法发出多大的声音，终于，我还是将手伸向了自己的下面。“嗯唔。。♡”有了口球的限制，我对自己下手也狠了一些。纤细地手指沿着细缝来回摩擦，没多久手指上变沾满了粘稠的液体，我摸着自己的息肉，柔软嫩滑的手感从指腹传来的同时，一阵阵[不可描述]也顺着脊椎席卷自己的大脑。“呼呼，唔♡嗯。”口水不受控制地从嘴角流出，打湿了枕头，但我毫不在意。小手开始围着细缝上方的小豆豆挑逗起来，“呼，书忽（好舒服)”被口球堵住的小嘴说着含糊不清的话，同时手上的动作也逐渐加快。

  一阵阵[不可描述]催促这自己更加激烈地刺激敏感点，自己的腿不知什么时候张开在床上摆成了M字，两只小手一个挑弄着小豆豆，一个则是伸进了小/穴里。[不可描述]包裹着手指，伸进去的手指感觉十分舒服暖和，而小洞被物体[不可描述]的感觉让我有些许被侵犯感和[不可描述]，被挑弄的豆豆则是给我带来一阵阵强烈我[不可描述]。

  终于在自己的不懈努力下，我达到了顶峰，屁股下面的床单都侵湿了一片。疲惫不堪的我终于昏睡过去，闭上眼睛的那一瞬间，我的脑海里只有一个想法。“女孩子真的好敏感，而且好舒服～”

  “唔，唔嗯。”睡过去前没有取下口球的我在醒过来前嘴里仍然发出着不明所以的声音。被窗口透进来的阳光照到眼睛的我不满地嘟囔着，吸血鬼虽然不会被阳光伤到但还是不喜欢阳光的啊。我抱着枕头在床上打了好几个滚，终于还是眯起眼睛准备起床拉窗帘。只是，当我睁开眼睛的那一刻开始，我看见了在床边，笑眯眯地看着我的伊莉莎。

  “噢～原来小莉莉丝喜欢戴着口塞睡觉啊，不如我带你去多买几个？”伊莉莎的话换来的是我羞耻和惊慌的眼神。
第19章
（作者预告:接下来会处理与萝伊之间的关系和主角自身的问题，之后就进入学院篇啦）
   被伊莉莎发现的我已经无法思考为什么锁上了门伊莉莎还是能出现在我的房间里，我手忙脚乱地想要伸手取下那个被我含了一晚上的口球，但我的手刚刚伸出来就被伊莉莎给按在了脑袋旁边。

  “呜呜哇！”我挣扎着，心里慌得如一团乱麻，第一次主动戴口球竟然还被伊莉莎抓了个现行。“别动！”伊莉莎的膝盖压住了我的小腹，一脸玩味的盯着我的脸看。“呜～”我别过头，不愿与伊莉莎对视。两只手被伊莉莎抓道头顶并被伊莉莎用一只手抓住，小腹被压住，这可能是迄今为止我遇到的危机中最令人羞耻的。“看着我。”伊莉莎捏住我的下巴强行将我的脸正对着她。羞耻，后悔，不知所措等等情绪在我的脸上一览无余。我红着脸，眼泪挂在眼角看着伊莉莎，娇小的身子颤抖着为接下来可能发生的任何事感到惊慌。

  “呜。。。”伊莉莎就这样看着我，久久地没有动静，正当我快要哭出来的时候，伊莉莎松开了被抓住的手，从我身上挪了下去。我没有多想，本能般地抓起枕头抱在怀里缩到了墙角警惕地看着伊莉莎，都忘了取下自己的口球。伊莉莎摸着那一片还散发着淡淡淫靡味道的床单，单手扶着脸轻轻歪着头对我说道:“这么怕我干什么？我又不会吃了你。”说着拿起床上那条被我打湿的胖次用手指捻了捻，继续说道:“有需求可以找我嘛，不用压抑自己的本能哦，这是很正常的事情，幼年期嘛，不用怕，你会慢慢地学会享受这一切的。”说完伊莉莎舔了舔嘴角，露出了带有侵略性的目光。仅仅只有一瞬间，却看得我寒毛都竖起来了。

  最终伊莉莎还是变回了那副笑眯眯的表情爬下了我的床，让我的神经稍微放松了一点。“总之，忍耐不住的话可以找我帮你解决哦，会让你体会到飞到天上的感觉。”伊莉莎整理了一下衣服后离开了我的房间。
  
  我盯着重新被关上的房门好一会才将注意力放回自己身上。解开脑后的扣子，取下口球时还带出好几根银丝。“呜哇，太危险了，我差点就以为伊莉莎又要对我做什么过分的事情了。”我将沾满晶莹的口球丢到一旁，迅速地跑到衣柜面前找了一条新的胖次穿上，然后又穿了一条比较厚裤袜才有了一些安全感。
 
  叫来一位女仆让她给我换了一套干净的床单，当然，我是说我把水撒到床上了。找女仆的过程中没有发现伊莉莎的踪影，我悬着的心终于放了下来，躲进自己的小房间里。肚子有点饿，我把萝伊从笼子里放了出来，伊莉莎最近都没有过问萝伊的事，看来只要萝伊在这个房间里随我怎么样都可以。把被完全拘束起来的萝伊抱到床上，看着她比我更加弱小的体质和被紧紧拘束起来的身体，一下子就勾起了我的占有欲和施虐欲。我甩了甩脑袋，压抑了一下血族的本能。

  我躺在床上抱着萝伊，将她大部分的拘束都解开来，只留下了拘束双手的皮铐和脖子上的项圈。“主人，您饿了吗？”萝伊非常顺从地向我打着招呼，面色红润的萝伊看样子即使我没有经常照顾也被女仆喂得健健康康的。看着萝伊顺从的样子，我其实是有一些愧疚的，毕竟说好了做她的主人却没能照顾好她。不过好在我重新恢复了自由之身，我觉得在萝伊身上多花一些心思。

  不过现在，我更想和萝伊做一些不可描述的事情，来满足一下自己。“萝伊，我想喝一口血。”我一如既往地在吸血前询问一下萝伊的意见。萝伊点点头，将雪白的脖子露了出来，说道:“喝吧，主人，其实不用在意我的，毕竟我已经是你的所有物了。”萝伊将自己的姿态放得很低，但我却想要有一个能够平等交谈的对象，所以我向萝伊说到:“不，我不希望你成为我的所有物。”话还没说完，萝伊身子一抖，马上就露出了一副要哭出来的表情:“主人您是要把我丢掉了吗？不要！请不要丢掉我，我会乖乖的，不给您添麻烦的。。”萝伊十分惊慌地说着。
                                                                       
  我没想到萝伊竟然有这样的反应，但思考了一下，或许是来这里之前的日子对她留下了不可磨灭的阴影，而且我错估了我在她心目中的位置。我摸着萝伊的头安慰道:“乖，我没有说不要你了，听我把话说完。”萝伊缩在我的怀里不愿意离开，依然哽咽着。看来我刚刚那句话确实把她吓得不轻，没办法，比我看起来还要小的小萝莉自然心智经不起打击，好不容易找到一个安全的地方却又听到了可能会被抛弃的句子。我继续说道:“我希望的是能够有一个伙伴一样的存在，唔，就是闺蜜那种，平等对话的朋友。而我希望那个人是你，萝伊。”我对着哭泣的萝伊说着我的想法，而萝伊也抬起头，挂满泪水的脸上写满了不敢相信。“怎么了？”我摸着萝伊的头。萝伊的嘴张开了又闭上，最后缓缓吐出了几个字:“我。。真的可以吗？”
                                                                       
  我一把抱住萝伊，两个萝莉同病相怜地在床上抱在一起互相慰藉。我向她保证道:“总有一天可以的，首先我先争取一下能不能让你不用住笼子而是从食物的身份变成陪在我身边的女仆。”我向萝伊诉说着我的计划，可就在这个时候，我的肚子十分地看不懂气氛发出了咕咕的叫声。原本一副严肃认真的气氛一下子就尴尬了起来，而萝伊则是大大方方地歪过头，将雪白细嫩的脖子伸到我的面前说道:“咬吧，主人你一直饿着肚子吧，身为女仆可不能让主人饿肚子呢。”萝伊显然经过我的一番话变得开朗了许多。我也没有矫情，轻声说了句:“我开动了。”然后伸出獠牙，刺破了萝伊的血管。
                                                                  
  “咕噜，。。”甘甜的血液迅速填饱了我的肚子，而我也没有贪吃，舔了舔萝伊的脖子帮助她恢复伤口。吃饱喝足的我抱着萝伊，在床上躺着互相对视。忽然，两只萝莉同时笑了起来，或许只有年龄相似（看起来）的彼此才能在对方身上找到安全感吧。“走吧，去洗个澡。”我抱着萝伊，走进了浴室。
                                           
  啪嗒啪嗒，小皮鞋清脆的声音回荡在走廊里。今天，我穿了一身较为华丽的黑色洛丽塔，包裹着黑丝的细腿交替迈动着。我鼓起勇气四处搜寻着伊莉莎，终于在询问好几个女仆后，我站在了伊莉莎的办公室门前。深吸了一口气后，我伸出纤细的手臂，推开了那扇门。伊莉莎正坐在办公桌上处理着文件，那副认真的样子反常特别大，让我觉得这才是一个真正的贵族应该有的样子。

  我呆呆地看了一会，直到伊莉莎抬起头来，我才回过神。“怎么了？我亲爱的女儿，今天怎么这么有空来找你忙碌的妈妈呢？”伊莉莎扯着嘴角调戏着我。我眼皮跳了跳，决定不和她耍宝。走到伊莉莎的跟前，说出了那对着镜子排练多次的话:“我想提一个要求”“哦？”伊莉莎看见我认真的样子，瞬间就来了兴致。“什么要求？”“我想要萝伊作为我的贴身女仆。”我一脸正经地说出了我的要求，但背在身后的手心却紧张地出了汗。伊莉莎用她那红色的眼睛打量着我，没有说话。就在我头上要冒出冷汗的时候，伊莉莎回话了。“那这样的话，我要提几点要求。”“唔，什么要求？”听到伊莉莎要加条件，我的心里咯噔了一下，说话的声音都弱气了不少，完全没有之前提要求时的中气十足。
 
  在我无法察觉的程度，伊莉莎的嘴角上翘了一下，似乎已经察觉的我的逞强。但还是提出了她的要求:“第一，萝伊必须要经过女仆相关的训练，我可不行被一个女仆丢尽脸面。”说完看了看我的脸，我只能点点头，这个要求很合理。“第二”伊莉莎继续说道:“你得当我三天抱枕。”说着伊莉莎就舔了舔嘴角，看得我头皮发麻。我的额头已经渗出了几颗冷汗，经过几秒的心理挣扎，我还是决定委屈一下自己，同意了伊莉莎的第二个要求。“第三点嘛，你与萝伊之间必须签订单方面的主仆血契，你是主萝伊是仆。”伊莉莎说这一点的时候十分的严肃“这是最后一个要求，也是最重要的。”“主仆血契？”我头顶缓缓冒出几个问号，直到伊莉莎掏出了一串钥匙。“这是图书馆的钥匙，你自己想做的事情自己去解决，方法图书馆里有，自己去找。”伊莉莎将钥匙交到我的手里。“还有事吗？”“没。。没了。”我抓着图书馆的钥匙有种不真实感。“没了就出去吧，我还要处理文件。”伊莉莎对我说出了一边玩去的话，而我也愣着神走到了放房门外。就在我快要关上门的时候，房间里面悠悠地传来了一句。“今晚别忘了来我房间。”第20章
  “呼～”我靠在门上，看着手上拿着的钥匙“竟然就这样同意了。”我有一种做梦的感觉，飘飘然。“先回去跟萝伊说一声吧，然后就去找图书馆。”我将钥匙撰在手心深怕弄丢，走回了自己的房间。

  “萝伊～”我推开门，欣喜地叫到。“呜呜姆”此时，萝伊正被我绑在床上，一根锁链连接在床头。我爬道萝伊的身上，将钥匙举到她眼前晃了晃。“你看，图书馆的钥匙，伊莉莎要我与你签订一个契约然后你经过女仆训练后就不用整天待在笼子里而是跟在我身边了。”我跟萝伊解释道，“唔姆？”萝伊一副没有听懂的样子。见状，我揉了揉萝伊的小脑袋说道:“不懂没关系，这两天好好待着就行，等我好消息吧。”抱着萝伊蹭了蹭之后，我从床上起身准备去图书馆。“啊，对了，一个人待着很无聊吧。”我从口袋里拿出一个粉色的遥控器按了
一下，顿时萝伊的裙子里传来了轻微的嗡嗡声。“唔！唔嗯♡～”萝伊在床上轻轻地娇喘起来，一双白丝腿互相蹭着，小脚的脚丫时而扣在一起，看样子应该不会无聊了。
                                                                                                                                                                                           
  我关上门，将遥控器揣回了兜里，朝着图书馆的方向前进。血族的本能很明显地影响到了我，经常吸萝伊的血让我对萝伊抱有难以忍耐的占有欲和控制欲，而这些欲望让我忍不住地想要欺负萝伊，调戏她，观察她的各种反应，这能令我感到愉悦。我提了提有些掉档的裤袜，将钥匙插进了图书馆的大门里。“除了找到签订契约的办法，这还是一个很好的机会，了解血族，了解我自己的机会。”我呢喃着，推开了图书馆厚重的木门。
                                                                                                                                                                                         
  空气中的灰尘味告诉我这里已经很久没有人来过了，在门口摸索了一下，我找到了吊灯的开关。一本本厚重的书籍摆放在书架上，差不多有两个我高的书架在这个巨大的房间里摆了好几排，粗略估计一下差不多有30-40个同样大小的书架。我昂着头四处走动巡视着，大量的藏书令我眼花缭乱，说这个房间是图书馆真的不为过。我一排一排寻找着我需要的书籍。
                                                                                                                                          
  就在我刚开始找不久，一本书的书名便吸引了我的注意力。《血族初拥对象选择与仪式》我抬着头看向头顶倒数第二排的这本书，为什么这本书这么容易就引起我的注意呢，它与周边的书不一样，灰尘比周围的书都要少，至少在几个月以内是有人翻看过的。我在房间里找来一个凳子，搬到书架面前，穿着小皮鞋的脚踩了上去来弥补自己可怜的身高。“嘿呀！”我伸出自己的小短手，踮着脚摸到了那本书取了下来。轻轻拍了一下书上的薄尘，我选择先从这本书下手。
                                                                                                   
  “嗯。。。成年血族初拥必须选择与自己血脉契合度高的人类，血脉契合度越高成功率越高，高契合度的血脉甚至能继承一些能力。。。。”我摸着下巴念着书上写的文字“若初拥对象性别与母体不同只需在转化末期进行身体洗礼即可。”看到这里我就联想到了伊莉莎之前给我灌的那一次肠，至今还令我记忆犹新。“斯。。。后面开始隐隐作痛了。”我伸出一只手摸着幻痛的后庭，可以说给我留下了轻微的心理阴影。

  又翻了几页后面讲的无非就是初拥方法，以及药水配方，转化法阵什么的，看见这些复杂的公式和法阵的扭曲线条就令我头痛。我合上这本书，放到一边。揉了揉自己的眼睛，伸了一个懒腰“唔啊～现在几点啦？”我看向四周，封闭的房间没有窗户，恒定的灯光令我感受不到时间流逝的快慢。我再次推开图书馆的门，面对我的窗户已经将月光照到了我的脸上。

  “不妙，非常不妙，竟然已经这么晚了。”我赶紧跑回自己的房间，看着萝伊在床上已经洪水泛滥的[不可描述]，我拿出了她内裤里仍然工作着的玩具。抱起早已神志不清的萝伊，给她喂了一杯水后把她抱进了笼子里。

  “完了，完了，伊莉莎不会等我等了很久了吧。”走廊里，我快步朝着伊莉莎的卧室走去。卧室门口，我将手搭在门把手上，纠结了几秒后打开了卧室的门。“哦～来了啊。”伊莉莎穿着一身黑色的薄纱睡裙和黑色蕾丝内裤，修长的双腿被一双轻薄的黑色的蕾丝边丝袜装饰着，若是平时的我估计已经在心底大呼“好涩喔，我吉尔动了。”但我现在只想着怎么萌混过关，而且我已经没有吉尔了。“诶嘿嘿，有点找不着路。”我摸着后脑勺尬笑着撒着谎，但这具身体似乎十分不适合撒谎，若是我能从第三视角看到自己，一定会惊呼“好假！”但伊莉莎似乎没有当场拆穿的打算，而是一只手扶着脸，做出一副为难的表情。“阿拉，那可真是太可惜了，看样子应该再来一次狗狗套装挑战？唔～我想想啊，不然就把你的眼睛蒙上丢到宅子的随机一个角落再找到我的房间吧。”伊莉莎的话说得我冷汗直冒，连连挥手:“不。。。不用，大可不必，我已经找得到路了，不会再忘了。”看着我一副慌乱的样子，伊莉莎的嘴角又翘了起来。

  “过来吧，坐在这里。”伊莉莎拍了拍身旁的床沿，示意我坐过去。小心翼翼地走到床边，眼神不断地飘向伊莉莎，不知道自己蒙混过关了没有，但伊莉莎似乎没有再为难我的打算。“等等，先把衣服脱了。”我刚准备坐[不可描述]，伊莉莎就叫我脱衣服，我愣了一下。伊莉莎眉毛一挑“怎么了？睡觉不脱衣服么？”说完指了指我身上的Lolita裙子，顺手还将我背后的拉链拉了下来。我只好顺着伊莉莎的意思把自己的衣服给脱了下来，白皙的酮体暴露在伊莉莎的视线下，浑身上下只剩下了一条可爱的小内内和腿上的丝袜。我脸色微红，一只手栏在胸前，双腿紧紧并拢，一副害羞的模样。伊莉莎的笑意止不住了“哎呦，怎么还像个小女孩一样害羞起来了？”伊莉莎调侃着我，顺势将我推倒在床上。当然我也意识到了自己本能般的小女生动作，仿佛过去的十八年作为男性的生活就在梦里一样。“唔。但是，我现在就是一个小女孩了。”我用细不可闻的声音承认的自己的变化。

  伊莉莎砸吧了一下嘴，见自己的调侃没有起到作用，有些失望。我被伊莉莎翻了过来趴在床上，紧接着我的双手被伊莉莎抓在了身后。“诶？不是睡觉吗？”我歪过头朝着伊莉莎的方向看。此时，伊莉莎的手上拿着一卷绳子，看样子正准备往我身上捆。“嗯？你以为迟到的孩子没有惩罚么？”说着，我的双手就被伊莉莎给绑在了身后，随后在我惊恐的目光下，伊莉莎掀开了被子，露出了被子下的东西。绳子，项圈，口球，[不可描述]，眼罩等等应有尽有，这些东西昭示着我今晚别想好好睡一觉了。

  我惊慌地蹬着腿，缩到床角，一副害怕极了的样子磕磕巴巴地说:“别，我很听话的，不用绑起来，手被绑住了就行，这样就够了。”我紧张地蹭着双腿，仿佛在面对洪荒猛兽一般看着眼前的各种束具。伊莉莎没有多说，一把抓住我的脚腕将我拖了过去。“呀！”一股巨大地力量使我毫无抵抗力，体重宛如消失了一般。伊莉莎抓起身旁的口球就塞到了我的嘴里，扣好口球的扣子后按住我的肩膀说:“抱枕可不会说话，而且，不守时的孩子是要被绑起来的。”说完无视我的挣扎与抗议用眼罩蒙住了我含着泪水和后悔的眼睛。
第21章
  被戴上眼罩看不见东西的我感受到伊莉莎正伏在我的身上，一双手在我身上摸索着，弄得我有些痒痒。
                                                                                                                                                                                                            
  “呜呜，呜哇。”伊莉莎的手摸到了我的腰间，那里的痒痒肉把我折磨得死去活来的，被绑住的小手左右摆动，纤细的腰肢扭动着想要挣脱那灵活的双手。“哦～怕痒啊～”伊莉莎发现了有趣的特性，于是挠得更起劲了。
                                                                                                                                                                                                            
  我那细皮嫩肉的腰间那能经得起伊莉莎的猛烈进攻，不一会我就带着哭腔趴在床上喘着气了。伊莉莎见我放弃了挣扎，于是作乱的双手往下挪去。瘫在床上像一条咸鱼一样的我感受到伊莉莎的手离开了我的腰间不由得送了一口气，但小裤裤被扒下来嫩缝暴露在空气中的感觉又让我绷紧了神经。
                                                                                                                                                                                               
  “呜呜呜，噗嗷（不要)。”我夹紧双腿，弓起身子扭动着，祈求伊莉莎不要捉弄我的那个地方。但伊莉莎伸出一根手指，在我的腰间一滑，痒痒肉被袭击使我条件反射般地伸直了身子。伊莉莎舔了舔手指说:“今晚给某位欲求不满的女孩子满足一下怎么样？当然，没有拒绝的权利。”说完，伊莉莎粗暴地掰开了我的双腿，拿过两根绳子将我的双腿折叠捆绑起来，此时无论我用什么姿势，下面的细缝都会被暴露在伊莉莎的视线中。羞耻无比的姿势令我的脸微微发烫，但我偏偏还感觉自己的下面渐渐地湿润起来，仿佛在迎合伊莉莎一样。
                                                                                                                                                                                
  “真是不诚实的孩子呢，明明一副拼命拒绝的样子身体却这么地老实，你说这样的孩子是不是应该好好教育一下呢。”伊莉莎边说边用手指沿着细缝来回划动，说完话还在我的屁股上拍了一巴掌。“啪！”一声不大不小的巴掌声在我的屁股上响起，拍得不重不轻屁股肉微微有些疼痛但很快就消失了，这一巴掌更多的上给我带来了羞耻感和一些委屈。我呜呜地想要解释什么，但被蒙住的双眼和戴着口球的嘴无法说话也找不着方向，只能被动地接受伊莉莎的调教。
                                                                                                                                                                                    
  “唔，嗯啊♡，唔姆”灵活的手指挑弄着我敏感的位置，我的嘴里发出着嗯嗯啊啊地娇喘声，口水顺着口球的洞流了下来。随着伊莉莎的抚摸，我的身体也燥热起来，本能告诉我还想要更多更多，但我的理智只想停下来躲回自己房间里。伊莉莎在我的耳边吹着气，手指在细缝里滑来滑去，“莉莉丝的液体真是流个不停啊，就这么想要么，你的身体告诉我你还想要更多哦。”伊莉莎的手指沾了沾我的汁液，在我大腿上干燥的地方画着圈圈将那一块也弄得滑溜溜的，似乎在强调我现在正连绵不断地分泌着[不可描述]。
                                                                      
  伊莉莎欺负我的手法不得不说简直是绝妙，剥夺了我的视觉和语言能力，让我能够专注地感受她对我做的一切，身子被绑起来，不断地玩弄我，给我带来了极其强烈的被控制感。潜意识里，我已经放弃了反抗伊莉莎的想法，在不断地玩弄下，我只能祈求伊莉莎能够下手温柔一点。而且我也体会到，其他人触碰我的敏感点与自己触碰不一样。未知，无序，不可预测的特性带给了我更多更强烈的[不可描述]，此时此刻，我的大脑被[不可描述]所填充，逐渐变得无法思考起来。

  汗水和[不可描述]的混合液打湿了床单，一步步升高的体温使液体挥发，房间里的味道逐渐淫靡起来，床上两人的脑子也被这股味道弄得奇怪起来。“嗯，♡啊～”之前积累的[不可描述]触及到了我的极限，双腿紧紧地夹住了伊莉莎的手，浑身的肌肉都绷紧并颤抖着。“哈～哈～”达到顶峰的我大口地喘着粗气，眼罩不知道什么时候在挣扎中被蹭掉了。一双含着泪水的眼睛正迷茫地看着伊莉莎，但我发现，伊莉莎的表情似乎也不是很对劲。

  只见伊莉莎的脸上也挂上了一抹红晕，除了被我夹住的那只手以外，另一只手竟然在伊莉莎自己的蕾丝内裤里。“啊，竟然比我先去了”伊莉莎的声音此刻变得有些性感，从中还能听出一些嗔怪的意思。伊莉莎伸手自己的内裤脱下，在裆部的位置还拉起了一根根银丝。只见伊莉莎把湿透的内裤丢到一旁，爬到了我的身上，将我的眼罩和湿的一塌糊涂的口球取了下来。伊莉莎抱起我与她面对面说道:“嘿嘿，接下来我们一起达到顶峰吧，可不准偷跑哦。”说完，便亲了上来。嘴对嘴的触感让我的脑袋一片浆糊，完全不明白自己被做了什么，一条柔软的东西伸进了我的嘴里与我的舌头交缠在一起，轻微的[不可描述]感让我的眼角渗出泪水来。

  我与伊莉莎的[不可描述]互相磨蹭着，带有淫靡气息的粘液沾满了我两的下面，伊莉莎的主动进攻使我只能默默地承受，白丝与黑丝的双腿互相交缠在一起。“呜呜呜，不要！不要再继续了，脑子变得好奇怪。嗯啊♡”我被伊莉莎用半边身子压在床上挑逗着我的敏感点。“呜～要。。。要坏掉惹。”敏感点被伊莉莎摸得清清楚楚的我在她面前毫无反抗之力只能被[不可描述]所淹没。最终交织在一起的两具美妙的酮体同时发出了一声性感高亢的喘息和柔弱娇嫩的呻吟。

  当晚，我被伊莉莎紧紧地抱在怀里睡了一晚上，还是很好（被迫)的充当了抱枕的任务。清晨，我在伊莉莎的床上醒来，房间里的味道散去不少，但总归还是能闻到。身上的束缚已经被解开了淡淡的香味似乎还被伊莉莎洗了个澡，但是身上还是留下了一道道浅红色的绳痕微微有些发痒。我从床上坐了起来揉了揉手腕，身体十分的无力，就像是刚刚被吸过血一样。嗯？吸血？我摸了摸自己的脖子，回头看了一下刚刚我躺着的位置，两滴嫣红十分明显，凑近一看，淡淡的铁锈味飘进我的鼻子，这个味道，这个色泽。不用怀疑了，伊莉莎趁我还没醒偷偷地吸了我的血。

  我抓起身旁的枕头狠狠地往床上一甩，就像小孩子撒气一般，将枕头当成了伊莉莎。床边摆了一套新的裙子，我爬了过去，黑丝，内裤，头饰应有尽有。我把衣服摊开，果不其然还是一件Lolita，伊莉莎似乎对Lolita裙子有种独特的偏爱，以至于我的衣柜里全都是Lolita。没管那么多，胡乱地将自己套进了裙子里，随意地整理一下后，我迈着晃悠悠的步伐溜回了自己的房间。

  “萝伊～”我刚进房门，就叫着萝伊的名字“我跟你讲啊，伊莉莎好过分的。萝伊？”我刚准备找萝伊诉苦发泄一下，只见床边的笼子大敞四开，萝伊用的束具也消失不见。“萝伊？！”我慌乱地四处张望，迈着不稳的步伐冲出房门。“萝伊，你在哪？”我晃晃悠悠地在走廊里四处搜寻着，但此时这幅身体也快达到了极限，缺血和劳累使我的视线打起转来，身体顿时失去了平衡跌倒在了地毯上。

  好不容易重新取回意识，我挣扎这想要爬起来，刚一起身就撞到了一个熟悉的怀抱里。我看着伊莉莎的脸，焦急地问到:“萝伊呢？你看到萝伊了吗？她不见了。”伊莉莎摸了摸我的头说道:“嗯，今早刚看到。”“那。”我打断了伊莉莎的话想要问萝伊的位置，可伊莉莎用手指点住了我的嘴示意让她说完。“我把她送到（女仆)管教中心去了。”伊莉莎特意没有将女仆二字说出来。我一听，顿时就慌了，在我的印象里管教中心就是折磨血奴让她们对主人的命令唯命是从的地方。我慌张地问到:“她做错了什么吗？还是说，是我做错了什么？”我心中如一团乱麻，如果是因为我而让萝伊受罪，那我真不知道将来应该如何面对她。伊莉莎看着瘫坐在地上的我，蹲了下来，捏住我的下巴使我抬起头来。“都没有做错，只不过是，我想要给你一些动力，嗯，学习的动力，你什么时候掌握了契约的签订方法我就什么时候把萝伊接回来。”伊莉莎的话让我发现了事情的转机，正准备起身直奔图书馆但被伊莉莎按了回去。“但是！你今天必须好好休息，明天再去，这点没得商量，放心，只要你在5天内学会，萝伊就不会遭受什么痛苦的事情。”伊莉莎抱起焦急的我，但浑身软绵绵的根本使不上什么劲，刚刚被伊莉莎按下去已经耗尽了我身上所有的力气。“先睡一觉吧。”伊莉莎将手按在了我的额头，马上，一股无法抗拒的睡意袭来，我陷入了昏睡当中。

  伊莉莎将我放在床上，梳理了一下我杂乱的头发，摸着我的头喃喃自语道:“傻孩子，太把其他人当回事，可是会吃亏的，不过，在乎他人或许是你在这冷漠的社会里最明亮的闪光点吧。”
第21章
（本章主要是推动剧情以及主角与伊莉莎之间的欢乐互动）
  “呜～”我缩在被子里发出可爱的鼻音，似乎对窗口照进来的阳光感到十分的不适。“什么东西？好硬。。”我皱着眉头，不满地探出头来，想要看看是什么东西打搅了我的美梦。摸了摸，嗯？一圈连着一圈一长条？延伸到了我的脖子上。意识到问题的我睡意被一扫而空，“这不就是项圈和锁链吗！”我扯着连在床头的锁链瞪大眼睛看着上面挂着的一把铜锁。“我又被锁起来了？”陡然从床上坐起来的动作使我感到一股不可抗拒的眩晕，“咚！”地一声响，我又倒在了床上。
                                                                                                                                                                                              
  回过神来的我缓缓地从床上坐了起来，显然，刚刚是缺血的表现，而且肚子也开始咕咕叫起来。“伊莉莎到底喝了多少啊。。。”我无奈地扶着脑袋，半眯着眼睛看向四周。窗外高悬在半空中的太阳告诉我现在应该是中午了，令我惊喜的是床边的小桌子上竟然摆了一个一个冰桶，里面放着一个血袋。我欣喜地爬过去，心想:“哼，算伊莉莎还有点良心。”抱着冰凉凉的血袋，我迫不及待地撕开了包装，坐在床边晃着黑丝包裹的小脚愉快地喝起来。
                                                                                                                                                                                                            
  嗯，冰镇的血是什么味道呢，入口之前我这么想着。但喝进嘴里后也没有什么别的味道，硬要说的话，有点像是在喝柠檬水，不腥，比水稍微粘稠一点。至于为什么会喝出柠檬的味道，大概是抗血凝剂吧，柠檬酸是主要成分来着。管它呢，能填饱肚子就行，我眯着眼睛享受着自己的午餐。
                                                                                                                                                                                                 
  “嗝儿～”我抱着自己依旧平坦的小腹打了一个响亮的饱嗝。饶有兴趣地看着被我喝空的血袋，下面几行小字引起了我的注意。凑近一看上面写着，便利装，16岁雌性，柠檬味。“啊这。。”我被惊到了，这显然是产品啊，血族社会流通的产品啊。翻来覆去仔细的看了看，再也没有找到什么有用的信息，我被这小小的血包再一次刷新了对血族的认知。将空袋子丢回冰桶里，我平躺在床上，一只手臂搭在眼前。“血族，究竟是怎样的一个种族啊。”我意识到，自己似乎对血族这个种族了解得太少，知识，应该是目前我最需要的东西。无法离开床上的我，久违地智商上线了一次，开始了对自己种族的思考。
                                                                                                                                                                                        
  “莉莉丝～”伊莉莎推开门，叫着我的名字。我抱着枕头，坐在床头一脸幽怨地看着走进来的伊莉莎。“休息好了没有呀？有没有乖乖吃饭呀？”伊莉莎带着她那标志性的笑容靠了过来，瞟了一眼早已化成水的冰桶。“被你锁了一天，无聊死了”我闷在枕头里用闷闷的声音说着闷闷的话。伊莉莎无视了我的抱怨，爬到我的床上，从背后轻轻地抱着我在我耳边说道:“休息好了的话，就该当我的抱枕了哦。”听到这句话的我顿时像炸毛的兔子一样从伊莉莎的怀里挣脱出来，跳到一边，最后还被连着锁链的项圈扯了一下脖子。“你，你！”我缩在床角，扯着被子遮着自己的身体，活生生一副被强的小女生一样。“你还来！”我眼角含着泪，有些害怕地看着伊莉莎。
                                                                                                                                                                               
  伊莉莎一脸无辜样看着我，说道:“我怎么了嘛？不是说好当三天抱枕嘛？”伊莉莎说的时候，语气甚至还有一些委屈。要不是我自己就是当事人，我还真被伊莉莎这幅委屈样给骗过去了。但仔细一想，我确实答应过这件事，所以无法推脱，只能与伊莉莎约法三章。我躲着伊莉莎，伸出三根手指说到:“我们约法三章。”伊莉莎饶有兴趣地搓着下巴说:“好，你说。”“第一”一个白嫩嫩的手指竖了起来“不许吸我的血！”我恶狠狠地蹬着伊莉莎，这个女人下嘴没个轻重，不是把我吸晕就是吸晕过去。“好好好，我不吸”伊莉莎点着头。“第二。”我的脸色微微一红“不许做哪些事情。”说道这里，伊莉莎脑袋一歪“什么事情呀？”一副无辜的样子。回想起昨晚发生的事，又看见伊莉莎装傻的样子，我顿时气不打一处来:“你！。。我。。”血气上涌的我顿时又感到一阵眩晕。就当我要从床上跌落下去的时候，我的头撞到了一个熟悉的怀抱里。头顶响起了伊莉莎温柔的声音:“好好好，不做不做，那么约法三章的第三章呢？”伊莉莎见我身体还是没有恢复过来，决定不继续调戏我了。“呜。。第三条还没想好，我先保留。。”我弱弱的声音从伊莉莎的怀里传出。
                                                                                                                                                                                 
  当我再次缓过来的时候，我已经在伊莉莎的床上了。看着自己白嫩的手臂和小巧的手掌，不得不说，自己的这幅身子真是有够弱的。不过还好，今天没有被绑起来，在床上翻了个身，抱着枕头把半个脑袋都埋在了里面。“小家伙在想什么呢？”伊莉莎的手攀上了我的腰肢。我沉声道:“不许动手动脚。”伊莉莎委屈巴巴地说:“我抱一下我的抱枕不行么？”我嘴角抽了抽，没有继续说话。
                                                                                                                                                                                 
  直到关了灯，伊莉莎将我拢进了她的怀里，令我松了一口气的是，伊莉莎真的没有对我动手动脚。黑夜里，一双明亮的红色眼睛十分地明显，我依然对白天的那个问题念念不忘。“呐，伊莉莎，睡了么。”我小声地叫到。“嗯？什么事？乖女儿要与我夜间谈话啦？”伊莉莎略带调皮的声音从我背后响起。我没有理会，继续说道:“血族究竟是一个什么样的种族呢，血族社会是什么样子的？”伊莉莎显然没有猜到我会问这样的问题，久久的没有吭声。“这个啊。。”伊莉莎思考了许久说道:“等你去到学院后应该就会体会到了吧，我其实也不能很准确的描述出来，这些只能你自己去体会。”“这样啊。。。”我闷闷地回了一句，结果还是没有得到准确的答案。伊莉莎无声的苦笑了一下，抱着我闭上了眼睛。
                                                                                                                                                     
  第二天一早，我睁开眼睛的时候，伊莉莎已经没有在房间里了，床边依然整整齐齐地叠放这一套，嗯。。Lolita。穿上衣服，拿上钥匙，我钻进了图书馆里。接下来的三天里，我的吃喝基本上都是在图书馆里面。

  一位小小的Lolita少女正埋在由书本组成的城堡里战斗着。终于，在第四天的下午，一个小小的脑袋从没过一人腰间高的书堆中探了出来。“呜哇！终于懂了，嘤嘤嘤，好复杂，弄明白了又好简单。”我就像抱怨数学一样抱怨着契约阵法。我拍了拍裙子上的灰，洁白的白丝被我弄成了灰丝，原本光亮的小皮鞋也被我弄得到处都是划痕。没办法，图书馆竟然没有书桌，我只能把书放在地上在地上爬来爬去互相参考，什么？你说把书举着，拜托，这些书的厚度堪比字典，咱只是一个柔软的小女孩（不要脸起来了嗷)。反正衣服这些都跟我没有关系，弄脏了就弄脏了，又不是我洗。

  我蹦蹦跳跳地找到伊莉莎，“我会啦，我会啦。”看着欣喜的我，伊莉莎伸出了手，按住了我的头把我与她的距离拉远。“在那之前”伊莉莎装模作样地捏着鼻子，一脸嫌弃地说“你先去洗洗吧，你可是一个女孩子诶，弄得这么脏兮兮的像话么？”说着，伊莉莎叉住我的腋下将我提起来，丢进了浴室里。

  “什么嘛。”我在水池里郁闷地吐着泡泡，一副完全不自觉的模样。洗完澡，伊莉莎对我进行了一次阵法考核以及仪式过程的考核，确认通过后我送了一口气，安安心心地回到自己的床上，准备好好地休息一下。

  “咚咚咚”一大早，房门就被敲响了。我穿着轻薄的睡裙和过膝白丝，揉着眼睛走下床。“来啦来啦，这谁啊，一大早的，让不让人好好睡觉了”我嘟嘟囔囔地打开门。“早上好，主人”熟悉的声音，熟悉的身影出现的我的面前，是萝伊。此时，萝伊身上穿着一身整齐的女仆装，双手交叠放在小腹的位置，就像一位真正的女仆一样向我行着礼。“你这一身？啊对了，管教中心有没有对你做什么过分的事情，有没有受伤？”我焦急地将萝伊打着转，想要看看有没有哪里缺了一样。“别看了，哪里都没有少。”伊莉莎从旁边出现说道:“这几天萝伊在女仆管教所恶补了大量有关女仆的知识和训练，我建议你让她好好休息一下。”“诶？”我看着萝伊的脸，果不其然，除了有些疲惫以外，面色什么的都很健康。“所以说，萝伊这几天是送去进行女仆训练了？”我一副被骗的模样看着伊莉莎。伊莉莎看见了她想要看见的反应，嘴角忍不住上扬，带着笑意回到:“是啊，我送她去的是女仆管教中心。”

  时间凝固了下来，“咚！”我抱着萝伊回到房间里，狠狠地将门关上把伊莉莎锁在了门外，空气里还回荡这一声我的一句“臭伊莉莎，哼????”
第22章
  将伊莉莎关在房门外，我“啪挞”一声，给门上了锁。虽然我知道并不能真正地将伊莉莎关在门外，但这个气势得给足，我捏了捏小拳头心里如此想到。
                                                                                                                                                       
  “呼～”转换一下心情，我回过头来带满面笑意看着正穿着一身女仆装的萝伊。侵略性的目光扫视着站在我面前的萝伊。“真不错，爱了爱了。”我喃喃自语，搓着自己下巴。其实，我是有那么一点点控女仆的，不管是之前男性的时候还是现在，这个爱好一直没什么变化。如今这么一个活生生的女仆，属于我的女仆，我专属的一个女仆，现在，就在我面前，而且还是一个可爱的萝莉。“嘶～”我深吸一口气，压制自己激动到不能自已的心情。我昂起头，一只手搭在自己的脸上自言自语道:“冷静，冷静，萝伊已经很累了，对，让她休息一下再为所欲为，嘿嘿，吸溜。”
                                                                                                                                                                        
  萝伊看着逐渐变得不对劲的我有些困惑，露出关心的表情开口道:“主人？您。。。”“萝伊，我们睡觉吧。”我打断了萝伊的话“嗯，你现在已经很累了，需要休息，嗯。”我牵起萝伊的手将她拉到床边说道:“今天和我一起睡。”睡着我就想将萝伊抱到床上去。“就这么穿着女仆装睡吧。”我阻止了萝伊准备脱衣服的动作，抱着她娇小的身子往被子里一塞，随后我自己也钻了进去。“嘿嘿，萝伊，我的女仆。”我像八爪鱼一样抱着萝伊。
                                                                                                                                                              
  怀中的萝伊看见我如此关心她，虽然这个关心好像有那么一点点奇怪，但她心里还是暖乎乎的，此刻，萝伊感觉自己好像已经找到了一个可以依靠的港湾。萝伊往我怀里蹭了蹭，脸上带着幸福的表情闭上了疲惫的双眼。两只可爱的萝莉互相依偎着躺在床上，如果忽视某人嘴里碎碎念着的“萝伊真是太棒了”的话，画面还是十分唯美的。
                                                                                                                                       
  “咚咚咚”不知道睡了多久，房间的门被叩响了。“咚咚咚”“来了来了，唔～”我揉着眼睛，不舍地放开萝伊下床去开门。“什么事呀？”我打开门眯着没睡醒的眼睛对着面前的女仆问道。“主人叫我通知您准备移步餐厅就餐，需要戴上您的贴身女仆。”面前的女仆低下头微微弯腰。“知道了，你去忙吧，啊～呜～”我打着长长的哈欠走回了房间里。
                                                                                                                                                       
  我晃着还在熟睡的萝伊，“醒醒，萝伊～”我一边摇着萝伊一边自己也揉着眼睛。疲惫的萝伊自然没这么容易被我唤醒，只见蜷缩着的萝伊嘴里发出了可爱的鼻音，然后翻了翻身。我挠了挠头，一时间不知道从哪下手，小孩子本来就很嗜睡，一般的办法还真没那么容易叫醒她。“唔。。。”就在我一筹莫展的时候，我看见了她那雪白的脖颈。“吸溜～”我咽了咽口水“咬一口应该能醒吧，才不是我馋了。”
                                                                                                                                                     
  片刻后，萝伊坐在床边整理着衣服，而我则是擦了擦嘴，一口下去嗦了一口后萝伊就醒了过来一脸懵逼地看着我，模样可爱极了。“走吧，去餐厅吃饭了。”我牵着萝伊的手往餐厅走去。
                                                                                                                                                       
  一小一更小主仆二人走进了餐厅。伊莉莎早已坐在了餐桌上，看着来者。萝伊在我靠近餐桌后率先多迈了几步提前将椅子拉了开来，我愣了愣，反应过来这应该是女仆的工作之一，便没有多想坐了上去。这时，萝伊想要将凳子连着我往餐桌里推一点，但力气太小推不动。我看着小脸憋得通红的萝伊，只好扯着自己的凳子往前蹭了蹭。坐在旁边的伊莉莎似笑非笑地看着我俩的互动，今天的目光更多地落在了萝伊的身上，看起来是在审视萝伊作为一个女仆是否合格。
                                                                          
  萝伊垫着脚，将餐具一个个摆放整齐，准备工作一项项做好后恭恭敬敬地退到了我身后待命。伊莉莎见此也没有说什么，只是对着萝伊微微地点了点头，算是一种认可吧。接着，目光扫向我，用慵懒的声音说道:“你打算什么时候与她签订契约？”闻言，我回头看了看萝伊，萝伊也向我抛来了疑问的目光。“契约是必须签订的”伊莉莎继续说道“还有一个多月学院就进行招生了，在那之前还有很多事情要做，明天就进行仪式吧，做完后随你两要干什么都可以。”说完伊莉莎边吩咐女仆上菜，留下我和萝伊大眼瞪小眼。
                                                                                                          
  吃完晚餐后，萝伊准备收拾桌子，却被另一位女仆赶到了我身边。萝伊有些失落地看着我说道:“主人，我是不是很不称职？”我摸了摸萝伊的小脑袋安慰道:“你还小，有些事情做不来很正常，将来的日子还长着呢。”用长辈的口吻说着这话的我忘记了自己也是个小萝莉模样，在旁人看来这番话毫无说服力，但对萝伊来说却是很有效的鼓励。“唔，说正事吧，刚刚你也听到了，伊莉莎叫我必须与你签订一个主从契约，契约的过程。。。”我有些难以启齿，一番话卡在喉咙里。简单的来说，契约过程就是举行一个仪式后，将我的血滴在地上的法阵上和萝伊的嘴里，契约就完成了，只不过那个仪式，是需要将萝伊拘束起来，令其痛苦然后令其快乐，在萝伊感到[不可描述]的时候让她喝下我的血。嗯，其实就是将血奴调教一番后签订契约。我深吸一口气，决定不告诉萝伊契约方法只是牵着萝伊的手说道:“放心，不会受伤的，而且之后会很舒服。”

  第二天，我带着萝伊来到了之前的那个地下室，在吊钩下面画好法阵然后再三确认一遍没有画错后叫萝伊将衣服脱下来。萝伊乖巧地将女仆装跌的整整齐齐放在一旁，穿着白色的小胖次和白丝站在我面前。娇弱的身子还没开始发育，但也已经能看出来是个美人胚子，而我即将把这个幼小的身躯捆绑起来然后做一些令人面红耳赤的事情。这种丧心病狂的事情简直太令人兴奋了。

  我拿着绳子迫不及待地来到萝伊的身后，将萝伊的小手臂捆绑在身后，此刻本能占据了上风，我对眼前的人儿有着难以压抑的占有欲和控制欲。很快，几卷绳子都缠绕在了萝伊的身上，此刻的萝伊上半身双手在身后交叠捆好，几道绳子绕过手臂与身子捆绑在一起，胸前还未发育的两点嫣红似乎在装饰着上半身的绳索。萝伊被白丝包裹的双腿则是被我分开捆绑，一条腿用绳索牵像地面，而另一条腿则是被我折叠捆绑后吊了起来。萝伊光滑的耻丘与我之间只有一片薄薄的布料，一想到不久后我会在这里上下其手我的身体就燥热起来。

  “斯哈斯哈”我看着小脸羞得通红的萝伊喘着粗气，但又不知道从何下手，感到有些为难。“唔。。”萝伊见我从兴奋转为苦恼的表情，虽然不知道我苦恼个什么劲，应该是因为她而苦恼吧。萝伊虽然感到十分害羞但还是十分懂事地说道:“主人，不用在意我，请把仪式做完吧。”说这话的时候脸上还带着红晕。我看着萝伊羞涩又懂事的模样，才明白自己的纠结是毫无意义的，一切遵从本能就好。

  “来，张嘴，等会咬到舌头就不好了。”我将口球递到萝伊的嘴边，只见她乖巧地张开嘴咬了上去，任由自己的小嘴被口球撑开。“嘿嘿，戴上口球的萝伊也很可爱”我欣赏着吊在空中的萝伊，她是那么的无助，但眼神中又透露着对我的信任。根据仪式流程，我必须先令她痛苦，也就说要先欺负她，或许打屁股是一个不错的选择。我绕到萝伊的背后，看着她柔软白嫩的小屁股若有所思。伸出小手，试探性的往她的屁股上轻轻一拍。“呜呜哇。”萝伊被我惊到了，小小的屁股跳动了一下，但被拘束起来的萝伊还是老老实实的把屁股放在我的眼前。

  我看了看自己的手，刚刚Q弹无比的手感还残留在我的手掌上挥之不去，萝伊的反应也是十分的有趣，并且这种欲迎还拒感觉更是勾起了我本能的冲动。“啪！”又是一声巴掌声在房间里响起，只不过声音更加响亮。“唔！”萝伊痛呼一声，看样子这一巴掌把她打疼了，我答应过萝伊，绝对不会让她受伤，所以没有用放在一旁的皮鞭，而是用自己的手与萝伊的屁股相撞。

  “啪，啪！”巴掌声不断地在房间里回荡，此刻正有一副奇特的画面在这里上演。穿着白丝的萝莉被穿着黑丝的萝莉吊起来打屁股，奇怪的法阵在地上闪着红光。“唔，呜哇。”萝伊被我打地屁股都红了一大片，塞着口球的小嘴正不断地有口水顺着嘴角滴落下来拉起一根根银丝，漂亮的眼睛红彤彤的，泪水从眼角滑落，求饶声变成了呜呜声，委屈无比的萝伊小声哭泣起来。
第23章
  “呜呜呜。。。”萝伊的哭声被口球塞在嘴里，眼泪像脱了线的珍珠项链一般从眼角滑落。被吊在半空中的身子随着哭声一抖一抖的，撅起来的两瓣屁股被我打得通红。看着萝伊这幅哭得梨花带雨的模样，我愧疚地握住了自己同样疼痛到麻木的手。
                                                                                                                                                                                           
  我没有告诉萝伊仪式的过程是什么，因为我希望萝伊能够没有任何心理负担，就像这样打一打屁股就觉得委屈哭了，如果我提前告诉她的话，以她的性格或许会忍耐着，最后为了完成仪式我不得不动用鞭子来伤害她。如果真的到了这一步，那么我就食言了，我说过我不会让她受伤，如果自己说出来的话自己做不到的话，那么，我又有什么资格当她的主人呢。
                                                                                                                                                                                                                                                                          
  甩了甩脑袋，将胡思乱想的脑袋放空。我搓了一下感到麻木的手，在半空中甩了几下，马上开始进入下一步。我走上前去，伸出拇指拭去萝伊的眼泪安慰道:“不哭，不哭，结束了，不会再打你的屁股了。”我边说边摸着她的头。柔顺的头发有一点蓬松，软软的，摸起来十分舒服。萝伊眨了眨哭得通红的眼睛，“呜～”点了点头回应了一声，声音有些失落和委屈。我抱了一下萝伊，轻轻摸了摸她的背，在她耳边轻声说道:“乖～接下来我会让你舒服起来的。”
                                                                                                                                                                          
  话一落音，我就扭头拿来一块黑布，学伊莉莎一样蒙住了萝伊的眼睛。“呜哇！”突然被夺走视力，萝伊显然有些惊慌，但随着我继续摸头安抚还是很快的安静下来。轻轻地在她额头上亲了一口，我的手伸到了萝伊的下面。白皙稚嫩的[不可描述]还没有一根毛，光滑无比，摸
上去手感十分好。萝伊知道我在干什么后，脸很快就红得发烫起来。“呜呜姆唔！”未经世事的萝伊显然有些惊慌失措，随着我无意间碰到的敏感点发出一声声娇呼。
                                                                                                                                                                                    
  我拿来剪刀，随着咔嚓两声，萝伊有些湿润的小裤裤就变成了两片布料飘落在地上。粉红色的细缝完全暴露在了我的面前，而萝伊也是羞得耳朵发烫。小脑袋不停地歪过来歪过去，身子也是想要缩成一团。但结实的绳子却将她的姿势固定成了我想要的姿势，萝伊的挣扎也化作了无用的空中晃荡，而且晃动的幅度还不大。
                                                                                        
  “不要慌张，很快就让你舒服起来哦。”我用着最柔和的声音说着，也不管萝伊有没有听进去，我的手指就已经碰到了萝伊的小豆豆上。“噫唔！”萝伊的反应十分剧烈，但随着我指腹与萝伊之间轻轻的划动，萝伊的声音逐渐变成了稚嫩的娇喘声。剧烈的挣扎也慢了下来变成了轻轻的扭动，被挂在空中的萝伊随着我的挑弄仿佛在跳舞一般。“唔♡嗯啊。”萝伊轻轻颤抖着，随着娇喘嘴里还不停地透过口球漏出一丝丝口水。吸血的[不可描述]只有一小段时间，如此绵长，连续的[不可描述]袭击这对于萝伊来说或许还是头一回。
                                                                                                                                                                                            
  手指上很快便沾满了萝伊的液体，空气中弥漫着略带淫靡的味道，仔细闻一闻还有一股奶味。萝伊身上的衣服已经汗湿了，而我也因为这股淫靡的味道变得有些奇怪。除了挑弄萝伊的手以外，另一只手早已扒开了我自己的裤袜，伸进了小裤裤里。“嗯啊，呜～”我嘴里发出着经过压抑的娇喘声，我很不想让萝伊看到或者听到我如此色气的一面，但被勾起的本能催促着我对自己做出这些事。房间里回荡着两个人娇嫩的喘息声，我弓着身子，双脚岔开膝盖并拢地站着，一只手伸在自己的小裤裤里，另一只手则是玩弄着萝伊。
    
  “斯哈斯哈～”我喘息着，[不可描述]有些干扰我的思考。我不是没有尝试过忍耐这个感觉，但那种全身被蚂蚁爬满下面极其饥渴的感觉令我更加难受，简直就是折磨。我只能轻轻地一边满足自己，一边希望萝伊能够快一点达到顶峰。好在，小孩子还是小孩子，萝伊没过多久便坚持不住了，代表达到顶峰的颤抖告诉我必须得马上进入下一步了。我在潜意识里不舍地将手从内裤里抽了出来，在裙子上随意擦了擦，然后用牙齿咬破了手指。

  鲜红的血液从我的手指里流出，滴到了地面上。顿时，地面的法阵光芒四起，红色的辉光照亮了正处在法阵上面两人的每一个角落。事不宜迟，我晃晃荡荡地站直身子，取下萝伊嘴里的口球，捏着萝伊的下巴将血滴到了她的嘴里。“咕噜”就在萝伊被动地吞下这口血的一瞬间，地面上的法阵浮了起来，复杂的线条完全由光束组成，一直往上，直到与萝伊的脖子平齐。随后迅速地缩小，在萝伊的脖子上转着圈，法阵的线条不断减少，最后变得就像花纹一样同时也停止了转动。光芒不断变暗，最后只在萝伊的脖子上留下了浅浅的痕迹，如果不在强光的照耀下几乎看不出什么。

  “呼～”我松了一口气，一屁股坐在地上。鸭子坐的姿势提醒了我自己的小裤裤还是湿的。蹭了蹭双腿，我红着脸站了起来，将裤袜和内裤一齐脱下了，拧成一团丢到了看不见的角落。然后我取下了蒙着萝伊眼睛的黑布，此时萝伊的眼睛水雾弥漫，就像是刚被谁欺负过一样，呃，刚刚欺负她的人就是我。伸出手指挠了挠脸颊，我解开了萝伊的绳子。刚一解开束缚，萝伊的身子就像没有骨头一样地软了下去，瘫在了地上，稍微整理了一下后，我发现萝伊已经睡了过去。梳理了一下萝伊乱糟糟的头发，我摸了摸她的头，轻声说:“辛苦啦。”然后便抱起了她宛如一只手提箱重的身子离开了地下室。

  “成功了？”刚一出门我便听到了伊莉莎的声音。我眼皮跳了跳“你怎么。呃。。你来这里干嘛？”我看着靠在门旁的伊莉莎，有些不耐烦地问道。谁能想到伊莉莎竟然装出一副伤心的模样说道:“呜呜呜，女儿的第一次契约作为母亲的我过来关心一下竟然惨遭嫌弃，呜呜呜。”“啧。”我咂舌道，好假，太假了。我的眼角抽起来了。伊莉莎很快便回到了那一副笑眯眯的模样，看着我怀里的萝伊说道:“那么契约成功了吗？”我低下头，将萝伊的领子扒开露出了契约的印记。“豁～”伊莉莎看着印记挑了挑眉。“还有事吗？没事的话我去休息了。”说完我抬脚就要走然后被伊莉莎拦住了。正当我准备不耐烦地问出又有什么事时，伊莉莎抢在我前面说到:“睡觉前记得洗澡哦，嗯～味道挺明显的。”说着，看着我的眼神明显不是很正经。我嗅了嗅，这个味道。。。顿时，我红着脸扭过头就往自己的房间跑，留下伊莉莎一个人在那。

  房间里，我将自己和萝伊扒了个精光，湿透的衣服和沾有奇怪味道的衣服一股脑想一团腌菜一般丢进了衣篓里。“吸吸～”我对着自己的身子闻了闻，唔。。。还是去洗个澡吧。打开热水，放满浴缸，我把萝伊抱了进去。我站在镜子前，大量着自己的身子。

  灰白色的头发已经长过了肩，与伊莉莎有七八分像的脸庞和稚嫩的身体。我低下头看了一眼自己刚刚开始发育的乳鸽，忍不住捏了捏，“嗯♀啊♡”娇喘声从我嘴里不受控制地冲了出来。我连忙捂住自己的嘴，朝浴缸里的萝伊看去，熟睡的萝伊没有一丝反应，我抚了抚胸口松了一口气，嗯，手感很好，就是有些刺激。我简单地冲洗了一下身子后，钻进了浴缸，将萝伊抱在怀里。看着水面上漂浮的小黄鸭，我忍不住点了一下，随着小黄鸭不停地点头，我躺了下去思索着。“血族的生活，似乎没我想象中那么奇怪，至少很丰富，比我之前三点一线的生活丰富多了。”我想到了之前在人类社会中生活的日子。“不知道我的那些朋友过得怎么样呢，他们会不会想起我，如果他们知道我变成了一个女孩子，而且还是这么可爱的会怎么想？”我在水里吐着泡泡。“如果有机会的话，真想回去看看啊。”

  在温热的水中，拥有一副新的身体与新的身份的我回忆着过去的一点一滴。
第24章
  夜里，一双红色的眼睛正发着淡淡的辉光，我缩在被子里，紧紧地抱着那个多出来的枕头，双腿夹着枕头轻轻地磨蹭着。因为白天进行仪式时勾起了我的欲望，但进行到一半就停了下来，此刻的我因为白天没有达到顶峰而变得有些浮躁。
                                                                                                                                                                                  
  “唔。。。为什么我会对这种事情念念不忘啊。”我红着脸，脑子里全是白天我玩弄萝伊的画面，抱着枕头的手臂力气又大了几分。“我也好想被那么弄。。。”脑子里突然出现了这样的想法，我狠狠地捶了一下床板，然后捂住了脸。被子里传出了有些闷的声音:“呜呜呜，我变得奇怪了。”显然这是来自吸血鬼血脉里的本能，现在的我根本无法压下这股冲动。“要做吗？”我的内心还在做与不做之间徘徊着的时候我的手已经伸到了睡裙里。
                                                                                         
  “嗯啊♡，唔，好舒服。”从触碰到敏感点的那一刻开始，一切都被我抛到了脑后，遵从本能的索取着[不可描述]。“哈～哈～嗯啊”我轻轻啃着手指，脑袋里一团浆糊，敏感的体质使我在这种情况下无论触碰哪里都会刺激到自己。“来了！要来了。”我手上的动作不由自主地越来越快，仿佛这只手已经失去了控制一般。“呵啊～呵啊～噫！”我捂住了自己的嘴，好让声音小一点。捂在被子里的身子轻轻颤抖着，我沉沦在高|潮的余韵里久久不能自拔。眼睛已经失去了焦点，不知道是不是太舒服了连眼泪都流了出来，打湿了下面的枕头，同样湿了的还有身下的被单。
                                                                                                                          
  清晨，我早早地醒了过来收拾自己一片狼藉的床，将被单都换成干净的之后，我冲了一个澡坐到了床边。回忆起昨晚干的事，我看向了自己的小腹，此时清醒无比的大脑潜意识里却不觉得昨晚做了什么奇怪的事情，仿佛自己玩弄自己索取[不可描述]是一件十分正常的事情，是应该的事情。但我的三观以及以往的生活经验却告诉我这是一件奇怪的事情，是一件令人羞耻的事情。巨大的反差令我不知道该怎么办，虽然这样的事情已经不是第一次了，但事后我还是会感到迷茫和不知所措。
                                      
  “主人，我把早餐端过来了。”此时萝伊穿着一身女仆装推门而入。我拍了拍脸，将脑海里的东西压了下去，抬起头说道:“早上好萝伊，把东西放桌子上吧。”今天的早餐是一小块蛋糕和牛奶，没有血，比较清淡。不过如果我要喝血的话也不用特地去找人要，我瞥了瞥站在一旁的萝伊，血包在我旁边呢。

  吃过早餐，换了一身天蓝色的裙子，我坐在梳妆面前让萝伊给我梳着头发。萝伊搭着一个小凳子，用红木做的梳子仔仔细细地整理着我的灰发，享受着我之前从未享受过的上流生活但我在心里却想着别的事情。契约完成之后，我与萝伊之间的联系得到了大幅度的加强，之前只是能够感受到对方的存在，而现在已经能够隐隐约约感受到对方的位置了。这个能力无疑是我从未体会过的，于此同时更是让我对血族的兴趣翻了几倍，想要探索自身的欲望越发强烈。

  我看着梳妆台上的一串钥匙，那是图书馆的钥匙，伊莉莎并没有将其拿走而是选择交给我保管，猜也能猜到，这是伊莉莎希望我自己去寻找答案来解决心中的疑惑。我抓起钥匙，塞进了裙子兜里，穿上一条白色的裤袜后我感受了一下双腿被包裹的安全感，推开了房门。“走吧萝伊，我们去图书馆。”我如此说道。

  接下来的几天我基本上都呆在图书馆，而伊莉莎也是破天荒了没有打扰我。从中我了解到了很多血族的力量体系，而伊莉莎总是神出鬼没的大概率应该是书上所说的空间系能力，除此以外还有很多，比如专攻身体能力的强化系和阵法天赋点满的法术系。越看到后面我越感觉自己是不是被伊莉莎带到了一世界。说起来之前去过的城镇规模那么庞大，没有理由不会被相关部门发现，越想我就觉得越蹊跷。

  “咔嚓，吧唧吧唧。”我嚼着萝伊端过来的小饼干看着书，这样的日子已经持续了好几天，而今天捧着书的我却有些心不在焉。自从那天与萝伊完成契约后，我对萝伊的欲望与日俱增，想欺负她蹂躏她的想法愈发强烈。眼睛虽然看向书的方向焦点却没放在书上，我的注意力一直都在身旁穿着女仆装的萝伊身上，终于，我忍不住了。放下厚重的典籍，我看向萝伊说道:“不看了，我们回房间吧萝伊。”
  “啪挞”萝伊刚进房门，我就扣上了房门的锁。“主人？”萝伊没有发现我的不对劲，只是一步一步地被我逼到床边，直到我伸出手抱住她将她扑倒在床上。“呵哈，呵哈”我埋在萝伊的脖子边喘着粗气，此时我已经将身体完全交给了本能，因为我的意识已经完全压抑不住了。“萝伊～”我用比以往更加娇弱甚至带点撒娇的声音叫着萝伊的名字“我想吸血了，让我咬一口嘛”我嗅着萝伊的脖子，惹得萝伊有些发痒。“唔。。主人想要咬的话就咬吧。”乖巧的萝伊并没有拒绝我的请求。就这样，床上两只萝莉相拥在一起，上面的正享受着美食，而下面的嘴里发出阵阵舒服的呻吟。

  “咕噜。。”我咽下嘴里的甘露，伸出舌头舔了一下嘴角漏出来的鲜红汁液，红色的眼睛死死地盯着身下的萝伊，里面透露出其他的欲望。被吸过血的萝伊此刻双眼朦胧，泪花挂在眼角迟迟不肯流下，白净的小脸上透出一抹嫣红，小嘴轻轻地喘着气，一副被欺负了的样子。但就是这样的一副楚楚可怜的样子正好勾起了我那原始，刻在血脉里的欲望。

  从柜子里翻出了口球和绳子，趁着床上的萝伊还没缓过来，我坐在了她那纤细的腰肢上。“哈～萝伊～我们来做舒服的事情吧，不许逃跑哦♡。”说完轻轻地在萝伊的额头上亲了一口，随后便将她翻了个身，将双手扭到背后搭在一起用绳子缠绕起来。被伊莉莎绑过不知道多少次的我早已用身体记住了使用绳子的方法，萝伊的上半身被我绑得既美观又不能让她动弹半分。最后一步，我将萝伊的嘴轻轻捏开，把小球塞了进去，扣好皮带便完工了。看着眼前楚楚可怜，被绑起来无法动弹的小女仆，我的心里升起了一股强烈的征服感和满足感，眼前的人是属于我的，这样的情感无比强烈。

  萝伊的女仆装被绳子分隔成一块一块的，纤细的腰肢被绳索勒紧从而显现出来，双臂被整齐地绑在身体两侧，手腕则是交替捆绑在身后完全无法动弹，交叠的红绳在萝伊的身上形成了一种别样的美感。萝伊被口球塞住的小嘴里发出这若有若无的唔唔声，似乎刚才吸血的时候连同力气一同被吸走了一样，被白丝包裹的双腿无力的搭在一起的画面对我有着一种特殊的吸引力，想要玩弄她。“咕噜～”我咽了一口口水，我已经等不及了，双手不知不觉已经爬上了萝伊的身体，感受着萝伊的心跳，触碰到敏感点时萝伊身体的抖动，啊，这一切实在是太令人上瘾了，萝伊的呼吸声，心跳声都能被我清晰的听到，此时此刻是属于我和萝伊的世界，唔。。下面感觉有些黏黏的，内裤好像有些湿了，我的脸上有些烫烫的，第一次主动做这种事情，完全交给本能应该没问题吧？这样的想法出现的一瞬，我就将其抛在了脑后。

  将湿了一道印子出来的内裤从裙子里拽了出来丢到一旁，我扑上了萝伊的身体，嗅着她身上的味道说:“呐，萝伊，我的萝伊，我们来做舒服的事情吧。”思维已经飘走了，剩下的就是本能。
第24章
（章节全名：沉迷于[不可描述]的莉莉丝是坏孩子）
  房间里两名可爱的少女在床上贴在一起，其中一个竟然被另外一个黑色裙子的压在身下而且被捆绑了起来，被压住的少女叼着口球的小嘴正往外流着口水。“嗯~啊~”我用小腹贴着萝伊的小腹不停地摩擦着，身子也在萝伊身上蹭来蹭去，第一次主动磨豆腐我显得十分地不成熟，显然有些无从下手，我只能用自己的手指来刺激自己的以及萝伊的敏感点，此时此刻我从未如此怀念过自己逝去的小兄弟，如今被缴械后只能像这样用手来解决问题了。
                                                                                                                                                                    
  嗅着萝伊身上的味道，我用嘴轻轻吸着萝伊的肩胛骨，嘴里还不停地发出一阵阵轻吟。“嗯啊~唔。。。”扑在萝伊身上我用手自|慰着，一阵阵[不可描述]使我十分地舒服，意识也有些飘飘然。而萝伊的反应则是更加强烈，随着我的手来回滑动，我能感受到萝伊全身上下的肌肉都在抽动，而那穿着白丝的双腿则是紧紧地夹住了我的手腕，小巧的脚趾扣着床单，嘴里的呻吟除了舒服以外还带着阵阵哭腔，楚楚可怜的声音被口球塞在了嘴里只从缝隙里漏出轻微的呜呜声。手上的动作逐渐加快，[不可描述]来得愈发猛烈，我和萝伊的呻吟声变得更加急促起来，终于，在两声娇嫩的叫喊声中，我与萝伊同时达到了顶峰。我紧紧得抱着萝伊感受着[不可描述]|带来的余韵，而萝伊则是在强烈的[不可描述]冲击下昏涩过去，待到高|潮的余韵完全消失，我才因为体力耗尽渐渐地被带走了意识。房间里淫靡的气息还未散去，两只萝莉相拥在床上安稳的睡眠着，只不过我没有发现的是窗台上有一只小小的黑色蝙蝠目睹了全部过程。
                                                                                                                                                                                          
  第二天一早，我先于萝伊醒了过来。看着身旁被绑得死死的萝伊，我的心中升起一种强烈的满足感，但也不能一直这样绑着萝伊，虽然我很想但。。。不不不，解开吧。经过昨天的一顿发泄，我的理智终于盖过了本能的欲望。解开萝伊身上错综复杂的绳索，我看着萝伊熟睡的脸蛋我有些恍惚，忍不住在那光滑的皮肤上面吧唧了一口。红着脸擦了擦嘴，我转身走进了房间里的小浴室提前在水缸里放着热水，然后回过头来将萝伊扒了个精光抱进了浴室里。
                                                                                                                                                                                        
  “唔姆。”刚一把萝伊放进浴缸里，萝伊就发出了一声可爱的呢喃声，随后便缓缓地睁开了眼睛。萝伊先是迷茫地望着四周，随后便将视线定在了我身上，渐渐地，似乎想起了什么一样。萝伊低下头对着自己摸索了一会后看着我的表情变得羞涩起来，小脸红得像是要滴出血来一样，显然她已经回想起了昨天发生的一切。我笑了笑，沉默着挤进了浴缸，将抱着腿正羞涩着的萝伊提了起来放在了我怀里。我凑到萝伊的耳边轻轻说道：“昨天的萝伊真的好可爱呢~”不知什么时候，我学会了像伊莉莎一样喜欢调戏其他人起来。“唔~~”萝伊的反应也是十分有趣，怀里的女孩就像小动物一样发出了羞耻的叫声。“你讨厌这样吗?”我如此问着萝伊，说话的语气带着一点失落，萝伊顿了一下，摇了摇小脑袋。紧跟着我又问道：“那~你觉得舒服吗？”答案显而易见，但萝伊迟迟没有回答。正当我歪过头来准备跳过这个问题时，一声几乎细不可闻的声音传到我的耳边。“唔，舒服。”萝伊的声音比蚊子煽动翅膀的声音还要小，但听到这样的回答却使我感到十分开心，开心到。。。。“现在不可以！”萝伊娇弱的声音说出了不容拒绝的语气，而萝伊的手则是抓住了我那正准备往下探的手。
正当我失落地抽回手时，萝伊羞涩地说道：“在床上才行，但是要轻一点。”听到这话，我欣喜地抱住了萝伊，对着她的脸亲了一大口。
                                                                                                                                                                           
  接下来的日子里，我几乎每隔一天都会与萝伊贴贴，有时候放倒了萝伊但我自己却没有满足，只能自己对着自己上下其手。强烈的欲望让我每次都会将萝伊玩到昏过去，以至于有的时候萝伊都会找各种工作来做以此来躲着我，这样的循环持续了接近两个星期，直到两个星期后的今天。我走在去图书馆的路上，忽然眼前一花，前方的道路变得扭曲起来，强烈的昏涩感使我几乎失去了平衡。我眯着眼睛自言自语道：“我这是。。。。怎么了？”几乎无法往前迈出一步的我靠在了墙上。“缺血了？不对，昨天才喝过，这究竟是。。。。”双腿再也无法支撑我的身躯，即使我轻得像一只手提箱一样但还是失去平衡朝前倒去。“完了，一定会摔得很痛。”这是我向前倒去的最后一个想法。
                                                         
  “啪叽”最后，我并没有与坚硬的地面来一次亲密的碰撞，而是倒在了一个柔软的怀抱里，好闻的栀子花的味道，是伊莉莎。我强睁着眼睛，想要从伊莉莎的怀里挣脱出来，却被伊莉莎紧紧地抱住。“莉莉丝真是坏孩子呢。”伊莉莎不明不白地说了这样一句。“不过你还小，控制不住自己很正常，睡吧，你需要休息了。”此时我很想从伊莉莎怀里跳起来说一句我很有精神，但身体就像灌了铅一般怎么也使不上劲。伊莉莎给我顺着毛，随着抚摸，除了有些安心以外我很快便感到疲惫，渐渐地瞌上了眼睛。
                                                                                             
  睡梦里，我梦到了一个背影，熟悉而又模糊，他是谁呢？我朝他大声呼喊，我试图试图追上去，那个背影给我的感觉十分的怀念，就当我要触碰到他时，我醒了过来。视线里，我的手直直地朝天花板伸着，视线有些模糊，好像，我流泪了，我到底梦到了什么呢？模糊不清的记忆让我怎么也想不起来，只能伸手擦干净眼泪。“哗啦啦”这熟悉的声音，手上熟悉的重量，我伸到眼前一看，果然，手腕上绑着一个皮拷，皮拷上连着锁链，我又被锁起来了。试图从床上坐起来，但脚腕处传来了拉扯的感觉，这次竟然都不能从床上坐起来，扯了扯手腕上的锁链，我发现锁链的长度只够我的手伸到胸口的位置然后就不能再往下了。“伊莉莎又在搞什么鬼？”我没有过多的惊慌，相反，我十分熟悉这种被拘束起来的感觉，托血脉的福，也不知道算不算福，此刻被拘束起来我甚至觉得有些舒服和安心。
                                                                                                                                               
  环顾四周，发现我现在并没有在自己的房间里，而是被拘束在伊莉莎的房间里，四周的布局我在熟悉不过了。放下四处张望的脑袋，我摊在床上什么也不能做，将头埋进柔软的枕头里静静地等待伊莉莎回来，我还得问问自己这是什么情况。好在，我还没等睡着，房间里便想起了开门的声音。“我回来啦，我可爱的女儿有没有乖乖地在床上休息呢？”伊莉莎刚一进门便朝着我的方向喊道。这个女人。。。果然还是一如既往的令人火大。。。。我倔强地翻过身，背对着伊莉莎的方向不去理她，但心中的疑问却不知道如何开口。“嗯~我猜猜啊，你一定很想问自己身上究竟发生了什么是吧？”伊莉莎一脸坏坏的表情猜到了我的心中所想，我就像吃了什么难吃的食物一样转过头‘这个女人真的会读心’心里如此想到，我晃了晃手腕上的锁链说道：“那么我身上到底怎么了。”“因为你是一个坏孩子。”伊莉莎秒答到。“哈？”我的大脑一瞬间停止了运转，嘴巴一张一合却吐不出一个字，一时间竟然不知道该说什么。“简单来说就是你纵欲过度了。”伊莉莎接着解释道。“我，纵欲？”我缓缓地吐出两个字，大脑开始重新运转起来“但这不是血族的本能吗？还能纵欲过度的？”我对这个说法表示十分的不解“还有，你说的坏孩子是什么意思？”一连串的，我抛出了好几个问题丢向伊莉莎。伊莉莎摊了摊手一脸无奈地说：“繁衍是生物共有的本能，人类也是啊，但你看到别人做的那么频繁么，血族很难通过正常途径繁衍因为有血脉契合这么一说，所以繁衍欲望稍微比人类强那么一点，但也不能你天天做的理由啊，所以说纵欲过度的你是不是一个坏孩子呢~”说完伊莉莎用带着审视的目光看向我，盯得我抓着被子往里面缩了缩。“坏孩子什么的，我才不是。”我嘟嘟囔囔地说道，看向伊莉莎的眼神都变得委屈巴巴起来。“你就是，所以坏孩子要被这样绑在床上禁欲！”伊莉莎插着腰，宣布了我接下来的下场。
第25章
  “哗啦啦~”第二天，我依旧被锁在伊莉莎的床上，皮拷和锁链仿佛已经与我融为了一体，经过一夜正常的睡眠后，我的精神已经恢复如初，昨天那种无力的眩晕感现在已经消失地一点踪影都没有了。但即便身体已经恢复过来可伊莉莎却没有放我离开的意思，喝水，吃饭，甚至上厕所都是在被拘束的状态下进行，而萝伊则是被伊莉莎叫来照顾我的生活，只不过令我没有想到的是，萝伊刚进房门看到我被拘束起来完全动不了时竟然露出了松了一口气的表情。
                                                                                                                                                          
  看见萝伊的样子，一时间精神百倍的我瞬间就萎靡了下去，“呜呜呜，萝伊不喜欢我了，萝伊不和我贴贴。”我抱着被子轻轻地撕咬着，嘴里像小孩子一样含糊不清地说着什么。萝伊走过来叹了一口气说道：“主人。。。您还是节制一点好，先不说我根本扛不住那么频繁的。。。唔。。。那种事，您不是也晕倒过么。”见到比我年龄小好几岁的萝伊用着这种成熟听话的语气劝着我，我也不好继续耍孩子气。额。。等等，我刚刚像个小孩子一样的反应是怎么回事，放开抱着的被子，我看了看自己小巧白皙的双手，之前在书上看到过，人的心智是会受到肉体的影响，刚看到的时候我其实很有自信不会被自己这具十六岁的身体所影响，但现在看来这种影响是潜移默化的，现在仔细想想自从第一天我从这个宅子里醒过来开始就会有意无意的做出一些小女孩一般的事情或者反应。而现在撒娇卖萌穿女装都像吃饭喝水一样简单，我已经被这具身体所同化了。
                                                                                                                                                              
  一时间不知道该怎样看待自己，是任由其发展顺其自然地变成一个可爱的血族小女孩，还是女身男心坚守自己十八岁男高中生的身份，或许我心中早已有了答案，只不过拥有那十八年生活记忆的我意识到现在自己的样子莫名的有些膈应，果然，我还是没能完全接受现在自己的身份。                                                                                                                                  
  
  又过了两天，想要得到快|感的欲望越来越强烈，我在床上翻来覆去完全无法平静下来。“呜呜呜，伊莉莎，萝伊，你们随便来哪一个帮我一下吧，不要把我一个人丢在这里啊。”锁住我的锁链被我扯地咔咔作响，虽然我知道伊莉莎想要训练我对这种血脉欲望的忍耐力，但是我的意识还是过于脆弱，与来自血脉的欲望相比简直不堪一击，就像山洪遇到稻草人一般势如破竹地冲垮了我的意识。“唔，好像要，好像要，快点把我弄得一团糟吧，快一点。”我的眼睛里已经失去了高光，空洞的眼神望着天花板，几颗泪花挂在眼角，被皮拷与锁链固定的小手紧紧地抓着被单，燥热的身子不停地扭动着，就像戒毒的人发生戒断反应一样，只不过我是戒瘾。最终，我无论怎样挣扎，安静的房间里只有我一个人的动静，体力耗尽的我陷入了昏迷。
                                                                                                                                                                              
  当时间往前拨动不知道多久后，我从昏迷中醒了过来，但这次我的意识并没有被欲望所冲垮，昨天被我的汗水所打湿的床单已经被换掉，而房间里除了我以外依然空无一人。我静静地躺在床上，身上的拘束依然没有被解开，欲望一直存在但我还能保持自己的意识，暂时。望着华丽的天花板，我逐渐回想起了昏迷前的情况，虽然意识飘走了但记忆还在。记忆中的我竟然像一个发情的动物一般在床上扭来扭去，嘴里喊着“干我”之类的话，光一回想起来我就羞耻得想要挖个洞钻进去然后把洞口填起来再也不出来，但这样也说明了这种来自血脉的欲望究竟有多么令人疯狂。好在现在的我虽然还是很想要，身体依然无比燥热，但还能维持自己的意识存在也算有进步。
                                                                                                                                                           
  “伊莉莎！快给我！我想要！快点将我填满啊！！呜呜呜！！！”又过去了多久呢，我已经放弃了感受时间的流失，刚才伊莉莎过来给我喂饭，我实在忍不住向她索求着，但伊莉莎无情地往我瞎嚷嚷的嘴里塞了个口球。我到底有多久没有被满足过了呢？这样下去的话我可能会坏掉的吧，不过嘴里被塞了口球连咬舌自尽都做不到了，话说血族也能咬舌自尽吗？呵呵，谁知道呢，我已经不想再思考了。
                                                                                                                                                                           
  漫长的时间不知道是在折磨我的意识还是在锻炼我的意识，我不知道过了多久，但至少在我感觉里已经过了很长的时间。意外的是我并没有因此而坏掉，反而是戒断反应对我的影响越来越小了。嘴里的口球从未被摘下来过，吃饭则是穿过口球上的洞向我的喉咙里注射没有味道的流食，手腕和脚腕已经被我挣扎得破皮了又愈合，愈合了又破皮，皮拷内侧的毛绒已经被我的血浸成了褐红色，伊莉莎看到都皱起了眉头，但也没有做什么，因为一旦在这个时候放开，那么前面的一切都会功亏一篑。好在接下来的时间里，我都能保持自己的意识，事情开始往好的方向变化。
                                                                
  又过了一段时间，那种欲望已经几乎消失不见了，不知道是我的意识压制住了还是它真的消失了。“伊莉莎~差不多可以放开我了吧，已经没有什么感觉了。”我乞求着伊莉莎能够放开我好让我能回到正常生活，但伊莉莎的回答依然是否。吃吃睡睡的日子又过了一段时间，直到这一次，欲望完全消失的我准备闭眼睡觉的时候，鼻尖传来了熟悉的栀子花的味道。

  “莉莉丝~是时候进行最后一步了。”伊莉莎在我耳边说道，随后便座到了我的腰上。我疑惑地睁开眼睛：“什么最后一步，噫！呀！！”长时间没有被碰到的[不可描述]忽然被一个冰凉凉的东西顶住，我猝不及防地发出了一声惊呼。随后便是连续的嗡嗡声传来，同时传来的还有强烈的[不可描述]。“呜哇！伊莉莎，呃。。快停下来！”[不可描述]一阵阵袭来，那沉寂已久的欲望也随之上浮。“嘤！嗯啊！好棒！！”我拒绝的声音顿时变成的娇喘声。“呵啊~呵啊~啊！进来了！”我的小手紧紧地揪着床单，感受着下面被异物侵入的感觉。“唔嗯，下面。。下面好舒服，里面外面都好舒服，哈~哈~我还要。”长时间没有被碰过的[不可描述]十分的敏感，没过多长的时间便迎来了顶峰。

  小小的身子在床上轻轻抽搐着，上翻的眼睛挂着泪水，来不及吞咽的口水从那樱桃般的小嘴里流出。但伊莉莎并没有停下手中的动作，反而越来越激烈。“等。。。等一下。我还没缓过来，呃啊！”[不可描述]连绵不绝地继续冲击着我的大脑，估计是之前忍耐时锻炼了一番我的精神，直到现在我还能保持清醒的意识。“嗯~嗯~咕。。。”小嘴里的娇喘声再次响起，被拘束起来的身子只能任由伊莉莎摆弄，很快我便迎来了第二次的顶峰。短暂的失神后，我发现伊莉莎依旧在刺激着我的敏感点，第三次，第四次高|潮也随之而来。“不！不要继续了，我。。嗯啊~会坏掉的，一定会坏掉的，呀！不要！”我双手交叠盖在自己脸上，意识变得模模糊糊起来，体力早就耗尽了，但快|感却不允许我睡过去。“噫呀！”最后在一声几乎是惨叫的喘息中，我迎来了不知道是多少次高|潮。但现在，我却不认为是很舒服的事。
伊莉莎手里的动作终于停了下来，而身体还在微微颤抖的我意识早已飘走，只有嘴里还轻声念着：“不要。。。我不要了。。。。”
第26章
(本章加速剧情进度，快进到学院篇前）
  带着暖意的阳光照进了房间里，我躺在自己的床上，哭得还红着的眼睛微微地皱着眉，不知道是因为梦到了不好的东西还是被刺眼的阳光照的。“唔。。。伊莉莎，不要。。”玲珑的小嘴里轻声吐着梦话。“不要了。。。不要！”就在这个时候，我惊醒了。我抱着被子陡然从床上坐了起来，嘴里微微得喘着气，眼角还挂着泪花。意识到是一场梦后，我抚平了自己的心态开始看向周围。看样子我已经回到了自己的房间里，掀开被子看向自己，除了轻薄的睡裙被冷汗浸湿以外自己的身体没有什么异样。揉了揉自己的脑袋，灰色的头发变得乱糟糟的，但我毫不在意，我在意的是自己的身体情况，唔。。。。头不晕，身体的其他地方也没有什么不舒服的，也不想做什么奇怪的事情，自己身上的问题应该已经得到了解决，至少短时间内不会再有问题了。
                                                                                                                                                                
  房间里空无一人十分地冷清，我掀开被子准备出去走走，双脚接地双手一撑，可接下来确实视角一偏。“咚！”我直直地倒在了地上。“嘶。。。怎么回事？”我揉着被撞疼的脑袋有些不解，当我准备从地上爬起来的时候我发现我的腿怎么也使不上劲来，在尝试了几次后，我选择靠在了床边。“嘎吱”就在这个时候萝伊开门走了进来。“啊，主人，您怎么坐在地上啊。”萝伊一眼就看到了瘫在床边的我，小跑着将我扶了起来。“主人你现在还不能下床走路，您在床上呆的太久了。”“呆得太久了么。。。”我思索着萝伊的话，隐隐约约我也感受到了自己本来就十分苗条的双腿现在更加细了，使不上劲的原因是肌肉萎缩么，呵，吸血鬼也会肌肉萎缩啊。
                                                                                                                                       
  萝伊扶着我步履蹒跚地走到了桌子前，被扶着坐上凳子后我有些无助，整个人显得有些虚弱。“呐，萝伊，接下来我该怎么办呢？”面对如此复杂的自己我显然有些手足无措，自己的身体变得陌生起来，好像，我失去了人生的目标不知道该干什么，也不知道自己想干什么。将双腿收到凳子上，我轻轻地抱着自己的膝盖，脸靠在了上面。萝伊看着变得如此忧郁的我嘴巴一开一合一时间不知道该说什么，“主人，咱们去外面走走吧，今天天气还不错。”最后，萝伊用着元气十足的声音提出了自己的建议，然后推来了早就准备好的轮椅，看样子伊莉莎早就想到了这一点。“虽然我不是很喜欢太阳，但也不是不行。。”萝伊扶着我坐在轮椅上，我有些好奇：“萝伊。。。嗯，我被关了多久？”听到这个问题，萝伊的手一颤，说话的声音都弱气起来：“大概。。。一个月左右吧，那段时间，呜。。。。主人的样子十分可怕。。”这个时候我才从记忆里发现了萝伊站在伊莉莎身后不敢靠近的画面。“一个月啊”我靠在轮椅上嘴里喃喃道“也难怪。”
                                                                                                                     
  身材娇小的女仆推着轮椅走在花园里，轮椅上坐着一名灰色头发的少女，少女颓废的气质和吸血鬼特有的苍白皮肤使轮椅上的少女散发着一种病态少女的味道。暖洋洋的阳光照在我的身上，花园里绿油油的树木和争奇斗艳的鲜花以及远方吹来的暖风让我意识到，夏天要来了。

  接下来的时间里，我每天都做着康复训练，不得不说就算吸血鬼也会因为缺少锻炼肌肉萎缩，但恢复力还是十分惊人的。每天至只是随便走几步的运动量，我只用了三天不到就恢复到了能够自己走路的体质，一个星期就恢复到了吸血鬼该有的身体素质，只不过迷茫的问题依然存在。

  我像往常一样坐在窗台上，穿着白丝的双腿一只吊在窗台边一只被我用双手抱着，视线看向窗外但漂亮的眼睛却没有对上焦。萝伊看着这样的我无可奈何地站在一旁没有打扰我发呆，但萝伊不打扰不说明其他人不会。“乖女儿~”伊莉莎的声音从我的身后响起。“又是什么事？如果是说什么大道理的话我可听不进去。”我头也不回地继续看着窗外，有气无力的声音使我整个人都带上了颓废的气场。“如果我说你有机会回到人类世界呢？”伊莉莎用平静的语气丢出了一颗重磅炸弹。我猛地回头，惊讶地看着伊莉莎的眼睛。人类世界，刚来到这里，我是无比想要离开这里逃回人类社会，但后来因为种种原因我放弃了这个想法并将这个意愿深深地埋在心底，而现在却因为伊莉莎的一句话让我重新燃起了名为回家的火把。

  “别那么激动嘛。”伊莉莎摆摆手“你先听我说完。”伊莉莎看着我从窗台上跳下来老老实实地站在她面前好像期待着什么。伊莉莎也没有卖关子直入主题地说：“还记得之前我给你说过学院的事吧，还有一个月不到，毕业前考核就是去人类世界生活在不被发现的情况下收一名血奴。所以说，你得在学院学习期间掌握自己的能力才行。”我歪了歪头：“你是说每个血族独有的能力？”“是的，在学院里老师会引导你掌握自己的能力，有了这个能力你才能在人类社会里自保。”“自保？”我有些不解。伊莉莎板着脸盯着我的眼睛十分严肃地说：“你觉得正常的人类怎么看待血族？”“当然是。。。”忽然，我瞳孔一缩想起了初次见到伊莉莎吸血鬼姿态的反应，嘴里不自觉地轻轻念了出来：“怪物。。。。”“哼，知道就好。”伊莉莎收起了那副教育人的姿态走出了我的房间并留下了一句话：“你已经是一名血族贵族了，记住自己的身份。”

  “嘎吱~咚”房门被关上了，留下了我一个人呆在原地，眨了眨眼睛，我缓缓地抬起双手，入眼的是一双小巧的双手，这双白皙纤细的双手我已经很熟悉了，这具身体我也已经很熟悉了，从外表来看无非就是一个很可爱的女孩子，但我，却不是人类。“嘶。。。。呼~~~”我长叹了一口气，是啊，伊莉莎说得没错，我已经是血族了，如果还站在人类的角度思考问题的话会给自己带来麻烦。但既然有可以回去的机会，我又怎么会放弃这个机会呢。

  在接下来的日子里，我又过上了日常去图书馆看书，时不时去花园转转的生活，当然我不是没有想过跑出院子去外面探索，只不过每一次还没走几步，伊莉莎就会出现在我背后拎着我的后领将我提起来，然后将我捆得一点也无法动弹后丢回我的房间里，最后只能靠萝伊帮我解开绳子。

  “哈~~~”我放下书打了个哈欠“萝伊让我咬一口~”“啊呜，吸溜吸溜真好喝。”两个可爱的女孩子抱在一起咬脖子的画面经常在图书馆的书堆里出现，当然这是我与萝伊的日常之一，虽然有的时候还是会在床上磨镜子弄得房间里全是令人心跳加速的味道，但我的欲|望再也没有出现失控的情况了。时间一转眼，距离开学只有两天了，现在的我通过图书馆里的书籍已经能够感受到自己体内那股力量的存在，倒不如说其实我早就感受过了，吸血的时候体内流动的暖流就是我体内血族的力量，但我却不知道该如何运用，或许在学院里能够学到掌握自己力量的办法吧。

  回到人类社会么，暂时先以这个方向努力吧。如此想着的我并不知道在回到人类社会前还有着许多未知的事情正等着自己。
第27章
  “咚，咚。。”一个个大木箱被摆到我的房间里，一旁的伊莉莎露出了满意的神情:“嗯，这些箱子应该够用了。”伊莉莎伸手摸了摸厚实的箱子盖，然后不解地看着躲在床后只露个脑袋出来的我。“你在干什么啊莉莉丝，躲那么远干嘛？”听到伊莉莎叫我的声音，我一惊，然后将脑袋也缩了进去。
                                                                                                                                                                                     
  我看着一个个比我人都大一点点的箱子被女仆们抬进我的房间，我就想起了自己被装进箱子里的经历，一想到今天是出发去学院的日子我更加瑟瑟发抖了。那一个个大箱子仿佛像是一个个吃人的怪物一样，可以说我对比我大的箱子都有心理阴影。忽然视线升高，我才意识到伊莉莎抓着着我的衣领将我提了起来。啊！不要我才不要被关进箱子里。被伊莉莎提到半空中的我拼命地挥舞着小手挣扎起来，嘴里大叫着:“我不要！快放开我！”“啊！好痛。。。”坚硬的指关节与我的天灵盖来了一次彗星撞地球，我捂着自己的小脑袋幽怨地看着伊莉莎:“你打我。。。”那语气有多委屈就有多委屈，闪亮亮的泪花都挂在了眼角。但铁石心肠的伊莉莎没有被我那副惹人怜爱的样子所影响，而是指了指房间里的那堆箱子说:“把你的衣服还有一些自己要用的东西装进去，难道你还要我给你清么？”我看了看箱子，然后看了看伊莉莎:“不是把我装进去？”“装你个头！”于是我顶着脑袋上的两个包清起自己的衣服来。
                                                                                                                                                                                                             
  小裙子，小裙子，发饰，小裙子，丝袜，小皮鞋。。。我一件件清着自己的衣物，竟然没有裤子，甚至连一条简单一点的连衣裙都没有，全都是或者可爱的或者华丽的Lolita，要么就是十分暴露，我看着就血压升高的情趣内衣，当然，我将这些情趣内衣都丢到了房间里衣柜的角落里，这种东西不可能带去学校的。而伊莉莎则像个啰嗦的老妈一样站在旁边指点着我什么东西放什么箱子里。看到一旁堆积如山的裙子，而且大部分都没有穿过，我不禁抱怨道:“带这么多干嘛啊，反正在学院里要穿校服的。。。。”伊莉莎眉毛一抬，说:“周末穿。”“周末穿也不用。。。（这么多)”“周！末！穿！一天一件。”伊莉莎打断了我的话，用不可置疑的语气说道。见伊莉莎在我的服装上绝不松口，我也干脆闭上了嘴，穿就穿呗，又不是没有习惯，当个精致的小萝莉罢了。我手上收拾着衣服，眼睛斜视地瞟了一眼伊莉莎，这个女人绝对把我当成换装洋娃娃了。
                                                                                                                                                                                            
  “嘎吱，咚！”厚重的箱子盖被盖上了，我也累得靠在了箱子旁，身上裙子的裙摆边因为我爬来爬去清理衣服变得有些脏兮兮的，腿上的白丝膝盖的位置也沾染上了不少灰尘，白丝也变成了灰丝。但我却没有心思去管，累的要死的我现在只想休息，但菲看见我这幅懒散的模样眉头都拧到了一起。于是我被丢进了浴室，“快点洗完了准备出发。”浴室门后传来了伊莉莎不耐烦的声音。
                                                                                                                                                                       
  洗干净身子后，我被伊莉莎换上了一身比较正式的衣服。纯黑色的主体结构和半透明的黑色薄纱花边，裙摆的边缘和个别花边的衔接处用金色的丝线点缀着，几个大大的蝴蝶结分布在衣服的几个较为空白的位置，交叉的绑带从我的胸口处一直延伸到我的脖子后面并在后面打了一个大大的蝴蝶结，多出来的绑带则是随着我的动作四处飘动。第一次穿露背装总有点不习惯，感觉自己身后没有穿衣服一样，有种暴露的羞耻感。“噫！伊莉莎！”背后冷不丁地被伊莉莎摸了一下，我被惊得娇呼了一声，敏感的肌肤刺激到了我的神经，让我像一只炸毛的小猫咪一样缩到一旁警惕地看着伊莉莎。“呵呵，很可爱哦莉莉丝，蝴蝶骨也十分的好看。现在的莉莉丝让我忍不住想要抱进怀里狠狠地蹂躏一番呢。”伊莉莎说着说着就露出了坏坏地笑容，舔了舔嘴角一幅要品尝我的样子。“呃。。。那个。。。我们要去学院了，不可以做哪些事。。”我弱弱得抱着自己的双臂，一幅担惊受怕的模样。不过还好，伊莉莎这两句话只是说说而已，并没有付之行动。现在的我很可爱么，我心里想着伊莉莎夸我可爱的话，感觉有点开心，轻轻地歪过头，看到旁边镜子里小萝莉露出了一幅很满足的笑容时我顿时醒悟过来。“啪啪啪。”我轻轻拍了几下自己的脸颊，看着镜子里脸色微红的小萝莉心里想着‘你怎么回事？被夸可爱会感到开心？’我盯着镜子里的小萝莉，竟然有一种越看越想抱在怀里的冲动，索性便收回了目光，眼不见心为净。
                                               
  经过长达好几个小时的车程，伊莉莎终于带着我来到了学院的大门前，将行李交给接待人员后，伊莉莎啰嗦了几句后就驱车离开了。只剩下了我和萝伊，以及一名接待的学姐。“你好，这位是？”接待的学姐打量着穿着女仆装的萝伊。“她是我的随身女仆，照顾我的起居的。”我向她解释道。“唔，行吧，学院并没有禁止学生携带随行人员，一个两个也不会管，那么这位女仆小妹妹。”学姐将视线转向萝伊“接下来不方便你和你的主人一起行动，可以请你先去宿舍等着么。”比起询问萝伊，这话更像是在问我。我转过头，正好对上萝伊看向我的眼神，我轻轻点了点头说道：“还是按要求行动吧，接下来应该没什么问题。”于是萝伊接过学姐递来的宿舍地址后与我分开了。

  “就是这里了，开学典礼就在这里进行。”引路的学姐将我带到了一个类似体育馆的建筑物大门口“在进去之前，学妹你先带上这个。”我低头一看竟然是一个纯黑色的眼罩，我捏起学姐手里的眼罩左看看右看看，就是一个很普通的眼罩。我疑惑地抬起头，学姐向我伸出了手“戴上吧，接下来的路我牵着你走，放心，每年的既定项目了。”经过几秒的思考我还是选择戴上了眼罩。视野陷入一片黑暗的我牵住了学姐的手让她带着我向前走去，在行走的过程中，我除了行走的脚步声以外还听到了层起彼伏的呜呜声，还没让我多想牵着我走的学姐便停了下来。我还没开口问这些呜呜声是怎么回事学姐就抢在我前面开口说道：“先坐下吧，你的后面是你的位置。”确实，我的大腿碰到了凳子边缘，我只好先放下疑问听从指挥先坐下来。“然后现在张开嘴。”“啊？”我本想是发出一个疑问的声音，可没想到却被捏住了嘴巴并塞进了一颗小球。熟悉的皮带拉过脸颊的触感让我意识到自己被戴上了口球，“呜呜呜！”我慌张地想要站起来取下眼罩，却被一双有力的手压回了凳子上，此时我终于知道听到的呜呜声是怎么回事了。双手被抓住扭到背后，手腕处被缠绕收紧的感觉告诉我自己被绑了起来，用力挣扎双手似乎被固定在背后的靠背上，紧接着，我的双腿被抓住以我无法抵抗的力气将其拉向两侧靠着凳子腿，随后穿着黑丝的双腿就被皮拷分别固定在了凳子的两侧。“呜呜呜！”此时我已经完全无法动弹更无法离开座位，只能听着学姐的脚步声从我面前渐渐远离。“呜呜哇！”我在座位上挣扎着，但这个座位似乎是固定在地面上一样纹丝不动，我挣扎了一会后瘫倒在座位上，周围传来的呜呜声中掺杂着哭泣的声音还有像我一样挣扎的声音，听得我有种进了贼窝的感觉。稍稍地扭动手腕，捆绑我的皮带十分的结实，无论我怎么挣扎皮带都不会有半点松动，于是我放弃了挣扎，静静地等待起来。

  就当我要在凳子上睡着时，我感到一阵风吹来眼罩就被取了下来，我眯着眼睛看向四周，周围坐着与我一样刚刚入学的学生，她们也是被绑在了座位上，观察了一下四周，建筑物里面与普通的体育馆没什么区别，于是我将目光投向正前方也就是讲台的位置。之间一位穿着淡蓝色衣裙的血族站在讲台前，举起的手指尖还发着幽幽蓝光，看样子刚才眼罩被取下来是她干的。待到入学的新生都安静下来，哭泣的停止哭泣后，那个穿着蓝色裙子的女人终于说话了：“欢迎来到学院，我是你们的院长，伊奈莎”
第28章
  学院里，在一个类似体育馆的地方我经历了意想不到的遭遇后终于见到了学院的院长。“呜呜呜？”我远远地看向台上那道淡蓝色的身影，一时间想不通为什么自己和所有新进入学院的学生会被拘束在这里，我们不是来学习的吗？好在台上的人没有继续拖延，经过法阵的声音洪亮清晰地传进了我们每一个人的耳朵里。“欢迎各位来到我的学院，想必大家心中都或多或少有很多疑问，‘为什么我会被绑在这里？’‘我为什么被送到这里来’诸如此类的问题，你们刚刚成为血族不久，有的是被迫的，有的是自愿的，总之，现在你们都已经是血族了。”台上的目光扫视着台下的学生，有些人甚至还在小声地哭泣，大概这就是院长口中所说被迫称为血族的吧。  
                                                                                                                                                                   
  稍作停顿后，台上的人继续说道：“现在我来回答第一个问题为什么你们会被绑在这个座位上。首先，我希望你们明白自己的地位，现在的你们才刚刚称为血族不久，在实力至上的血族里，你们只能依偎在强者的身下求生，而同时这也是你们的本能，你们会本能地渴求强者的束缚，甚至可以以此获得[不可描述]，是的，说得不好听一点你们只比血奴强那么一点有机会成为真正的血族罢了，但现在的你们，只是拥有血族血统的宠物罢了，而宠物则是要被关在笼子里的。而学院，则是你们新的牢笼。”说着说着，台上的人竟然走到下面捏起了一名女学员的下巴，那名女学员在院长锐利的眼神注视下几乎要吓得晕倒过去。“但是！你们也不是没有一点希望。”画风一转，语气忽然高昂起来“接下来就是我要回答的第二个问题。”
                                                                
  院长回到台上，继续说道：“你们并不是毫无希望，在学院的三年里是当三年的宠物还是作为一名准血族正常的学习生活完全取决于你们自己，学院是分等级制度的，从D级到S级，待遇，宿舍统统都不一样，可以说是天差地别，当然你们当中有的人很快就能体会个遍。”说道这里院长的语气逐渐柔和下来，但紧接着就泼下来一盆冷水：“但也有人什么也体会不到，在学院当三年宠物的经历可是很不好受的，搞不好从身心都变成了宠物也说不定呢。”此时院长的眼睛眯了起来，就像看什么下贱的牲畜一样看着我们：“而现在，你们都是D级也就是学院里的宠物，尽力爬出来吧。”说完便头也不回地走下了台，只留下了一句话在大厅里回荡：“现在，去见你们的主人吧，宠物们。”
                                                                                                                                                                                                   
  我拿着手中的门牌号久久地迈不出步子，没想到本以为轻松愉快的学院生活竟然会是这样，而作为知情人的伊莉莎竟然只字未提，伊莉莎那副腹黑的笑容已经出现在脑海里了。我摇了摇头，将伊莉莎甩出脑袋后，环顾了一下四周。有早就离开这里的，还有蹲着原地失声痛哭的，更多地则是像我一样楞在原地感到迷茫的。“嘶。。。呼~~~”我长呼一口气：“走一步看一步吧。”说着便迈开脚步寻找起纸条上面门牌号相应的宿舍。学院非常庞大，复杂的道路让我几乎转着圈，终于在黄昏前找到了自己的宿舍。
与之前我在人类社会生活过的宿舍不同，这里的宿舍可以说完全不像宿舍。我昂着头看着面前的两层小别墅，心中感叹血族的有钱程度简直是丧心病狂。将目光投向华丽的大门，我拍了拍身上有些凌乱的裙子，然后走上前去。“咚咚咚！有人在吗？”虽然萝伊早早地就与我分开来到宿舍，但我没有钥匙，还是敲一下门比较好，很快屋内便想起了应门声：“来了来了。哦呀，是个很可爱的孩子呢。”开门的是个看起来比我大几岁的女孩子，我只能昂着头看着比我高两个头的室友。“唔。。你就是我的。。呃，室友么？”我小声地问道。室友挑了挑眉说：“那么你就是我的宠物室友了。”“宠物室友什么的。。。”我有些扭捏，只见她弯下腰来伸出手捧着我的脸，细细地端详起来，面对这样的行为我有些手足无措，只是身体僵硬地站在门口。“唔，果然很可爱呢，先进屋里吧。”室友大大咧咧地将我牵进屋里，我只能被她牵着跟着她走，主动权似乎被她拿走了呢，不过她看起来是个挺好的人。我心中如此地对室友评价道，却不知背对着我的室友隐蔽地舔了舔嘴角。
                                                                                                                                                                                        
  “这里就是你的房间了。”室友将我带到门前，我好奇地从她身后探出头来一看，在我面前的房间中央竟然是一个大铁笼。“什。。。。？！”还没等我开口室友便抢先说道：“接下来一段时间除了上课你就呆在这里了，啊，对了，今天来到学院一定累了吧，早点进去休息吧。”说完便打开笼子门不容分说地抱起我就往里面塞。“我。。。不！不要！！”我挣扎着，但我的力气在室友的面前仿佛一个三岁小孩一样毫无抵抗力。“进去吧。”室友一使劲我便被丢进了笼子里。“哐啷”笼子门被关上了，我双手抓着粗壮的笼子杆扑在笼门口看着室友给笼子上了锁。我用着快要哭出来的声音说道：“你怎么能。。。我不要被关在里面！”我哀求道，希望室友能够放我出来。“啪”房间的灯被关上了，整个房间里只有门口透进来些许光亮，室友没有理会我的苦苦哀求声，转身走到门口握住了门把。“啊对了”室友停了下来，似乎要对我说些什么“你的那个小女仆我已经安置好了，不久你们就会再次见面，不要担心。还有，作为你的室友，同时也是你的学姐告诉你一个真理，在这个学院实力才是一切，而现在如此弱小的你还是当好我的宠物吧，放心，会很舒服的哦，呵呵~”说完便关上了房门，房间里只剩下小小的窗户透进来的一点微光。                                                                                    
                                                                                                                                                                       
  狭小的笼子里甚至都不能让我躺平伸直身子，而笼子的高度也才堪堪让我坐起来，也算托了身材比较娇小的福不至于很拥挤，但也绝对称不上舒服。借助一丝月光，我在狭小的笼子里翻了个身，笼子的底部铺上了一层厚厚的毛绒垫，散发着一股淡淡的薰衣草香味，应该是已经洗过的。我找了个还算舒服的姿势侧躺着，笼子里只有一个小枕头和一条毛毯，除此以外再也放不进任何东西进来了。虽然不是第一次住笼子了，但这么小的笼子还是第一次，仿佛自己真的变成了一只小小的宠物住在小小的笼子里了，我甚至开始怀念伊莉莎地下室里的大笼子起来。不过，体内血族的本能开始发挥作用，我渐渐地觉得这狭小的笼子能给我带来安全感，心底对住在笼子里这件事逐渐也变得没那么抵触了。

  不知道什么时候进入了梦乡，直到第二天的早上，我才被室友叫醒。“嘿，起来啦小懒虫。”“唔姆，姆，呜哇！”我嘴里发出着可爱的梦呓，随后被室友叫声惊醒。我眯着眼睛隔着笼子看着室友，显然有些懵逼。“你真的。。。好像一只毛茸茸的宠物啊。”“诶？”我歪了歪头才反应过来“我不是！”我抱着枕头有些起床气地说道。室友蹲在笼子面前说：“你就是，你在没有晋级前一直都是。算了不扯这些。”室友看着有些炸毛的我选择回避这个话题“昨天有些匆忙还没互相介绍呢，我叫莉西亚，你呢？”我看着我的便宜室友，缓缓地报上了自己的名字：“我叫，唔，我叫莉莉丝。”我依然是一幅没有睡醒的模样。“嗯，好的莉莉丝，那么我们就是室友了，现在先出来吧，我有东西要交给你。”笼子门被打开了，我被莉西亚拉了出来。经过一番洗漱后，我们两坐在了互相的对面，而桌子上摆着一个小盒子。
“打开吧，学院发的。”莉西亚将盒子推到了我面前，我利索地打开了盒子，发现里面是一个皮质的项圈。头上冒出三个问号的我十分地不解：“这是？”莉西亚将项圈从盒子里拿了出来说道：“这就是现在你在学院里的学生卡了，虽然今天不用上课，但这个东西你是需要一直佩戴的，它可以当做饭卡上课签到也需要用到，而且可以让我随时掌握你的位置，简单来说，你做宠物的日子里我就是你货真价实的主人，只有等你晋级了才会发正常的学生证，而且在实力至上的学院里如果你的级别比我高了作为学姐的我可以要当你的宠物的哦。”莉西亚坏坏地说道，最后一句话似乎暴露了她的兴趣。“那么是你自己戴呢还是我给你戴？”看着我的室友一脸玩味的表情，让我有些不愿意顺了她的意。一把抓过项圈打开就往脖子上套，好在伊莉莎给我戴上的那个保命项圈十分地薄，完全可以将学院的项圈套在上面。
“咔嚓”当我合上项圈的时候，项圈自动收紧到了合适的大小并传来一声上锁的声音。我摸了摸自己脖子上有些粗狂的项圈，这意味着，从宠物开始的学院生活已经拉开帷幕了。
第28章
  莉西亚打量着戴好项圈的我，弄得我浑身不自在。“嗯，虽然早有预料，但莉莉丝戴上项圈的样子真的很让人想要欺负一番，柔弱纤细的脖子上戴上这么一个项圈真的太合适了。”莉西亚整个人都要趴在桌子上了，而我则是低着头双手放在腿上不敢动弹。很快，莉西亚收回了她那副要吃了我的模样转而开始考虑接下来的事：“今天不用上课，做点什么好呢。”说着，目光又转移到了我的身上“不如让我作为一个学姐带着你好好参观一下学院怎么样？”莉西亚笑眯眯地看着我，一幅老好人的模样。我也不好拒绝只能点了点头：“现在去吗？”“嗯，现在就出门，不过在出门前得做一些准备。”说着便是一幅阴谋得逞的样子朝我靠近。                                                                                                     
                                                                                                                                                             
  “来~把手给我~”莉西亚一把抓住我的手腕扯着我朝某个房间走去，我被拽了几个踉跄还没开始抱怨便看清了眼前房间里的东西。墙上，桌子上摆满了调教用的东西，口球，蜡烛，木马，吊架，十字架等等光是皮鞭就有好几种，绳子之类的更不用说，堆在箱子里都要满出来了。我有些害怕地往后退了几步却被莉西亚拉住无法逃跑，委屈的目光看向比我高两个脑袋的莉西亚，战战兢兢地说：“你难道要用这些东西对付我？”我害怕极了，深怕眼前的这个人会像当初伊莉莎惩罚我一样用上各种道具欺负我，又或者是将我捆绑起来吊在这里几天不见光明。站在这个房间的门口我有些喘不上气来，这个泪腺已经开始分泌泪水并像珍珠一般挂在了我的眼角，当然这一切都看在了莉西亚的眼里。“看起来我的可爱室友还是有故事的啊。”莉西亚调皮地眨了眨眼，然后伸手准备摸我的头，手指刚一碰到我的发丝时，我条件反射般猛地一颤然后注意力从房间里各种令我[不可描述]的道具上收回来放在了莉西亚的身上。“不要。。。。”心态剧烈波动的我颤抖地拒绝道“我会很乖的，所以。。。不要把这些用在我身上好吗？”被刺激到的我想起了之前被调教的日子，情绪变得十分不稳定，小小的双手紧紧地抓着裙边，似乎在忍耐着什么。莉西亚似乎没能预料到我竟然会是这样的反应，一时间不知道自己该做什么，思前想后只能把我当成了一个过去被调教得很惨的孩子蹲下来安慰道：“放心，我不会对你做什么很过分的事情，只是简单地绑一下，这也是学院要求的，D级学员出门必须要被束缚而且需要有主人陪同，啊，学生手册还没来得及看吧，别怕别怕。”莉西亚摸着我的头安抚着我。
                                                                                                                                                                               
  很快，我的情绪就稳定下来，在陌生的环境与陌生的人在一起我竟然会这么容易失控，想着自己刚才哭鼻子的模样不禁有些害羞，脸上挂上了淡淡的红晕。莉西亚看着我的变化，哑言失笑：“真是。。和表面一样可爱。”随后便在我的视线下走进房间里，挑了几根绳子和一个口球拿在手里然后站在房间中央。“进来吧，不会用别的东西了。”说着还将手里的绳子和口球举起来让我看到。我有些为难，但纠结了几秒后还是选择相信莉西亚迈开脚步向前走去。“来，手放在背后”莉西亚指引着我，一步步被她拘束起来。交叠在身后的手腕与手臂被一根根绳子缠绕，收紧，最后无法动弹也无法挣脱。莉西亚的手法十分熟练，绑得很紧但不会让我感到很痛，如果挣扎的话绳子就会收紧，到时候就会呼吸困难，而且还十分少女心地在我贫瘠的胸前打了一个大大的蝴蝶结。“嗯，完美！”莉西亚如同欣赏艺术品一般欣赏着被绑起来的我。“被绳子绑起来之后又显得柔弱了几分，哇好想抱起来欺负。”莉西亚捧着脸一幅看见了心爱玩具般的表情看着我。“你。。你。。。。”我被莉西亚的模样吓到了，后退了几步一屁股坐到了地上还蹬着穿着黑丝的双腿往后挪了几下，警惕地看着莉西亚。“咳咳，我失态了，放心，我不会对你做什么的，还不是因为你太可爱了。”莉西亚故作镇定地掩盖起刚才的事情，我心里想道：‘血族果然都有这种爱好。’一边又感受着自己被拘束起来的双手。当我回过神来时，莉西亚又来到了我面前。“来，乖乖地张开嘴，你应该已经习惯戴口球了吧。”莉西亚举着手里红色的口球，将它抵到我的嘴边。我别无选择，只能张开嘴咬住那颗小球。皮带拉过脸颊，绕到脑后扣紧，说话的权利再一次被夺走，我只能丧气般地咬了咬嘴里的小球泄气。然后我就看到莉西亚掀起了我的裙子。
                                                                                                                      
  “呜呜呜！”我开始惊慌起来，直到莉西亚扒开了我的裤袜眼角的泪水终于滑落下来。“呜呜哇”果然不该相信莉西亚的，要被强|暴了。我的脑海里闪过了无数女孩子被骗然后被强|暴的新闻，只不过没想到自己也有这么一天。随后我就感到有什么冰凉凉的东西碰到了那条粉嫩的细缝，同时我的泪水也不受控制地流了出来，含着口球小声地哭泣起来。预想中的痛感和[不可描述]都没有到来，反而被扒下来的裤袜和被掀起的裙子重新又被莉西亚整理好了。我哽咽地看着眼前正犯着尴尬的莉西亚，被泪水浸湿的眼睛带着不解带着怀疑带着审视看着莉西亚。“呃。。。你别哭了啊，我就是加个保险而已。”莉西亚似乎十分不擅长应对我的哭泣。“就是那个。。。怕你逃跑嘛，如果你逃跑了我就会降到D级来着。。”莉西亚挠着脑袋似乎想辩解什么。但我依然是面无表情地盯着莉西亚想要给她造成些压力，不过被绑在角落里戴着口球流着口水不管在任何人看来都不会觉得有威慑力吧。                                 
                                                                                                                                                                                
  见我情绪稳定下来后，莉西亚选择将我从地上抱了起来：“走吧，真的不会再做什么了。”但我还有一件事没搞明白选择向后退了几步靠在了墙上。“呜呜呜！”我夹了夹双腿，想要知道莉西亚往我的小内内里放了什么。“呃。。。你是想问我放了什么吗？”莉西亚看着我靠着墙蹭着腿的样子猜道。“呜呜姆，吸溜。”我点了点头，并且吸了一口流出来的口水。之间莉西亚从兜里掏出来一个遥控器模样的东西指着说：“就是这个。。。呃，你实际感受一下就知道了。”说着没等我做好准备便按下了开关。“嘤！”我娇叫一声，夹着腿跪坐在地上，身子微微颤抖起来。不过好在莉西亚很快就关上了开关，确实，从这一点上来说即使不捆绑我的双腿我也没办法逃跑。我幽怨地盯着莉西亚，虽然能够理解她但我还是很不爽。被扶起来后，腿依然有些发软，没有选择，我只能轻轻地靠在莉西亚的身上。“耽误了不少时间了，我们赶紧出门吧。”莉西亚选择跳过这些事而我也懒得追究，乖乖地让她在我的项圈上扣上了牵引绳。

  一路上，我也看见很多和我一样被牵出来遛弯的新同学，她们身上的绑法各异，有的甚至只让穿了一条黑丝就带出来了，好在学院里只有女生，不然这位同学的人生可以说已经完蛋了。一番对比后，我发现我的状态算是很保守很轻松的，心中不由得松了一口气，并对莉西亚的好感增加了几分。由于早上耽误了不少时间，很快便到了中午，莉西亚牵着我来到了食堂。在窗口扫了一下莉西亚的学生卡和我的项圈后，我们领到了两包血袋，随便找了一个位置坐下后，莉西亚准备取下我的口球。“听好啊，千万不要叫出声或者发出什么影响到别人的声音，不然会被关禁闭的。”莉西亚告诫着我，当然我也配合地点了点头。莉西亚只取下了我的口球，然后举着血袋让我喝，怎么说呢，学院的血袋远远没有伊莉莎家的好喝，学院的血袋喝起来就像是清淡的红茶，基本上只能填饱肚子。喝完后莉西亚给我擦了擦嘴，然后不容分说地将口球塞回了我的嘴里，看样子莉西亚非常怕我会不守规矩乱来，这让我对学院的奖惩制度产生了些许兴趣。

  饭后又参观了一下教学楼和商业街后时间就来到了傍晚，莉西亚则是牵着我回到了自己的宿舍。刚一进门我便呜呜地叫着跳着让她解开我身上的束缚，莉西亚只好无奈地先取下了我的口球。“快点，都给我解开。”我活动了一下酸痛的下巴，叫着让莉西亚解开我身上的绳子。“诶，不再多绑一会么，明明这么好看。而且你也会感到舒服的吧。”莉西亚显然有些不愿意解开我身上的绳子。“我。。。”确实被这样绑着会本能地感到舒服，但也很讨厌自己被绑起来什么也做不了的样子，还没等我说几个字，莉西亚便放出了她的诱惑：“今晚就这样绑着明天我带你去见你的小女仆怎么样。”萝伊！我放下了自己的别扭果断地答应了她的条件：“说话算话啊，不许反悔，不然。。。不然我咬你。”我龇牙咧嘴地露出自己的小虎牙，但在高我两个脑袋的莉西亚眼里我就是凶萌凶萌的。
莉西亚轻笑了几声后，一把将我抱到沙发上，气氛一转严肃。“接下来我要给你说一件事，关于明天的潜力鉴定。”
第29章
  “潜力鉴定？”我歪了歪头，听到了不明白的事情。莉西亚点了点头继续说道：“更加准确的来说应该是血统鉴定，毕竟在血族社会里血统是主要影响实力的因素之一，顺便一提我的血统是B级，也就是中层偏上一点的水平，在鉴定血统的同时，也会帮你激活你的血脉，血脉越高级那么未来能够达到的层次就越高，同时还会对低血脉的血族造成一定的压制。”说到这里莉西亚似乎想到了什么一样话题一转：“你觉得我怎么样？”“诶？什么怎么样？”我忽然有些摸不着头脑。“就是威慑力拉，有没有从我身上感到压迫感？”莉西亚凑过来盯着我的脸似乎在期待着什么。我皱着眉头看了一脸期待的莉西亚半天，最后摇了摇头：“没什么感觉。”“是吗。。。”莉西亚泄了气一样向后仰去靠在了沙发上“虽然从刚见面开始看见你身上的服饰我就隐隐觉得你应该来自一个大家族，怎么想血脉都不会差的吧，唉~~”看见莉西亚这样一幅唉声叹气的模样，我忽然有些好奇起来：“那如果我的血脉比你低呢？”莉西亚瞥了我一眼似乎已经下了定论：“不可能的，你的血脉一定是与我同级或者更高，虽然现在还没激活，但从我实力比你强也根本无法对你造成压迫感的这一刻起就注定了你的血脉一定不会比我差。”莉西亚仿佛被掏空了一般摊在了沙发上，我实在想不通为什么她会这么沮丧，便问道：“那为什么你现在。。。嗯，好像很失落的样子。”“那当然是。。。！”莉西亚忽然从座位上直了起来，然后又很快地瘫了回去“像你这么可爱的女孩子如果能一直当我的宠物该多好，谁不想要一个任由自己摆弄的小妹妹呢。”莉西亚完全暴露出了她的想法，惹得我一头黑线，说话的语气里面似乎还有一些自暴自弃的意思，看样子她已经完全放弃了这个想法，不然也不会就这样对我说出来。
                                                                                                                                                                                                        
  尴尬在我俩之间蔓延，我看着眼前正在葛优瘫的少女，一时间不知道该对这个大大咧咧或者说有些神经大条的女孩说什么好。最终还是我打破了沉默，由于双手被绑在背后，我只能拿头顶了顶莉西亚的腰，说道：“不早了，要不洗个澡睡觉了？”“哦。。哦。。。来，我给你解开。”莉西亚伸手就要给我解开束缚我的绳子，但我破天荒的躲开了伸过来的手，但也因为无法保持平衡倒在了莉西亚的腿上。“等等，之前做的那个约定不算数了？”我问道，只见莉西亚挠了挠头说：“你被绑着怎么洗澡？”“额。。。好像也是哦”我有些尴尬，随后又是短暂的沉默。“不如。。。”我了脸渐渐变得红了起来“你给我洗？”我的嘴里吐出了令莉西亚震惊的话。与此同时我的心里一团乱麻：‘我我我。。。我在说什么啊，与刚认识一天左右的女孩子一起洗澡什么的，不对，我现在也是女孩子，而且以前还是带把了，总得来说应该是我还占了便宜才对，不对！不对。。。这样果然还是好奇怪啊，怎么我想都没想就说出这样的话了呢。’不知道如何收场的我有些语无伦次：“就是。。。那个。。。。”“可以哦。”我得到了莉西亚同意的回答，听起来莉西亚似乎对给我洗澡还挺有兴趣的。
                                                                                                                                                                           
  我的脸色微红，莉西亚顺势将我抱了起来。我躺在莉西亚的怀里也无法动弹，只能乖乖地被她抱进浴室里。“如果不解开的话，那你的衣服怎么办？”莉西亚扯了扯我身上的裙子“看起来不便宜的样子。”我怂了怂肩，看了一眼身上的Lolita也不忍心破坏它，于是说：“先解开脱了衣服再绑上呗，这样应该不算毁约吧。”莉西亚点了点头，其实在她心里那个约定其实无所谓，她只是想看我被绑起来的样子而已，不过见我一幅对约定如此认真的模样也不好吭声，紧缚萝莉不看白不看。
                                                                                                                                                                                
  脱下衣服后莉西亚再次将我绑成了原来的样子，失去了衣服的保护，粗糙的绳子与我娇嫩的肌肤接触给我带来了一些不适的刺痛感。“快一点洗完吧，绳子磨得我疼。。”我一幅受着委屈的模样侧着脸看着莉西亚。被绳子缠绕着身子的全|裸萝莉还带着项圈，一幅楚楚可怜的模样看得莉西亚心脏都漏了半拍。一双手不知不觉间攀上了我的细腰，“呀！莉西亚你干什。。。。？”腰部的敏感点被碰到令我失声叫了出来，莉西亚的指尖在我身上滑动着。“哇，莉莉丝，你的皮肤真的好嫩，像个瓷娃娃一样。”莉西亚称赞着我，可我一个字也没有听进去。敏感的身体被莉西亚挑弄得燥热起来，被紧缚的我也根本无法反抗。“哈~哈~~~别。。。唔，别摸了，会变得奇怪的。”我红着脸，嘴里吐着热气，眼角挂着几颗晶莹的泪花弱弱得说道。“嘿嘿嘿~莉莉丝你是敏感体质？”莉西亚扑到了我背后在我耳边问道。“唔。。。”我低下头一幅要哭出来的样子，见状，莉西亚也很识相地收了手，着不禁让我松了一口气。                             
                                                                                                                                                       
  被莉西亚谐油一番后，浴室里变得安静下来。虽然我对自己的美貌还是心理有数，能够理解莉西亚谐油的想法，不过女孩子之间这样摸摸真的是正常的么。做了大半辈子男孩子的我有些不能理解女孩子之间的香艳互动。回过神来时，莉西亚已经给我穿好了衣服并从浴室里抱了出来。“现在去睡觉？”“唔。。。去吧，明天测试早点起。”“晚安~”“晚安。”简短的对话发生在走廊里，莉西亚将我放进笼子里后便回到了自己的房间，而我也在月光下进入了梦乡。

  第二天一早我就被莉西亚叫了起来，准备了一番后出门前往鉴定血脉的地方。当然，因为是D级学员，所以出门还是被捆绑起来并且戴上了口球让莉西亚牵着走。被牵着走了一段距离后，我来到了一个看起来比较有年头的建筑物面前，建筑物的门前逐渐排起了长龙，全部都是新入学的同学被她们的主人牵着排队，为了早一点进去莉西亚赶紧牵着我加入了队伍当中。鉴定的速度还不算慢，一次性有十几个人被叫进建筑物里，没过多久就轮到了我。莉西亚顺着指引牵着我来到了一个小房间里，刚一进房间我就闻到了一股熟悉的铁锈味，没错，是血液的味道。莉西亚将我从身后拉到身前，很快便被房间中央的物体所吸引，一个小小的水池，但里面装的不是水，而是发着淡淡红光的血，房间里浓郁的血的气味就是从这个池子里散发出来的。“哦，新来的小妹妹可真可爱。”慵懒的声音出现在房间的角落里，在这个时候我才注意到房间里还有另一个人存在，一个带着眼镜看起来是负责鉴定的老师正坐在房间的角落里用似乎没睡醒的眼睛看着我，眼神中带着一些惊艳还有一丝丝欲望。“那个，莉莉丝和莉西亚，嗯，莉西亚是主人。”负责鉴定的老师看着莉西亚的学生卡随后对着莉西亚说道：“把你的宠物丢进血池里就行。”“呜呜呜？”我看了一眼血池然后看向莉西亚，大眼睛一眨一眨地仿佛在询问这真的没问题吗？莉西亚挠了挠头说道：“没事池子不深，你是自己进去还是我把你丢进去？”似乎在询问我，我看着那一池粘稠的血液，其实心里是抗拒的，泡血池什么的。“唉，哪来那么多废话，快点进去，后面的人都等着呢。”有些不耐烦的声音出现在我背后，一双手叉住了我的腋窝下面。“呜呜呜？”咬着口球的我发出了不解的声音，扭头一看，房间角落里的老师已经来到了我背后，莉西亚被她挤到了一边正尴尬地看着我。当我再次看向前方时，我已经被举到了血池面前。“进去吧你。”身后的身影响起，同时我也从半空中坠下。

  “唔哇！噗通~”红色的血液迅速的占据了我的视野，“呜呜呜！”我挣扎着，乱蹬的小脚根本碰不到池底。“唔咕噜~”被绑住的我疯狂地想要索取氧气结果喝了几大口血液，没有味道，喝下去什么也感觉不到。氧气急剧消耗的我感到了强烈的[不可描述]感，被绑在身后的双手起不到任何一点作用，很快我便陷入了昏迷。昏迷前我只有一个念头：莉西亚骗我，这池子一点也不浅。

  血池旁，莉西亚和老师看着往上鼓泡泡的血池。“她。。。不会有问题吧？好像她比我矮两个头来着，估计碰不到底。”莉西亚似乎在这个时候注意到了某个关键的事实。“没事的没事的，血族又淹不死。”双手插在口袋里的老师风轻云淡地转过身朝房间角落走去。“让我看看啊，嘶。。。。这个血脉。。。”负责检测的老师露出了惊讶的目光迟迟说不出话来。“什么血脉？”莉西亚好奇凑过去一看，也跟着吸了一口凉气。检测设备的面板上写着：“S级血脉，真祖德古拉直系。”
第30章
  “她。。。没有事吧？”莉西亚看着从血池里捞出来昏迷不醒的我有些担心地问着身旁的老师。“咳咳咳。。。。”我的胸口开始剧烈起伏，剧烈的咳嗽声将莉西亚的注意力拉回了我的身上。  
                                                                                                                                                                                  
  唔。。。有什么温暖的东西在我的体内游走着。我的意识逐渐回归身体，明显地感受到了自己的变化，我感觉自己的身体格外舒服。意识逐渐清醒过来，于是我也选择睁开了自己的眼睛，而就在睁开眼睛的那一刹那，体内游走的那一股暖流突然浮向身体表面，朝四面八方散发着它独特的波动，这种波动顿时充满了整个房间，使我不用眼睛看都能知道房间里每一个物品的位置。庞大的信息流涌入我的大脑，处理不过来如此庞大的信息量使我的大脑一下子宕了机。
                                                                                                                                                                                                   
  莉西亚蹲在我身旁看着剧烈咳嗽过后趋于平静的我，眨了眨自己的眼睛，似乎正疑惑着为什么我还没有醒过来。正当她准备靠近仔细观察的时候，她看见了一对正散发着红色辉光的双眼，顿时，铺天盖地的压迫感从眼前刚醒过来的人身上袭来，充斥了整个房间。莉西亚感到自己的肺部仿佛被什么重物给压住了一样难以喘过气来，而身体受到这股威压变得无比沉重，丝毫无法动弹，甚至因为这股无法抗拒的沉重感双腿无法支撑自己的身体而跪倒在地，双手撑着身子才没有让自己扑在地上。“哈。。。。哈。。。嘶。。。。。”颤抖的喘息声从莉西亚的嘴里发出，额头上渐渐冒出了冷汗，一颗颗豆大的汗珠顺着脸颊滴落在近在咫尺的地面上。意外，震惊，甚至来着血脉的恐惧充斥着莉西亚的心头，艰难得抬起头来看向眼前的莉莉丝，她此刻觉得眼前的女孩不是昨天那个可爱，害羞，自认为已经很熟络的，耍孩子气的小萝莉，而是陌生的，某种上位的存在，这是来自血脉深处的警告——在她的面前，自己就是一颗路边的杂草。
                                                                                                                                                                                         
  “嗯？”学院里，在最高的建筑物顶层唯一一个房间里，院长停下的手中的笔盯着自己房间的某个墙角，闭上眼睛细细得感受了一下，嘴角止不住上扬起来。“豁~看来已经觉醒了。”下一刻便消失在了房间里。
                                                                                                                                                                               
  刚醒来的这一段时间，我逐渐适应了这份新到来的能力。“咦？莉西亚怎么趴在我面前啊，还有老师也是，半跪在桌子旁是怎么回事？”我疑惑着自己看到的东西，虽然被丢进了血池里，但此刻我却发现自己身上的衣服没有半点被浸湿的痕迹，我从地上坐了起来，轻微的眩晕折磨着我的大脑。轻轻地扶着自己的额头，看着面前似乎在忍受着什么显得十分难受的莉西亚，我差不多也察觉到了眼下的异常应该是自己造成的。“莉西亚。。。。”“自己都控制不了还想关心别人？”有些陌生又好像在哪里听到过的声音在房间里想起，就在我的面前，突兀地出现了一位穿着蓝色裙子的血族，似乎丝毫没有受到我影响的样子。“有什么办法吗？”我有些无助，甚至对自己产生了一点陌生感。抬起头看向眼前的人，我惊讶地发现站在我面前的竟然是前两天才见过的学院长。“。。。。”院长一声不吭地来到我面前，抓住我的项圈将我提了起来。“呃。。。”轻微的[不可描述]感让我本能地抓住了院长伸过来的手。“啪嗒”并没有被提起来多久我就一屁股摔到了地上。

  “嘶。。。好疼。”柔软娇嫩的小屁屁与坚硬的地面来了一次撞击，我含着泪花委屈地看向上面，只见院长手里正拿着一个被解开的项圈，我摸了摸自己光洁的脖子，看样子院长手上的项圈就是刚刚取下来的。“那个。。。”虽然屁股很痛但我心中的疑问盖过了来自屁股的疼痛感，正当我打算问问题时，院长从兜里掏出了另一个不一样的项圈。“别动。”一点也不知道怜香惜玉的院长将支起身子的我按回了地面，于是我的屁股又一次撞向地面。“呜。。。。”带着一丝哭腔，我将想问的问题全都吞进了肚子里，看着院长拿着项圈蹲了下来。蹲在我面前的院长手里拿着的，是和统一发的项圈完全不一样的款式，稍稍比之前的宽一点，做工也更加精致，最大的不同就是悬挂着一颗葡萄大小的红色宝石。院长将项圈绕过我的脖子，穿过卡环，用力一扯。“咳！咳咳！。。”顿时我就被项圈勒得咳嗽起来，在腹诽院长的下手黑之前，我首先就感受到了全身的力量流动发生的改变。原本向外散发的波动，在被戴上项圈的那一刻开始，涌现出来的力量就像被束缚住了一样被压在身体里，向外散发的波动则是像旋涡一样转动起来，然后被脖子上的项圈所吸收。而我浑身的力气仿佛也随着一起被抽掉了一般，整个人无力地倒在了地上。“呃。。。啊。。。。”脸贴在地面的我嘴巴一开一合，嘴里发出着不明所以的声音，身体就像被抽掉了骨头一样瘫在地面上。模糊的视线好不容易对上了焦，我看见了一双踏在高跟凉鞋里的白皙双足，紧接着我就被提了起来。                                                                                                                                  
                                                                                                                                
  “哼，被限制一下竟然连一丝力气都使不出了么，亏你还是他的女儿。”院长将我提起后一只手将我挂在臂弯里，我听着院长嘲讽似的语气无法反驳，也没有力气反驳。比起伊莉莎，这位叫伊奈莎的学院长丝毫没有给我留一点情面，动作也十分地粗暴，从她出现的那一刻开始，我的身体就没舒服过，而现在挂在她的臂弯里，我的腹部就感到十分的不适。但不适归不适，我却完全没有办法反抗，只能任由伊奈莎带着我走出房间。一路上，虽然我的身体还是无法动弹，但我却看见进行潜力测试的房子周围全是身体不适的同学，有的扶着墙似乎刚刚呕吐过，有的则是劫后余生一般坐在地上感到迷茫，还有的甚至依然处于昏迷当中。而我明白，这一切都是我造成的，我无法控制自己的力量，甚至还得学院长来救场，也难怪院长刚刚对我的态度不好了。院长带着我在学院里向着我还未熟知的方向走去，一路上院长再也没有说出任何一个字，在臂弯里一晃一晃的我渐渐被困意所侵袭。

  当我再次醒来时，我发现自己被关在了一个圆形的鸟笼里，直径大概两米，微微有些失重的感觉和铁杆外晃动的画面告诉我似乎还是挂在半空中的笼子。“哗啦啦”正当我想要坐起来的时候，熟悉的铁链声响起，我的四肢都被戴上了皮拷，而不长不短的铁链连接着我脖子上的项圈以及四肢并连着笼子的顶部。浑身仍然有些脱力，我平躺着面朝上方，看着从上面垂落下来的锁链，分析着自己的处境。好像，我又成为了一只笼中鸟，陌生的环境，陌生的房间，应该是院长将我带到这里来的，不知道接下来要面对什么的我有些害怕。“啪嗒”房门被打开了，院长手里拿着一个血袋走了进来，我看着她走到我的笼子面前，目光盯着我的脸顿时感到了不安。小小的身子缩到了笼子的边沿，使吊起来的笼子发生了些许倾斜，小小的双手不安得放在胸前，有些害怕的目光看向一言不发的院长。就在此时院长忽然抬起手来，我吓得身体都僵硬了，眼睛死死地闭着准备迎接院长的惩罚。

  预料之中的疼痛没有从身体的任何一处袭来，而我的怀里多出了一个血袋，是刚刚丢进来的，我不解又不知所措地看着笼子外的院长。“喝，今天先休息。”院长留下这么一句冷冰冰的话后转身朝房门外走去，留下抱着血袋还没反应过来的我。“啊对了”准备关上门的院长停下了朝外走去的脚步，扭头再次看向我说道：“在你没有学会控制自己力量之前，你得一直待在这里，如果学不会就在这个鸟笼里生活三年吧。”“咚！”房门被关上了。房间里又陷入了寂静，而我脑袋转过弯后，则是意识到了自己的情况，看样子自己被上特别课程了。低下头看着自己手里的血袋，我选择拆开包装吮吸起来。有饭不干，迟早完蛋，被关在笼子里的我此时选择作为一个优秀的干饭人，吃饱再说。
第31章
 “嘎吱~嘎吱~”吊着笼子的锁链随着我在笼子里的活动摇晃得发出令人牙酸的声音，空荡荡的房间里只有我一个人呆在这悬挂在天花板上的笼子里，被拘束起来的四肢和限制我力量的项圈使我什么事情也做不了。今天觉醒过血脉后我充分认识到了自己的与众不同，可能我的血脉十分的高级吧，不过也是，毕竟初拥我的是一位公爵。吃过院长丢过来的晚饭后，疲惫感一下子冲了上来，既然院长说过了今天要我好好休息，那我还是休息比较好。我看了看自己手腕上连着锁链的皮拷，叹了一口气，毕竟现在落在人家手里了，乖乖听话就是我最好的选择。
                                                                                                                                                                      
  在另一边，伊奈莎院长回到了我做测试的那个房间，盯着显示结果的面板若有所思，嘴里喃喃念到：“我这个便宜姐姐真是送了个大麻烦过来啊，失踪多年的父亲没想到还在外面沾花惹草。呵，也不知道伊莉莎是怎么找到她的。看样子发生了很多我不知道的事情呢。”伊奈莎伸出手指摸了摸显示着我的测试数值的面板“虽然不知道伊莉莎从哪把你捡过来的，但既然你确实是我妹妹，而且伊莉莎把你送了过来，就让我好好培养你吧。”伊奈莎舔了舔嘴角露出了与伊莉莎相似的，掠食者的笑容。与此同时，在学院的某个高塔里，被关在笼子里正盖着毛毯睡觉的萝莉打了一个可爱的喷嚏。
                                                                                                                                                                                                    
  经过充分的休息后，我在吊笼里醒了过来。金色的朝阳从窗户口透了进来照亮了整个房间，房间里依然没有其他人，只是在我的笼子里多了一包血袋和一个纸条。我将血袋抱在怀里，然后摊开纸条看看上面写了什么‘这是你今天份的食物，吃完后自己先试着感受自己体内的力量，让自己的力量不再发散而是遵循你的指令。’看完纸条我闭上眼睛细细得感受起来，体内游荡的能量似乎只是漫无目的四处溜达，有一些似乎有自己的想法想要冲出我的身体，尝试着控制它们却发现只有一小部分听从我的指令，而绝大部分似乎都像是无主之物一样。睁开眼，我叹了一口气，捏着手里的纸条看着上面的指令，似乎非常简单，但做起来却是另一番滋味。捏着纸条的手指挪动了一下，这让我发现了纸条的角落还有一行小字‘温馨提示：如果做不到的话，或许吃饭都成问题哦。’虽然不太明白为什么吃饭都成问题，但我本意还是希望能控制自己的力量然后让它们为我所用的。于是，我干净利落的吃完怀里的血袋，闭上眼睛专心致志地与自己体内的力量沟通起来。
                                                                                                                                                                                           
  随着能控制的力量越来越多，我的精神也变得疲劳起来，不知道过了多长时间，安静的房间很容易让人感受不到时间的流逝。当我再次睁开眼睛时透过窗户照进房间的，已经是夕阳了，此时体内的大部分力量都已经听从了我的安排静止在小腹的位置，至于为什么是小腹，主要是那个地方感觉暖暖的会让我很舒服。揉了揉眼睛，打了一个哈欠后，疲惫的我打算今天到此为止，而且我也没有精力去做别的事了。睁着慵懒的眼睛看向周围，房间里依然除了我没有任何活物，于是我拍了拍身上凌乱的衣裙倒头呼呼大睡起来。却不知我的一举一动被房间里暗藏的摄像头看得一清二楚。
                                                                                                                                                                                    
  “唔。。。。。”早晨，我是被自己的尿意和来自全身的不舒服感弄醒的。全身上下都硌得慌，睁开眼睛一看，好家伙，我竟然被锁链给包裹了起来。一顿挣扎后，我选择冷静下来好好看看情况。包裹我的似乎是一根十分长的锁链，靠着笼子边我挪动着坐起来后我发现锁链只是单纯的缠在我的身上。一顿转圈圈后，缠绕在我身上的锁链散落在一旁，而且锁链的两端分别连着笼子顶部和我脖子上的项圈，与此同时，锁着我四肢的锁链被取了下来。只有皮环挂在我的手腕和脚腕处，虽然只有皮环，但也上了锁我无法取下来。经过刚才我的一番折腾，没有晃动的笼子令我发现了异常。爬到笼子边往外一看，笼子已经放在了地上，而房间里依然没有任何人，不过笼子里和昨天一样出现了一包血袋和一张纸条。我摊开压在血袋下面的纸条看看上面写了什么‘我将笼子的钥匙放在了笼子外面，你仔细看一看能找到，用自己的能力拿到它吧’视线挪向笼子外，细细的搜寻了一番后果然在不远处发现了一把造型精致的钥匙，我下意识地将手臂伸出笼子摸向钥匙，但很快就认清了自己是个小短手的事实并收回了令人失望的小手。目光拉回手里的纸条，翻来覆去查看一番后，果然在纸条的角落里发现了一行小字‘厕所在笼子门对面，笼子弄脏了我和不会给你清理哦，别想着跑出房间，锁链的长度不够。’看到这里，我摸了摸自己的小腹，轻微的尿意让我皱了皱眉头，伊奈莎对我的身体状况了如指掌，这简直就像。。。。。我的脑海里浮现出了伊莉莎的面容。等等，伊莉莎，伊奈莎，这两不会是姐妹吧，难道这么巧？思索一番后怎么样都只是我的无端联想罢了，仅凭名字就判断是姐妹的话也太荒谬了。摇了摇脑袋，我开始思索起如何用自己的力量来拿到钥匙。
                                                                                                                                                                                                  
  经过一番实验后，我发现控制自己的力量延伸出体外可以干涉其他的物体，比如说我可以不用手就能将我吃空的血袋包装袋拿起来悬浮在我的面前。但距离越长，就越难控制，至少目前我并够不着笼子外的钥匙，可是小腹处的尿意越来越明显，使我不得不一次次尝试着去用能力触碰钥匙。一次次，几乎延伸出笼子不远，那股能量就变得不受我的控制消散了，而随着尿意的增强我的内心也变得焦急起来。不知道失败了多少次后，我的力量碰到了明明近在咫尺却远在天边的钥匙，几乎已经快不受我控制的力量摸到了钥匙的边缘，躺在地上的钥匙轻轻地震动了一下，可就是着一点点微小的动静使我看到了胜利的曙光。闭上眼睛，轻轻的呼了一口气，双腿夹着强忍着尿意，我开始操控者那股力量去接触钥匙。离我身体越来越远的力量使我对它的控制里减弱，摸到钥匙的时候几乎已经无法将那么轻的钥匙抬起，我只能一点一点地挑动着钥匙让它朝我这边靠近，对于我来说，那股力量已经弱小到轻轻推一下钥匙就消散地步，我只能再次分出一股力量再次将钥匙往我这边拉动一点点。
                                                                                                                                                                                                            
  钥匙一丝丝朝我这边挪动，我也因为即将取得钥匙变得愈发激动。最后，钥匙以及被我挪到了我触手可及的距离，我赶紧一把抓过钥匙，插进挂在笼子门上的铜锁冲进了对面的卫生间。锁链的长度果然和纸条上说的一样，等我坐上马桶，铁链就几乎已经拉直了，确实不够我走出房间。待我再次走出卫生间时，满脸都是疲惫和解脱。不过我对自己力量的控制力也有了显著的提升。接下来的几天，每天都要新的指令和一袋血送到笼子里面，而我对拿笼子外的钥匙这件事也越发得心易手，从第三天开始我就明白了这是在训练我，于是我也沉下心来不去想其他的事情专心听从指示。直到开始训练一周后，笼子再一次被吊了起来，而钥匙不在是放在笼子外面而是出现在了笼子里，只不过被一个无法打开的透明容器装了起来。

  我抱着这个透明罐子晃了晃，钥匙在里面打着转，看过今天的纸条后，我明白了自己是要将钥匙转移出来才行。但，移动钥匙和将钥匙变出来那个难度变化可是天差地别，仔细考虑了一下，我决定今天的血袋暂时不喝。我抱着罐子尝试起用自己的力量穿透罐子，可即使罐子被我抱在手里自己的能力也暂时无法碰到里面的钥匙。

  时间一点一点过去，精神的疲惫感和大量消耗能量后的饥饿感令我已经无法继续挑战了，放下手中装有钥匙的罐子，我喝了两口血袋里的血缓解了一下饥饿后，选择了休息，而这也是我第一次没有在一天内完成的任务。
第32章
 迷迷糊糊地，我抱着装有钥匙的罐子醒了过来，熟悉的圆形鸟笼吊顶，垂落连接在我脖子上的锁链构成了我这几天以来醒来后看到的第一个场景。被关在这笼子里进行能力训练这已经是第八天了，而就在昨天，训练难度陡然增加，从一个打不开的罐子里拿到装在里面的钥匙，对于刚刚学会使用自己能力举起物品的我来说简直就像是一个小学生做高考题目一般无从下手。我敲了敲怀里的罐子，坚固的罐子发出了咚咚的闷响，即使我把它砸在脚下也不会产生一丝裂痕，甚至划痕都没有，反倒是里面的钥匙叮铃作响地跳动诱惑着我。将罐子举到我的面前，眼睛死死地盯着里面的钥匙，同时精神力带着自己体内的力量向里面探去。与昨天一样，我的控制力远远达不到穿透罐子的级别，接连尝试了几次后，我的肚子发出了抗议的咕咕声。“唉~”我叹了一口气，摸了摸自己平坦光滑的小腹，拿起昨天没有吃完的血袋开始吮吸起来。或许是因为我没有完成昨天下达的任务，今天没有新的纸条，而且也没有新的血袋，看样子不完成任务是没有饭吃的。
                                                                                                                                                                                                                   
  将吃完的血袋丢到笼子外面，我抱起罐子开始一次又一次的试探。很快，我发现我生硬的控制方法是绝无可能穿透这个容器的，我只好寻求更灵活的力量操控方法。一番尝试过后，终于找到了穿透罐子壁的办法，然而接下来的才是重中之重。我看着罐子里漂浮起来的钥匙，能够摸到还不算成功，得拿出来才行。                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                      
  傍晚，我拿着手中的钥匙看向身旁的空罐子，心中有一种解脱和兴奋的感觉。“原来这就是操控空间的感觉。”我握了握拳头，想起了之前在伊莉莎的图书馆里看到的知识，我所拥有的是空间之力。终于，我也不再是手无缚鸡之力的小女孩，而是迈入了一个新的台阶。摸了摸脖子上挂着的项圈，虽然很微妙，不知是不是我控制能力的加强，项圈对我的限制愈发不明显，不过这也是好事，至少我离正常的学院生活越来越近了。拿着钥匙打开笼子，方便了一番后我疲惫地揉了揉鼻梁。“啊~呜。。。”打了一个哈欠后，我平复了一下因为获得力量而激动不已的心，选择好好休息。                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                 
  不知道是不是伊奈莎在给我的血包里加了什么东西，只要我睡着了，身边无论发生什么事情我都不会醒过来。第二天一早，我醒过来准备伸个懒腰的时候，双手背在背后被什么东西固定住了，感受了一下，厚实但不坚硬的感觉，应该是皮拷没错了。象征性挣扎了几下，我不再理会仍然牢牢铐住双手的皮拷转而观察起四周来，既然我被这样拘束起来那一定是与接下来的训练有关。果然，我在笼子的边缘发现了装有笼子钥匙的罐子，新的血袋以及象征着指令的纸条。用力量代替双手把纸条摊开，快速的将纸条上的信息读了一下，大概的意思就是别用双手了，用能力代替双手替自己做事。看样子是要将我训练成用能力跟用自己的手足一样熟练。“唉~”无奈的叹了一口气，此刻我终于明白为什么一开始留下的纸条就说，如果学不会连吃饭都成问题。也不知道伊奈莎有没有考虑过我真的学不会怎么办，或许就是一直将我拘束在笼子里面吊着一口气？想到这里我不禁打了一个寒颤，也庆幸自己还算有天赋。
                                                                                                                                          
  操控着空间能力，我试图拿起重达一斤装满血液的血袋，之前都是拿的钥匙和空血袋这种轻盈的物体，在我拿起着个血袋时明显感受到自己的精神力消耗量大大增加，而且漂浮起来的血袋晃晃悠悠地好像随时都会掉下去。就跟举哑铃一样，我反反复复举起血袋然后放下，经历了几次过后，为了填饱自己咕咕叫的肚子只能硬着头皮咬住半空中微微摇晃的血袋吮吸起来。
                                               
  空血袋掉落在地上，吃个饭仿佛让我进行了一次短距离马拉松一样，额头上全是汗水，红色的瞳孔以及嘴角漏出来的血液染红了我的嘴唇，并且还有几滴滴落在我的身上显得妖艳无比。只不过这股‘妖艳’出自一只被拘束在笼子里的小萝莉并且还一幅虚脱的样子坐在里面怎么也没有那种气势。

  我休息了一会缓了过来后，选择将罐子里的钥匙拿出来。有了第一次隔空取物，昨天花了一下午的时间才取出来的钥匙，今天我只花了三个小时不到钥匙就出现在了我的眼前。虽然现在并没有想要排泄的感觉，但不知道明天会玩什么花样的我觉得还是操控着钥匙打开笼子去一趟厕所比较好。操控钥匙打开锁，操控锁头离开锁环，操控的小胖次脱下来又穿回去。今天一整天我的精神力消耗得比以往都多。甚至天还没黑，我回到笼子里倒头就睡。

  接连几天，我的双手都处于被拘束的状态，甚至连我的双腿也被一并拘束起来，现在的我只能用能力将自己扶起来然后跳着移动，但似乎伊奈莎在纸条里写了，只要我的实力进一步加强我就可以托着自己悬浮起来移动。对于这种反重力的操作我只能苦笑着摇了摇头，对我来说这种高级的用法还是太早了。不过用能力代替双手训练了这么几天，我感觉自己吃饭或者做一些日常的活动已经不怎么吃力了，甚至将钥匙取出来后还能将钥匙放进去。正当我觉得自己又行了的时候，第二天一早，我叼着口球流着口水醒了过来。
“呜呜呜！”我惊慌地顶了几下自己嘴里的口球，第一个反应就是‘难道伊奈莎不让我吃饭了？’一阵心慌后，我看到了新的纸条“用自己的能力取下口塞，没有钥匙哦”“呜呜姆唔。。。。”心里暗骂伊奈莎心脏后，我选择老老实实用能力取下口塞。显然，塞在我嘴里的口球比钥匙大得多，使用空间的力量转移它所感受到的阻力完全不一样，仿佛是在流沙中拖拽重物一般，无论我怎么样也无法将口球从当前空间剥离。我无奈地摊在了地上，感受着结实的皮带绕过脸颊扣在脑后将小球牢牢固定在我的嘴里压住我的舌头，失去动力的我任由口水顺着嘴角流了下来，忽然，我灵光一闪，或许不用将口球整个转移出来，将口球上连接用的铁环转移出来口球不久自然掉下来了么。

  想到这一点的我激动得一下子就坐了起来，嘴角的口水拉起了一条细长的银丝。但我没有管，闭上眼睛将注意力放到嘴里的口球上，专心转移起铁环来。没过多久，拉过脸颊的皮带就松了下来，我吐出了塞在我嘴里沾满口水的口球，嘴角得意地翘了起来。“嘿嘿，小小的口球还想阻拦我干饭，对于吃这一块我决不让步。”我自言自语一番后开始享用今天的血袋。    

  第二天我依然戴着口球醒了过来，正当我准备用昨天那种投机取巧的办法来取下口球时，我发现今天戴在我嘴里的口球竟然是一体的。抱着侥幸的心理我试探了一番后，果然只能将口球整个移动才行，所以我现在只能老老实实锻炼起自己的能力来。
功夫不负有心人，终于，我将口球完整地转移了出来。享用完今天的血袋后，我有了一个大胆的想法，如果口球能被转移出来，那脖子上的项圈是不是也可以。心里升起了逃跑的心思，毕竟伊奈莎也没有说不可以，只是叫我控制自己的能力而已，而我现在对于自己的能力虽然不说炉火纯青，但也是小试牛刀了。我谨慎地确认今天是不是也有笼子的钥匙之后，我将注意力放在了脖子上的项圈上。

  闭上眼，精神力托着空间能力靠了上去。就在空间能力触碰到项圈的一瞬间，我的脖子上闪起了蓝色的电弧并发出了啪啪的电流击穿空气的声音。“噫！啊！！！！！！”我的身体被脖子上的项圈都电直了，痛苦的惨叫声从我的嘴里发出，那股电流仿佛要[不可描述]我一般无比地强烈。绝望，后悔，掺杂在泪水里顺着眼角流了出来，不断抽搐的身体似乎在对我想要逃跑这个想法进行惩罚，不，着或许是用刑吧。“咳。。。。咳。。。。”没有间断，没有减弱的电击使我呼吸都有了困难，缺氧和电流对神经的冲击使我从承受电击开始还没有三十秒便昏死过去。失去意识的身体倒在笼子了，即使电击已经结束，依然在微微抽搐着，而在两腿之间的位置，甚至有黄黄的液体逐渐流成一摊。
第33章
  “唔。。。。我。。。。我没死？”躯体的感觉逐渐被意识所感知到，我似乎是因为动了想要逃跑的心思然后被项圈电了。“嘶。。。头好痛。”我皱着眉头清醒过来，蒲扇般的睫毛轻轻晃动，缓缓地睁开了颤抖的双眼。熟悉的笼子内部，视线有一点点模糊，应该是被电之后的后遗症，感受了一下身体其他的部位，似乎除了有些无力以外没有多少异常。我劫后余生般地瘫了一口气，感到庆幸也感到有些惊讶，没想到血族的身体承受如此强烈的电击后依然仅仅只是昏迷，如果换做一个正常的女孩甚至是一个彪形大汉承受这样的电流估计也早就嗝屁了吧。
                                                                                                                                                                
  身下有一些湿湿的，我伸手摸向下面，很快脸就红地像煮熟的虾子一样。连忙挣扎着起身，将湿透的衣服脱了下来胡乱的将浸湿的地方擦了几下然后将布料丢出笼子。这样一番动作后，随之而来的就是视线发黑的眩晕。“呃。。。”我面色难受地捂住了自己的额头，停下了任何不必要的动作，稍稍缓过来后笼子的外面传来了一声刻意的轻咳。
                                                                                                                                                                                      
  “咳，嗯。。。”就像是要故意引起我的注意一般重重地咳了两声。我循着声音望了过去，我疲惫的眸子对上了伊奈莎那双血红的双眼。自从我来到这个房间以来从未见过一次面的学院长出现在了我的面前，想必一定是我的那一番想要逃跑的操作将她带到了我的面前，此时的伊奈莎正拿着一本书坐在笼子外面的凳子上看着刚刚醒来的我。简单的一次对视后我便不敢再看向伊奈莎，心虚，心慌，害怕等情绪不加掩饰地都可以从我的脸上察觉到，我低着头，手指不安地互相交织着。笼子的门被打开了，随着开门的动静我的身体紧绷起来，对于未知的马上有着莫名的恐惧。                                          
                                                                                                                         
  一双手抓住了我的下巴，强行地将我的脸抬了起来，恐怖的气场就在跟前压制着我，心里一点也升不起反抗的心思，双臂就像失去了力气一般垂落在身侧，任由伊奈莎抓着我摆弄。我那副精致的面容完完整整地呈现在伊奈莎的面前，漂亮的大眼睛挂着泪花，脸上写满了委屈和害怕，一幅弱小可怜又无助的模样被面无表情的伊奈莎看在眼里。但在场的两人都清楚，目前的局面其实就是我动了逃跑的心思造成的，所以被伊奈莎抓住脸颊的我心慌无比。虽然我无法从伊奈莎的扑克脸上得到任何信息，好在她只是抓着我的脸颊左看看右看看观察了一下后便松开了抓着我的手。
                                       
  正当我为自己的安全松了一口气后，一双大手按住了我的脖子将我按倒在地。“呀！”我惊慌地叫出了声，双手被抓住扭到了背后锁上了皮拷，双脚的脚腕也同样绑上了皮铐，随后，一股无法抗拒的力量将四个皮铐在背后连在了一起，我的双腿只能向后弯曲，双臂在身后直直的拉向屁股几乎无法动弹，我的自由又一次被夺走了。正当我担心伊奈莎会不会进一步动作时，我的耳边传来了笼子门上锁的声音。我艰难得移动身子想要观察情况，只见伊奈莎收拾了一下书本后，便朝房门外走去，并且留下了唯一一句话：“好好休息，明天再惩罚你。”

  短短的一句话就像一桶加冰的冷水泼到了我的身上，全身的汗毛都竖了起来，我想要调动自己的空间之力做点什么时，一股眩晕感袭来，体内的空间元素宛若一摊死水一般无论怎样也无法激起一丝波澜，此刻我才意识到之前的判断是错误的，并不是项圈无法压制我的力量而是项圈对我的限制被放宽了。此刻的我什么也做不到，只能这样被拘束在笼子里无法动弹，名为绝望的情绪缭绕在我的心头。

  第二天清晨，经历了笼子里令人不安的一晚后，无论如何都不想来临的‘明天’终究还是随着晨光照进房间来临了。血族的身体恢复能力还是十分惊人的，经过一晚的自我修复，我的身体已经恢复到了正常的水平，没有任何地方有异样的感觉。我挣扎地动了几下身子，睁开了双眼，黑暗，我无法看见任何东西，即使阳光照在了我身上让我感受到了温暖，我的双眼也无法捕获一丝光明。一阵短暂的慌乱后我发现自己是被蒙上一块丝毫不透光的黑布，黑布系得很紧，根本无法蹭掉。当我想要说点什么的时候，还没等我张开的嘴发出声音，一颗葫芦似的口球被插进了我的嘴里。“呜呜，哇！”我惊慌地发现身旁还有着除我以外的另一个人。“没想到，你长得这么乖巧，却是个想要逃跑的主。”伊奈莎的声音在我耳边想起，紧接着我的屁股就被重重的拍了一巴掌，“啪！”一声响亮的巴掌声回荡在房间里，疼的我咬紧了嘴里的口球，眼泪也丝毫不受控制地流了出来。“呜呜呜，唔姆。。。。”由于舌头被口塞靠里面的小球压住，我只能发出十分微弱的悲鸣声，但正是这若有若无的悲鸣声激起了伊奈莎的虐待欲。

  “啪啪啪！”我的屁股不断受难，原本白皙嫩滑的小屁股此刻已经多出了几个红彤彤的巴掌印，而我也是被伊奈莎按住动弹不得只能叼着口球哭哭啼啼。正当我哭得小脸通红的时候，伊奈莎的手则是转而摸向了我两腿之间的秘密花园。“呜嘤！”哭啼声随着伊奈莎攻势的转变而变成了娇嫩的喘息声，被伊奈莎压在身下的娇躯扭动着，颤抖着，可又无能为力。对着我的小肉蒂抚摸了一会后，用沾满粘液的手指摸了一下我的耳垂，伊奈莎凑到我的耳边吹着气说：“对于你这样不听话的学生，作为院长的我有惩罚你的义务，让你好好长长记性，知道什么事情可以做什么事情碰不到。”说完，原本抚摸的手指直接插进了我许久未被光顾过的小洞里。

  “嘤。。。嘤嘤嘤。。”小嘴被口球填满的我只能弱弱地娇叫着，伊奈莎的手指在我的体内搅动着，似乎洞口浅处的[不可描述]每一丝褶皱都要探索个遍一样灵活地乱窜。似乎一根手指还不满足，伊奈莎又伸进了第二根手指，两根手指在我的洞穴里肆意搅动着，甚至有时会岔开让粉色的洞穴可以直接看到里面。空气灌进肉|洞里的感觉十分新奇也令人羞耻，但此刻我也没有任何办法来反抗伊奈莎的玩弄。

  正当我逐渐进入做事的状态后，伊奈莎的手指离开的我的身体。微微颤抖的身体有一丝失望，[不可描述]还没消散，我忽然感受到我的下面似乎被什么圆形的硬硬的东西顶住了洞口，还没等我心中升起慌乱感那根硬棒便要强行进到我的体内。“唔唔唔！呜哇！”我奋力挣扎着，这个东西从感觉上就比我之前用过的都要粗上不少，这种东西进来的话。。。。。“呀！”顺着湿润的洞口，这根粗壮的圆棒径直地插进了我的体内一路直上一直顶到了我的子|宫|壁，甚至连小腹都顶起了一个小突起。“呜！。。。呜。。。。”我的喘息声都变得嘶哑起来‘好疼。。好胀。。。。下面好像要撕开了’我小小的身子随着伊奈莎的这一步操作剧烈的颤抖起来。

  这个时候，那根粗壮的棒子正插在我的体内顶在最深处，伊奈莎解开了蒙住我眼睛的黑布。此刻的我眼泪如同开闸的洪水一般从眼角渗出来，而漂亮的眼瞳也有一些微微向上翻的趋势。伊奈莎保持这个姿势不动，听不出任何情感的话传到我的耳边：“趁你还有意识，我告诉你，这就是你试图逃跑的代价，希望你能用你的身体记住。”说着，伊奈莎一边还往我的后庭的洞穴涂着什么凉凉的又黏又滑的东西，随后便是一根细一些的圆棒顶到了我后面的洞口，而就在下一秒，撕心裂肺的痛感从后庭传来，虽然涂有润滑液，棒子一路无阻地插向深处，但洞口被强行扩大的剧烈痛感还是毫无保留地传进了我的脑海里，原本处于昏迷边缘的我眼睛一翻便被疼得失去了意识。
第34章
  “呃。。。好疼。。好疼啊！裂开了，下面要裂开了！”两腿之间的痛感将我从昏迷中唤醒，身体不受控制地颤抖着，大脑已经无法思考任何事了。就在昏迷与被疼醒的不断循环中最后疼痛变成了[不可描述]，在[不可描述]中挣扎了一番，在一次到达顶峰后彻底昏睡了过去。
                                                                                                                                                                        
  伊奈莎将插在我身体里的道具依次拔出后擦了擦手，居高临下地看着倒在地上，身体仍然在无意识地轻轻抽动着的我。“希望你能长长记性，下一次我可不会这么温柔了，这么漂亮的身体玩坏了可不好。”伊奈莎说着就从怀里拿出了一瓶发着幽幽红光的药水泼到了我身上，只见药水迅速地被我的身体所吸收，而我痛苦的睡颜也逐渐变得舒缓下来，如果我仍然醒着看见这一幕的话一定会惊呼神奇。伊奈莎见我呼吸平稳后便收拾了一下那些令我痛苦又快乐的道具后离开了这个房间。
                                                                                                                                                                            
  “唔。。。”不知过了多久，我缓缓醒来。令我感到怪异的是自己的身体被那样摧残后，现在竟然没有感到一丝不适。动了一下身子，果然，双手被绳索紧紧地束缚在身后，一只腿被折叠捆绑起来，而另一条腿的脚腕则是被戴上了一个皮铐。睁开双眼，灰色的头发散乱在我的视线面前，挣扎着想要坐起来却因为无力的身体而再次倒了下去。“咚！”是头撞到地面的声音，但此刻我以及无暇去管后脑勺带给我的疼痛，将嘴里的头发吐出来后我甩了甩脑袋。由铁杆组成的穹顶是那么的熟悉，逃跑失败后，或许这就是接下来三年的时间里我要住的地方了吧。我闭上眼睛，抱着一丝希望想要感受自己的空间之力，精神力探入深处宛若石沉大海一般，空荡荡的感受不到一丝属于我的力量，随后紧跟而来的则是一阵短暂的耳鸣和令人昏涩的头痛。精神力无比空虚的我毫无悬念的再次陷入了沉睡，在睡梦中，我隐隐约约听到了伊莉莎和伊奈莎交谈的声音，但过于疲惫的我并没能听清她们在说什么。                                                  
                                                                                                                                                                                   
  当我再次醒来时，笼子外面坐着一个熟悉的人影，是伊莉莎！我挣扎着坐起身来，张开嘴巴想要说点什么，但即将说出口的话还是堵在了嗓子眼里，微微张开的小嘴没有发出一丝声音。我醒来的动静理所当然地被就在旁边伊莉莎察觉到，并将视线落在我的脸上。四目相对，我从她的眼神里看到了一闪而过的心疼，但更多的却是失望。伊莉莎的目光像针扎一样扫视在我的身上，我低下了头，说的也是啊，伊莉莎送我来学院，我好不容易觉醒了属于自己的能力，但还没完成训练的我却动了歪心思动用能力去逃跑，然后现在，理所当然地被封印了力量被绑起来关在笼子里，任何人都会对我失望的吧。我抿了抿嘴，被绳索绑在身后的小手不安地扒拉着缠在身上的绳子。有很多想说的，但面对许久未见的伊莉莎却又不知道如何开口，最终，千言万语汇成了一句话：“你是来带我走的吗？”
                                                                                                                                                                             
  我期待地抬起头，希望从伊莉莎的脸上看到一丝曙光，但当我的视线落在伊莉莎的脸上时，却看着她闭着眼睛摇了摇头。最后一丝希望破灭，我无力的靠在笼子边那粗壮的铁杆上，看着这由铁杆组成的狭小空间，心想或许这就是接下来三年里我无法迈出一步的空间吧。有些悲伤，有些委屈，甚至还有一些解脱。逃跑是不可能逃跑的，我动了动铐着皮拷的那只脚，结实的细锁链与庞大的笼子连做一体，被笼子所圈养的我还被这样绑着，别说逃跑了，恐怕尿尿都只能尿裤子里。现在被封印能力的我只是一个手无缚鸡之力还被紧紧捆绑起来的小女孩罢了。
                                                                                                                                               
  绝望的神情被伊莉莎一收眼底，我没有发出任何声音，只是静静地坐在那里，后悔吗？后悔有用吗？现在的我无比平静，接下来的三年里我只能当好一只宠物我也只能被迫接受，没有办法，弱者，只能被更强者所支配，而我就是被支配的一方，即使我不想认命，也只能被迫接受，反抗只会招来更加残酷的惩罚。

  “你想要从这里出去吗？”伊莉莎面对处于绝望的我说出来这样一句话。一石激起千层浪，我那趋于平静的心境发生了变化，猛地抬起头来，盯着伊莉莎说：“你有办法让我从这里离开？”伊莉莎没有回话而是再次问了同样的话：“你想从这里出去吗？”这次我没有急着回话，因为我隐隐听出了似乎这话里还有着其他的意思，这里指的是哪里？是说这个笼子？还是这个房间？又或者是这个学院？我看着伊莉莎，似乎她想要一个简单的确切的答案，而我的答案毫无疑问。“想，我要从这里出去。”我坚定地发出了自己对自由的渴望，三年的时间，在这个空无一人的房间里做三年宠物，我无法接受。

  “那好，你现在有一个机会在你面前。”伊莉莎从身旁的袋子里拿出了十几个血袋，塞进了我的笼子里，然后说道：“用你的能力从这里逃出去，在你的血袋被你喝光之前，将自己从笼子里转移出来，笼子的钥匙没有在房间里，你脚上皮拷的钥匙已经被销毁了，接下来我拿下你脖子上限制你的项圈，之后的就只能靠你自己了。”说完伊莉莎伸手将我脖子上的项圈取了下来，项圈被拿下来的那一瞬间，我就感受到了我体内的力量在雀跃。但现在的我还很弱小，只能转移一些很小的物品，转移自己什么的对现在的我来说难度还是非常的大。

  伊莉莎看着正闭着眼睛感受的我留下一句话便离开了房间：“命运现在掌握在你自己的手里。”

  伊莉莎离开后好一阵，我再次熟悉了自己的力量后睁开了眼睛。空间之力就像肌肉一样，越锻炼越强大。看着空无一人的房间，摇了摇被绑在身后的小手我决定先解开自己身上的绳子再说。闭上眼睛，精神力驱动着空间之力慢慢将身上的绳索包裹起来，然后慢慢地将它从我的身上剥离。当我再次睁开眼睛的时候，前一刻还捆绑在我身上的绳子已经散落在了我的身旁，绳结都没有发生变化，就这样被我从身上“拿”了下来。“唔~啊~”久违的伸了一个舒适的懒腰，活动了一下被绑得酸痛的肩膀，我拍了拍脸，使自己打起精神来。开始一级一级锻炼起自己的能力来。

  最开始我用能力将锁在我脚腕上锁链的环一个一个转移出来，第一天我就将这几米长的锁链拆成了一个一个小铁环。而第二天则是将物体转移到尽可能远的地方然后再拿回来，累了就睡觉，渴了或者饿了就抱起血包喝几口。在我的高强度练习下，我的能力明显地在变强，但与此同时，我整个人也变得憔悴起来，只有向往自由的那股执念支撑着我。终于，又过了两天，精神过于疲惫的我双眼一黑，直直地倒在了笼子里。本以为没有人会在意我这些小小的挣扎，但我不知道的是，就在我昏倒在笼子里没多久，伊莉莎和伊奈莎就冲进了房间里确认我的安危。在得知我只是太累了之后迅速的又退出了房间只留我一个人，如果我醒着的话，在伊莉莎和伊奈莎同时站在我面前大概我会惊叹两人的身形和容貌竟然有那么多相似的地方。这些本应早就该发现的，但为自己安危担心的我实在无心去在意这些似有似无的事情。

  又不知过了多久，我再次醒过来后继续锻炼起自己的能力来。血包在一袋袋减少，而我也逐渐开始尝试使用空间之力将自己包裹起来，一遍遍尝试，一遍遍失败，从一开始使用空间之力包裹自身的新奇感到如今的麻木。我机械地，一遍遍地尝试将自己移出笼子。我紧紧地贴着笼子边缘，希望减少那么一点微不足道的距离来增加成功率。

  终于，喝完最后一袋血后，我闭上眼睛用尽全力做出了一次尝试。短暂的眩晕感后，脚底的触感变了，有些冰冷，但有是那么地令人兴奋，是的，我出来了。再次睁开的双眼里充满了欣喜。
第35章
  “唔，头有一点晕。。”我从笼子里出来后，回头望了一眼住了多日的大笼子，然后一屁股坐在了地上。“呼~”似乎过度使用能力对我的身体已经造成了不小的负担，现在浑身有一些软绵绵的，脑袋也有一些晕，不过这对自由来说只不过是一点点微不足道的代价而已。揉了揉乱糟糟的头发，用手指顺了一下后，我挣扎着站了起来。“总之，现在我先离开这个房间吧。”手搭在门把手上后我的余光瞥到了摆在门口凳子上的一套新衣服，低下头看着自己身上像一团腌菜一样满是褶皱还脏兮兮的衣服，虽然没有发臭，但是被关了这么多天，身上的味道也不算好闻。我皱了皱眉头，自从变成女孩子之后我对自身的清洁比起男孩子时期要更加注重得多，至少有机会我会让自己保持干净。我拿起那套放在凳子上的衣服比划了一下，嗯，一套很日常的连衣裙，少量的蝴蝶结和花边将这条裙子装饰得很清纯，尺码跟我的身材也很接近还有一条连裤白丝摆在衣服下面。将视线转移到浴室的门上，虽然进去上过几次厕所，也看见了里面有洗浴的设施，但不知道有没有热水可以将身上冲一冲。实践出真知，我将衣服叠好放回原位，走进浴室打开了水龙头，蓬蓬头里喷出的热水洒在我的手心，让我的疲惫的心情变好了不少。
                                                                                                                                                                                                                
  一阵水流声后，浴室的门打开了，同时放出了不少水雾。将身上的污垢冲洗干净并换上干净衣物的我神清气爽地从浴室走了出来。“哎呀，舒服啊。”微笑挂在嘴角，许久没洗过澡的我今天终于洗上了热水澡，郁闷的心情和身体的疲惫都顺着热水被冲走了。将擦拭完头发的毛巾搭在门口的凳子上，刚刚经过清洗的白净小手再一次搭在了门把上停了下来，稍稍的犹豫了一下，最终还是按下了门把推门离开了这个房间。
                                                                                                                                                                                                                            
  门外是一条狭长的走廊，不算昏暗的光线但一个人都没有。我顺着走廊往前走，对这个不知道通往哪里的走廊有些没底。很快，我来到了走廊尽头的拐角，并走了过去，但就在看清前面后，我的脚步停了下来。拐角的不远处有一个房间，而伊奈莎正靠在房门上打量着我。审视的目光扫描在我的身上，令我有些不敢动弹，同时也有些害怕，目光死死的盯着下面，看到了，呃。。。伊奈莎穿着黑丝的修长美腿。“进来。”听到伊奈莎简单的两个字后，那双修长的黑丝腿迈了开来，走进了她身后的房间里。我楞在原地一时半会迈不开腿，将视线放在门框上正好看见伊奈莎探出头来：“还站在那里干什么，快进来！”“啊。。。哦。”我连忙快步走向房间。
        
  一进门，我发现这是一个类似办公室一样的房间，唔，大概这就是办公室。我看到了办公桌以及桌上的一堆文件，在办工桌与房门之间摆了一个茶几和一张长条形的沙发，看样子是接待客人用的。而在那沙发上我看见了熟悉的人，“伊莉莎！”我下意识叫了出来，同时伊莉莎也放下茶杯看向了我。“几天不见，看样子你完成了你的挑战呢。”伊莉莎欣慰地看着我“那我应该恭喜你自己争取到了自己的自由？”伊莉莎拍了拍身旁的位置示意我坐在旁边。听到这番话，我的心里悬着的石头终于落了下来，看来之前说的那番话并不是虚假的。整理了一下裙子，在伊莉莎身旁坐了下来，而伊奈莎则是从办公桌上拿来了一份文件。“这是学生等级晋升文件，从今天开始，你就是S级学员了。”伊奈莎看着我，眼神中无悲无喜，这条对我来说无疑是天大的好消息，但从她嘴里说出来的感觉确实理所应当的一件事。将文件放在我面前的茶几上后伊奈莎就从我的视线里离开了，我的目光被那份带着金边的文件所吸引，丝毫没有察觉到伊奈莎绕道了我的身后。
                                                                                                                                                                                                       
  “啪嗒”冰凉凉的东西套在了我的脖子上，我瞬间就意识到了这是什么。猛地一回头，便对上了伊奈莎面无表情的脸。摸着熟悉的项圈，疑问，不解，害怕，失望，委屈依次从我脸上浮现，嘴唇蠕动，有很多想说的，但却只说了三个字：“为什么？”为什么要给我戴上项圈，为什么连升级的文件都拿过来了却还是要给我戴上项圈，为什么要骗我。。。。眼泪在眼眶里打转，我从未如此委屈过，明明我已经很努力完成任务了。但是伊奈莎没有说话，面对我的疑问，一个字也没有说，与伊莉莎对视了一下后，便走出了房间。

  看着关闭的房门，我的心里五味杂陈，很想哭，但这又意味着我接受了这一切。这时，伊莉莎的手放在了我的脑袋上，我的视线转移到伊莉莎的身上，或许能从她的嘴里知道些什么。“没什么，听我说”伊莉莎自然明白我心中所想，轻轻地摸着我的头安慰着我“或许你不知道，你的能力以及超过了在这所学院大部分人，包括老师，所以说。”伊莉莎轻点了一下我的项圈继续说道“这个项圈是用来限制你的能力的而不是拘束你，简单的来说就是不希望你在学院里引起不必要的骚动，仅此而已。”我摸了摸项圈，有些怀疑地说道：“真的？”声音里还带着些哭腔。“当然是真的，你看，文件上盖着章呢。”伊莉莎将文件拿到我面前指了指右下角盖的学院长的红章。在我的反复确认下，最终还是选择相信自己已经晋升的说法。

  “那我接下来该怎么办？”红着脸抹了一把眼睛里的眼泪，我有些迷茫。“接下来啊~”伊莉莎舔了舔嘴角“那当然是与我的女儿好好交流一下感情拉。”说着双手便搭在了我的肩膀上想要将我推到在沙发上。“诶！不是。。。在这里？！”毫无准备的我被伊莉莎轻易推倒在沙发上，两只手被抓住举过了头顶。“唔。。。不要。。。。。”随着伊莉莎的身体压了上来，我的声音越来越小，直到伊莉莎用腿分开了我的双腿，我再也不敢吭声了。“嗯~不要什么？”伊莉莎凑到我的耳边说道，从嘴里呼出来的热气拍打在我的耳朵上，奇怪的感觉令我体温升高。“唔。。。呃。。。。”我小声的呻吟着，刚刚止住的泪水再一次从眼眶渗了出来。伊莉莎的手从我的小腹，缓缓往上游走，碰到了我的腰使我轻轻一颤，然后慢慢上移捏了捏我的小乳鸽。“嘤啊~”娇喘声从我嘴里发出，使得伊莉莎玩心大发。“唔。。。咿呀。。。不。。。唔姆。。。。嘤嘤嘤。。。”四处的敏感点被伊莉莎碰了个遍，而我则是在伊莉莎的身下扭动着身子被弄得气喘吁吁，小脸和耳朵羞得通红，似乎有很长时间没有被这样调戏过了。“呵呵~莉莉丝真可爱~”伊莉莎摸了摸我的小脸，然后将头埋在了我的锁骨位置，轻声说道：“那我开动了哦。”尖锐的獠牙刺破了我的皮肤。

  回头看了一眼那高耸的建筑物，我看了一下手中的地址，揉了揉眼睛。我的面色不是很好看，精神也有些萎靡，显然是有些缺血。“伊莉莎这个家伙，这次居然吸了那么多。”我摸了摸脖子，伤口已经愈合了但还是隐隐能看见两个小洞，细细的项圈刚好挡住了被吸血的痕迹。先去我的新宿舍休息一会吧，说起来不知道萝伊怎么样了，看了一眼被夕阳染红的天空，我决定明天就去找她。伊莉莎离开后，我坐在那个房间里看了一下晋升的文件，成为S级学员可谓是好处多多，但是现在的我并没有时间去一一实践，现在只想去美美地睡上一觉。

  来到新的宿舍，我被眼前的建筑物震惊了。这不叫宿舍，这是别墅，而且是很豪华的那种。宿舍竟然会带有一个小院子，小院子里竟然还有泳池。我木讷地拿着钥匙打开了大门，从未想过有一天我还能住上这样的房子。呃。。。好像伊莉莎的宅子是这个的好几倍？管它呢，那又不是我的，可这座房子可是我的啊。我推开门，却看到了预料之外的人。“萝伊？！”我惊奇地看着眼前穿着女仆装的少女，十分不解她为什么会出现在这里。“啊，主人，欢迎回家。”萝伊欣喜地看着我，看样子萝伊的事不用我多操心了。
第36章
  看着穿着女仆装，精气神都还不错的萝伊，我算是放下了心来。这么多天紧绷着的神经忽然放松下来，随之疲倦感也接踵而来，轻微的眩晕感使我站着的身姿有些不稳。“主人你怎么了？”萝伊当然也看出了我的不适，连忙走上前来扶住我。我摸了摸萝伊的脑袋，闭着眼睛捏了捏鼻梁说：“没事，只是太累了而已，进屋吧。”随后我被萝伊搀扶着走进了我的新宿舍。
                                                                                                                                                                                            
  萝伊扶着我来到自己的卧室，我随手将晋级的文件丢在桌子上。扭头看了看四周，这个卧室的布置和伊莉莎家我的卧室差不多，很豪华，该有的家具应有尽有，还有一个专门的衣帽间，很难想象这是学院里一个学生的宿舍。我走进衣帽间打开柜子，之前带过来的衣服整整齐齐地挂在衣架上，随手取出一件睡裙后，我转过身来问萝伊浴室在哪。“诶？主人要去洗澡么，主人这么累一个人洗澡真的没问题么？要不让萝伊来帮你吧。”萝伊一直跟在我后面似乎对我的状况很担心，我照了照旁边的镜子，确实，气色不是很好，疲惫两个字都快写到脸上了。看着萝伊在一旁一脸焦急却又不知道该怎么办的样子，我还是同意了萝伊来帮我洗澡的请求。
                                                                                                                                                                                                         
  浴室里，水雾弥漫，两具白皙稚嫩的酮体在其中若隐若现。“嘿咻~”萝伊卖力地给我搓着背。哗啦啦~温暖的热水连着疲惫和泡沫一起冲走，随后我抱着软乎乎的萝伊走进了浴缸。“萝伊啊，那天与你分开之后你被带到哪里去了啊？”我有些好奇，也有些担心，以萝伊人类的身份在血族的学院里会不会受到什么不好的对待之类的，毕竟连我都住了几天笼子。“唔。。就是被带到这里来了啊。”萝伊像只猫咪一样蹭了蹭我的胸口后继续说道“虽然被带到这里来了之后不许我走出这个院子，但是每天都有人送饭过来，倒是主人，这么多天都去哪了啊，萝伊都快担心死了，如果再也见不到主人怎么办，那萝伊应该去哪里啊。”萝伊说着说着语速越来越快，情绪也波动起来，说到见不到我的时候，萝伊的眼泪都滴到了浴缸里溅起一朵朵水花。我将萝伊搂在怀里，温柔地摸着她的头，安抚道：“好啦，咱这不是回来了么，这段时间我也经历了不少的事情，你看~”我伸出手来，将空荡荡的手放在萝伊的面前，随后发动空间能力，不远处放在台子上的小黄鸭被瞬间移动到了我的手掌上。萝伊看着凭空出现的小黄鸭惊呆了，连哭都忘了哭叫道：“主人！主人！这是怎么做到的？”闪闪发光的眼睛看了看我的手掌又看了看我的脸。我伸手擦掉了萝伊还挂在眼角的眼泪，摸了摸她的头说道：“说是因祸得福吧，倒不如说我的潜能被开发了出来，咱现在算是有了超能力？”我笑道，随后我继续用空间能力逗弄着萝伊，但丝毫没有注意到浴室外的树枝上倒挂着一只红色眼睛的蝙蝠。又泡了一会澡后，我拖着有些沉重的的双腿走进了卧室，结束了这一天。
                                                                                                                                                                                             
  “唔。。”感觉这一觉睡得不是那么舒服，是有一些认床么？我挪动了一下身子。似乎没能挪动多少，反而呼吸有点闷，等等。。。这熟悉的栀子花香味。我猛地睁开眼，只见伊莉莎穿着一身黑色轻薄的睡裙躺在我的身边，而我刚刚则是一头闷在了伊莉莎胸前的柔软里。看着伊莉莎一脸玩味的表情，我猛地一颤，叫道：“伊。。伊莉莎？！”随后便想要从床上坐起来，但被脖子上的项圈扯了一下顿时又倒在了枕头上。伸出手摸了摸自己的脖子，果不其然摸到了一条连在床头的细锁链，我不知所措地看着伊莉莎缓缓朝我靠近，不禁缩了缩脖子。“这么长时间没见，想妈妈了没呀~”伊莉莎俯上我的身子，双手被抓住按在我的头顶。“呃。。那个，想。。。就是。。。。”我的眼神左右乱瞟着，不敢与伊莉莎对视，有些语无伦次。“已经想得不知道怎么表达了么~”伊莉莎坏坏地摸了摸我的脸颊，随后将我的手塞进了早已准备在床头的皮拷里。“呜~~”我似乎已经猜到了接下来会被做什么，嘴里发出了略显委屈的呜咽声。
                                                                                                                                                                                          
  伊莉莎的嘴唇在我的锁骨上轻轻一点，惹得本就敏感的我轻轻一颤，这种反应顿时激起了伊莉莎的欲望。充满侵略性的目光扫视着我身体上的每一个角落，伊莉莎似乎对我的身体了如指掌一般，鲜红的舌头舔了舔嘴唇，仿佛在伊莉莎面前的是一份可口的大餐一般，而主菜当然就是被绑在床上的我了。伊莉莎爬到床尾，按住了我那双不安分的小脚，并拿过皮拷准备将它束缚起来，而在这个时候我看见了床边的凳子上有一个熟悉的身影。
                                                                                                                                                                                                              
  此时，穿着女仆装的萝伊被绑在床边的凳子上，双手被绳索紧紧地捆绑在背后并且与靠背绑在一起，原本穿在脚上的小皮鞋被丢在一边，裹着白丝的小脚则是被紧紧地与凳子腿绑在一起，隐隐可见的脚趾正不安地动着。一个宽大的眼罩蒙住了萝伊的双眼，口球被绕过脸颊的皮带死死地按在萝伊的小嘴里，随着轻微的呜呜声，一丝丝晶莹的口水顺着萝伊的嘴角流了下来。我看着被绑在凳子上动弹不得的萝伊，大概这就是伊莉莎的杰作。“阿拉~乖女儿看见了什么？”伊莉莎伸手捏住了我的下巴将我的视线掰了回来，用手指蹭了蹭我的下巴继续说道：“那是你的小宠物哦，啊对了。”我的视线又被伊莉莎掰向了萝伊，而她则是拿出了一个遥控器。“你看，我可是很仁慈的，不会让你的宠物寂寞呢。”伊莉莎按下了手中的遥控器，顿时萝伊的甚至就颤动起来，轻微的嗡嗡声从萝伊的裙下发出，而萝伊嘴里的呜呜声则是变成了略微色气的娇喘声。看得我有些心惊胆战，”呵呵呵~小莉莉丝是不是也很想要啊~”伊莉莎一边坏笑着一边伸手抚摸着我的腰肢，稚嫩敏感的肌肤被碰到自然也引起了一丝丝奇怪的感觉。面对伊莉莎的问题，我自然不会有任何回应，咬着嘴唇，尽量不让自己发出声音来，因为我知道这会使伊莉莎更加兴奋，或许忍一忍就过去了。

  但伊莉莎的手段是我完全琢磨不透的，上一秒还在用之间挑逗着我，下一秒就一口咬上了我胸前的小葡萄。“噫呀！”这个地方连我自己都不怎么碰，此时被伊莉莎一口咬住。“呜。。嘤噫。。。”这种敏感点毫无防备地被攻击使我无法继续忍耐下去，嘴里发出了惊叫般地娇喘声。而伊莉莎没有打算放过我继续用嘴轻轻吸着我的小葡萄时不时还用牙齿刮蹭，委屈的泪水很快便挂在了我的眼角。被铐住的双手和双脚使我顶多在伊莉莎的身下颤动几下，无助和屈辱缭绕在我的心头，而伊莉莎掠食者般的目光则令我升不起一丝反抗的心理。

  不知是不是我在心中的乞求起了作用，伊莉莎松开了她那令我娇喘连连的嘴，但取而代之的却是两颗贴在小葡萄旁轻轻震动的跳|蛋。“呜呜~~”虽然没有伊莉莎的嘴来得那么刺激，但也足够令我像被羽毛挠动心头一样痒痒的。被弄得喘着粗气梨花带雨的我躺在伊莉莎的身下，但似乎刚刚只是开胃菜一样，伊莉莎将手放在了我的大腿内侧来回磨蹭着。“下面的小洞|洞有没有想我的安抚呢？”伊莉莎似询问我一般但同时又似乎不在乎我的回答，话音还没落，那双手便伸进了我的内裤里面挑弄着那条细缝。“呜哇！嗯❥~嘤。。。”受到刺激的我喘息声更加欢快，意识也变得逐渐模糊起来，甚至即使没有被戴上口球，口水还是从嘴角漏了出来。

  “咿呀！！”正当我就快沉沦在伊莉莎的的爱抚之下时，胸口一阵刺痛，我惊叫一声，低头一看，伊莉莎在我的小葡萄上面夹了一个乳夹，隐隐作痛的胸口令我顿时清醒了过来。我含着泪水，委屈中带着不解地看向伊莉莎，只见伊莉莎手里玩弄着另一个乳夹说道：“好不容易见一次面，莉莉丝得保持清醒好好享受呢。”看着伊莉莎魔鬼般的笑容，我知道我放空大脑强忍过去的操作已经行不通了，毫不夸张的说只要我再次试图放空大脑，伊莉莎手上的乳夹就会毫不犹豫的夹上我的另一个小葡萄使我清醒过来，而就在这个时候，我也回想起了这个女人的恐怖之处。

  被拉上的窗帘，紧闭的房门，时不时从里面传出令人脸红的喘息，房间里充斥着淫靡的味道。
第37章
  “呜。。。伊莉莎。。。不要了，不要再继续下去了，呀！”我在伊莉莎的身下苦苦地哀求着，希望她能够放过我，但伊莉莎却是用指尖轻轻弹了一下夹在我小葡萄上的乳夹弄得我一阵惊呼。“嗯？你刚刚叫我什么？”伊莉莎两个手指夹住我下面缝隙里的小豆十分不满地说道，我眯着眼睛微微颤抖着，似乎明白了什么。“呜。。主。。。主人，我错了。”巍巍颤颤的声音柔弱无比，似乎在忍耐着什么。伊莉莎这才露出了满意的表情，一只手攀上了我的胸部画着圈圈，另一只手则是在下面来回磨蹭，挑逗着我的细缝令我有些无法思考。“犯错的孩子一定会被惩罚的，我记得我早就说过哦~”伊莉莎扑在我的身上轻轻揉着我还在发育的小包子弄得我一颤一颤的，而我也根本不敢继续反抗，只能小声地呜呜叫着。
                                                                                                                                                                                               
  我的娇喘声一直持续到午后，最后伊莉莎在我的脖子上美美地吸上一口后才心满意足地离开了我的卧室。“斯哈。。。斯哈。。。。”我摊在床上喘着粗气，身体一点力气也没法使出，有些模糊的视线瞥向在一旁的萝伊，只见萝伊早就被那在裙底仍然发着嗡嗡嗡震动声的东西弄得昏涩过去，而我也没有一点力气去帮助萝伊解开束缚。
                                                                                                                                                                                                            
  不知几个小时过去了，我从昏昏沉沉的睡梦中醒来，有气无力地从床上爬了起来，身上的骨头咔咔作响。床边的萝伊依然被捆绑在凳子上不得动弹，身上的衣服被汗水浸湿了一大片，裙底的跳|蛋依然在嗡嗡作响，萝伊的喘息声变得沉重而又无力，罩在她眼睛上的眼罩也被泪水打湿出两个深色的圆圈。我挣扎地爬到床边，伸手从萝伊的裙底抽出了那颗带着粘液，震地手麻的跳|蛋，关掉后丢到一旁。“咚!”而我因为被伊莉莎吸过血后导致的短时间贫血不小心从床上摔了下来。“呜？”戴着眼罩和口球的萝伊自然感受到了什么东西倒在了她的脚边，很快她就意识到了从床上掉下来的东西是我，于是用尽她仅剩的一点力气挣扎着，想要挣脱缠绕在她身上的绳索。但伊莉莎下手通常都是毫不留情的，捆绑在萝伊身上的绳索甚至有些地方将肉的勒了出来，萝伊的挣扎注定是徒劳的，她依然被紧紧地捆绑在那个凳子上无法动弹。
                                                                                                                                                                                                                
  从眩晕中恢复过来的我自然也感受到了萝伊的焦急，力气恢复得七七八八后，我从地上爬了起来，边解萝伊身上的绳子边安慰道：“没事了没事了，主。。伊莉莎已经走了，我这就给你把绳子解开。”“唔，主。。主人，好可怕，主人没事吧，刚才萝伊不敢乱动，怕牵连到主人，所以，主人对不起。”萝伊一脸担忧又十分害怕的望着我，好像刚刚发生的一幕还没让她缓过神来，“别怕，萝伊，都过去了”我紧紧抱住还在瑟瑟发抖的萝伊安慰道，顺便抬眼望了一下墙上的挂钟，时钟上的时间提示我现在应该去教室了，于是，我放开萝伊，缓缓走到床边，换了件早已整整齐齐放在床头的校服，对着还在恍惚的萝伊告了别，便出门了。
                                                                                                                                                                                                                
  一路上，我视线朝下，踢着路上的小石子，在心里伊莉莎不知道被我骂了多少遍，一边拖着疲惫不堪的身体，一边抱怨的走着，突然不小心被前面极速奔来的不明生物撞了个正着，“嘶，好痛～”本来已经十分轻盈且虚弱的身体经过这一下猛烈的撞击，我一下子就因为重心不稳一屁股摔到了地上，有什么柔软的东西扑到了我的身上，而自己的脸上被两个很重的球状物压着有些喘不过气，这个拥有两个球状物的生物似乎也反应了过来连忙起身，我侧过身来揉了揉自己摔疼的屁股，拍了拍身上的灰后缓缓的了站起来，“真是的，今天怎么老是被压在身下。”本想抱怨几句但没想到眼前一脸歉意的人还是自己的老熟人。“咦？，原来是莉西亚，怎么是你，好久不见。”我礼貌性的向她打了一声招呼，“阿拉，莉莉丝好久不见，。。咦！你的项圈。。怎么会这样”莉西亚回忆起那天的场景，明明被莉莉丝的血脉压制得起不了身，但为什么莉莉丝还戴着象征学院宠物项圈，但是。。。这个项圈似乎又和之前发下来的有那么一点不一样。 “诶，莉西亚你怎么了，怎么说到一半就不说了啊？”我望着莉西亚惊讶的表情似乎意识到了什么，看样子莉西亚还认为我停留在宠物的阶级，回想起第一次见面时莉西亚粗暴地将我塞进笼子里的事情，我心中闪过了一个大胆的想法。
                                                                                                                                                                                                           
  “莉西亚你是准备去教室么？说起来今天下午是新学期分班呢。”我选择带过刚刚发生的事。而莉西亚也回过神来说道：“啊？哦，是的今天是新学期重新分班呢，不过像我这样的二年级生，班上应该不会有什么人员变化。”“我还不知道我被分到哪个班呢，如果和莉西亚一个班就好了呢。”我半开玩笑似的说着。“噗嗤，怎么可能，你才刚刚入学怎么可能分到二年级嘛，升上二年级必须得熟练地掌控自己的能力才行呢。”莉西亚一路上给我科普着学院制度关于升年级相关的事情而我则是微微笑着沉默不语，很快我们俩就来到了学院的教学楼。
                                                                                                                                                                         
  “那就只能走到这里了，我得去教室，莉莉丝你得先去教员办公室吧？”莉西亚站在教学楼主楼梯的台阶前对我说道。“嗯，我得去一趟办公室才能知道自己在那个班级。那。。过会见？”“嗯，过会见。”说完，莉西亚小跑着上了楼梯，而我则是跟着指示牌走向了办公室。

  进到办公室，向门口的老师询问了一下后，我找到了负责分班的老师。负责分班的是一位金色头发的御姐，她见到我的那一刻就像爱猫的猫奴看见了一只可爱的布偶猫一样，闪得发光的双眼对着我上上下下打量着。“嗯，你就是莉莉丝对吧，把你的终端给我扫一下。”令人陶醉的御姐音显得有些焦急。我撩起了自己灰色的头发露出了我脖子上的项圈，毕竟我也不知道扫哪里，除了这个项圈以外也没有所谓终端。“诶~宠物么？不过这个项圈怎么有点不太一样。”御姐看着我似乎发现了什么没被人挖过的金矿一般，她从座位上站起身来，伸手捏着我的下巴，用很攻的语气说道：“有没有兴趣做姐姐的宠物呀？”我没有回应，她撇了撇嘴一边扫我的项圈一边说道：“宠物学员是一定要有主人的，而教师也可以成为学员的主人。呃。。。这是？！！”扫完我的项圈后她的终端上出现了我的头像，以及头像旁边一个大大的，金色的S字母。“S。。S级？！”她似乎看到了什么让她不敢相信的事情，惊讶地看了看我之后继续翻着我的资料。“血脉来源竟然是保密，血脉等级真祖？！项圈是压制项圈？！！”越看她的表情越精彩，而我则是站在一旁笑而不语。
                                                                                                                                                                                               
  （视角切换）莉西亚来到她的班级，看样子人都到得差不多了，只有几个成绩特别差的同班同学的座位是空着的，在这个有些残酷的学院里，想必应该是留级了。莉西亚坐到属于她的座位上，看着身旁一直空着的座位发呆，静静地等待着班主任的到来。“咳咳，大家安静一下。”没过太久，令莉西亚熟悉的声音在讲台响起。抬头一看，果然是班主任，只不过班主任的表情有些为难。“今天有一位插班生要来我们班。”班主任擦了擦额头的不知存在还是不存在的汗水继续说道：“进来吧”

  我在教室外面等着，不经意间露出了坏坏的笑容，直到听到班主任叫我，我才将这幅表情收敛起来，然后迈着轻盈的步伐走进了教室。“哇，好可爱。”班上有的女生一看到我就惊呼了出来，而最惊讶的就是莉西亚了“是你！？还真分到一个班了?”面对闹哄哄的教室，班主任狠狠地拍了拍桌子说道：“安静！”显然班主任的威严还在，教室里很快就安静下来，只有一点窸窸窣窣交谈的声音，而我则是对着莉西亚笑了笑。“我来介绍一下。”班主任拿起笔在黑板上写起我的名字来“这位叫莉莉丝，是S级。”一个大大的S画在了莉莉丝这几个字旁边，班主任的话音刚落，尤其是S级那两个字说出口，全班都像是被石化了一般安静，窸窸窣窣的声音也没有了，安静地针尖掉在地上都觉得嘈杂。班上的同学表情各异，而表情最为精彩的就是认识我的莉西亚了，她蹬着眼睛死死地看着我，似乎有什么不敢相信的事情，但却又真的发生了。这个时候，或许我应该说点什么。

  “大家好。”甜糯的声音在安静的教室里想起。“我叫莉莉丝，是新晋的S级学员。”我重复着班主任说的话，目光有意无意地看向坐在角落里的莉西亚，而我的心里，则是有了一些令人愉悦的想法。
第38章
  看了一下坐在下面的同学，陆陆续续地从惊讶中回过神来，开始小声讨论着我这个站在讲台上的新同学。不过即使声音再小声，我那双经过强化的耳朵也能听个大概，讨论的内容无非就是对我是s级这件事感到羡慕或者惊讶，男孩子们讨论着我的实力，女孩子们则是讨论着我的容貌。“好了，有什么事情下课再聊吧，我们要赶紧开始上课了。”班主任拍拍手示意班上的同学们安静下来，然后扭头对我讲道：“同学你自己找个空位子去坐吧，要上课了。”我扫视了一眼下面的位置，发现莉西亚后面就正好有一个空位，眼睛咪了咪，我带着一丝笑意走向莉西亚的方向。
                                                                                                                                                                                                            
  莉西亚见我朝她走来一下子就坐直了不少，似乎面对我得打起十二分的精神一样。“嗨~莉西亚，我们真的分到一个班了呢，运气真好。”我俏皮地对着一脸懵的莉西亚打着招呼。“呃。。啊，是呀，运气真好。”莉西亚结结巴巴地有些慌乱，已经在学院里生活过一年的莉西亚很清楚s级的学员意味着什么。而班上的其他同学见我和莉西亚这么熟也将注意力分了一部分到莉西亚的身上。“她怎么和这个S级小萝莉这么熟啊？”“诶，她是谁来着？好像叫什么，莉西亚是吧。”“咱们班的小透明什么时候跟s级搭上关系了？”班上窸窸窣窣地交头接耳，而莉西亚没有管这些流言蜚语，只是有些呆呆地望着我。我对着她眨了眨眼睛后，也没有多说什么，挪动了一下身子坐到了她后面的空位上。
                                                                                                                                                                                                         
  班主任见我已经在位置上坐好以后便朝着我点了点头，随后说道：“那么接下来就开始我们今天的课程，想必大家在假期已经十分奔放了，那么我们新学期的第一次课自然就是束缚课了。”班主任瞥了瞥讲台下面的同学，继续说道：“上学期只是教了一些皮毛，这学期就开始真正的实际操作了。”班主任在黑板上写了两个大大的实践二字。“那么在上课之前，请班上的男同学跟着我来。其余的同学在座位上休息，注意不要吵闹。”
                                                                                                                                                                                                                                  
  看着班主任带着班上的男孩子走了出去，没等多长时间班主任就推门回到了教室，只见班主任走到讲台上后朝着门外叫道：“愣着干嘛啊，赶紧回到自己的位置上！”我好奇地看向门口，只见领头的那个男孩子有些尴尬和不情愿地走进教室，当我看清他发全貌后终于明白了一切，看着陆陆续续走进来的男同学们身上穿着一身学院的女生制服，而血族的男孩子们都是五官端正皮肤白皙，穿上女装也没有什么违和感，不说特别好看，至少最次的还算看得过去。等到班上的人都坐回座位后，班主任再次发话了。“没什么好害羞的，你们迟早得习惯的，知道为什么三年级只有学姐没有学长么，因为等到你们三年级的时候，所有男生的制服都会被回收，男同学在日常只能穿女装，而你们必须得以一个女孩子的身份度过你们的幼年期，幼年期之后才能恢复男性的身份，当然，恢不恢复取决于你们自己，也有很多人选择不恢复。”班主任扫视了一下台下还在羞涩的男孩子们继续说道：“或许你们有些人已经用男孩子的身份生活了十几年，但无所谓，接下来近百年的时间你们都会做为女孩子生活，十几年很快就会过去，而你们也会习惯的。”
                                                                                                                                                                                                           
  班主任说着话下来走了一圈回到讲台后说道：“那么就开始我们今天的课程吧，首先，所有的同学把手腕放进椅子靠背的圆环里，把脚靠在凳子腿旁。”我听着班主任的话，选择照做，手腕刚放进那个圆环里，就像有感应一样以我无法反应过来的速度收紧，将我的手腕牢牢地箍在一起固定在靠背上，而脚刚靠上凳子腿同样的出现一个圆环将我的脚腕与凳子腿拘束在一起。随着教室里窸窸窣窣一阵后，所有的同学都被拘束在了凳子上，而且，似乎有些同学已经喘起了粗气，看起来是血脉在作祟。班主任走下台来，不厌其烦的检查着每一个人是否被拘束好了，并且每检查一个就给那个同学戴上了一个不大不小的口球。
                                                                                                                                                                                                            
  渐渐的，班上的同学被一个个戴上口球，教室里也变得安静起来，而且有一个男同学不配合班主任戴口球的，不仅被强行塞了一个肛‖塞，就连口球也从普通的圆球口塞换成了[不可描述]口塞，这一顿操作显然起到了杀鸡儆猴的作用，后面的同学都配合了不少。等到最后一个位置，也就是走到我的位置时，班主任停了下来，并没有给我戴上口球，而是转过身去说道：“接下来的教学需要有两位同学示范，我想让新同学挑一个人到讲台上去，大家有意见么？”班主任询问道，但班上的同学都被戴上了口塞自然不可能有任何其他的声音出现，教室里除了呜呜声外就只剩班主任的声音了。
                                                                
  班主任又转过身来看向了我，并俯下身来给我打开了椅子上的束缚说道：“莉莉丝同学，由你来挑一位搭档吧。”不知道是潜规则还是什么，经过刚刚的种种表现，这个时候我也明白了教师会让着s级学员的事实，那么我也就不再继续观察，站起身来指了指前面的莉西亚说道：“我想让她做为我的搭档。”
                                                                                                                                                                      
  带着一脸懵逼的莉西亚走到了讲台上，并处于班上其他同学的视线中。我牵着莉西亚，转过头来向班主任问道：“具体是做什么示范呢？”班主任从讲台下面拿出了一个大箱子，打开后说道：“实践束缚，也就是说教你把你的搭档拘束起来就行，在此基础上也可以用一些小手段让被拘束者更加老实。”我看着箱子里的绳子，项圈，口球还有一些小玩具，心中一喜，对着莉西亚坏坏一笑，然后马上对班主任说道：“那我可以按照自己的想法来吗？”“啊，哦，也可以，到时候有什么问题我再指导也行。”班主任点头说道。
                                                                                                                                                                          
  经过班主任的同意之后，我从箱子里拿起了一卷绳子走向莉西亚，脸上的兴奋再也压制不住了。“那。。那个。。。。莉莉丝？”莉西亚有些慌乱，大概是第一次见到我强势的样子。我走上前去一把抓住莉西亚的手腕说道：“把手放在背后吧，这是教学示范哦，得配合我才行。”“呀！”莉西亚被我强行将手腕扭到背后疼得她发出了一声惊叫。我迅速地在莉西亚的手腕上绕着圈，然后又绕到她的胸前。熟练的双手没有一丝停顿，标准的日式五角星束缚出现在了莉西亚的身上，勒紧的绳子让莉西亚本就饱满的胸脯呼之欲出，看得我忍不住捏了几把。
                                                                                                                                                                                              
  如果是在私下，莉西亚可能没什么反应，可这是在全班同学的面前被一个比她小得多的可爱萝莉绑起来，莉西亚的脸早就羞得通红。“呜。。莉莉丝，好紧。。”莉西亚似乎想要抱怨什么，但她扭头看到浑身散发着抖s气息的我时马上闭上了嘴。“嗯？紧么？”我拿起一个口球就往莉西亚的嘴里塞。“唔，哦呜呜呜”莉西亚当然想挣扎着说紧，但被我捏住嘴巴直到口球被扣好也没能说出那个紧字。

  在莉西亚的腰上轻轻地捏了一把，惹得莉西亚呜呜直叫。我调侃似地说道：“刚刚你说什么？我好像没听清，可以再说一遍么？”莉西亚听到我的话，顿时睁大了眼睛，现在经历的这一切是她万万没想到的。想不到眼前的这个萝莉，之前在她面前唯唯诺诺的弱气萝莉竟然会有这么强势的一面。
                                                                                               
  我的手摸着莉西亚的黑丝腿，丝袜柔顺丝滑的触感和莉西亚柔软的皮肤带给我的手感非常舒适，感受着指尖传来的莉西亚的体温，让我不经意多挑逗了几下莉西亚。再拿过一根绳子将莉西亚的双腿绑好后，我将莉西亚抱在了怀里。

  双手环抱在莉西亚的胸下，揉了揉莉西亚胸前的饱满后，我在莉西亚的耳边哈了一口气，得意地小声说道：“没想到吧，莉西亚，时代变了。”
第39章
  “时代变了，莉西亚。”我在莉西亚的耳边哈了一口气，伸出小舌头舔了一下莉西亚的耳朵尖。莉西亚身子一颤，嘴里呜呜地叫着，被我捆绑起来的身子疯狂地挣扎着，看起来十分不愿意我碰她的敏感点。看见莉西亚如此抵触那我就更开心了，隐藏在血脉深处的施虐欲蠢蠢欲动，莉西亚对我做的事情越抵触我就越感到兴奋。从背后抱住莉西亚阻止了她继续挣扎，伸出手摸向她那纤细的腰肢，手指在她的腰间轻轻划动，不知不觉间探进了莉西亚的衣服里，摸到了她丝袜的边缘。两只手指轻轻地捏起然后又放开，充满弹性的丝袜松紧带拍向了她的肌肤，发出了“啪”的一声响。“呜呜呜。。。”莉西亚很清楚我是在调戏她，屈辱的同时想到了自己还是在全班同学的面前被一个看起来比自己小这么多的小萝莉调戏，于是感到更加羞耻了。
                                                                                                                                                                                                            
  莉西亚那双被黑丝包裹的腿随着我的挑逗不停的相互磨蹭着，两排贝齿紧紧地咬着口球似乎在忍耐着我给她带来的躁动感，始终不愿意发出一点娇喘声，“哼哼~还挺能忍的嘛~~”在腰间作乱的手指渐渐地向上方转移，莉西亚的身子被紧紧缠绕在她身上的绳索勒得凹凸有致，尤其是那一对柔软仿佛要撑开胸前衣物上的纽扣一样。手掌覆盖在莉西亚的柔软上狠狠的揉捏了一下，随后便准确无误地捏住了她的小葡萄。“呜！呀！呜嗯。。。”莉西亚的身子猛地一抽，嘴里发出了一身惊呼然后便是喘息声。“嗯哼~终于忍不住啦？话说。。”我捏住莉西亚葡萄的手指搓了搓，惹得莉西亚娇喘连连，甚至连眼角都挂上了泪花。“没想到莉西亚这么敏感呢~~”我用挑逗地语气在莉西亚的耳边轻声说着，嘴里呼出的热气故意打在莉西亚的耳垂上。莉西亚那穿着黑丝的双腿交叉叠放蜷缩了起来，耳廓羞得通红，用嘴唇抿住能够感受到那温热的感觉。“呐~在全班同学的面前被我玩弄到高|潮怎么样？”我在莉西亚的耳边询问着我根本不在乎答案的问题，与其说是在征求意见不如说我在提前告知之后要做的事情。“呜呜..哇姆唔！！！”莉西亚拼命地摇着头，脸颊羞得通红，使劲地用舌头顶着口球想要将它吐出来，但我不可能让她如愿。
                                                                                                                                                                                                          
  我将胸口贴到她的背后，伸出穿着白丝的双腿夹住莉西亚的腰肢，将她的头放在我的右肩上，左手捂住了她的嘴阻止了她吐口球的动作，而右手则是轻抚着她的小腹。视线与莉西亚的眼睛对上，她含着泪花的眼睛委屈地看着我，眼神里满是乞求的意思，我兴奋地说道：“不用怕，会很舒服的。”说着我便伸出舌头舔走了莉西亚眼角的泪花，与此同时，右手也顺着小腹一路向下，探进了莉西亚的小内内里。“呜！唔唔唔。。。。”私密领域被碰到的莉西亚不停地叫着，而我当然不会停下来，手指不停地在莉西亚早已湿润的细缝里来回滑动着。莉西亚的叫声也逐渐转变成了娇喘声，随着我的手指逐渐划向莉西亚的小豆豆，她的眼神也逐渐迷离起来，娇喘声也愈发不受压抑，最后就连教室的最后一排也能清晰地听到莉西亚的喘息声。随着我手上的动作逐渐加快，可以感受到莉西亚浑身的肌肉逐渐紧绷，最后在一阵抽搐和压抑的叫声里达到了顶峰。
                                                                                                                                                                                                    
  将手从莉西亚那湿得一塌糊涂的小内内里抽了出来，我掏出手帕擦着手然后扭头向站在一旁的老师问道：“这样可以么？”随着我的发声，在一旁看呆的班主任才回过神来说：“呃。。不错，非常完美的示范，莉莉丝同学你可以回座位上休息了，等到莉西亚同学缓过来后咱们讲解一下就可以下课了。”
                                                                                                                                                                                                              
  我在座位上等到莉西亚从卫生间回来，只见她轻咬着下嘴唇，有些羞涩，又有些敢怒不敢言的感觉，从进门开始就是这样看着我直到她在我前面的座位坐下。班主任轻敲了一下讲台将同学们的注意力拉向台上。“好了同学们，刚才莉莉丝和莉西亚的示范非常完美，从捆绑开始就掺杂着挑逗，尤其是在莉西亚同学不老实的时候，莉莉丝同学不仅从语言上而且从行动上都给出了相应的惩罚措施，可以说是十分优秀的操作手法。。。。。。。。”
                                                                                                                                                                   
  班主任在讲台上滔滔不绝的讲着，但我并没有注意听多少，我尝到了亲手调教别人的[不可描述]，这种感觉一直挥之不去，而我的的目光一直盯着莉西亚雪白细长的脖子上，脑袋里不知道想着什么。。直到下课的铃声响起我才下定了决心。。。。
                                                                                                                                                                                                  
  今天刚好是莉西亚值日，等到教室里的同学都走完了之后，莉西亚才缓缓从座位上起身拿起角落里的卫生工具。就当莉西亚搞完卫生准备回宿舍舒舒服服地洗一个澡时班主任回到了教室门口。“莉西亚，你先跟我来一下办公室。”“啊？哦。。。”虽然很不情愿，但莉西亚只能老老实实的跟着班主任来到办公室。“那个。。。老师你叫我有什么事么？”莉西亚一头雾水，不知道为什么班主任今天会破天荒的单独叫她来办公室，似乎最近也没有犯什么事。“莉西亚啊，你先把终端给我吧，等会你就知道了。”班主任伸出手来向想要拿走莉西亚的终端，当然莉西亚无法拒绝班主任的要求，老老实实地将终端交给了班主任。拿到莉西亚的终端后，班主任随手将它放在了桌面上，并从抽屉里拿出了一条项圈终端交到了莉西亚的手里。“这。。。这是？？”莉西亚有些不敢相信自己手里的东西“我。。。我被降级了？我明明没有。。。。”看着瞪着眼睛的莉西亚，班主任摇了摇头打断了她的话：“不是被降级了，你还是B级，而且你也没有犯事，只不过。。。”班主任将一沓文件放在了莉西亚的手里后继续说着：“从今天开始你就是S级学员莉莉丝的院内专属女仆了，今晚就收拾一下自己的东西搬到莉莉丝的寝室去吧，别的我也不能多说。”班主任指了指莉西亚手里的文件，而莉西亚也是一目十行地扫视着手里的文件，学员的公章之类的东西一应俱全，手续全都已经办理完成了，根本不用在意她是否同意。
                                                                                                                                                                                             
  莉西亚呆呆地看向班主任，有些迷茫。班主任指了指莉西亚手上的项圈，说：“这个，你自己戴还是我来帮你。”莉西亚木讷地看向自己手上的项圈，看样子自己能够选择的只有手上的这个项圈是自己戴还是别人来帮自己戴了。莉西亚摇了摇头“不用了，我自己来。”在班主任监督的目光下，莉西亚将项圈终端扣在了自己的脖子上，直到“嘀”地一声电子音响起，莉西亚知道，这个项圈已经不是她自己能够取下来的了。
                                                                                                                                                                                               
  走出教学楼，莉西亚呆呆地望着天空，手指摸着自己脖子上的项圈，有些恍惚，自己好不容易拼命摆脱宠物学员的身份升级成了B级学员，领养了一个小学妹并亲手给她戴上了项圈，原以为快乐的校园生活即将来临这个学期，没想到的是那个小学妹居然是难得一见的S级学员，而自己现在却反被戴上了项圈终端要作为她的女仆。“呵。。”莉西亚苦笑一声，走回了自己的寝室然后开始整理起自己的私人物品来。
第40章
  天完全黑了下来，莉西亚提着大包小包站在了我的院子外面。看着装饰豪华的独栋别墅，莉西亚的内心有些复杂，抬起来准备敲门的手又缓缓地放了下去，站在门口迟迟地不肯迈出脚步，夜晚的冷风吹过她的发梢，莉西亚静静地站在门口显得有些落寞。“咔嚓”就在这个时候，大门被打开了，正准备出门丢垃圾的萝伊凑巧撞见了正站在门口发呆的莉西亚。“诶？你是？？”萝伊露出了疑惑的表情，被屋里的灯光照到脸上，莉西亚也从发呆中逐渐回过神来。萝伊上下打量了一下站在门口的陌生人，发现了她脚边的行李后好像想起了什么似的。“唔。。。啊~你就是主人说的今天新来的女仆对吧？”见莉西亚没有否认，萝伊小跑地将垃圾丢到院子外的垃圾堆里后折返回来看着莉西亚说道：“快进去吧，站在外面怎么行。”萝伊提起莉西亚的行李放进屋里后就拉着莉西亚走进了房子里。“听主人说你叫莉西亚对吧，咱叫萝伊哦，是主人的血奴，啊，这栋屋子实在是太大了，萝伊一个人打扫的话根本忙不过来，毕竟咱是人类呢，不过有莉西亚帮忙的话应该会轻松不少。”萝伊兴奋的拉着莉西亚不停地说着话，似乎因为有人陪着她一起做女仆这件事情感到非常开心，而莉西亚却对眼前穿着女仆装的小萝莉有些头疼。
                                                                                                                                                                                                          
  就在莉西亚正不知所措的时候，远处的走廊传来了脚步声，“啊。。是主人来了”萝伊对着莉西亚说道。我看着站在门口还有些愣神的莉西亚，悄悄地对萝伊使了一个眼神，萝伊看见我上挑的眉毛呆萌地歪了歪头，不过很快就回过神来想起了该做的事情。之间萝伊噗通一声趴在地上，脸朝着下面头低得刘海都贴到了地板上，一幅十分害怕我的样子颤抖着身子，“喵~喵~”嘴里发出了两声类似打招呼似的叫声。这一套动作把站在门口的莉西亚看懵了，她有些不可思议地看着我，嘴巴微微张开似乎有什么想说的但又说不出口。我看着莉西亚的样子，忍着笑意微微眯了一下眼睛，随后开口叫道：“萝伊。”随后就听到一声“喵！”作为回应，然后我继续说道：“带着莉西亚去浴室洗干净了给她换上该穿的衣服，然后来卧室找我。”我就像下达命令一般说完了这段话就转身离开了这里。随着我便消失在莉西亚的视线里，脚步声逐渐远去之后，萝伊才缓缓地从地上爬起来，牵起莉西亚的手把她往浴室带。
                                                                                                                                                                                                         
  莉西亚眼神复杂地看着这只脑袋仅仅只到她胸口高的小萝莉，拉着莉西亚走的同时萝伊头也不回地对莉西亚说：“莉西亚酱要知道哦，主人的命令是绝对要优先执行的，不然的话，唔。。。总之咱们先去浴室洗澡啦，行李之后再整理也行。”萝伊拉着莉西亚走进了浴室，把门关上之后萝伊利索地脱掉了身上的女仆装整整齐齐地叠放在一旁，转身就要给莉西亚脱衣服。“那个。。。”莉西亚抓着自己的衣服有些尴尬地看着面前这只能干的小萝莉说道：“这个我自己来。”“那我就去放洗澡水啦，莉西亚酱快一点哦。”莉西亚看着眼前手没停过的小萝莉眨了眨眼睛，轻叹了一口气，默默地脱去身上的衣物。
                                                                                                                                                                                                      
  浴室里，萝伊给莉西亚搓着背，一边搓一边说着话。“我说啊，莉西亚要好好记住哦，等会在主人面前一定要向我一样趴好才行，不然的话会被惩罚的。”萝伊一脸认真地告诫着莉西亚，而莉西亚的脑海里则浮现出刚开始我的那副唯唯诺诺的样子，讪讪的说：“是。。是么？”没想到第一印象是那副弱弱的小萝莉在私底下竟然是这么的。。。。“当然啊。”萝伊噘了一下嘴，然后继续说道：“而且要打招呼的，但是不能正常的那样说话哦，不然说话的时候会被戴上口球不准吃饭的，必须要用动物的叫声代替。唔。。。萝伊是喵喵，那莉西亚就汪汪吧，嗯，这样就能分辨了。”萝伊不停地说着规矩，莉西亚则是越听心情越复杂。
                                                                                                                                                                                      
  冲掉身上的泡沫，擦干了身子后，莉西亚捧着萝伊递来的女仆装。“咱在外面等哦，赶紧换完了出来吧。”换上一身干净女仆装的萝伊站在门口对莉西亚交代道，而莉西亚看着面前镜子里的自己揉了揉眼睛，叹了一口气自言自语道：“没想到我还有穿上女仆装给人服务的这一天。”
                                                                                                                                                                                                  
  换好女仆装的莉西亚和萝伊站在了我的房门前，穿着白丝女仆装的莉西亚脸色有些微红，被白丝包裹的双腿微微地贴在一起，两只手一前一后捂住了裙摆，吊袜带从蕾丝边的裙摆下延伸出来夹住袜子的蕾丝边，而那两圈有松紧的蕾丝边将莉西亚的大腿揉勒出了两圈，显得色气无比。“为。。。为什么我的裙子这么短啊。”莉西亚红着脸有些害羞地看了看身旁的萝伊，萝伊女仆装裙子的下摆可以遮到萝伊的膝盖位置，而莉西亚的裙子只能刚刚盖过屁股，再怎么拉扯也仅仅只能到大腿的中上部，而且背部也有着很大面积的镂空。站直的话倒也不会走光，一旦稍微弯一下腰或者作出什么动作比如说抬手之类的，那下面的小内内就会一览无余，被看得清清楚楚。萝伊看着身旁前凸后翘色气无比的莉西亚也有些脸红，轻咳了一声说道：“这是主人选的，我也不知道为什么这样，应该主人有主人的用意吧。之前萝伊说的事情都还记得吧，咱们要进去了哦。”“呃，哦，还记得”莉西亚红着脸点了点头，此刻羞耻感已经填满了她的脑袋。
                                                                                                                                                                                                      
  门把被轻轻转动，我坐在床边看着萝伊和莉西亚一前一后走进了我的房间。萝伊带着莉西亚来到我的跟前，随后萝伊便熟练地俯下身子趴在地上发出了两声属于萝莉的喵叫声，而莉西亚有些木讷地看着萝伊趴了下去，随后就像想起了什么似的，放开了抓着裙边的手，也学着萝伊的样子也趴在我的脚边动作十分的僵硬，但莉西亚趴下后却迟迟没有了下一步。我饶有趣味地看着趴在地上的莉西亚，为了今天这个晚上，我特意换上了一身红黑色的裙子，就像伊莉莎那样穿成了一幅女王的模样，薄如蝉翼的黑色丝袜包裹着我的双腿和小脚，正撩着二郎腿审视着脚边的莉西亚，短暂的沉默后，我忽然有了什么想法一样，将叠在腿上的右腿放了下来，被黑丝包裹的小脚踩到了莉西亚的头上。盈盈一握的小脚基本上没有什么重量，白嫩的皮肤捏起来也是十分柔软，透过薄薄的黑丝还能看见那五个令人想要把玩一番的精致脚趾，刚洗过澡之后还隐隐有些香味，可以说这样的脚踩在头上根本就不会感到难受，但是这样却给莉西亚带来了巨大的屈辱。                  
                                                                                                                                                                                                     
  被我踩歪过头的莉西亚看向了一旁的萝伊，而一旁的萝伊不断地对她使着眼色，嘴里无声地做着口型。莉西亚抿了抿嘴，最后还是选择了屈服：“唔。。。wu。。。哇。。。。汪。。。。汪汪。”莉西亚艰难得发出了那两个音节，直到最后准确的叫出了汪汪两声我才将脚从她的头上挪开。“好了，萝伊起来吧。”莉西亚瞪着不解的眼睛看着萝伊从地上爬了起来。“至于你。”我用脚尖将莉西亚的下巴挑了起来，然后对着她微微一笑，然后用手指勾住莉西亚脖子上的项圈将她拉到了床上，一屁股坐在了她的腰间。“今晚，别想睡哦，新来的女仆得好好调教才行。”我抓着莉西亚的手腕将其交叠在一起按在她的背后，在她的耳边如是说道。看着莉西亚含着眼泪，屈辱的表情，我的内心得到了极大的满足，并且有着想要对眼前的人做点什么的冲动。我舔了舔嘴角，拿来了早已准备在一旁的绳子在莉西亚前凸后翘的身体上缠绕起来。
                                             第41章
  看着被自己压在身下的莉西亚，我的身体开始躁动起来，双手遵循本能拿过早已准备在一旁的绳子，一圈圈在莉西亚的手臂上缠绕起来。“呃。。唔。。。。”似乎是我扯动绳子用的力气太大了，莉西亚发出了有些痛苦的呻吟。但我哪管得上她被绑着舒不舒服，手脚利索地将莉西亚的双臂紧紧地绑在背后，拿过一旁的口球就捏住了莉西亚的嘴。“来，乖乖戴上。”我将小球抵到她的嘴边，大拇指和食指捏住她的脸颊，手指一用力，小球便撑开了莉西亚的小嘴将它塞的满满的。“呜呜姆！”莉西亚发出着焦急的呜呜声，显得有些恐慌，我看见她这幅样子，坏坏地在她的项圈上挂上了一个铃铛。
                                                                                                                                                                                                         
  “叮铃铃~”清脆的铃铛声随着莉西亚的挣扎而响着，同时带给了莉西亚更加强烈的屈辱感。“诶嘿嘿~莉西亚真的好大啊，平时都吃些什么啊。”莉西亚的身子被绳子勒得凹凸有致，胸前那两团饱满时时刻刻引诱着我。伸出手来，搭在了莉西亚那团饱满上，就像揉面团一样揉搓着，我小小的脑袋似乎不能理解为什么可以长这么大。而莉西亚被我揉得娇喘连连，胸前的小葡萄都兴奋得立了起来，在女仆装上凸显出来。我自然不会放过这个机会，两只手指轻轻地夹住了莉西亚的葡萄。“唔噢噢~！”莉西亚的身子一颤，两条修长的美腿不安的磨蹭着，眼里满是泪水，娇喘声也变得更加色气起来，而站在一旁的萝伊也因为看着我对莉西亚做的事起了反应，红着脸看着地面。我趴在莉西亚的身侧，挑逗着莉西亚身上的敏感点，顺着人鱼线，指尖滑向了莉西亚的裙底。缓缓地挑开了莉西亚的胖次，纤细的手指灵活地钻了进去，触碰到那条缝隙的一瞬间，我对着莉西亚坏坏一笑。“哦~才这么一会下面怎么就变得黏黏糊糊了？”我挑逗着莉西亚，将手从莉西亚的下面抽了出来扯出一条晶莹的细丝，然后将手放在莉西亚的视线前让她看着我手指上晶莹剔透的液体。“你看，你的身体很诚实地做出了反应哦。”我的两只手指在莉西亚的面前轻轻揉搓了几下张开来，指尖拉出了好几根细丝并散发着一股淫靡的味道。
                                                                                                                                                                                                      
  莉西亚看着我的手指面红耳赤，贝齿紧紧地咬着口球，羞耻得像是要挖个地洞钻进去一样。我看着她这幅模样内心更是激动，得好好惩罚一下这个害羞的女仆才行。我舔了舔嘴角，拿起了一个振动|棒准备往莉西亚的下面怼，但是余光却看见了萝伊将手伸进裙子里的样子。我眉毛一挑，静静地看着站在一旁的萝伊低着头，轻轻喘着热气，穿着白丝的双腿互相摩擦着，伸进裙底的小手不知道在干着什么事情。“萝伊！”我忽然叫道。“斯哈，诶？！”萝伊回过神来的瞬间，还在裙子里的小手就藏到了背后仿佛怕被我发现什么一般，但潮红的脸和带着水雾的双眼说明了一切。也对啊，萝伊也到这个年纪了。我如此想到，忽然之间，我有了一个绝妙的想法。就在我思考着问题时，萝伊有些慌乱，小手在背后往裙子上不知道擦着什么“那个。。。主人？。。。呀！”我抓住萝伊的手一把将萝伊扯到了床上，将手上的振动|棒塞到了萝伊的手里。“主主。。主人？”萝伊拿着手中嗡嗡作响的东西有些不知所措一时间不知道我想要干嘛，脸色有些惊慌地看着手上的东西又看了看我。
                                                                                                                                                                                                    
  我伸出手指指了指莉西亚说：“萝伊，今晚由你让莉西亚变得舒服起来吧。“怎怎怎怎么做？”萝伊显然是有些紧张，说话都结巴了起来。我微微一笑，身体贴到了萝伊的背后，双手抓着萝伊的手臂将振动|棒抵到了莉西亚的两腿之间。“呜！哦姆。。。”被振动|棒抵住下|体的一瞬间，莉西亚仿佛要从床上弹起来一样扭动着身子，而萝伊则是看得耳朵都红了，抓着萝伊的手臂来回晃动了一下，莉西亚的身子颤的更厉害了。“对，就是这样，萝伊要好好让莉西亚高|潮哦。”我在萝伊的耳边温柔地说道，而萝伊的回应则是一声细不可闻的“唔。”
                                                                                                                                                                                                            
  放开了萝伊的手臂，我走下床，看着床上发生的一切，听着[不可描述]的嗡嗡声和莉西亚沉重的喘息，一种大仇得报的感觉滋润着我的心头，正当我眯着眼睛享受着这个感觉的时候，却不知身后的房门什么时候打开了。忽然，一双有力的手臂从背后连着身子箍住了我的双臂，正当我挣扎着准备回头时两根手指捏住了我的下巴让我的脑袋无法动弹，我有些害怕起来，竟然在自己的房间里遇到了袭击。但紧接着一股熟悉的栀子花味道从背后传进了我的鼻子，我才知道来者是谁。
                                                                                                                                                                                                            
  “哦~女儿在我不在的时候玩得挺花的嘛。”成熟的御姐音在我背后响起，随后我就被身后的伊莉莎横抱了起来，丢到了床上，并按住了手腕。“伊莉。。。”“嗯？”我刚想喊伊莉莎的名字就听见伊莉莎不满的声音打断了我，“妈。。。。”我准备喊妈妈时却又看见了伊莉莎眯起了眼睛，似乎对这个称呼也不满意。最后在我的求生欲的帮助下我想到了伊莉莎最喜欢的称呼是什么。“主。。主人。。。。”许久没有叫别人主人，我显得有些生疏，但是好在伊莉莎没有太在意，而是转头看向了一旁被吓得瑟瑟发抖的萝伊和喘着粗气惊呆了的莉西亚。伊莉莎眯了眯眼睛，目光放在了莉西亚身上，然后对萝伊下命令道：“继续啊，你主人可没让你停下哦。”冷冰冰的语气吓得萝伊一颤，赶紧将[不可描述]抵回了莉西亚的身下，甚至比之前更用力。“噢唔唔唔！！！”莉西亚被震的瞬间失了神，而伊莉莎也将目光放回了我身上。                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                         
  我被伊莉莎的双眼盯地有些心慌，实在想不通为什么伊莉莎三番五次的每一次都能找到我的位置，而且每一次来的时机都是那么的。。。“呃！。。。”一阵刺痛从脖子传来，伊莉莎一句话也没说就将獠牙刺进了我的脖子里，血液带着力气顺着血管被伊莉莎吞进了肚子里。我瘫软在床上心里松了一口气，原来是来吸血的，倒也不错，被吸晕过去了倒也不用被伊莉莎怎么样。                                                                                                  
                                                                                                                                                                                                            
  我闭上了眼睛，感受着伊莉莎将我体内的血液一点点吸走，我也已经没有力气抬起手臂了，就当我觉得伊莉莎会一直吸到我接近昏迷时，那两颗狰狞的獠牙却从我脖子里拔了出来。好巧不巧就卡在了我意识清醒但身体没有力气动弹的这样一个界限，不按常理出牌的伊莉莎再一次出乎了我的预料，猛地睁开了眼，瞬间对上了伊莉莎那玩味的双眼，刚放下的心又悬了起来不知道会被伊莉莎干些什么。伊莉莎舔了舔嘴角，将漏出来的那一丝琼浆玉液舔进了嘴里和着唾液当着我的面吞了进去，然后笑成弯月般的眼睛仿佛在嘲笑着我心中的小算盘。“你不会觉得我今天过来就是为了喝这几口血吧~”伊莉莎扑在我无力的身体上，毫不掩饰地露出了捕获到猎物般的笑容，两颗獠牙闪着寒光，看得我的心一下子凉了半截。
