【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbaow.com】
《我要成为魔法少女》
巧克力加冰 著
真正的魔法少女是什么？爱和希望？
“fen~”一声剑气破碎斩，那是我，莉莎！
真正的魔法又是什么？火、水、风、土、雷、光、暗？
“御剑术-万剑诀~！！”只见无数的剑舞精灵狂乱纷飞。
花天神：“莉莎殿下，恭喜！乃的神格已经提升为《仙》了！！”
萨利亚帝国：“杀死，把全部的魔法少女全部杀死！！”
瞪！【机械音】“全灭...一个不剩的......”

 第一章 我的名字

    小时候开始，我就很向往轻飘飘的衣服，偶尔在漫画上或者电视上看见女孩子们穿上漂亮衣服，我都会喊着妈妈给我买一件。

    当时我还小，不知道这个意味着什么，我只知道在我懂事以来，父母都为我在争吵，父亲总是怨恨母亲，为什么儿子会这么娘们，是不是慈母多败儿导致儿子变成这样子。

    每次吵闹时，温柔的母亲尽量保持着沉默，她用身体护着我不被父亲打，父亲坚持要打我一顿，我才会醒悟过来。最终在一个夜晚，母亲忍不住和父亲大吵了起来，我不知道如何是好，只能捂住耳朵等着吵闹声的结束。

    从那以后，父母亲见面都在吵架，从小学回来的我为了逃避现实，拿起同班女同学给我的《女神志》杂志看了起来，起初我只是觉得杂志里面的女孩子穿着打扮很漂亮，渐渐地我尝试用零花钱到街边的地摊购买衣服。

    可能由于我经常沉默寡言，同学们都不爱和我玩，但自从我穿上连身裙后，不管男女同学都非常主动的和我玩。我仿佛找到了寄托，除了平常穿着校服上学之外，我学着杂志里的女孩子们穿裙子，然而到了二年级，父母亲离婚了，把我放到外婆家，在那以后，我心里就像少了些什么，默默地专注于漂亮的衣服世界。

    “那个...莉莎同学？您的...你的入学资料写着，是男性吧？为什么穿着女生校服来学校？！”

    今天是初一入学的第一天，刚开完开学典礼，我就被班主任叫进办公室。

    “我是用自己的零花钱买的校服，为什么我不能穿自己买的校服上学呢，老师？”

    “额...这不是能不能的问题，问题是你（咽口水）...太像女孩子了，在学校还有日常学习中会带来一定的困扰。”

    “老师请您放心，上厕所时我会去男厕的。”

    “这才是我最担心的问题啊！”

    班主任紧张的从办公椅上弹了起来，廋高身材的他显得很慌张，从刚才开始就一直用下流的眼神盯着我的身体，这所学校是今年才开始实施女生穿短裙式的校服，所以寂寞难耐的男老师们看见形形色色的可爱小女生就变得如此不淡定。

    “那么我就去女厕所吧！”

    “那更加不行啊！这种让人羡慕的拿着牌照光明正大进女生厕所的行为！”

    “盯...”

    我稍微用死鱼眼盯住班主任后，他才意识到自己的过激行为，周边的老师都用奇怪的眼光看着他，班主任立即向周边的老师们点头道歉，又坐回椅子上。

    “总之不行！女生厕所只能由女生进去。”

    “没关系的哦，女生厕所都是单间，所以即使我进去也不会有问题。”

    “为什么你会知道女生厕所是单间？！”

    “刚才开学典礼集合前我有点紧张，上了一趟女生厕所。”

    “什么！活了40年的我都不知道女生厕所的结构，你仅仅凭借这身衣服就...！啊...”

    顿时，办公室的老师们议论纷纷，班主任知道自己说错话了，拼命和大家道歉后，大家才勉强平静下来。

    “总之，你这三年不许做出出格的事情！我会一直盯紧你的，要是你...”

    “呀！老师H！一来就盯着我的腿看，还想说要摸我的丝袜才给我入学考试打高分。”

    “诶？”

    再一次，办公室的老师们议论纷纷起来，其中一名身体强壮，高大威猛的，一看衣着就是体育老师的男老师凶狠的走了过来。

    “喂，你这个家伙，不想活了么？一来就想对女学生下手！”

    “不不，这完全是误会！她，不，他是男孩子啊！”

    体育老师一把揪起班主任的衣领，肌肉爆炸的体育老师把班主任拎了起来。

    “哈~？你哪只眼瞎了？这么可爱的女孩子怎么会是男孩子！”

    “不是不是，你看，这是入学资料，是，是写着男的吧？！”

    “姆...你这个家伙...户口本不是写着是女的吗？！”

    “诶？怎，怎么会？！”

    班主任惊恐的翻开我的资料档案，户口本的复印件上确实写着我是女的，因为父母太想要女孩子了，生我之前去照B超确认是女孩子，生出来后就连出生证明都是女孩子，明明我还挂着一个麻烦的东西，我也不明白为什么当时连这些东西都可以弄错。

    但是这样正好，要是男孩子身份喜欢女装会被笑话吧？这样一来我就毫无顾忌的看女孩子的衣服，甚至穿上漂亮的洋装。

    “惩治校服改革的第一位犯罪者，就从你开始吧！”

    “咿呀~！！！”

    我甩一甩留了多年的黑长发，离开了教室。在那以后，班主任都对我特别关怀和客气。

    三年里，我和女同学们渡过了愉快的初中时代，在初中毕业时，唯一让我念念不忘的是同班的女同学。她冰冷的面容，高高在上的傲慢态度完全吸引了我，于是我在初三毕业考试后向她表白。

    “那个...偌白依同学，我喜欢你！”

    传说中，在学校旁边的大树下向喜欢的人告白，就会100%成功，我成功约到了白依同学到传说的大树下告白。

    “哈？为什么哦，我和你又不熟。”

    “诶？可是我们初中三年不都是同桌吗？！”

    “哼，难道你以为三年里因为身高原因一直和我同桌而感到自豪吗？！”

    “不是的，我是真心喜欢你！”

    “噗哈哈！别笑话我了！我根本不会喜欢一个穿女装的变态！”

    “诶？我是...”

    “你以为我没发现吗？这三年里我一直留意你的一举一动，装得像个小女生一样，还抹香水，啊呜~！呸呸！你真的是很恶心呢，就连你的名字也一样恶心。”

    “诶...我...”

    “啊啊，对了，最近不是很流行吗？变性人，呜哇，可怕！难道你真的不带把么？现在想想就害怕了，我竟然和你这种变态的恶心男同桌了三年！”

    “额...白依同学应该不是这样的，应该是更加的无口，冷漠才对...”

    “哈哈！你是说我是高冷型的女生吗？我只有对着你才会这样，因为从初一开始，我就不想和你说话，你知道不？没想到你反而喜欢上我了，呜哇，我竟然是你这种变态恶心男的YY对象，我也是罪过了！！”

    “依依，你在那边干什么，走了哦？”

    远处有一名高大的男同学向这边呼喊。

    “啊，我等等就来~”

    白依同学回应了远方的男同学后，继续和我说道：

    “看，那个才是我正牌男朋友，我们早就在初一时做了男女的事情。我知道你这种玩意叫什么，喜欢COSPLAY的宅男不是我的菜哦，知道的话就快点滚开。啊，对了，不要再对着我照片做奇怪的事情，一想到你穿着和我一样的衣服，我就忍不住打冷颤。”

    “喂~~依依，没事吧~？”

    “嗯，亲爱的，没事哦~我现在就过来~~”

    偌白依同学转身只瞧了我一眼，向大树边上吐了一口水后就跑掉了。

    我傻傻的站在原地，什么事情都想不起来。

 第二章 我要成为男子汉

    经历初恋失败的我再一次受到打击，继初二外公离世后，今年初三毕业外婆也接着逝世了。

    我穿上了寿衣，为两位全心抚养我，照顾我的老人家们祈福，祝愿他们能到天堂无忧无虑的生活。在简单的丧礼之后，一名远房亲戚说要接纳我，让我到茉莉镇和她们生活，并且说根据我的初中毕业成绩，已经安排好我在那边就读茉莉高等中学。

    本来想着不好意思麻烦她们，但一想到初中毕业那天被女同桌喷了一脸，完全没勇气在这里存活。于是我接受了亲戚的好意，用信件的形式回复说，高中开学前一天会到她们那边打招呼，请多多指教。

    远房亲戚非常照顾我此刻的心情，让我在暑假期间注意安全，要是感到寂寞的话，立即搬到她们那边入住都没问题。

    面对远房亲戚的善意，我下定决定剪掉多年存留的长发，把女生的衣服通通换掉，在暑假这两个多月时间里，开始了名为《男子汉》的修炼。

    坚持两个月的修炼，我感觉精神焕发，短碎的头发，爽朗的笑容，看起来结实很多的身体，我照着镜子打从心底笑了出来。除了身高还是160cm这种初中三年都没变化之外，我完全就是个真汉子。

    “哟西，9月1号开学吗？哼，看着吧，茉莉高中，这里将会有一名超男子汉的真男人到临。”

    外公外婆的家被家族的亲戚变卖了，说是给我凑学费和生活费，然而我不想麻烦她们，我会去学校申请做勤工俭学，然后租个小房子，晚上再到外面兼职打工，把剩下来的钱做学费就好。

    呼，简单收拾几件衣服，我提着旅行箱满怀期待的向茉莉镇出发。

    “花月站到了，请乘客在列车停稳之后下车，The...”

    没想到坐车到茉莉镇竟然花了半天时间，从早上9点坐滴滴出发到汽车站，然后坐大巴到高铁站，再从高铁站到茉莉镇，最后还要坐地铁到亲戚家的花月站，整整花了5个小时，果然远房亲戚就是这么一回事吗？！

    我心里一边吐槽，一边走出月台伸了个懒腰。看着在月台匆忙路过的人群，我不禁松了一口气。

    “哟西，从今天开始，我就是茉莉镇的男孩子！”

    无视周边的人用异样的眼光看着我，我开始往出口方向走出。

    一开始我没有留意到，在我慢慢向B出口处走的时候，我发现人群越来越少，怎么回事？刚才和我一起下站台的应该有大量人群，按概率来说，他们其中会有一半人和我同方向才对，因为这里的地铁出口只有两个。

    一边想着一边行走，终于在一个拐弯口我发现身边一个人都没有了。

    “额...这个该不会是什么特摄电影节目吧？还是说是什么恐怖电影节目？地铁站这么安静，好像有点不对劲吧？喂，大家，TV节目的工作人员们，辛苦你们啦，现在可以出来了哦~这种节目我一点都不惊讶哦~”

    我自言自语般的小声喊出来，因为现在我每走一步都能听见自己走路的回音，我害怕了起来，咽上一口快要吞不下的口水后，我打算往回走。

    刚往回走时我发现走道都是同一个风景，土黄色的地面，土黄色的墙壁，我心急起来，开始全力往月台那边跑。

    我的心脏仿佛要掉了出来，急促的呼吸声、心跳声和脚步声回荡在我耳边，这是什么地方，这里到底是...

    在连续疾跑几个拐弯口后，我在一个拐弯口处被一名突然出现的女孩子正面撞倒，跌倒在地。

    “啊，对不起，你没事吧？！”

    “额，你这个家伙，妈妈没教你在地铁里不要奔跑吗？”

    “你真失礼呢！明明是你全力跑过来撞到我，反而自己跌倒的。”

    刚才没看清楚，撞倒我的竟然是一位粉红脸蛋可爱的小女生。

    “这就叫做出师不利...吗？”

    “霍啦，快起来吧，这样坐在地上，人家还以为我欺负你。”

    小女生刚想把我拉起来时，霎时间傻傻盯着我像发现什么事情。

    “啊！一般人类？！”

    面前造型华丽的女孩子想过来拉我一把又停止了下来，她身穿粉红色齐胸衣服，上衣露着肩膀和肚脐，下身穿着粉红色短裙和粉红色长筒鞋，手里拿着魔棒，就像杂志里还有动画里经常能看见的魔法少女打扮，这就是特摄电影节目吗？还是说茉莉镇很流行这种打扮。

    “额...话说你这身衣服是COSPLAY吗？诶？蓝白条纹？”

    “呀！你在看哪里啊？！”

    眼前的女生突然放弃扶我起来，反而是挥动手中的爱心魔棒，向我一挥，一个粉红色的飞弹从我头发边上擦过，飞弹打到我后面的地面发生小型爆炸，地面炸出一个小窟窿，我连忙爬地向后退几步。

    “等，等等，这不是演戏吗？！”

    “才不是演戏！话说，我就奇怪了，为什么普通人类可以进来结界，这里明明只有...呃！”

    “哼哼，大意了呢。虽然有一名人类误入我的结界，但是真的帮了大忙，吾等终于抓住了你！魔法少女茉莉！”

    “诶？！”

    魔法少女茉莉被身后突然出现的男人勒住脖子，她手中的魔棒消失在空气中，双手用力想要拉开男人的手臂，一时呼吸困难的她还向我示意快跑。

    “虽然人类的肌肉有限制，但是只要我们解除人类的本能控制，人类的身体就能发挥他最大的力量，对，就像现在这样，我仅仅用一名人类的力量就能把你杀死！”

    “...卑，鄙...！”

    这种场景，已经不是演戏的范畴了吧？名为茉莉的女孩子表情显得非常痛苦，而且身后那个男人的手臂都露出青筋了，显然是真的想要杀死茉莉。

    “呵呵，没办法下手吧？这个人类还没有死亡，以你的魔力虽然可以随时击杀这个人类，但是你做不到！啊哈哈！！”

    “呃~！”

    茉莉几乎被身后的男人吊起来，她呼吸不了痛苦的表情触动了我，现在不是害怕的时候，眼前有女孩子被欺负了，我应该毫不犹豫去救她才对，这才是真汉子，真男人的所作所为！

    “啊啊啊~~放开那个魔法少女！！”

    说着，我鼓足干劲站起来，2个月来的锻炼不是白费的，我的拳头非常有力，这一拳打下去，对方非死即伤！

    当我摆好架势冲过去，刚想给茉莉背后的男人一拳时，茉莉突然蹦的一脚伸过来，我被粉红色的腿踢中肚子，身体像飞出去一样，往后飞翔一段距离后，跌落在地面。

    “你连一般人类都...呜？！”

    那个勒住茉莉的男人忽然一紧张松懈下来，茉莉找到了支撑点，一脚踩在身后男人的脚上，直接双手抓住身后男人的手臂，一把轻松的把他扔出去，男人飞撞到墙上掉了下来，墙壁出现了大量裂缝。

    “没，没想到你连自己的同胞都不放过...噗！”

    男人一口血吐了出来后晕倒，墙上还掉下一些碎石下来。

    “哼，男人什么的，果然全部死掉就好！”

    茉莉拍拍带着白色手套的手后，用凶狠的眼神盯着我继续说道：

    “呵呵，你刚才看见了吧？”

    “诶？刚才...？”

    “简直是耻辱...我竟然会被你这种恶心的变态男人偷，偷看到！”

    “不不，在这之前，你完全没想过穿这么短的裙子会被人看见吗？！”

    “结界里是不会有人的，特别像你这种变态男！”

    “额，我想是不是有哪里误会了，而且从刚才开始左一句变态的，右一句变态的，即使是温柔的我，也会有生气的时候！”

    莫名的被人指骂，我缓缓从原地站了起来，我握紧了拳头，刚才见识到她有奇怪的能力和臂力，不管她真的是魔法少女还是普通的女孩子，连自己正当权益都维护不了的话，就无法成为一名真正的男子汉。

    “果然是魔灵附体的人类么？从刚才我应该就要觉察到，能进结界的就不是一般人，也就是说我没必要手下留情呢！”

    “呵呵，我身为男人真的太好了，因为这一拳下去，将会修正你们女孩子的狂妄幻想！啊啊啊~！”

    又一次的我向茉莉冲过去，这一拳打男人会非死即伤，对于女孩子的话，就只需出0.1层功力，轻轻碰一下她的额头，让她感受一下真男人的霸气吧！

    “诶？”

    茉莉出乎意料的反应敏捷，我还没冲到她跟前，她就快速跑到我跟前，一个过肩摔把我甩到她身后，我躺在冰冷的地板上，晕头转向的。

    “啊...果然是...蓝白条纹...”

    “咿呀！！！”

    在昏迷之前，我最后的画面是看见自己的锁骨和胸被粉红色的高跟长筒鞋践踏，啊，反正已经没所谓了，因为能在地铁里看着蔚蓝的天空死去，也未尝不是件好事......

 第三章 我要成为妹妹

    不知道过了多久，我从睡梦中醒来，我发现自己躺在一个陌生的房间里，房间里摆设有基础的生活家具，在衣柜旁边我发现了我的旅行箱。

    “这里到底是...”

    房间里是落地窗户，可能是拉上了窗帘，光线非常的暗淡，我有点头晕的起身，起身时感觉到胸口剧烈的疼痛，这种疼痛感让我想起被吊打的回忆。

    “这个女孩子...肯定是被男人甩了才对我如此残暴。”

    我一边抱怨着，一边往窗户走过去，一把拉开落地的窗帘后，新鲜的空气和凉爽的微风迎面而来，原来只拉了窗帘没关窗户么？

    刺眼的太阳光照了进来，房间里充满着阳光的气息，现在竟然是白天？也就是说我昏迷了有一天了？！

    我有点害怕的走出阳台，阳台位于房子二楼，外面的景色就是城镇的街道，洁净漂亮的街道上，偶尔会有人步行路过或者跑步路过。

    “喂，你刚才说被甩掉的暴力女人是谁哦。”

    忽然一声熟悉而又陌生的声音在旁边响起，我猛的转身一看，阳台旁边还有一个阳台，是旁边房间的阳台，在那里站着昨天对我施暴的茉莉，她穿着蓝色花纹的长袖睡衣正用死鱼眼盯着我。

    “暴，暴力女，茉莉！”

    “噫，死奈！”

    我连忙往房间里跑，茉莉出乎意料的有跳跃力，她一个跃跳到我房间的阳台，再跳起来一脚在空中从我背后把我踢倒。

    茉莉二话不说坐在我背上，用脚和手死死铐住我的双手，这个女孩子为什么力气这么大？！我被限制住一动不能动。

    “你这个变态，偷窥狂，要不是母亲，我肯定...”

    “啊？茉莉起床了吗？叫小莉莎起床，吃完早餐快点上学报到去吧！”

    “好，我们等下就下来！”

    楼下传来一个很好听的声音，她用我们刚好能听见的声音呼唤我们，但是，我是...小莉莎...？

    “算你走运！妈妈在叫我们吃早餐，快点下去，妈妈生气的话，后果很严重！”

    茉莉说完快速的逃跑回到她刚才的房间，我一副莫名其妙的，不知道发生什么事情，竟然有人能让她这么慌张。

    刚才应该是叫我吧？小莉莎，额，我是不是应该去公安局申请换名字才对。

    一边想着，一边走到旅行箱里，找到我的休闲服。现在是9月天，天气比较炎热，我正打算脱掉昨天的上衣换上白色短袖时，茉莉又闯进我的房间。

    “换好衣服没？是男人的话...”

    “呀！”

    我下意识的用脱下来的衣服挡住上半身，茉莉本来一副想要催促我的表情，看见我遮住上身后，她表情转变为生气模样，手握紧绷的拳头走了过来，话说，她已经换上了校服，还穿着白色过膝长筒袜。

    “你这个变态...到底要恶心我多少次才可以，死奈！”

    就这样，我吃了她一拳，只换了一件上衣，就被她从二楼拖着下去一楼的饭厅。

    “阿拉阿拉，两位已经这么友好了呢。”

    刚进到饭厅，一位看起来比较年长，身材匀称，身穿围裙的女性拿着勺子笑着对我们说。

    “哼，才不友好，为什么妈妈会有这样的远房亲戚。”

    茉莉一把我扔到旁边，我听到远房亲戚四个字立马想起一些关键的事情，我应该是昏迷了一天，昨天我是来找远房亲戚的，难道世界上就这么碰巧，这个茉莉就是我...

    “呵呵，不能这么说哦，虽然不知道有没有血缘关系，姑且算是我好朋友的孩子，你看，还是挺可爱的不是吗？身高也是一模一样。”

    “噗！一般来说不会这样对比吧！”

    “哼...”

    “哦，小莉莎看起来非常元气呢，那么赶紧吃了早餐去上学吧！之前信件里提到过吧？这边已经帮你安排好入学茉莉高等中学了哦。”

    “额...反正我已经遇到不少奇怪的事情，我感觉自己已经完全融入茉莉镇了。”

    说完，我拍拍屁股起身，和茉莉一起到饭桌上吃早餐，早餐是一大碗汤面加青菜和水煮蛋。

    “呵呵，能这么快让融入这里，真的太好了捏。”

    “嘛...怎么说我都是真汉子...”

    对面就坐的茉莉又一次用死鱼眼盯着我，说道：

    “是真汉子的话就快点吃，待会要迟到了。”

    “哈...其实我怕烫...”

    对，面前这碗汤面正热气沸腾，而且现在是大热天，要我立刻吃上这种热东西，我的舌头是接受不了的。

    “再不吃的话，妈妈就会生气，然后...”

    “嘛，先不说这个，你是小莉莎...对吧？”

    茉莉妈妈在一旁小心翼翼的向我询问。

    “是的，名字还没能改过来，最近我也在想着新的，具有男子汉的名字。对了，阿姨应该怎么...诶？”

    不知道怎么称呼阿姨让我困扰，但是茉莉妈妈刚听见我喊她做阿姨时，本来满脸带着笑容的她刷的沉淀下来，变成阴沉的脸。

    “呵呵，果然是这样啊...我已经是...”

    “不不不，你，你是茉莉的姐姐吧？！啊哈哈，我就奇怪了，明明这么漂亮的女孩子，怎么可能会生下这种暴力女的呢。”

    我一边谦虚的说着，一边用手指着茉莉，结果阿姨接受了我的话语，茉莉却一口咬上我的手指。

    “啊~！痛痛痛！！！”

    在那之后，我了解到茉莉的妈妈叫水百合，这个屋子好像就只有她们母女，一提到茉莉父亲时，茉莉就面无表情的说：死掉了。水百合阿姨就说：失踪多年，已经在公安局备案登记为失踪人口了。

    我感觉到无形的压力，认真的默默的把面条吃完。

    “我吃完啦！”

    几乎和茉莉同步，我们吃饱后，自觉的把碗筷放到厨房的洗刷盆里。

    “对了，小莉莎，你打算就这样穿着去上学吗？”

    “诶？啊...对，对不起，昨晚我好像没洗澡，有味道吧？！不过我连怎么到这里的都毫无印象...”

    对，这过程忽略了太多东西了！以致于我不知道从哪里开始，现在还掉进她们的节奏里，不是说好了要到外面打工，自己租房子住吗？！为什么现在能一把安心的留在这里！

    “不是哦，小莉莎是女孩子吧？穿着这种衣服到学校不行的哦。”

    “哦哦，百合姐是说户口本的事情吗？啊哈哈，那个怎么说，近段时间我会去申请修改名字和性别，我可是真真正正的一名男汉子哦！”

    “哈...”

    水百合阿姨上下打量我的身体，最后她把目光停留在我下半身。

    “这里有带把么？”

    “咿呀~！”

    水百合阿姨用手指指着我下半身，发出好奇的语气问道，我完全没想到水百合阿姨会这么直球，本能的双手遮住身体向后退几步，跌倒在木质地板上。

    “变态...”

    茉莉一脸瞧不起的看着我，喂喂，我可是被你母亲询问，你是不是指责错对象！

    “那就麻烦了呢，茉莉高等中学是女校，男孩子是不能入学的哦。”

    “诶？”

    “唉...忘记了，昨天看见他入学通知书时，我应该就要告诉妈妈。”

    “阿勒，是哪里搞错了么？茉莉酱？”

    “伊耶，他就是彻头彻尾的男变态。”

    “哈...没办法，时间也快来不及了，总之...”

    “诶？诶~？诶诶诶~~~！”

    说时快那是慢，水百合阿姨帮我戴上了黑色长直的假发，帮我穿上了和茉莉同款的校服，还借了茉莉的黑色连身裤袜让我穿上。

    “啊，对了，那个丝袜不用还给我了，我也不会要的，总之变态碰过的东西我都不想要。”

    “哦哦！真的和茉莉一摸一样呢，身高！”

    我一脸懵逼的被水百合阿姨换上全套女生衣服，她按住我和茉莉的肩膀，把我们两个放在一起做对比。

    “这么一看，真的像两姐妹呢，我真的好高兴哇~”

    “妈妈，你这个杂种是男的哦，是名变态，让他去学校真的好吗？”

    “呵呵，茉莉...你刚才好像说了什么让我不高兴的话呢...”

    “诶？不，不是这样的，母亲大人...我，我只是...”

    “死奈！”

    “好痛！”

    水百合阿姨一拳往茉莉的头顶打下去，茉莉连抱头蹲防的时间都没，就这样硬扛了一拳，果然力量属性是可以通过基因遗传的吗？

    结果，我被水百合阿姨暂定为茉莉的妹妹，家人分配到外省工作，现在家里把我寄托到亲戚家，方便在这里上学学习。

 第四章 我要成为女同学

    由于不认识上学的路，我跟随着茉莉一起走，她一直捂住头顶，表情甚是悲惨，虽然想说终于有人能治理她，不过这里还是关怀一下比较好，毕竟我现在是寄宿者。

    不过按照男女体格来说，我穿上水百合阿姨的校服上衣会比较窄才对，为什么我穿起来这么合适，难道水百合阿姨在高中时代就是现在这么汹涌澎湃的模样吗？！

    “你在想什么失礼的东西吧？！”

    “诶？没，没有！啊，对了，你昨天穿着那套衣服，难道这个城镇真的有什么都市传说么？”

    “你...你为什么没有失去记忆？！”

    “诶？失去...记忆？”

    “昨天我明明对你施放了记忆丧失的魔法，一般误入魔灵结界的人都不会想起在结界里的所有事情。”

    “哈...虽然听起来像一些动画的设定，但是我还记得很清楚哦，你轻松的把一个成年男子扔出去的事情。话说，昨天...”

    我刚想问昨天各种诡异的事情时，茉莉打断我的话语。

    “也，也就是说...”

    “是...？”

    “也就是说你记得昨天的事情。”

    “对，全部都记得一清二楚，毕竟被你蹂躏的屈辱，还有现在莫名的又穿上女装...啊，对了，昨天那个男人到底...是...茉莉...花？”

    “西奈！”

    莫名的，我正面给殴打一拳，鼻子酸得站不稳，连假发都掉了下来。

    后来，我知道她为什么生气，估计还是那个，自己不小心被我看见蓝白恼羞成怒，然而我早对这些免疫，从小就穿女装的我，才不会对女孩子的内衣有什么特别的感情。

    茉莉一边提醒我在学校要注意的东西，一边气冲冲的赶路。

    “最后，不许你和任何女生说话，就这样沉默的度过3年高中生活！”

    “哈...可以的话，能不能让我明天就转到普通高中，一直女装的话，我也挺辛苦的，而且我已经决定要做一名真汉子！”

    “哈！你在说什么，你知道母亲费了多大劲才让你进到茉莉学校！”

    “额...说，说起来这个学校的名字和你一样你呢。”

    “哼，就是用我名字起的学校，怎么了？”

    “这到底是...”

    “啊~！茉莉姐姐！”

    我刚想刨根问底时，我们已经走到学校附近，路上已经有许许多多同年龄的，散发出青春气息的女孩子们走过。在我们正面走过来三位女孩子，她们满怀笑容的向茉莉打招呼。

    “贵安捏，花铃、莉莉、安娜。”

    “贵安，茉莉姐姐大人。”

    呜哇，我瞬间打了个冷颤，那个茉莉竟然会这么大小姐式的打招呼。

    三位女孩子和我点头问好后，就变成她们之间的领域，我抬头向远处望去，这个茉莉学校...太大了吧！

    原来从刚才街道上走过的围墙，就是学校的围墙，我跟随着茉莉她们的脚步进入学校，学校正门非常宽敞不说，里面的建筑非常的洋气和巨大，树林耸立的建筑物中，还有一座教堂，这，这就是所谓的大小姐贵族女校吗？！

    “啊，爱丽莎大人！”

    “是爱丽莎大人！！”

    “噫呀，爱丽莎大人~~~！！”

    忽然，我身后的正门口出现一辆超长的黑色轿车，轿车上滑落出一条红地毯，红地毯一直滚动铺在地面，最后正好停留在学校门口正对着的教学楼面前。

    “爱丽莎大人，请。”

    女司机从驾驶位下来，到红地毯边上打开轿车门，一双鲜红色的高跟鞋出现，接着一位身材高挑，身型丰满的爱丽莎从车上出来。

    “啊啊啊啊，爱丽莎大人~！！！”

    身边的女同学们都聚拢过去，围绕着红地毯向爱丽莎投以崇拜的目光。

    擦着红色口红，披着金黄色长卷发的爱丽莎就像模特一样，在红地毯走了起来，向周边的女孩子们挥手问候。这个就是那个吧？虽然初中时我和女同学们都很要好，但还没达到这种个人崇拜的地步，我们之间可是很纯洁的友谊，我们从不搞个人崇拜！

    “霍啦，你在看什么，赶紧进去换鞋子，今天第一天开学，全校的人都要到礼拜堂开会。”

    “哦哦...”

    “茉莉大人，刚才一直想问，这位可爱的小女生是您的妹妹吗？”

    “啊，不是，他...她只是第一天来这边，迷路了。”

    这家伙，把水百合阿姨给我们的关系设定给忘记了么，她到底有多嫌弃我！

    “果然是茉莉大人，就连路边迷路的花朵都要拯救！”

    “哈...”

    总之她们在轮番赞美茉莉，我此刻的心情非常复杂。

    “啊咧，这个不是茉莉吗，今天还是一如既往的矮呢。”

    爱丽莎走到我旁边，一把按住我的头顶，在讥笑茉莉。爱丽莎顺手把我也嘲讽，虽然这位爱丽莎大人真的很高大，身材样貌属于极品，但是对于真汉子的我来说，这种程度是撼动不了我的！

    “呵呵，你才是，总是挂着两个暖水袋，这么热的天气不会被太阳晒得炸裂么？”

    “你这家伙，想要打架是吧？”

    爱丽莎把怒气集中在我头颅上，她随着说话的语气用力的擒拿着我的头顶，这是什么鬼地方，为什么每个女孩子力气都这么大！

    “哼哼，谁怕谁！”

    以红地毯为界限，左右两边分别整齐的挤满一群女孩子，她们相互仇视对方，这个难道是...派别斗争？！

    “捏，这个素未谋面的小女生，你是茉莉派的，还是...”

    我几乎是被爱丽莎用手扭住头转到她面前，不好，虽然刚才假发被茉莉打掉后用绳索绑住头颅做固定，但这里又掉下来的话...

    没想到考验真汉子的时间这么快到来，我想不管是哪一个选择，我都是BADEND的结果，与其这样，还不如...

    “我是水百合派的！”

    “什，什么？！”

    全场震惊，她们一听到这个名字后花容失色，颜值超高的爱丽莎就像失了魂一样放开我，若有所思的默默向教学楼走去。

    “啊...这里不能提母亲的名字啦...”

    全场安静下来，大家就像得到启发一样，回到原来的生活节奏，陆陆续续到教学楼里换鞋子，去两栋大楼连在一起的礼拜堂开会了。

    礼拜堂类似于初中时的大会堂，只是这里看起来比较高级，像某种宗教的教会。礼拜堂里只有清一色的女孩子和教师，估计这里是有钱孩子就读的学校，大家的身体素质和行为素质特别高，即便上面是二年级的学姐，学生会长爱丽莎在发言致辞，大家都能保持安静在聆听，不过我感觉更多的女孩子是双眼冒出爱心，这就是学姐的魅力吗？！

    开学典礼完成后，我到教职室报到，老师们都非常和蔼可亲，告之我新生一些要注意的问题，因为这所学校还有初中部，几乎全部的同学都是从初中部升到这里的高中，难怪茉莉她们这么熟练。

    负责我们班的班主任叫水芙蓉，听说是水百合阿姨的同学，她带着我到课室，不出我所料，我分配到和茉莉同一个班级。

    “是，自我介绍一下捏，小莉莎。”

    “大家好，我叫小莉莎。”

    “哇，卡哇伊~~”

    每个班级都用非常高级的木材制作成课桌，课桌间相互独立就坐的，整个班级大概就30人左右，尽管大家都是高一新生，但我其实是个插班生，所以大家对我充满好奇。

    “不对哦，是叫莉莎才对吧？”

    “是！大家好，我是莉莎。”

    “呵呵呵~”

    大家笑的乐呵呵的，额，这个是不是反效果了，因为在角落就坐的茉莉一脸嫌弃的看着我。

    “那么就麻烦班长茉莉在这两天带一下小莉莎捏。”

    “噗！”

    一听到茉莉是班长我忍不住笑起来，她竟然可以做班长。然而我的举动让大小姐们惊呆了，不好，忘记了这里是贵族女校，而且茉莉说过叫我不要过于招摇，其实我也不想引起什么风波，今天放学后我就想和水百合阿姨说要转到普通高中，过正常男子汉的高中生活，就当我感到气氛尴尬时，大家爆笑了起来。

    “哈哈哈哈~！！！”

    “什么嘛，我以为是位沉默小姐，看来这三年会很有趣呢！”

    “呐呐，茉莉，听说这位是你妹妹？在家里会为了看电视的座位而打架吗？”

    “小莉莎，我们期待你来做班长哦~！”

    噼里啪啦的，大家一股脑在对我喊话，从她们熟悉的程度来说，我已经肯定她们是初中部的同学，刚才称茉莉为姐姐大人的，我回忆了起来，她们的校服是初中部的校服，和高中部的校服相比，裙子长到膝盖，而且校服的臂章与领带都是不同的花纹和颜色。

    “是~~现在可是开会时间哦，大家肃静，在开完早会后，今天第一天上学的时间就到此结束了，大家可以尽情带小莉莎玩哦~”

    “噢噢~！！”

    茉莉在一旁咬牙切齿的，我已经大概知道放学后会遭遇到什么样的暴力待遇。

    第一天开学的早会内容是座位抽签、班级委员的选举还有值日生的安排。比起以前学校的初中部，我真心感觉大家成熟很多，而且大部分人对班里的事情比较感冒，甚至还有非常积极主动营造班级气氛的同学。

    抽签选座位时，我们不是按照传统的抽座位号，而是“消除游戏”，因为是贵族学校，讲台嵌入了平板电脑和教学用电脑，黑板是一大块液晶屏幕，我们的课桌上也有平板电脑。

    班主任让我们到讲台的桌面上，选择密密麻麻的连线，通过消除相同的图案就能走不同的路线，最终根据红线的走势，到顶端时就会选择到对应的座位。也就是说，电脑随机事件的抽取法，比起传统抽纸条，也许这样当个游戏玩会比较过瘾。

    选举班级委员时，每个职位选举都有人投我票，不过也只是少数人，我想大家只是觉得好玩才这么做，其实她们心里早已经有人选，比如班长一职，茉莉是全票通过。

    最后，大家起哄的要我成为保健委员，专门负责班级同学们的身体健康，因为班级气氛过于激烈，我完全没有反对的余地，只能把这个职务接手了。

    欢快的选举很快就过去了，值日生的值日表是用黑板上的液晶大屏幕随机抽取的，也许某些事情连接在一起后，很多事情都会理所当然的发生，我和茉莉分配到同一组做值日生，而且还是从今天开始就要值日。

    放学后，同学们的热情不减，围绕着我，一边帮我打扫卫生，一边问我生活上的问题什么的，而一脸不爽的茉莉在一旁怒视着我。

    不过比起普通中学的女同学们，果然贵族小姐们很会保养身体，特别对于化妆和各种衣服的配搭有很高的认识，而且大家都散发出一阵阵清香，让我有在这里继续上学也没关系的念头。

    为了维系同学关系，我非常认真的记下每位同学的名字和样貌，从今天开始，我决定要成为大家的女同学啦！

 第五章 今天开始做魔法少女（一）

    “不行！”

    “诶？”

    “不行就是不行，从明天开始，我会请求母亲大人让你转校！”

    “怎么会...”

    由于是开学的第一天，值日生的工作只有打扫课室卫生，帮老师整理同学们的学习资料，加上我们有一大帮女同学帮忙，所以很快就把学校的事情结束。

    本来女同学们非常盛情邀请我和茉莉一起到步行街玩，可是茉莉已经忍无可忍，说我其实是失散多年的妹妹，身体虚弱，现在要回去家里休息。

    本来应该是很普通的借口，但经过茉莉紧张地、拼命地解释后，女同学们似乎误会了什么，对姐姐和妹妹的日常生活变得更为感兴趣，因为她们大多数是独生女。

    茉莉和她们纠缠一段时间后，终于获得解放，和我一起走在回家的路上。虽然茉莉嘴上这里不行，那里不行的，但还是带我绕了远路，去步行街走一圈再回家。

    “你是不是误会什么，你应该要买一些日常用品才对，难道你还想要用我和母亲大人的生活用品吗？！”

    “额，完全没想到，啊哈哈，那么麻烦茉莉带我到附近的百货商场买点牙刷、毛巾之类的吧！”

    “不许和我们买同款的，不能用粉红色或者红色的！”

    “是是，作为男子汉的我只会用蓝色。”

    早上感觉经历了很多事情，但看见街上的时钟，发现现在才早上11点。根据时间感，步行街离家里也不会很远。

    不好！我潜意识已经把百合阿姨的家当是自己家了！

    茉莉把我带到步行街的一间小百货商店，虽然店铺小，但五脏俱全。茉莉不愿意和我一起挑选生活用品，我就随手选择了蓝色的毛巾、蓝色的牙刷、蓝色的口盅。

    “对了，洗浴用的和牙膏用茉莉家里的可以不？”

    “不行！”

    果然还是不行吗？想着既然要入住百合阿姨家，是不是可以省点洗发露、沐浴露和牙膏的钱。站在店铺门口等待我的茉莉一口拒绝，太阳光照耀着她银白的长发，反而让我感觉到她此刻非常的可爱迷人。

    “看什么看，即，即使你露出一副可怜的样子，有些事情不行就不行！”

    “哈...”

    银白发的贫乳傲娇少女吗？茉莉应该是和我一样高，160cm左右，估计本体是女孩子的原因，她的双腿显得比较修长，瘦弱的大腿穿上白色过膝丝袜，配搭米黄色校裙显露出的绝对领域，深受大叔们的喜爱呢。因为商店外路过的男人们都用色眯眯的眼神看这位嘟着嘴、偶尔跺脚的“看板娘”。

    “是，总共214元。”

    想着以后可能还要女装，所以买了比较贵的滋润保湿型沐浴露和去油柔顺型洗发露，牙刷也是买了比较贵的可以旋转的软体刷。比起贵族大小姐们的护理，我算是很男人，今天就简单买一些吧！

    啊...忘记被百合阿姨换了衣服，身上一份钱都没有！

    “抱歉，茉莉姐姐，能不能借我一点钱！”

    “哈~？！”

    我双手合掌，抛弃所有尊严，向茉莉借钱。

    “你看，我今天早上不是急急忙忙换了衣服出门...”

    “......你没有手机吗？”

    “有啊，你看，待机时间可以超过一个星期呢！”

    “这个才不是手机！！真的是，所以说乡下人就是麻烦！”

    “哈...”

    不知道为什么，即使被茉莉说是乡下人，我一点都不感到悲伤，因为她的语气中，没有讽刺的感觉。

    “我来付吧，好好看着吧，现在都是用手机支付的。好歹你也是茉莉的学生，至少手机也是要用智能系列。”

    “哈...”

    “总之...首先要扫描一下二维码...”

    哔的一声，茉莉用手机扫描了店铺的二维码。

    “总共是214元。”

    “那个...2，1，4，支付...密，密码？！好像是...不对？！那么....啊，成，成功了！”

    “付款已经收到，谢谢您的惠顾。”

    “内个...莫非茉莉姐姐也是第一次使用手机支付吗...？”

    “才，才不是！只是很少用，忘记了密码而已！”

    “哈...”

    “还有不准叫我为姐姐！”

    “诶诶...”

    “是，客人的商品，真的是非常要好的姐妹呢。”

    老板娘用环保袋装好商品后递给我，沐浴露和洗发露比较重，但对于真汉子来说，这点重量拿着逛街还是可以的。

    “才不是姐妹！”

    结果茉莉一脸嫌弃的带我路过步行街的各个商铺，当来到卖衣服的专属街道时，我发现这里全是各种类型，琳琅满目的商铺。

    “在城镇中心的商业街那边还有更大型的综合楼，衣服的价格会比这边贵，款式会更多，质量会更好。平常上学都是穿校服，周末你再来这边买衣服吧。”

    “嗯嗯！看来要兼职点什么工作，买衣服呢！”

    “变态！男孩子要买什么衣服，难，难道你还想...”

    “额，茉莉妹妹这一设定已经印入脑海。”

    “不许！回家后我会让母亲大人帮你转校！”

    “哈...难得我已经和大家成为朋友的说...”

    “你到底...诶？！”

    “怎么了...？”

    “嘘！”

    茉莉的动作突然停止下来，她像在聆听着什么似乎，全神贯注的注视着天空。

    “额，该不会又是那个什么结界吧？还是说你的中二病...”

    不对，总觉得我又忘记了问她关键的事情，昨天的男人和那个结界到底是什么鬼东西？

    “救救我...救救我...”

    “哈？突然怎么了？”

    “有人在向我求救，百花公园那边！”

    “诶？等等！”

    茉莉突然急速的奔跑起来，我立即提着环保袋跟着茉莉跑。

    “喂？是怎么回事？和昨天的结界有关系吗？”

    “你不要跟过来！快点离开这里！”

    “哈？”

    我几乎是用喊的声音和茉莉对话，因为我身为一个男人竟然追赶不上一名高中女孩子的脚步？！

    茉莉一边跳跃式的前进，身上的校服逐渐变成昨天粉红色的魔法少女套装。

    “等等，这里是步行街道，女孩子在这里换衣服的话...”

    由于携带着东西，我用尽全力追赶茉莉，结果我话还没说完，她已经远远抛离我，我只能喘着气目送她逐渐变小，最后消失的背影。

    “到底怎么回事...刚才街道上明明到处是人，为什么，为什么又会变成一个人都没有！”

    我站在横纵交错的十字路口中间，这里不仅没有人，没有车，就连平常的空气和9月天的热量都感觉不到，只有耀眼得让人害怕的蔚蓝天空。

    我环绕四周，慢慢走了起来，这种感觉...就是昨天在地铁里的那份孤寂和恐惧。

    这里有耸立的房屋和大楼，远远看后面走过的风景，已经是漆黑一片，仿佛我越是往前走，后面的路和景象就会消失一样。

    我小心翼翼的行走起来，我不敢呼唤茉莉的名字，我生怕在这种冷寂的气氛里会冒出昨天那个男人。

    “对...昨天那个男人是想致茉莉于死地，是全心全意想要杀死茉莉，为什么我还在麻木自己...”

    我在逃避现实，逃避昨天看见的场景，昨天茉莉她就在这种结界差点被男人勒死，为什么我可以这样轻描淡写的忽略过去。

    “茉莉，千万不要有事啊！！”

    畜生！我现在很后悔没有问清楚茉莉昨天的事情，我的潜意识让我回避意识到的问题，这个城镇有什么东西正在发生，不可能平白无故的出现这种事情，想想，快想想！

    我冲刺般的拼命往前跑，心跳一度达到沸点的我总算跑到茉莉所说的百花公园。我在写着“百花公园”的门口停下脚步，怀着不安的情绪慢慢进入公园内部。

 第六章 今天开始做魔法少女（二）

    公园内部非常宽敞，一眼望去没有任何人影，只有静止不动的冷清公共设施，前面有很多花坛和向各个方向的水泥小路，我凭借感觉选择一条路前进。

    如果命运真的是用线连接的话，就让我找到茉莉吧！也许帮不上，但至少我在这里！

    “bang~bang~！”

    忽然间，我连续听见轻微的炸裂声，就像触发了我的开关，脑海信息和声音自动匹配，让我想起了这个声音就是昨天茉莉飞弹打到地面的声音。

    “这边吗？”

    冷静的判断声源，我踩上旁边的草坪，直奔茉莉的位置跑去。

    穿越几个大草坪和树林后，我清晰的捕抓到前方草地上的茉莉，她正在被两只...那是什么？

    “茉莉！”

    茉莉被两只身型巨大的双头犬追赶，她一边拼命的闪躲，一边向它们发射飞弹。

    “笨蛋！你干什么跟过来！快离开这里！”

    “你才是笨蛋，我可是男子汉，这种程度的...”

    “呜~~~！”

    就在我想要大声向茉莉宣言自己是真汉子时，其中一只双头犬转向我，它的身体黑的发红，两只头的嘴巴在不断外流着大量的唾液，配上它凶狠的眼神，我感觉到了生命的危机，我明白到自己已经成功吸引到它的注意。

    “笨蛋，快点跑！！”

    混蛋，是我太可爱了吗？！茉莉刚说完，我拔腿就往后跑。身后我听见了茉莉不断纵横跳跃地向两只双头犬发射飞弹，这个笨蛋，打到地面发出声音的话，不就意味着一发都没有命中吗？！

    跑了一小段距离后，我好奇双头犬是不是被茉莉成功拦截，我转身一看，那只盯着我的魔犬在嘴巴里凝聚着一个圆形能量。

    “喂喂，这个动作不用说，就是类似飞弹的东西吧？！”

    “笨蛋，快躲开呀！”

    茉莉话音刚落，双头犬嘴巴里的飞弹释放出来，高速飞翔的飞弹直奔我这边，我把手上的环保袋丢掉，连忙转身闪躲。

    飞弹在我背后擦过，直接炸到后面的草坪，比起茉莉的飞弹，这个威力强大许多，因为草地炸出一个大窟窿！当我以为躲过一个飞弹就会结束时，双头犬的嘴巴又继续发射类似的飞弹。

    “喂喂，这个太作弊了吧！可以连续发射的吗？！”

    突然间，我非常感谢自己的身体轻盈，小巧玲珑的我连滚带爬的一个又一个闪避掉双头犬的飞弹。然而我穿着裙子，我已经不敢想象自己的模样是多么的狼狈。

    在连续躲闪飞弹后，我直线向着旁边的树林边跑去，试图用树木做掩体，尽管不太清楚现在是什么样的情况，至少不能成为茉莉的负担。如果她真的是游戏里或者动画里的魔法少女的话...

    “笨蛋，不要走直线啊！”

    茉莉远远的喊叫惊醒了我，双头犬刚才停止了攻击是为了瞄准我的行动路线。眼见即将到树林边，远处侧面的双头犬已经把飞弹发射出来，我的奔跑速度让我无法躲避，飞弹直冲我面前来，到此结束了吗？我的人生...

    “魔法护盾！”

    bang~的一声，我侧方出现一名女孩子，她在我面前为我展开魔法护盾，我拼命刹住脚步，停止了下来。

    女孩子跟前形成了多角形绿**法盾和飞弹相碰撞，魔法盾成功抵挡了双头犬的飞弹，但因此产生的冲击气流把这名女孩子炸飞，我赶紧前去接住她，因为我和她有些距离，我几乎是铲地式的扑过去。

    “喂，你没事吧？”

    当我成功接住绿色衣服的女孩子，我发现她衣衫破烂，身受重伤，手臂上和肩膀上流着鲜血，而伤口处是长长爪痕，也就是说这个女孩子被双头犬追杀，然后向茉莉求救，最终形成这样的局面吗？

    怎么会这样子...我就这样眼睁睁看着一名女孩子在我面前死去吗？

    “呵呵，你没事就好了...不能让一般人卷入这个世界，趁现在赶紧逃吧...”

    眼前这位少女双目疲惫，嘴角边流着干枯掉的血液，为什么她一副快要死的样子还要担心我，明明眼神里显得这么寂寞，为什么这时候还要考虑别人的生死。

    “我不是一般人！还有别说话了，我带你去医院。”

    我把女孩子公主抱起来，稳住脚步后，她无力的轻轻抚摸一下我的脸说：“你真的很温柔呢...”

    “额...”

    “安哥拉之链！”

    随着茉莉的声音望去，两只双头犬被粉红色的链锁捆绑住。

    “笨蛋，趁现在快带她离开，直接跑出漆黑位置就可以离开结界了！”

    “茉莉你也是，趁现在一起跑！”

    “笨蛋，现在我不能离开这里，一旦我离开，结界就会消失，双头魔犬就会跑到现实中杀害人类！”

    “额...”

    “还在犹豫什么，这里没有你的事，快点带着那个女孩子逃跑！”

    双头魔犬在拼命挣扎，因为体型巨大，其中一只双头魔犬强行挣脱掉链锁的束缚，想向我这边冲过来时，被茉莉的飞弹击中头颅停止了脚步，双头发出疼痛的声音，它的一只眼睛被飞弹炸瞎了在流血，它发出低沉的声音转向茉莉。

    “快跑！”

    没想到救一个人意味是放弃另外一个人...马蛋，我可是真汉子，这里不能犹豫不决的，总之先逃出去吧！

    女孩子不是很重，但现在我非常气愤自己锻炼不到家，刚跑出公园，我就感到双臂发抖疲软，两腿酸软无力，这样下去的话，不要说帮忙，就连逃跑我也做不到吗...？

    “呐，放下我吧...我很重吧？”

    “才不会！”

    我咬紧牙关，悔恨的泪水不自觉的和汗水一起流了下来。一想到因为自己的无能，会害死大家，我就恨不得要把嘴唇咬破，恨不得受伤的是自己。

    “呵呵，我感觉了哦，你内心深处的渴望，没想到在这里会到我真正对的人，曾经我以为成为魔法少女，就能和喜欢的人一起...”

    女孩子精神疲惫的向我诉说着，这种话语，这种结局，不会的，不应该是这样的，只要再坚持多一会的话...

    “呐，放我下来吧，帮我转告我最后的愿望...”

    我一口咬破了下嘴唇，为什么她能这样轻易的放弃生命，现在及时就医的话，只是受了点伤的话，只要出到结界，立即送往附近医院的话...

    “不能放弃！茉莉会拖着双头魔犬的，虽然只认识了一天，但她是该出手就出手的女孩子，所以...”

    女孩子用手指捂住我的嘴唇，不让我继续说下去。

    “最后，可能是我个人的一个卑鄙愿望，请你...咳咳~！！”

    女孩子没能说完，就咳嗽的吐出一大片血液来。

    “笨蛋，为什么才走了这么点距离！快点跑啊！”

    我转身看后方，一只双头魔犬扑面而来。

    “安哥拉之链！”

    茉莉在很远的地方用魔法链锁捆住双头魔犬的后腿，然后把它一把从空中扯回去。双头魔犬在被拉走时，在我后背狠狠的抓了一把。

    “呃~！”

    剧烈的灼热感和疼痛感从脊背传遍全身，我忍不住半跪在地上，一时疼痛的动弹不得，嘴巴里吐出了一些血液，视线开始模糊起来，就连抱着的女孩子露出多么悲伤的表情都没办法看清。

    这就是我的宿命吗？不仅仅什么都做不到，连自己的性命也...

    “请你...继承我的魔力，成为魔法少女...”

    就在半昏迷之间，女孩子双手坏绕抱住我颈部，我感到嘴巴合上了女孩子柔软的嘴唇，此时此刻仿佛整个世界都平静了下来，一种从未有过的感觉贯穿我所有神经。

    我飞越了汪洋的大海，辽阔的草原，穿梭在蔚蓝的天空与小鸟一起飞翔，当我和小鸟一起感受着天空的恩赐时，突然的失重让我回到地面，我看见前方草坪的一颗巨型大树下，有一名女孩子背对着我，她似乎在等待着我，当我慢慢接近时，她满脸喜悦的转身，她就是......

 第七章 今天开始做魔法少女（三）

    “呜？！”

    我忽然回过神来，这是什么情况，陌生的女孩子和我在接吻，而且这种暖流...我感觉到背部被双头魔犬抓伤的伤痕在痊愈，有点痒痒的血液循环流通我全身经络。

    我感觉到大气的流动，空气的热量，甚至是周围所有微小的自然能量，为什么我会明白这是魔力的能量在我体内充能？

    充能完毕后，女孩子晕倒了过去，我一手扶稳她，突然感觉到自己手腕和手臂的力量超乎了想象，这到底是...

    “你还在蹲着干什么，快跑起来啊！”

    背后响起了茉莉的声音，我不仅清晰的听见她的喊声，还非常准确的感受到两只双头魔犬呼吸的声音，茉莉心急如焚，不敢随意攻击，但又不知道如何是好的心情。

    “为什么，我会明白这些东西...是因为刚才...”

    我缓缓站了起来，一手抱着昏迷过去的女孩子一手抚摸着自己的嘴唇。刚才的味道，有点血腥味又有点甘甜，这就是初吻的味道吗...？

    女孩子因此失去了所有魔力，身体流血过多导致大部分身体机能停止，生命的迹象已经几乎为零。没有了魔力的她没办法维持魔法少女的形态，身上的衣服变成了破损的私服。

    “你还在发什么呆，快点走啊！安哥拉之链！”

    “诶？我的手，还有身体，到底什么时候变成这么柔软了...？”

    我把手伸直，比起原本的手好像纤细了很多，修长了许多，指甲还涂上了绿色指甲油，而且我的风景线比起平常也变了许多。

    噫？我穿着高跟鞋？我的衣服变成了绿色的上衣和超短裙，因为胸前多了两团高耸的山峰，我看不见自己的腿和鞋子长什么样，但我很明确知道自己长高了许多，身体...变成女孩子了！！

    “快点动起来啊！你到底要...呜哇，你是谁啊？！”

    茉莉跳到我跟前，和两只双头魔犬对峙，想要掩护我撤退的她比我还要惊讶，因为我的身体发生了性质的变化。

    “不知道，但是我总觉得自己可以做点什么...”

    我看了看手上濒死的女孩子，我好像明白自己拥有什么样的能力。

    “天香的气息。”

    我另一只手放在女孩子的肩膀上，一股纯粹的毫无杂质的能量在我手掌中凝聚，我的手掌发出绿色的光芒，女孩子身体上的伤痕开始快速的复原，就连破损的私服都像积木一样慢慢还原。

    “你究竟是...啊，魔法护盾！”

    茉莉看着我对女孩子释放了治愈能力，双头魔犬没给她更多观察的时间，直接扑了上去，茉莉张开了魔力护盾，两只双头魔犬死死压在茉莉跟前的魔法护盾，企图想用武力打破魔法盾。

    “魔法增幅！”

    女孩子的外伤基本治愈完毕，我看茉莉快要给压制下去，就一手指向茉莉，对她施放了《魔法增幅》的魔法。

    通过魔法增幅，茉莉的护盾突然变得巨大和厚重，茉莉一举把护盾推过去，两只双头魔犬被防御型的魔法护盾击飞，护盾有足够强大的魔力反噬它们，双头魔犬因攻击护盾反而受到了伤害。

    “这是什么魔法啊...？我从来没有感受过这种强大的...喂喂，你趁乱在做什么啊！！！”

    看双头魔犬给击飞后，女孩子为了救我一命，把全部魔力给了我，虽然她外伤已经痊愈，但失去了所有魔力的她，身体的基础机能没办法正常运作，放着不管的话，过一会也会死掉。所以我直接以嘴对嘴的形式输送一些魔力给她，至少让她可以恢复体力和活动机能。

    “呃...这里是...”

    不一会儿，女孩子感受到我魔力后，苏醒了过来。

    “等等，你又做了些什么啊？为什么她可以...啊！”

    两只双头魔犬不顾一切的冲撞茉莉的护盾，它们生气了，想要用身体冲撞过来，把我们都撕咬掉。

    “欢迎回来...对了，你叫...？”

    “抱歉呢，在最后的关头，我还是让你变成了魔法少女。”

    “哈？你，你该不会是莉莎？虽然看起来有点像，但是你的声音和身体为什么会变成女孩子了哟！！”

    额，我的声音也变成女孩子了？确实，自己能听见自己说话的声音，而且非常的柔和甜美，女孩子的身体是这样的感觉吗？

    “好像是这样，我变成了魔法少女，而且很多东西不用说明我就知道了，这就是某种天赋或者领悟力吗？”

    “你这个变态...竟然连我们这个领域都不...”

    茉莉还没说完，两只双头魔犬就把茉莉的护盾击破。

    “安哥拉之链！！”

    茉莉再一次把两只双头魔犬捆绑住，并且转头向我喊道：

    “不管是怎么样，总之你带着她逃跑吧！以你现在的能力，完全可以逃离现场才对。”

    “啊，对的，以我现在的能力，完全可以击杀这些魔灵才对！”

    “等等，你知道魔灵是什么吗？不要伤害它们，它们只是被附体而已！”

    魔灵，是高级的魔法师们通过魔法，激活一些动物或者人，促使他们变异或者解除自身的限制，遵从本能去执行魔法师们的指令。

    不知道为什么，我明白到这两头魔犬的本体是两只小狗，茉莉一直不敢正面攻击它们的原因，就是怕伤害到它们的本体。昨天的那个男性人类，她恐怕下了很大决定才把他扔出去吧？不过那种程度对于一个成年男性来说，顶多是粉碎性骨折。

    这个傲娇的贫乳少女，没想到心灵是如此的细腻和善良。

    “当然，我知道了，我只是让他们变回原形而已。来吧，属于我的专属武器，铃兰剑！”

    我的手中逐渐形成一把巨型大剑，因为魔法少女的体质，我本人的肌肉和力量得到强化，即使拿起148cm刀长，24cm刀宽，重达30KG的巨型大剑，我也不会觉得沉重。

    “诶？她原本只把细长的长剑才对！”

    “呵呵，看来是因魔法少女的魔力不同而不同，就像茉莉的魔棒，虽然造型很可爱，但其实可以存储很高的魔力。”

    “为，为什么你会知道？”

    “那个...”

    “李安娜。”

    “那么李安娜小姐，请稍等我一会，现在我就要执行魔法少女的任务，维护世界和平！”

    “嗯！”

    哟西，好帅气的台词，每次看电影和看动画都看见英雄们这么正义凛然，当我感受到魔力充盈自己身体时，我就知道，我的英雄时代就要来临了！

    “喂喂，你为什么一副正经的说出这种害羞的话语！”

    我放开李安娜，几步脚走到茉莉旁边，用很帅气的语气和她说道：

    “因为，我将会成为茉莉镇的勇者！”

    说着，我架起巨剑冲向双头魔犬，对方身形巨大，但我的巨剑刚好可以和它们对抗，魔犬们非常害怕被我击中，它们在拼命躲闪我巨剑的挥舞，当然，因为像我这种武力超过999的勇者，只要命中一次，就能把它们击杀了！

    尽管这么说，我多次挥舞巨剑还是无法命中魔犬，它们跳跃闪避的能力特别强，铃兰剑虽然不重，但挥舞起来还是要有动作，于是我提出了疑问：

    “对了，李安娜小姐，我好像没发现自己有什么华丽的战斗技能，比如剑刃风暴，神圣之刃什么的。”

    “没有哦。”

    “诶？”

    “绿色的魔法少女代表着生命魔法，是没有攻击魔法和攻击技能的。”

    “诶诶诶？！那这把巨剑是什么回事，看起来杀伤力超高的吧？！”

    “...估计是你的潜意识变幻的，就像每位魔法少女的衣着和武器，在变身时都是依赖最深层的潜意识变化而成的。”

    “这种事情早点说明啊！我挡！你们家伙，女孩子的身体是很纤细的，怎么能乱抓呢？！”

    我用巨型大剑格挡在身前，一只魔犬压在我巨剑上，爪子拼命在挥舞，没有战斗技能的我，和它们近身战斗不是死路一条吗？虽然魔法飞弹之类的很厉害，但拿着大剑也很帅气！

    “不是说不用说明你就懂了吗？霍啦，快点用你魔法解决它们呀。”

    茉莉用死鱼眼盯着我调侃的说，这茉莉，会不会看气氛，这时候应该齐心协力击败魔物，一起欢快的拥抱胜利的结局才对吧！

    “这些魔犬太灵敏了！我每次攻击都给它们躲过去，茉莉你负责远程攻击，逼它们到角落让我收拾它们！”

    “诶~你背后还有只魔犬哦，不快点逃的话就给前后夹击了哦。”

    “什么时候绕到我背后了？！”

    我转头看到背后一只双头魔犬扑过来，就立即一个侧身闪躲，放弃巨剑，连续后退几步后，因为穿着高跟鞋非常不习惯，没能把握好平衡，我竟然一屁股的摔在地上。

    “安哥拉之链！”

    两只魔犬想要趁我跌倒袭击我，但它们又一次被茉莉束缚着不能动弹。

    “内X都露出来了哦，变态！”

    “呀！不要看！”

    不由自主的，我双手按住裙底，发出让自己都起鸡皮疙瘩的声音。

    “这次真的变成彻头彻尾的变态了...总之先调整好架势，消磨它们的体力和魔力，它们就会恢复原形。”

    “额...”

    我急急忙忙站了起来，这时候我才发现自己的裙子非常的短，怎么拉都拉不下去。

    “从你这个外形我就应该知道，你内心深处有多变态，变态！！”

    “不，不要重复这么多次啊！”

    “现在立即，立马解除变身！！”

    “才不要！难得获得的力量，而且...”

    看来茉莉的束缚能力连续使用的话，会有递减效果，双头魔犬们这次很快就解开束缚，一人一只分别扑向我们。

    “分开来吗？哟西，消耗他们体力和魔力太麻烦了，直接击倒它们吧！之后我可以治愈它们的伤口。”

    我一边闪躲，一边用力踩稳地面，虽然没有战斗技能，但至少有看起来杀伤力超高的武器在手。两次闪躲魔犬扑过来后，我开启魔法护盾想要过去拿回我的巨剑。

    “为什么我要听从你指挥啊！而且你哪里来的自信可以...”

    “相信莉莎大人吧！莉莎大人继承了我的魔法，不管什么样的生命，莉莎大人都可以治愈才对！”

    “额...”

    我和茉莉不约而同的露出感叹，我是因为被喊成大人而感叹，她是因为我有人撑腰而感叹，不管怎么样，茉莉的表情好像也接受了这个说法，毕竟李安娜确确实实是位魔法少女。

    “那么就这么办吧，要是治愈不了，我就用你做祭品！”

    “是是，那么我也要认真起来了。”

    除了上身摇摆幅度会麻烦一些，我基本都是侧身闪躲魔犬的攻击，成功拿回掉落在地面的巨剑，那么单挑的话就毫无顾忌了，因为此时我的背后有茉莉在。

    “我会尽量支援你，等我解决这只魔犬后，我就会帮你。”

    “啊，我的背后交给你了！”

    “都说了不要用女孩子的模样一本正经的说这些话！”

    茉莉抱怨起来，她拿出魔棒，对着面前的魔犬停留一会后，就使用魔棒的能量，不断向魔犬发射魔法飞弹。

    从她可以连续释放魔弹来说，茉莉也是位强力的魔法少女，而且她正在压抑着魔弹的输出功率，也就是说她正在用最弱的最低等的魔力制造攻击魔弹，果然她还是位心底善良的女孩子吗？

 第八章 今天开始做魔法少女（四）

    我开始观察双头魔犬的行动规律，魔犬在远距离发射魔弹时，我可以用巨剑格挡，魔犬在近距离攻击时，它基本会往头颅比较小的方向发动攻击，也就是说两个头颅的魔犬，它们其实在分工合作，判断着进攻和回避的时机，但主要在思考问题的是大头颅。

    那么我就控制一下力度，尽量做到不让这只魔犬的本体受到伤害吧！

    “魔法护盾！茉莉，直接攻击头部最大那个！”

    “哈？”

    我让巨剑附加护盾效果，直接用巨剑和护盾冲撞我前面凶狠残暴的双头魔犬。现在我们位于街道上，我利用巨剑的重量和护盾的防护力，强行把比我身体大两倍以上的双头魔犬推到旁边的建筑物。

    “大头是它们的弱点，只要给于适当的攻击，应该就会解除魔灵附体。”

    “额...又是这种不确定的说法！”

    “光是攻击脚下也没用，相信我，茉莉，一切后果由我承担！”

    “唉~！明明只是位新手，为什么老是对我指指点点！”

    茉莉说着把一直在发射魔弹的魔棒稍微举起来一些，魔弹瞄准了对面双头魔犬的头部，一次又一次的魔弹轰炸让魔犬无法动弹。

    “这边也要努力才行呢！哟，你这只大狗，看见我一直流口水我感到很荣欣，但是你们刚才伤害到女孩子们的身体，别以为这样就可以一笔勾销！”

    被压制在墙上的魔犬愤怒起来，大头颅的一边张开锋利的牙齿零距离连续发射魔弹，把我魔法护盾打掉后，他被自己的魔弹所伤，但它一点都不在乎。

    我一边用身体支撑巨剑，一手紧握住剑柄端和双头魔犬抗衡，它想要一口咬下我剑柄端的手，试图打破被压制的状况。

    “铃兰剑！”

    我发现我的巨剑其实是6段剑刃组成，每一段都是可以独立存在使用，我的武器其实是一把连接剑，所以斩击的力度上和连贯性会有点奇怪的感觉。

    我把铃兰剑拆分，双头魔犬咬上了剑柄和两段剑刃，它的大嘴巴被剑身卡住，痛苦的它拼命甩头，想要甩掉卡在口腔里的剑刃。

    “成功了！魔犬真的变回原型了！”

    没想到茉莉那边毫无压力的收场，我这边可是拼了命，想尽办法还搞不定。

    “茉莉，支援我！直接攻击这只魔犬的大头！”

    “好...交给我吧！”

    茉莉通过成功击倒一只魔犬，信心倍增，她紧握魔棒瞄准这边，我跳跃的离开原地，茉莉的魔弹紧跟着就连续的高速的射击魔犬。

    被剑刃卡住的魔犬在连续的魔弹攻击下，发出悲鸣，然后我的铃兰剑自动组合成原本的巨剑，掉落在地面上，两只魔犬成功变回原来的姿态，果真只是两只普通的小狗！

    “莉莎，快点治疗！”

    “哦，哦！”

    没有太多胜利的喜悦，我连忙跑到小狗旁边，把小狗们抱起来，放在一起，我单膝跪地蹲下身子，逐个为它们治疗伤口。

    “可以了不，可以了不？！”

    茉莉和李安娜站在我身边，她们可能也是第一次看见这种做法，紧张的盯着小狗是否能够救活。

    很快，两只小狗陆续的恢复活力，它们健康又有精神的起身，围绕着我们的脚下在相互追逐，奔跑。

    “太，太好了！真的可以做到！”

    “啊，我不是说了可以吗，真是的，从今天开始...阿勒？”

    我说着站起来，但是奇怪的是我突然感到头晕脑胀，没能站稳脚的我一下子倾到茉莉身上，因为身高差原因，她用力的用双手顶住我。

    “等等，你又想趁乱做什么！”

    “额，对不起，我好像...”

    “茉莉小姐，莉莎大人的治愈能力是非常消耗魔力的，加上第一次变身战斗，体力和魔力基本消耗完。”

    “哈...等等，难道你又要像昨天那样晕过去吗？！”

    “啊...好像是真的，累得不行了...”

    最后的画面是我变回原来的身体，没有身高差的我掉到茉莉的胸前，虽然缓冲力很不足，但是睡觉时能有个柔软的东西垫头，还是可以接受的......

    “等，等等，你这个变态！”

    “莉莎大人！”

    啊，我被击飞了？然后这一次真的看见真正的蓝天，然后就没有然后了......

 第九章 今天开始做魔法少女（五）

    城市结界里，某栋大楼上有两位身材妖尧，分别穿着白色和淡粉色的旗袍，她们是茉莉城镇里最强的魔法少女。

    “总算结束了呢，百合。”

    水百合和水芙蓉在远处观望茉莉她们的战斗，莉莎变成魔法少女是意料之中，但茉莉总算认真起来，对魔兽使用了攻击魔法，这是她已经有魔法少女的觉悟了吗？水百合和水芙蓉考虑着同样的问题。

    “茉莉她算是成为了魔法少女吗？”

    水百合穿着开叉到大腿的旗袍，虽然失去了人妻那份成熟，但微风吹过时，那摇摆不定的裙摆，不管男女都会为她着迷。

    她看着远方叹息着茉莉的战斗，茉莉现在还小，她考虑着自己不仅有母亲这一身份，还有的是作为魔法少女前辈应该亲自传授她一些魔法和经验。

    水百合是过来人，明白这一条道路不容易，同时也不想茉莉走孤独和曲折的道路。

    “百合你一定很担心吧？以后茉莉酱将会遇到的种种事情。”

    在高楼上的风有点大，穿着和水百合同款旗袍的水芙蓉走到水百合旁边，温柔的依偎在她身边。

    “嗯，抱歉，让你陪我在这里。”

    “呵呵，说什么呢，老师的责任就是默默的守护自己的学生哦。”

    “嗯，谢谢你，芙蓉。”

    两位魔法少女十指紧扣，手握着手的拥抱在一起，她们静静的观望着遥远的茉莉，她们正尝试到胜利的愉悦，同时又混杂着对前途充满迷惑的心情。

    “可是第一次出现这种生命系的魔法少女，感觉她...小莉莎的能力也许能够正确引导魔法少女们。”

    水芙蓉老师虽然是刚认识莉莎，但其实她已经听水百合说着莉莎的相关事情，特别是莉莎暗藏着让人抓摸不透的魔力。

    “这也是我请求她来到这里的原因，其他城镇的话，我没办法保护她，就连她的父母亲我也...”

    水百合指的是莉莎父母亲，前几年她的父母亲会离开她，是有重大的原因在其中。

    “呵呵，两位就是茉莉镇的魔法少女么？”

    突然，在空中出现一名笑容诡异，身穿黑色帽兜魔法长袍的男人。

    因为突然其来的打断，水芙蓉立即准备好战斗姿态，而水百合仅仅只是注目着眼前的男人，因为她知道小狗们的魔灵现象，就是他造成的。

    “结界中的结界吗？不过与其守望自己的孩子和学生，还不如参与到其中，和她们来个母女师生联手，这样不是会更好吗？啊哈哈哈！”

    空中漂浮的男人在拼命狂笑，他知道这种程度的双头魔犬，在水百合她们面前，只有被秒杀的存在。但是只要大家知道这些本体是人或者动物，魔法少女们就不会轻举妄动。

    毕竟魔法协会的理念是和平与爱，名义上，魔法少女们全部隶属魔法协会统管，只要是魔法协会的魔法少女，就不能伤害或者杀害任意的生命，否则会遭到协会的极刑。

    轻则夺取魔法少女的能力并洗去所有记忆，重则放逐在没有光的封闭循环空间或者直接剥夺其生命。

    而无属性的魔法师们，比如眼前这位漂浮在空中的男人，魔法的世界里总有这么样的人，用魔法为非作歹，发明或者发现一些新魔法时，就会用人或者动物做实验。

    他们在钻协会和时空管理局的漏洞，倡导着自由和民主的口号回避协会的追捕，因为没有魔力踪迹作为证据，协会很难擅自对外人定罪，因为魔法协会不是仲裁机关，也没有这个权力。

    “啊咧，这是捆绑Play吗？啊哈哈哈！难道夫人您生气了...？”

    没有任何吟唱和施法过程，男人被水百合的白色链锁捆绑住。男人显得游刃有余，因为他拥有26年的魔法师经验，要解开束缚魔法是轻而易举的。

    “百合...”

    “是萨利亚王国的吧？！我会依据你的口供对你刚才的行为做不同程度的惩罚。”

    萨利亚王国，相对于茉莉镇来说，属于名为蓝色星球的异次元世界，萨利亚王国拥有超高的科技和为数众多的上位魔法师。

    蓝色星球已经被邪恶的魔法们占据，90%女性已经来到新的次元世界生活，这就是现在水百合身处的，名为安哥拉的世界。

    茉莉镇的魔法协会是安哥拉魔法协会的总部，除了处理茉莉镇的日常事务，还要和各地区的人们商量如何对抗次元世界的魔法师。

    “喂喂，大家都是人类，高等魔法师就不要再装慈悲了好不？你不吃狗肉而已，你所保护的人们都在吃狗肉，为什么你可以向我发脾气，您发脾气的对象不是你所要保护的人们才对么？”

    魔法师淡定的道出长篇大论，他除了来找茬，还有就是寻找弱小的魔法少女。

    “谬论！”

    水芙蓉忍不住出手，她的手中飞出多枚银针，男人见状不妙消失在空气中，水百合的链锁没有目标捆绑，在空中静静悬浮着。

    “呵呵，果然生气了捏。不过，两位要记住哦，别以为就可以这样结束，我会不断的，不断的摧残你们，直到你们所要保护的人一个个的消失，一个个被吞噬，啊哈哈哈！！阿勒...？”

    原本男人的声音是在看不见的空间传播，然而当他反应过来时，他已经回到原来的位置，并且被水百合的链锁再次捆绑住。

    “这是...什么魔法？为什么可以把我从异次元空间带回来？！”

    男人开始紧张了，因为他以为凭借自己的能力随意可以全身而退，继续在暗地里摧残她们的心智。

    然而他浪了，发现自己又被扯回安哥拉世界，超乎他理解范畴的魔法让他变得慌张。

    他慌张的观看四周，四周完全没有变化，仍然就是刚才的地方，两位魔法少女表情没有产生变化，唯一有变化的是他肩膀的衣服，出现了一个小小的光芒四射的六芒星阵。

    “是这样，就是这个东西吗？啊哈哈，标记魔法，为什么我会没想到呢！呵呵，魔法少女大人们，难道你们想把我交给协会么？你们凭什么抓捕我？我可不属于这个世界的人，最重要的是你们对我滥用私刑，你们认为自己可以逃脱责任吗？！”

    男人激动起来，因为他知道自己处于弱势，不仅无法逃跑，还被抓住。虽然协会讲求证据定罪，但是被捆绑送进协会，谁知道进去后会发生什么事情。

    “伊耶，不需要协会的审判。”

    水百合双手抱在胸前，稍微先前走了几步。

    “哈？你，你在说什么！我，我要申请维护自己的权益！我刚来到这里就被你们虐待，捆绑，我的身心受到巨大的创伤！”

    “说吧，现在的萨利亚在策划着什么！”

    “哈哈，果然是这样子吗？只为一己私欲，想要偷窃我们的魔法！随便你们用什么魔法偷看我的记忆，我一个字都不会说出来的哦！”

    “就连封锁记忆的魔法都植入他们的脑部吗？”

    水芙蓉说的是萨利亚的魔法师们，高层们防止他们在异世界战败泄露情报，都会给他们安置封锁记忆的魔法，一旦强行解除这个魔法，他们都会当场死亡。

    “可怜的魔法师，对魔法的痴迷已经让你们不惜一切代价了吗...？”

    “哼！尽管带我到协会吧！我会请求时空管理局为我诉讼，到时候就要你的嘴巴给我道歉，只不过不是上面的嘴巴，而是下面的嘴巴，啊哈哈哈！！！”

    男人用非常下流的语言攻击水百合，但是水百合已经出离了愤怒，她只是觉得这个人非常的悲哀，作为萨利亚的一名棋子，他已经没有任何价值可言了。

    “既然你这么喜欢的话，就成全你吧！”

    水百合举起手，一片白色的花瓣变成小龙卷风缠绕着魔法师。

    “这，这是...什么！呜！”

    男人被花瓣包住，不知道的人还以为是木乃伊，不一会，花瓣从魔法师身上飞散离开。

    “难道是...我的身体...这，这是什么东西啊！”

    男魔法师不再是男人，他，不，已经是她了。她彻底成为26岁的魔法少女，魔法长袍突然凹凸起来，她感到身体的变化。

    “百合...又让你玷污了双手...”

    水芙蓉和水百合再一次紧紧拥抱着，全场寂静了下来。

    “唔姆...女儿被欺负到这个份上，我只是履行一名母亲的责任而已...”

    “百合...”

    水百合和水芙蓉放弃了战斗，因为魔法师再也不是敌人，而是自己的同伴--魔法少女。

    “等等，这是，这是传说中的契约魔法吗？我，我变成女的？！”

    魔法少女变得害怕，因为身体的凸♀变，她不知道怎么办才好。

    “刚才你的愿望我已经收到了，所以，从今天开始做魔法少女吧！”

    “诶诶诶~怎么会这样！！”

    这是水百合作为GL魔法导师的特殊魔法能力。通过消耗自己的魔力，和魔法师签订契约，让他们永远成为魔法少女，前提条件是目标对自己产生欲望。

    今天，不仅仅是多名新的魔法少女诞生，同时也是安哥拉世界全体魔法少女们的新开始。

 第十章 今天开始同居生活！

    清晨，我从疲惫的睡梦中醒来，我做梦自己成为了真正的女孩子，穿着连自己都害羞的衣服，拿着巨剑和双头魔犬战斗。

    净白的天花板，整齐的家具，我回到百合阿姨的家了么？不过为什么大热天的我还要盖被子，是因为我没穿上衣睡觉，半夜比较冷潜意识盖上了被子吗？

    就在我掀开被子半身起床时，我发现我被一名绿色披肩头发的女孩子搂住腰，夹住腿，她睡的很香，没有被我的动作吵醒。

    “额...让我想想...这种情况被发现的话，我会被判多少年。”

    一名上身只穿了白色长袖衬衫的女孩子在我床上睡觉。

    “呜...莉莎大人。”

    绿色头发的女孩子...我记得好像叫李安娜吧？她完全睡懵了，双手升起来，环抱住我颈部，用她身体的重量把我压下去，不给我起身。

    “等，等等！我，我会被判刑的吧？！”

    李安娜的衬衫没有拧上纽扣，一种说不上热，但很温暖的感觉印在胸口，她昨天隐藏的沉甸甸的圆滑柔软的欧派印在我胸前。

    我的记忆碎片在不断重组，能够让我逃脱现在这种罪名的只有...对，魔法少女！我是魔法少女，女孩子和女孩子一起睡就不会有罪了！

    于是我心里不断的在念，成为魔法少女吧，成为魔法少女吧！

    “为，为什么没有效果？！难道昨天的只是梦境么？还是说只是一次性的变身，要是这种情况被发现的话...”

    “哦嚯，如果这种情况被发现的话，会怎么样呀？”

    没办法挣脱李安娜的拥抱，在我慌乱间，我最不想看见的人出现了在我房间。

    “茉，茉莉！”

    茉莉从阳台外面进来了房间，拉开窗户的瞬间，光芒与她同在。

    “呵呵，说呀，我会依据你认罪的态度来决定对你惩罚的程度。”

    “啊哈哈，怎么说呢，这是在结界？”

    “伊耶，LevelThree。”

    “诶？这是什么东西...对了！我昨天竟然真的变成女孩子了，真的很滑稽呢！”

    “LevelFour。”

    “哦哦，难道我通过昨天出色的表现，从1级魔法少女升级到4级了吗？还是说敌人其实很强大，只要击败它们的话，就能连升好几级？！”

    “Fire！西奈！”

    没有任何审判和辩论，我被穿着睡衣的茉莉殴打，她还用安哥拉之链把我捆绑起来。

    在最后，我被虐待的声音终于把还在床上睡着的李安娜小姐给吵醒，她半起身俯撑在床上，揉揉眼睛的向我们问好。

    “早上好哦，莉莎大人，茉莉姐姐。你们在玩什么呢？”

    “早，早上好呢，虽然有点唐突，如果可以的话，能帮我做个证明，证明我们的清白关系吗？”

    我在祈求着李安娜帮我澄清事实，我这两天都是躺着过，根本不知道发生什么事情！

    我总算知道双头魔犬被捆绑的感觉，这个链锁越是挣扎越是疼痛，而且为什么她可以在没变身情况下使用魔法。我好不容易才接受自己变成魔法少女的事情，没想第二天又要夭折了。

    “诶？证明...？啊！昨天我连续两次和莉莎大人接吻了呢，那可是我的初吻哦。”

    “有罪！西奈！！”

    茉莉听完我辩护人说完，直接给我死刑宣告。

    “不讲道理！！”

    再一次被茉莉毒打之后，百合阿姨听见我们在楼上异常兴奋的声音，于是快速的上来二楼，打开我的房间，直接对我们三人的头顶施于铁锤攻击。

    我们三人同时捂住头顶说：“好痛！”

    百合阿姨让茉莉和李安娜乖乖回茉莉房间换好衣服，然后到一楼饭厅等吃早餐，而百合阿姨命令我去洗澡，因为来了两天，我睡了两天，作为男人太过于懒惰了！

    不知道从哪里解释才好，我们在当魔法少女为人们消灭魔兽，这种借口怎么能说的出口，所以我们只能乖乖执行百合阿姨的命令。

    洗澡时，我一度在确认自己的身体，平坦的胸肌，粗糙的皮肤，有点沙哑又厚重的声音。

    我发自内心的喊出：“一点都不软！”

    难道昨天的身体不属于我的么？明明有那种真实的体感，为什么现在消失了。

    “喂，洗完澡了没，为什么男人洗澡还要用这么长时间。”

    浴室外面传来茉莉的声音，她的声音抱着怀疑态度，果然经过这几天的事情，她对我的信任度已经降为零或者负数了吧！

    “就，就出了！”

    “...外面放着你的校服，是学校订制好的，还有我已经不用的丝袜，要是给我发现你对我衣物做奇怪的事情的话...bang~！”

    茉莉一拳打在浴室门上，我吓的半死，她，她是认真的！

    “要不是母亲大人的请求，别说洗浴的东西物品，就连浴巾也...bang~！”

    又一锤打下，她这是真的生气了吧？被百合阿姨强迫她借我生活用品导致她生气了么？昨天买到的东西丢失了，她们也没那种空闲帮我回去找，果然不是女孩子身体的话，就会有很多麻烦吗？〒▽〒

    “对，对不起，没想到给你们添了这么多麻烦，总之今天我会和百合阿姨说的，转出普通学校，还有...我会用外公外婆留给我的一些资金到外面租房住，所以这几天真的很对不起！”

    没有办法继续呆下去了，虽然小时候我喜欢女装是因为万千世界的衣服过于华丽，我对衣服充满幻想才有这种行为，但现在我是个高中生，我已经不能像以前那样为所欲为了。

    “哼，快点出来，再晚点吃早餐小心吃多一记铁锤！”

    “好...”

    浴室门是磨砂玻璃，看茉莉离开后，我迅速擦干身体，到外面的更衣室找到茉莉帮我准备好的衣服，赶紧穿好后，我就到饭厅了。

    “噢~非常的合适呢，小莉莎~”

    我穿着订制好的校服出来，百合阿姨看见我后，高兴的笑了笑称赞我。果然是母女吗？笑的时候特别甜，但凶起来的话...

    “百合阿姨早，额...现在还穿着女装总觉得怪怪的。”

    “不会哦，小莉莎非常的可爱呢~”

    经百合阿姨一说，我反而觉得她很可爱，我只是习惯性喊别人母亲为阿姨，认真看一下百合阿姨，长得比茉莉还年轻貌美。

    她应该有165cm以上，今天的她穿着居家连身裙配搭黑色连身裤袜，显得非常有韵味、优雅，微微散发出的幽香让人心旷神怡。

    她真的是茉莉的母亲，不是她姐姐什么的吗？我突然这么想。

    “是哦，莉莎大人很可爱！”

    李安娜跑过我旁边，并且在前后观察我衣服，若有所思的接话。

    “啊哈哈...对了，百合姐姐，虽然现在才说有点对不起您，但是我想从今天就开始转到普通学校，然后我也会搬到外面租房子住，我身上还有点积蓄，我会解决自己的生活问题，总之这几天谢谢照顾了！”

    我一股脑把全部事情说完后，和百合阿姨鞠了个躬表示感谢。

    百合阿姨便一手托起傲人的欧派，一手贴在下巴旁，显得很困扰的说：“阿勒，这就麻烦了捏。”

    “诶？”

    “首先小莉莎进入茉莉高等学校用了20万呢。”

    “2，20万元？！是，是人民币吗？！”

    “伊耶，是欧元哦。”

    “非常抱歉！！小莉莎一生无以为报，请让我辍学打工慢慢分期还给百合姐姐吧！”

    听到这天文数字的资金，我已经直接跪拜百合阿姨了。

    “紧接着我还动用了朋友的人际关系，那个不是钱可以做到，嘛，顶多只是我的后半辈子被人家威胁控制而已。”

    “请把我移交给您的朋友吧！不管成女仆也好，奴隶也好。”

    人与人交往中，最难尝还的是“人情”，失去了这个形同于失去了诚信，所以我只能卖掉自己尝还百合阿姨了。

    “最重要还有...”

    “还有更重要的吗？！”

    “诶...头疼呢，接下来这个才是最重要的，如果这个小莉莎不能做到的话，百合姐真的要变成百合阿姨，卖身成为别人的阿姨哇。”

    “不管上刀上下火海，请让小莉莎去吧！”

    “唔姆~？也就是说，接下来我什么样的要求，你都会答应吧？”

    “是，不管是什么的要求！”

    “嗯，哟西，快起来吃早餐吧，再不吃就迟到了哦。”

    “诶？就，这样吗...？”

    百合阿姨说着把我扶了起来，温柔的带我到餐桌上就坐。

    “把你卖了的话，也不值钱吧？（＝。＝）”

    茉莉已经在我对面就坐，一副死鱼眼盯着我说道。

    “伊耶，莉莎大人可是世界上最棒的女孩子哦！”

    李安娜看大家到饭桌上就坐了，她也跟着就坐在茉莉旁边。

    “额，为什么你还在这里...”

    茉莉一脸斜视的看着李安娜。

    “呜≡ω≡喵？”

    “对我卖萌也没用，话说，你的家人在担心你吧，快点回家吧！”

    “没有了哦~我是流浪到茉莉镇的，没想到可以遇到莉莎大人，我已经决定和莉莎大人一起居住了~Kira~(/≧▽≦)/”

    “你好像完全没听懂刚才他们的对话，莉莎只是暂住这里，晚点他就会搬出去了。”

    “那么我就和莉莎大人一起出去住呗~”

    “(*￣︿￣)（火大）！”

    茉莉被李安娜乐观的笑容顶得无以言对，只好自个生闷气。

    “呵呵，大家都不用搬出去住了哦，这么多可爱的同年女孩子一起住不是更好吗？”

    百合阿姨看冷场了，就突然蹦出这句话来。

    茉莉都快从椅子上掉下来，被我打扰她生活，又外加一个李安娜乱入，现在还要住在一起？她大跌眼镜的回应：“哈~？”

    百合阿姨分别抚摸我的头和李安娜的头，茉莉估计快要火大的压抑不了。

    “所以说，小莉莎答应我的条件就是继续留在这里住，在这里生活，成为茉莉的妹妹，还有正常的到茉莉高等中学上学哦~”

    “诶诶诶~？！”

    我和茉莉不约而同的喊了出来，我是被百合阿姨套路了么？兜兜转转还是回到原地？

    “呵呵，大家别看茉莉这样子，其实她很想要个伴一起玩。我因为工作忙，没有兄弟姐妹的茉莉经常一个人孤零零的，所以大家能够陪伴着茉莉的话，就当是帮了我一个大忙哦！”

    水百合阿姨笑笑的说着，茉莉只哼了一句没有说话，不过她这是默认允许的意思吗？

    “对了，安娜酱的入学手续也办好了哦，今天可以和茉莉，小莉莎她们一起上学了哦！”

    “哦哦哦！谢谢母亲大人。”

    李安娜听完礼貌地给水百合磕头（磕桌子上）表示感谢。

    就因为这么一句，茉莉反应特别大，喊道：“等等，为什么你要叫我母亲为母亲大人啊！”

    “你是我的姐姐，百合姐是你母亲，所以也是我母亲大人？！”

    “才不是！！！”

    “因为莉莎是你的妹妹，我又是莉莎的妻子，所以百合姐就是我的母亲大人，呜喵？”

    “更加不是！！”

    “那么我是...”

    “不是！！”

    我的头开始痛了，两位女生不断为这个关系在争吵，百合阿姨看着她们两个笑得乐呵呵的。话说...李安娜是我妻子？！大家是不是忽略了什么东西！

    茉莉和李安娜来回争吵一段时间后，她们两位都疲倦了，决定放弃斗嘴，把我们的关系结果交给我决定。

    我搔搔头回答：“诶？突然这么问我，我也...”

    茉莉只是想把问题甩给我，因为她只“哼！”的一句就想要结束斗嘴。

    “莉莎大人就是莉莎大人呢！”

    只是不知道为什么李安娜打出剪刀手，一副胜利的模样对着我笑。

    “哈...”

    我苦笑不得，只能背这个锅了。

    “呵呵，大家再不吃早餐，就会来不及上学了哦，来不及上学的话，魔鬼就会在家里出现~”

    百合阿姨的声音越发低沉，我仿佛在大热天里打了个冷颤。

    “啊...”

    这时候我们才发现，火腿加蛋的牛扒面包放置了很久，我和茉莉知道百合阿姨的语气，要是不立即执行她的命令，我们会遭到什么样的待遇，是我们无法想象的。我们不自觉的拼命开动起来，一边吃下面包，一边吃吞下牛奶。

    但是不知道为什么，我总觉得百合阿姨看着我们吃早餐的笑容，显得有点寂寞。

    早餐过后，李安娜去换穿百合阿姨以前的校服，百合阿姨说李安娜欧派发育的和自己差不多，穿起来应该不会有违和感才对。这么一说，我联想起早上那种触感，呜o(≧口≦)o哇。

    “嗯，三位都非常可爱捏！”

    我们三个并排站在换鞋子的门庭前面，安娜穿上了校服和黑色过膝袜，我发现安娜不穿鞋子情况下，比我和茉莉高一些。

    “那个...母亲大人您到底要对比多久...学校要，要迟到啦！”

    茉莉好像有点不好意思的说到，估计平常只有她一个人的时候，都是一切从简的模式，太过于正经的场面反而让她尴尬害羞。

    “噢，抱歉，抱歉~因为三位大过于耀眼。然后，是，这个是三位的爱妻便当，中午吃之前记得热一下哦！”

    百合阿姨说着就把便当分发到我们各自手中，话说，爱妻便当不是一般是老婆对老公说的么？

    “是~”

    不管了，我们一同回应百合阿姨后，就各自穿鞋子出门上学。

    “我们出门啦！”

    “一路平安~”

    随后，百合阿姨和我们挥挥手道别，我把门打开，天空中耀眼的太阳照射下来。

    我单手遮阴，今天又是一个好日子！

 第十一章 跟我一起念变身咒语

    在上学的路上，我们变成三人行，吸引了好多路人在观看我们，特别是上班族的男人们，总是把余光放在我们身上。

    我们身高差不多，走路的步伐几乎一致，每踏出一步，都能看见两只黑丝腿和一根白丝腿，茉莉好像不怎么在乎别人的眼光，还是说她已经习惯了...？

    穿过漫长直线的公路，我们进入到红绿灯路口在等待，昨天走过的地方有点印象，只是这两天突发的事情太多，我都快整理不过来。

    在路口等待时，能够看见更多的路人凑了过来，和我们一起等待绿灯。这些家伙，太过明显了吧！站着的位置都快要贴上来了！

    运气比较好的，这个十字路口的绿灯很快亮起，穿过马路时，李安娜紧紧握住我的手，难道是感受到异样的视线，害怕人群了吗？

    十字路口两对面很近，目测不到20米，却有一群人在横着过，本来我想要牵上旁边茉莉的手，她仿佛接受到我的电波，一副死鱼眼盯着我，她表情在警告我：要是敢动她分毫的话，立刻会让我死在这里。我赶紧放下另外一只手，把视线看向前方。

    随后路上人流比较多，我们没能好好交流，由于魔法少女的事情潜意识让我不要公开讲，关于李安娜的事情我也没能好好询问，别说她的事情，其实我连茉莉的事情都不了解。

    “茉莉姐姐一直都和母亲大人生活吗？”

    “诶？！”

    走过繁华的路段，突然间，李安娜蹦出这句话来，我非常不安的转头看着茉莉，原本以为她会当场生气，没想到她竟然害羞起来。

    “也不是啦，小时候开始就不怎么在家里，后来试过两次长时间离开过家里，但是我没感觉寂寞，也没感到孤独哦！你们别误会了。”

    “噗...”

    我脱口而出笑出声音，茉莉立马变了个模样，用随时可以置我于死地的表情俯视着我，话说，我们同身高时就不要垫着脚看对方啦！

    “娜娜我从小就失去了父母哦，靠帮叔叔店里的忙，一边打工一边读书。但是后来叔叔病倒了，店铺没能经营下去，赚到的钱都用来做医药费了，所以娜娜就想出来当魔法少女赚钱了。”

    “嘘！！这种事情不能在外面说！”

    茉莉立即捂住李安娜的嘴巴，她竟然在大街上随口说出这种事情来，很明显一般人不可能会成为魔法少女，也不知道魔法少女存在，不然就不会有结界这种便利的东西。

    “为，为什么哦？那栋大楼不正是魔法协会么？”

    “诶？！”

    随着李安娜手指的位置，我们看见街道上远处耸立着的钟楼，魔法协会？是魔法少女们的组织吗？

    茉莉看着钟楼，小声的和李安娜说道：“难道你接受到邀请了吗？已经进了协会了吗？！”

    “加入了哦，因为协会有赚钱的任务接，所以我主动加入她们了哦。”

    “诶？！千万不能加入她们哦。她们和传销组织没区别，再说她们...”

    “咚~~咚~~”

    钟楼上响起了沉重又长的钟声，我们望眼看去，早上8点了！我们即将要迟到啦！每天早上8点20分是我们到礼拜堂早读朗诵的时间，这个时间没在礼拜堂的话，就形同于迟到，听说迟早就要贬为女仆，穿着女仆服为学校免费劳务一天。

    我和茉莉一人拉一只李安娜的手，全力奔跑起来。

    “话说，莉莎大人就这样上学么？不需要变身么？茉莉高等学校是女校吧？”

    不明白情况的李安娜在咨询我，我也很奇怪，为什么我要男扮女装入女校！

    “为什么你现在才注意到这关键的事情！他就是个男人，男变态哟！而且以后还要跟他一起生活，说不定每天都会像早上那样袭击你！”

    茉莉把我人格败坏，她真的有这么讨厌我么？(┬﹏┬)

    然而李安娜火上加油，义正言辞的说：“伊耶，早上是我袭击莉莎大人哦。”

    “诶诶？！”

    我惊讶的喊出来，这不是跳进黄河，水洗不清吗？！

    “等等，你明明知道他是男孩子，也...？”

    “嗯，没问题，反正可以变成魔法少女。”

    “额...你到底喜欢男还是女的哟...”

    “两个都喜欢哦，因为都是莉莎大人。”

    “哈~？！”

    我听见关键的字眼，可以变成魔法少女？我还可以体验到那种真正女孩子的变身感觉？我立即发言打断她们。

    “虽然途中打扰两位很抱歉，但是我发现自己好像再也变不了身。”

    “哈~~？！”

    茉莉有必要连续两次疑问么，不过刚才我被告白了么？18年来，用男孩子模式的我，第一次收到来自女孩子的告白？

    “哦哦，这个是需要变身咒语才可以变身的哦。”

    “哈？！”

    这一次轮到我惊讶，为什么会有这种设定，昨天不是直接变身了么？

    “昨天是因为我直接把魔力输送给莉莎大人，并且用嘴巴帮你念咒了。”

    “你，你在胡说什么！”

    茉莉突然不好意思起来，估计她是联想到我们接吻的事情，不过昨天我们都吐血了，尽管有非常柔软的记忆，但基本都是血腥的味道。

    “顺便说说，我已经不是魔法少女了哦，因为魔力全部转移给莉莎大人了。”

    “哈？！！！”

    我和茉莉异口同声的喊出口，带着人跑反而更累，我们停下脚步开始在喘气。

    “竟然，呼，呼...竟然这个变态真的成为魔法少女了。”

    “额，其实早上洗澡的时候我已经有这个想法，要是我能变成魔法少女的话，不就可以正常入女校了么？”

    “你，你这变态！！你想用女孩子的身体在洗澡时做什么？！”

    茉莉一度逼近我，强行把我说话重点转移。

    “不，不就是洗澡时跟你说过吗？给你带来这么多麻烦真的很抱歉，所以才会想变成女孩子，至少上学时不会给你带来麻烦。”

    “是，是这样啊...哼嗯...难道变成女孩子了，心思也会比较细密吗？”

    我认为这个和女孩子心思细密没关系吧！

    “对对，女孩子的话，还可以一起洗澡呢！”

    李安娜脱口甩出这句话后，我一时间就懵了。

    “是这样啊，原来是这种目的啊...”

    茉莉好像领悟到什么真理，一副开窍的模样在自言自语。

    “茉，茉莉大...人？”

    “呵呵，我真的很傻，很天真呢，竟然有那么一瞬间会相信你的话。”

    “不不不，这明显是李安娜她想和你一起洗澡，而不是我。”

    “今天我就先把你绑起来，移交到公安局吧！安哥拉之链！”

    “等等，怎么又是这个魔法哟！！”

    无情的被捆绑殴打后，茉莉大人总算消气了。

    “那么说吧，你想变成女孩子的真正原因。”

    “所以说...只是不想给大家带来麻烦啦→)╥﹏╥)”

    茉莉听完后，又想抬起脚来踢打我，为什么她这个时候就可以抛弃羞耻之心，明明这样踩踏跪着的我，她很容易走光。

    “嘛嘛，茉莉姐姐先不要生气啦。如莉莎大人所说，如果他可以一直保持魔法少女模式，很多事情就会方便很多！”

    “我是知道你的意思，但是一直保持变身，没有这么的魔力提供吧？要是突然上课时变回男孩子，那不是...”

    “哦哦，这个茉莉姐姐大可放心！因为生命系的魔法少女可以吸收空气的各种能量转换为魔力，仅仅维持女体，不需要战斗服的话，基本输出和输入就会相等，待机时间就像这部手机一样，可以持续一周呢！”

    “为什么你也会用这种过时的手机哟！”

    茉莉用力的吐槽李安娜从裙子口袋掏出来的黑白手机。

    “诶...明明很好用的说...”

    李安娜失落的摸摸手机，把它当成宝贝一样放进裙子的四次元口袋，明明裙子放了部手机，为什么裙子一点隆起都没有？话说，女学生的裙子，为什么可以放东西？！

    “那个...如果能像李安娜所说的一样，那么我也会比较放心。现在真汉子的我还要穿女装，说实话这个年龄，我已经承受不了啦！”

    其实在来茉莉镇前，我已经下定决定要做一名真正的男孩子了，为什么命运总是在抓弄我，好不容易我才戒掉女装的癖好。

    “诶~明明穿着女装一副得意洋洋的模样，就连旁边的大叔色眯眯看着你，你都会兴奋起来！”

    “原来你是知道的哦！！”

    这个茉莉，原来一直有留意到旁边的男人用什么眼光看待她。

    “哼，所以说男人都死掉最好。”

    茉莉说着一脚踩到我大腿上，话说，这双被你践踏的丝袜，原本是你的说。

    “呃...”

    “么~茉莉姐姐不能说这些话的哦~因为我们还要嫁人的~”

    李安娜说着抱过去，用她脸拼命的蹭茉莉的脸蛋。

    “伊耶，除非这个世界毁灭掉，不然的话不会有这么一天的出现。”

    “啊哈哈...已经厌恶男人到这种地步了啊...”

    虽然我没能想象出她嫁人的情景，但没想到她这么讨厌男人，我感到无奈的同时，又为所有男人感到痛惜。说句奉承的话，毕竟茉莉继承了百合阿姨的美貌，像她这样的美女，肯定会有个好伴侣。

    “对了，让我教莉莎大人变成女孩子的咒语吧！”

    “哦哦！虽然听起来很像传销话语，但是这次我认了！”

    被李安娜打断我的思绪，虽然她大大咧咧的，但看起来从不会说假话。咒语吗？原来有这样的秘诀？

    “在这之前，茉莉姐姐和莉莎大人要改口，叫我娜娜吧！”

    李安娜继续在蹭茉莉红红的脸蛋，茉莉一脸害羞的轻轻推开李安娜说：“那，那你就叫我茉莉吧，叫姐姐什么的太奇怪了。”

    “哦哦，茉莉酱~”

    “等等，天气很热，不要这样粘过来啦！！”

    “那么让我吸走茉莉的汗水吧~”

    “诶诶~~？”

    我不知道把眼睛摆哪里是好，两个女孩子在我们面前亲昵，这个安哥拉之链，到底会持续到什么时候哦...

    过后，李安娜终于想起了我，突然回过神来和我说：

    “那么莉莎大人跟着我念咒语吧！”

    “额，终于想起了我么？”

    她毫无悔改之心，只是一脸准备好要念咒的表情。

    “咒语是：我是欧派，我是欧派，我是欧派。”

    “咒语是，我是欧派，我是欧派，我是...喂，这是什么鬼咒语啊！”

    刚想吐槽，我竟然就在原地变身，身体突然发热起来，昨天那种柔软的，轻爽的，拥有女孩子特别香味的女孩子模式来了！！

    “这就是我的身体...现在认真看看，真的很厉害呢，魔法少女这种东西！”

    随着我变身，茉莉的链锁消失了，我站了起来，看茉莉她们的视野顿时变远变低了，现在能感受到大气中掠过的微风，就连自己呼吸出来的二氧化碳都想吸回来。

    “变态！欧派狂魔的变态！”

    茉莉在我底下抗议，现在看她觉得她好小只的，我也总算明白百合阿姨和爱丽莎学姐为什么总是说身高、身高的说个不停。

    “哈...虽然是这么说，但胸前多两块脂肪还真不舒服，昨天战斗时也没办法保持好平衡。”

    不过唯一麻烦的是，我看不见自己脚底下的视野。我一边打量自己身边的环境，一边诉说着。

    “对了，莉莎大人，根据你的天赋，还可以随意调节一下身体的大小哦~”

    李安娜双眼发光的盯着我看，跟我解释起来。

    “诶？调节身体的大小？”

    “嗯！莉莎大人比起我更加有魔法少女的天赋呢！其实我之前作为魔法少女，只会魔法护盾，连治愈术都不会，诶嘿~☆”

    “呵呵，辛苦你了，娜娜。”

    说着，因为身高差非常顺手，我伸出手去抚摸李安娜的头。

    “诶嘿嘿...”

    “喂，你到底要趁机摸多久，既然变成女孩子了就要有女孩子的模样！”

    茉莉又一副嫌弃的眼神看着我，我都变成这么出色的女性了，为什么还要冷眼看待我QAQ

    “那个，既然如此，我想调整身体大小和变身前一样。”

    “哦哦，可以做的哦，比起以前，这个就叫御姐形态吧！”

    “那个，娜娜知道御姐是什么东西么=。=”

    “当然知道，就是我向往变为御姐，我的咒语才会是这个。”

    “额...那个咒语可以变成别的么？下次我再念这个咒语，我估计没变身前就会给杀了。”

    “可以随便改哦，就像银行卡密码而已。”

    “这种事情早点说哦！”

    经过李安娜的一番说明，我学会了怎么修改咒语，其实变身根本不需要什么咒语，只是我刚接触魔法少女，没办法真正的把魔力凝聚起来，所以需要依赖咒语集中精力而已。

    李安娜说调整身体需要到没人的地方进行比较好，我们也觉得是这样子，所以我跟随她走到百花公园内。

    “我们到公园的厕所里去吧，我需要到里面教莉莎大人怎么调整身体哦，哦嘿嘿...”

    “额，娜娜，你的口水和手...”

    “啊...抱歉，抱歉。”

    “变态！我再次强调，你要是敢用魔法少女的身体做奇怪的事情的话...”

    茉莉双手交叉在胸前，一副严肃的教导我说道。

    “诶？奇怪的事情是什么哦？人家是第一次，不懂啦！”

    我故意放出让自己都觉得不好意思的卖萌声音，瞬间把茉莉的怒火点燃。

    “你，你这个变态！！！”

    茉莉无吟唱的链锁直接出现在我面前，还好我领悟力高，没有任何吟唱动作，让铃兰剑其中两段剑刃出现在我面前，帮我格挡掉她的链锁。

    “噢噢！厉害，莉莎大人，仅仅一天就学会了怎么运用铃兰剑。”

    李安娜兴奋的喊起来，她看见我们开战好像很高兴，这里不是应该劝和才对么？！

    “啊哈哈，对了，娜娜也不要叫我大人什么的，就叫我莉莎吧！”

    这句话想说很久了，作为女孩子，普通的被喊做莉莎，这是多么普通又简单的一件事情，但我却因为这样有一点点小兴奋。

    “好哦~我等小莉莎这句话好久啦~莉莎姐姐，我蹭。”

    李安娜说着抱了过来，因为身高差原因，她在拼命蹭我的欧派。

    “等等，你，你在碰哪里啊...”

    娜娜一脸幸福的，但这样就吸引了终极仇恨，对面的茉莉已经压抑不住要爆发啦！(⊙x⊙;)

    “变态竟然有两个...没想到一天内会出现两只变态，果然变态会相互传染这种说法是真的。”

    “不不不，完全没有这回事！还有，我真的是女孩子哦，萌萌哒，软软的，货真价实的女孩子哦！”

    我连忙向茉莉解释起来，为什么我作为女孩子还要被说是变态！

    “只不过是男变态变成女变态而已！死奈！安哥拉之链！！”

    “等等！又来这个啊！”

    “咿呀~！被绑住啦！”

    李安娜故作发出不愿意的声音，我和她被茉莉的链锁捆绑在一起，娜娜没有感到困惑，反倒是非常高兴的抱紧我。

    “魔法射击！”

    “诶？等等，这里用这种能力是不是犯规了！魔法护盾！”

    完全没有解释的机会，茉莉直接变身成魔法少女，对着我们不断发射魔弹，我不断生成魔法护盾和召唤出完整的铃兰剑出来格挡。

    茉莉用最低魔力输出攻击，但是这样连续攻击，即使每次只有1的效果，持续累积起来就会变得很恐怖啊！

    终于，在她射累了之后，她才意识到自己变身魔法少女了，还好这个时候基本不会有人路过公园。

    “那个...总之，先让我调整好身体大小，我们已经迟到了的说...”

    看茉莉总算消气了，我毫无底气的温馨提示茉莉，公园边上有个用铁杆升起来的时钟。

    “诶？”

    茉莉看看手腕上的粉红色手表，发现已经8点20分了。

    “你们...我人生中第一次的迟到竟然就这样...”

    茉莉无力的跪在原地，解除了魔法少女模式。

    “哈...为什么这句话从你口中说出来，会特别的沉重...”

    茉莉虽然嘴不饶人，手不留情，但在学校应该是乖乖女形象，昨天只要见识过一堆学妹缠着她，就会明白。

    之后，我和李安娜两人挤到女厕所的一格里调整身体，不出我所料，这个娜娜就是想调戏我，虽然她是位可爱的女孩子，但是被她上下其手，总觉得有什么要觉醒。

    所以我一边推开她，一边用身高压制不给她靠近我。接着我用她所说的方法慢慢让自己的身高和欧派缩小，变成和茉莉差不多的乳量和身高。

    从厕所出来后，茉莉一脸哭泣的坐在花坛边上，她不知道怎么面对迟到的事实，更不知道怎么解释为什么迟到了。

    我灵机一动，告诉她，只要说为了帮娜娜妹妹办理转学手续，没来得及到礼拜堂早读，所以这样不算迟到。她听完后立马拨开了阴霾，高兴的带着娜娜上学。

    “真的是很容易懂的女孩子呢...”

    我笑了笑摇摇头，跟在她们后面，一起走向学校。

 第十二章 魔法调味料（一）

    8点40分我们来到学校的教务处，找到班主任水芙蓉老师为娜娜登记入学手续。

    其实办理手续娜娜一个人就可以了，我们强行加入，水芙蓉老师大概看穿我们心虚的表情，挥挥手喊我们回去课室，不会记我们迟到。

    我和茉莉相互打了个胜利的眼神后，留下娜娜回到了课室。

    第一节课是语文课，语文老师正在生动的授课中，我和茉莉在后门偷偷潜入课室，看见我们鬼鬼祟祟弯着腰进来的语文老师，皱了一下脸皮，又继续讲课了。

    课室里都是单人座位，而且还是高档的沙发，可以整个人躺下那种。课桌用高级木材制作而成，呈封闭式半圆弧状，课桌桌面是钢化玻璃加触摸屏的平板电脑，下面是一个抽屉，课桌底部还有可以自由调节上下左右的软踏板，踏板有不锈钢穿过做承轴。果然20万欧元入学费用不是盖的。

    我压住裙子坐下，刚想从抽屉里拿语文课本出来时，发现有人抛小纸团给我，这都电子化时代了，怎么还会有小纸团！

    “莉莎大人，今天你们姐妹一起睡晚了吗？--可奈儿”

    打开纸团一看，这句话语中没有断句，对方到底是想表达：我们姐妹一起睡，（导致）晚起了；还是我们姐妹一起，（出现）睡晚了的迟到现象。

    而且对方还很贴心，担心我是新生，不知道她的名字，特意附上了送件人的名字。

    我抬头一看，右侧前面坐的黑长直可奈儿在向我挥手，我不好意思的向她挥挥手，语文老师发现了状况，咳了两声后，我们立即缩回手坐好。

    姑且回一下信吧！因为是贵族学校，抽屉里有全套学习文具，要是用完了或者丢失了，都可以去教务处领。

    “谢谢您的关心，我们姐妹很幸运，每人有一间单独的房间，今天是因为带最小的妹妹办理入学登记，所以迟到了。--莉莎”

    我把事实情况写清楚，我怕她忘记我名字，就顺带署上我的名字。但是我是坐可奈儿后面的，直接这样抛过去好像有点不妥。

    于是我就拜托我前面坐的百合香同学帮我传纸条给可奈儿，这过程都是用手势的，我一开始还害怕大小姐们不知道手势的意思，结果百合香捂住嘴巴嫣然一笑收了我的纸条。

    她趁语文老师转身之际把纸条放到可奈儿的桌子上，因为大家都是单人桌位，又是沙发座椅，所以两人之间有较远的距离，百合香几乎是探身过去才把纸条安全送达。

    可奈儿收到纸条后对我微微一笑，就认真的在看纸条。一会儿，她突然拿起手机对着纸条拍照，然后在智能手机上快速打字。

    打完字之后，可奈儿转身对着我高兴的笑起来，并且给我一个赞的姿势，我抓摸不透是什么情况，等我发现周围的同学都在看手机后，我明白过来，难道可奈儿把我的纸条内容拍照发到网上还是班级的群里面？大家都掏出手机在回复啊！！

    这时候我转头看左侧坐的茉莉，她原来已经一副死鱼眼盯着我，她把她智能手机竖起来，给我看放大后的信息内容。

    “又一位妹妹？！”

    “茉莉是姐姐，莉莎是妹妹，还有一位是谁啊？”

    “为什么要特意强调睡不同的房间？姐妹一起睡不是最正常不过么？”

    茉莉一边滑动屏幕的信息一边展示给我看，班里的同学都在手机群里讨论着我们的事情！

    “咳咳！现在是上课时间，请大家认真听讲。”

    语文老师发现全体同学在玩手机，忍不住发话提醒，同学们虽然是坐端正了，但她们只是把放在桌子上的手机换成桌底下。因为课桌是封闭式半圆弧状的，老师是看不见同学们的下半身。

    第一节课剩余时间不长，大家敲了10分钟手机，下课铃响起来，我和茉莉被堵个水泄不通，大家纷纷在咨询我们最小妹妹的情况。

    最后茉莉懒得一个个回复同学们的问话，来了一句：“下一堂课她就来了，到时候你们直接问她啦！”

    可奈儿在我旁边说道：“啊，这也许是我第一次期盼早点上课呢。”

    百合香接话：“呵呵，是啊。到底是什么样子呢~？”

    在我身后面就坐的是秋穗小路子，一席粉红色长头发的她充满兴趣，在座位上使用了女神级双腿并拢坐姿问道：“姐姐是银白头发，二姐是黑头发，提问，三妹是什么头发颜色呢？！”

    小路子对我自信满满的眨了一只眼，难道她是想帮我和茉莉解围？大家把重点放到一个开放性的问题上思考，就不会再来问东问西，可怕！果然粉毛切开都是...

    “呵呵...”

    更可怕的是，她理解到我理解了她的意思，她莞尔一笑的让我放心等到第二节课的开始。

    果然这个问题提出来后，直到上课铃响起，一个人都没来找我们问话，大家带着问题上课，不仅充满了趣味性，还一箭N雕！

    我趁老师还没来，为了表示感谢，我还是写了张纸条给身后的秋穗小路子：“谢谢你刚才帮我们解围。--莉莎”

    秋穗小路子没有用纸条回复我，而是看了我纸条后，直接探身过来，在我耳边细语：“不用客气哦，小莉莎，呵呵。”

    一阵魔音传入我的体内，入心入肺的成熟大姐姐交加娇艳的声音听起来好，好软好柔！！

    品德兼备，大方得体，面容貌美，身材绝赞，在我脑海中瞬间涌现大量可以形容她的词汇。

    她的美是可以用来形容的，她的软是可以直观体现的，她的香是可以洋溢四方的！

    “是，大家静一静，又有新同学到来哦。”

    “噢~~”

    沉迷小路子的魔音下，不知觉中水芙蓉老师已经带娜娜进来课室。

    “大家好，我是茉莉姐姐、莉莎姐姐的妹妹，李安娜哦，大家请多多指教捏~Kira~☆”

    “噢噢~！！！”

    大家拍起了热烈的掌声，如果这里有男同学的话，肯定会有大量的吹哨声，毕竟娜娜给人一种活泼的妹系感觉。

    “是，位置都留给你了哦，在茉莉后面捏。三位姐妹，以后学习上，生活上要相互照顾捏。”

    “是~！”

    娜娜回答完老师，高兴地跑过来和我和茉莉打招呼，同学们都盯得死死的，看我们三姐妹坐在一个角落，不时还漏出了羡慕的话语。

    “小娜娜，噢嚯，看来小娜娜做过女仆呢。”

    秋穗小路子发动魔音攻击，她明明第一次看娜娜，为什么只是打量一次就知道了？！

    “诶嘿嘿，是哦！目前招牌娘女仆娜娜正在找工作中，请多多指教。”

    “咳咳，赶紧就坐，要开始上课了，还有，学校禁止在外打工！”

    水芙蓉老师发出警告，现在是上课时间，大家就这样静静的注视着娜娜和小路子的对话。

    “诶~~”

    娜娜发现自己不对，摸摸后脑勺表示抱歉，大家看见这情景都微微的笑了起来。

    “坐下来吧，我叫秋穗小路子，请多多指教，小娜娜。”

    “请多多指教，秋穗子SAMA。”

    “秋穗子...吗？噗，挺好的233”

    看着魔音女王秋穗小路子露出天使般的笑脸，我也笑了起来，无意间又看见茉莉竖起手机给我看，上面写着：“你跟着傻笑做什么？”

    “......”

    我顿时笑不出来，左手边是冰山一角，高冷傲美人茉莉；右手边是沉默腐女莉莉安，她与世无争，这两天一上课就在用平板画BL漫画。

    唯一能安慰我的只有前面一笑倾城的百合香，后面天籁之音的秋穗小路子。

    课室里只有25个座位，每列座位只有5个人，茉莉是墙角靠窗的倒数第二个位置，在她后面本来是空座位的，现在娜娜加了上去。

    也就是说，我身处九宫格的中心，我要负责维系好茉莉、百合香、莉莉安、小路子、娜娜、可奈儿和左上角的花玉兰，这个小圈子内的关系，除了小路子可以放心之外，我感觉自己责任好重大！

    早上大家都没心上学，大部分同学们在传纸条给娜娜，看茉莉不停的做传信使者，一整个早上都挂着生无可恋的模样，我已经大概知道茉莉要找人泄愤，反正我已经有随时被殴打的心理准备。

    到了中午，我们迎来今天最重要的时刻，那就是长达2个半小时的休息时间。

    我饿得拿出百合阿姨给我的便当，不准备加热直接开餐，结果我被茉莉的眼神阻止，就是一副叫我到体育馆后面的表情，话都没多说一句，示意要我跟过去。

    “娜娜，我们去加热便当了哦。”

    看她疲惫的样子，我站了起身，拍拍裙子喊上娜娜。

    “好~正饿着呢！大家一起来吃午饭吧！”

    想说利用午饭做借口帮被人群困住的娜娜解围，结果她兴奋的邀请各位一起吃便当，还好大小姐们都是到饭堂就餐的，她们家里没做便当的习惯。

    顺便说说，这里的饭堂堪比七星级酒店，反正就一个贵！

    “莉莎大人，您今天是带便当来吃吗？”

    准备跟着茉莉走时，可奈儿小步跑到我跟前。

    “啊，是，是啊...”

    说起来我好像吃不起饭堂的饭菜，感谢百合姐姐精心为我准备的爱妻便当！

    “那，那个，我可以一起去吗？！”

    可奈儿刚说完，茉莉转身用死神之眼盯着我，仿佛在说：“别节外生枝，不然的话...”

    “对了，我没吃过饭堂的饭菜，不如我们加热好去饭堂找你一起吃吧？可奈儿是在饭堂吃的吧？”

    “嗯，在的，那么我等你，我等你们捏！”

    可奈儿喜出望外的露出灿烂笑容，然后一甩乌黑亮泽的黑长发就走了。虽然我有了魔法少女的魔法，但我用魔法生长出来的黑长发和她比起来，她的是天然秀发，我的像是人工假发。

    “啧...”

    茉莉看我擅自做完决定，啧的一声继续往前走，看来她很疲倦于这种小女生的私交，不过一早上重复的递纸条给娜娜，估计真的是精神疲惫了吧？

 第十三章 魔法调味料（二）

    我们从班级里出来后，因饭堂和料理室的位置是反方向，我们就和同学们暂别，她们先去饭堂等我们。

    我和娜娜跟随着茉莉，娜娜从早上到现在精神得很，但茉莉是一副不想说话的样子，于是我把话题转向娜娜。

    “娜娜，今天认识到很多新朋友呢，累了吗？”

    “嗯，不会呢！大家都对我很热情，不过最辛苦的还是茉莉姐姐，因为我没智能手机，只能麻烦茉莉姐姐，蹭蹭。”

    娜娜说着还跑到茉莉旁边，搂住她的手臂在蹭。不好！茉莉这时候说不定连女孩子都会攻击的！

    “不要拉着我...好累...”

    “诶~怎么会，昨晚在房间里玩游戏时你不是这样说的。”

    “谁知道你这么有精神，玩个WiiU都可以玩到大半夜。”

    我好像从她们的对话里获取到些什么信息，今天早上茉莉精神疲惫原来是犯困？我带着疑问打断她们问道：

    “那个，难道茉莉今天这么疲惫是因为昨晚玩游戏玩到半夜吗？”

    “是哦，不行吗？”

    茉莉语气平淡的回复我，只是不想上课睡觉，强行让自己保持精神导致现在这状态吗？

    “诶？没，没有啦，昨天我不是昏睡过去了吗？说起来这断片的感觉还真神奇。”

    “莉莎姐姐，昨晚茉莉姐姐是担心你半夜饿醒才一直没睡啦。”

    娜娜转过身来，一边搂住茉莉的一边后退行走。

    “什！才，才不是这样的！我只是久违的有人和我一起玩游戏，不对，是娜娜你一直闹着要玩这个那个游戏，我才陪你到这么晚！”

    “呵呵，茉莉姐姐害羞了，害羞了。”

    “么，真是的，现在我很困，不想和你争。”

    “嘻嘻。”

    娜娜向我眨眼吐了个舌头后转身过去，挨着茉莉继续行走。话说，她们只是经过一晚就这么友好了？在我断片之后，到底发生什么事情了？

    在料理室热完便当后，我们拿着便当到饭堂，饭堂装修超级豪华和宽广，整个饭堂呈椭圆型，全校老师和学生包括初中部应该不足1000人，饭堂的大小感觉是容纳万人的足球场。

    饭堂地面上有类似飞机场的传送带，如果觉得打菜和想要就坐的位置太远，可以站到传送带上。

    如果想要品尝异国风味饭菜，可以站上饭堂中央的环形传送带，各国风味的店铺集中在传送带中间。

    由于可奈儿乌黑亮丽的黑长直发和秋穗小路子的粉毛太耀眼，我一下子就捕抓到她们所在的区域，和茉莉她们一同前去和她们汇合。

    “特意留了三个位置给你们坐哦，请坐吧，各位。”

    来到她们吃饭的饭桌，秋穗小路子便跟我们说道。

    桌子是大圆桌，可以容纳12人就餐，但是这桌只有我们班里的绝命9宫格同学，也就是说，以后上学、吃饭也好，我和她们7位注定好紧密联系在一起。

    虽说她们同属初中部，但她们现在是重新分班后的高一新生，所以一开始会选择和自己坐的比较近的人在一起也是正常。

    茉莉坐到小路子旁边，我坐到可奈儿旁边，娜娜在我们的中间坐下。

    “诶？这，这就是传说中的便当？莉莎大人。”

    我在打开便当时，可奈儿一直盯着我的饭盒。我怕太用力打开饭盒会把饭菜洒出来，所以我一边轻柔的尝试打开不锈钢便当，一边回复可奈儿说：“是哦，是茉莉妈妈亲手制作的哦。”

    “噢！那肯定是爱妻便当呢！”

    “啊哈哈，我想不是的，即使是，也应该叫爱女便当。”

    我吐槽可奈儿后，受热过的便当盒总算给我打开，便当的饭和菜分好了格子，而白饭上面竟然画了红色的爱心形状。

    “啊...”

    我目瞪口呆的，就我的白饭是爱心，娜娜的是满月的月亮？茉莉的是五角星。

    “噢~这就是传说中的爱妻便当捏，莉莎大人。”

    可奈儿再一次跟我确认，好吧，我要真的有这种福气就好了，如果可以的话，我真的想对百合阿姨说：太太，请嫁给我吧！

    百合阿姨的饭菜非常注重营养搭配，1肉2菜1素，分别是牛肉、玉子豆腐、大白菜和西兰花。

    纵观大小姐们的食品，她们桌面上一开始只有一叠沙拉或者咖喱饭之类的食物，结果她们坐着越吃到后面越多，原来饭堂的店铺还可以送外卖！！！

    “那个，可奈儿，中午刚吃完汉堡和鸡翅又吃冰淇淋吗？”

    “嗯？对不起，莉莎大人，我光顾着自己吃，您也想要尝一口吗？”

    可奈儿说着用汤匙挖了一大块冰淇淋送到我嘴边上。

    “没，没有啦，我只是觉得中午应该吃点...啊，没什么...”

    本来想说中午时间是不是应该吃正餐，不要吃这些垃圾食品什么的，但每个人的饮食习惯不一样，肠胃不一样，喜爱不一样，这里有各国的风味饭菜也就是这种意思。

    别人中午就餐的爱好，或者说贵族大小姐们的饮食轮不到我操心和管理，一想到这里我多多少少有点自卑感，就停止了下来没继续说教。

    “我只是想说吃饭的话，会吃不下其它东西啦，谢谢你，可奈儿。”

    我拒绝掉可奈儿的冰淇淋，其实我也想尝试一下那一大杯巧克力冰淇淋的味道，看起来很好吃。但我原本是连看都看不见这种食物的人群，为什么我还要去想象我能吃上这种奢侈的食品。

    可奈儿有点失落的收回汤匙，然后低下头想了一会后，又抬头问我：“莉莎大人，我能尝一下你家的便当吗？”

    “诶？”

    其实我吃饭有个习惯，喜欢把最爱的菜留到最后几口饭才一起吃，现在白饭快吃完了，我最爱的玉子豆腐和西兰花还剩很多。

    “那个，可是这是我吃过的，你，您不介意吗？”

    不知觉的我用上了敬语，对方可是名副其实的大小姐，她要尝我的饭菜，意味着可能会有筷子的粘膜接触。

    低人一等的自卑感让我立即看看旁边的娜娜和茉莉，娜娜竟然已经吃光了所有饭菜，茉莉是盖上饭盒，说要去休息就起身和大家道别了，娜娜看茉莉要走就赶紧起身跟着去了。

    “莉莎姐姐，吃饱了赶紧过来一起睡午觉哦！我们先去占位置。”

    学校设有午休的楼层，每层楼大概有50间五星级酒店的房间，一共25层楼，可以提供给不回家休息的学生或者老师午休用。

    我还想说让可奈儿尝试娜娜或者茉莉便当里的饭菜，这就麻烦了，这里拒绝可奈儿的话，显得我不够大气和无礼。给她吃的话，万一她以后知道我本体是男孩子的话...我觉得会很对不起她。

    “呵呵，莉莎大人真的是，不用这么拘谨的哦！”

    “诶？好，好的。”

    “那么我不客气了哦！啊呜~！”

    可奈儿也许看穿了我吃饭的动作，跟真正的大小姐们一起吃饭，我身体都不敢动，连呼吸都少了很多次。

    她趁我没反应过来，一口咬上了我用筷子夹住的西兰花，然后还津津有味的吸了一口筷子。

    这，这是...间接KISS吗？！

    “呵呵，这样我们就间接KISS过了，以后一起吃饭就不用这么严肃了哦，莉莎大人。”

    “是，是的...”

    为什么她会一副无所谓的模样！我可是男的啊，男子汉啊！尽管我现在是用魔法变成女体...

    “呵呵，看来爱妻便当很好吃呢，小莉莎，我也可以尝一口吗？”

    “诶？”

    魔音女王秋穗小路子在一旁露出高兴看戏的模样，突然向我发出请求。

    “那个，其实这个...”

    “能给我尝一口吗？小莉莎...”

    我想说这个饭菜其实并不好吃来拒绝她，但听完传入脑海的魔音后，我像人偶公仔一样，思考回路完全闭塞，只想执行声音的命令。我夹起一块玉子豆腐，把它举起来等待着下一个命令。

    秋穗小路子站了起身，用优雅的走姿走过来，她撩起头发到耳边，半腰弯下来小口的慢慢把玉子豆腐吃进嘴里，然后她像可奈儿一样，在我筷子上吸了一口。

    “呵呵，小莉莎可以把剩下的吃完了哦。”

    “是，是的，魔音女王SAMA...”

    “啊啦啊啦，魔音女王是对我的称赞吗？小莉莎。”

    我如同机器人一样在执行命令，秋穗小路子就像得到玩具一样，坐到我旁边的桌位上，和可奈儿一起围观我吃饭。

    这是魔法吗？为什么我想要拒绝却好像动不了。

    在那之后，我怎么也想不起来为什么自己会这么听话照做，就连中午的午休时间，被她们俩个带进房间里午休的事情都不记得了。

    下午上课，大家的热情渐退，茉莉中午补了一觉恢复了精神。

    开学的第二天大家还是保持着假期兴奋的心态，所以我看了第一周的课程安排，下午的课程是才艺课，体育课、音乐课、料理课、美术课、游泳课、实验课等等。

    今天下午是美术课和钢琴课。美术课上，年轻漂亮的美术老师让我们画一只动物，经常陪伴或者经常能看见的动物最好，比如猫啊、狗啊这些。

    我选了画狗，因为狗不是一根长线，4只腿，一个小圆圈尾巴，一个大圆圈头就完成了么？美术课对于我来说得心应手，虽然不知道为什么美术老师最后只给我打9分，给茉莉17分，娜娜89分。

    我看了看娜娜的作品，画了一只卷缩着身体，沐浴在阳光下睡觉的猫，茉莉画了...茉莉？

    主题是画动物，为什么要画植物？我和美术老师抱着同样的疑问询问她，她说人类=动物，美术老师看她画茉莉画得挺美的，所以只给了17分印象分给她。

    茉莉最后还得意洋洋的向我展示，说比我高分，我苦笑了起来，女人何苦要为难女人呢...

    美术课结束后，因为练习钢琴会造成很大的噪音，我们就到校园里另一栋远离教学楼的钢琴室上课。

    钢琴室非常宽敞，像音乐剧场一样，我们每个学生都有钢琴。听老师说，不管你现在是新手还是钢琴大师，从现在要按照老师的节奏去弹钢琴。

    老师只要按一个节拍，我们学生用的钢琴琴键上就会亮灯，学生们就要跟上节奏去按对应的琴键，要是按错的话，钢琴不会发出声音，但电脑系统会计分。

    分数按曲谱音符的多少来定，以学生正确演奏多少音符的百分比来打分。

    同时老师会分简单、中等和困难的曲谱来演奏。目前阶段老师主要锻炼的是我们的记忆和反应能力，不是教我们怎么弹钢琴。因为学生中，有不少人已经是钢琴大师了，学校只是提供基础教学和趣味教学而已。

    这种课程我意外的拿了高分，即便是困难，我拿到了全班第二92分，第一名是魔音女王秋穗小路子100分。茉莉和娜娜处于平均水平。

    茉莉就在这里记下了一笔，说我是用魔法少女的能力在作弊，让我解除变身试试，肯定比她64分还差！

    我不禁又露出女人何苦要伤害女人的无奈笑容。

    剩余的时间是自由演奏时间，钢琴室内部突然发生高科技变换，变身为有隔音的单间，里面有钢琴的配套设施和电脑系统，同学们可以组队或者找厉害的同学一起演奏学习。

    然后我、茉莉、娜娜、可奈儿被魔音女王秋穗小路子带进了一间单间去练习钢琴。

    愉快的时间飞逝，5点整放学过后，同学们邀约我们一起去商业街玩，但茉莉说收到百合阿姨的短信，要求今晚由我们三人做饭吃，原因：百合阿姨要和水芙蓉老师去喝酒。

    茉莉给短信我们看后，失落的同学们在娜娜建议下，转变为帮我们选晚饭材料的放学活动，结果我们一村人跑去商业街最大的超市选材料。

    采购车里面放了许多个人喜爱的食物，特别是价格昂贵的肉类。土豪秋穗小路子说这里是她们家的企业让我们随便拿，其实我们三人的钱合在一起都买不起这些贵重的食材！一个无业，一个失业，还有一只是被母亲大人限制，每个月零花钱有限的茉莉。

    最后我们以吃不下、用不着、会过期的借口把食材减剩今晚要用的，同学们又变得失落。

    然后我提出，不如大家试当一次家庭主妇，帮妈妈买菜回家吧！同学们才恢复了精神，各自购买自己的食材。

    买完材料回到茉莉家里，我们三人都累垮了，大家都懒得动手做晚饭，我们把买回来的食材放进冰箱，到附近的便利店买了三个杯面，应付今晚的晚餐。

    解除变身洗完澡的我站在阳台上看着明亮的夜空，满满的星光好比各种各样的调味料，在那中间有一轮明月，月亮因为有调味料的陪伴变得非常的明亮、美味。

    “喂，大半夜的还不睡你在做什么。”

    突然间，旁边阳台出现了穿着睡衣的茉莉。

    “大好的气氛给你破坏啦！！！”

    我狠狠的吐槽起来，为什么她的出现总是这样神奇！如果把女孩子比作是调味料的话，那么她肯定就是辣椒味！

 第十四章 魔法少女猎人（一）

    梦里，我来到了一个什么都没有的异空间，我看见前方有一位穿着绿色衣服的女子，她好像在和我说话，但视线和声音太模糊了，我不仅听不见她在说什么，还看不清楚她的样子，她到底是

    9月3日的早晨，我从睡梦中醒来。我发现娜娜又跑到我房间来睡，昨晚已经分好房间，我睡客房，娜娜睡茉莉的房间。

    可能是客房和茉莉房间的阳台是相邻的原因，娜娜很轻易的跑进我房间来睡觉。只不过只穿着衬衫睡觉，就不怕感冒吗？

    一想到自小没有父母和家人的娜娜，而且她还带我进入魔法少女的世界，这点撒娇程度就噫，这是什么样的手感？

    “咿呀！莉莎姐姐不要”

    娜娜甩出一句很嗲的话语后，又像昨天那样，双手环绕着我颈部，双腿夹紧我双腿，抱得我死死的不给我动。

    我看了看自己，竟然在睡觉中变回男儿身？娜娜睡在我手臂上，我的手曲折着搂住她，我还本能的抓住她丰满的欧派。这套路为什么总觉得很熟悉

    “等等，娜娜？娜娜你是醒着的吧！要是这时候”

    “嘿要是这时候，怎么了呢？”

    忽然间，风从窗外吹进来，茉莉站在阳台外面，打开了我房间的落地窗户。

    “要是这时候”

    “西奈！”

    “好痛！”

    事后，我变回女孩子模式，顶着头上肿起的肉包，和娜娜一起去到洗刷间刷牙洗脸。

    “本来，本来作为姐姐好心代替宿醉的母亲大人，早起为大家做早餐，结果睡醒时发现娜娜不在房间里面，然后”

    我们刷洗完就被召集到饭厅，听着茉莉在唠叨。

    “那个早餐莫非就是指那三个正在注入热水的杯面吗？”

    茉莉穿着围裙，生气的拿着汤勺走过来指着我。

    “你们竟然又！不洁！！”

    “额，这个不能这么说吧？大家都是女孩子，哪里不洁了。”

    “全部，你全身都充满污秽！！”

    “哈明明昨晚我把身体洗得很干净，男人版本下。”

    为了避免尴尬，我是解除变身上厕所和洗澡的，而且魔法少女有自净能力，似乎不用太过于在乎变身后的卫生情况。

    “反正你偷偷在洗澡间变身为女孩子，不是吗？变态！！”

    茉莉自己一脸脸红害羞的喊出来，为什么她总要针对我

    “为什么会联系到这点，话说，我完全没想过要这样做诶？为什么我要洗澡时变成女孩子啊？！我根本不会这样做啊！！”

    “是的吧！你看你，已经在想龌蹉的事情了！！”

    “还不是你让我想象的吗？！！”

    “变态！变态竟然是魔法少女，真的是变态！！”

    茉莉奋力吼了出来，感觉她的口水都喷到我脸上，我捂住耳朵不给她接下来的责骂连击。

    就在这个时候，二楼发出一个把我们震得跳起来的拳头砸地声音，是，是百合阿姨！！

    娜娜小声的在我们旁边说道：“那个我想是不是不要太吵闹，百合姐姐好像还在睡觉”

    “好，好像是呢，啊哈哈对，对了，我们吃，吃早餐吧，娜娜妹妹，莉莎妹妹，呵呵，呵呵”

    茉莉一边说着一边全身发抖，像机器人一样走到厨房，拿出3杯杯面出来当是我们的早餐。

    “霍啦，这是我亲手制作的早餐，大家快吃吧”

    “哈茉莉，你好像在哭。”

    “是，是吗？肯，肯定是给热水的蒸汽熏到的。”

    “哈，晚上回来我会和你一起跟百合阿姨道歉的，现在先吃早餐上学吧。”

    我安慰着害怕到隐约要掉眼泪的茉莉，看来她真的很怕百合阿姨。

    娜娜拿起杯面配套的胶叉开动起来说道：“饿了，我先开动了哦”

    看娜娜高兴的吃了起来，茉莉一副获得救赎的看着我。

    “嗯，就，就这样定吧”

    我埋下头认真的吃了起来，茉莉精神恍惚的坐下来吃杯面。嘛，这种错误应该就要共同承担，谁让我们是姐妹呢？

    早餐过后，我们就锁上门上学。

    “对了，娜娜想周末时到街上买衣服，莉莎姐姐陪我好不？”

    “嗯，好啊，反正我也想买点衣服什么的。”

    “噢耶和莉莎姐姐一起选衣服”

    娜娜说完，我有点担心的看看茉莉，还好，她吃完早餐，出了家里的大门，总算恢复了精神。

    我稍微降低前进的脚步，问：“没事了吧？茉莉？”

    “没事了啦，母亲大人睡醒应该就会遗忘的，大概”

    “哈对了，周末要一起去买衣服什么的吗？对于衣服配搭，我还是挺有经验的。”

    “我和你们一起去吧，就你们两个不知道会闹出什么事来。”

    “好耶一起去吧，茉莉姐姐莉莎姐姐！”

    娜娜这次走在我们中间，她就真的像调皮的妹妹，左右手挽住我们两个人的手。

    茉莉抱怨的说：“霍啦，不要像小孩子一样啦。”但她还是继续让娜娜挽着手走路。在街道上这样行走的话，大家会不会认为我们就是真正的姐妹呢？也许在我心里早已经有这样的期盼

    愉快气氛下走了一段路，茉莉突然用认真的语气说：

    “有魔灵出现，在百花公园那边。”

    “诶？”

    本来满满洋溢着家庭气氛的我们，就这样被突然其来的魔灵打断，我有点生气的的回应：

    “去看看吧！”

    到公园附近，我发现我不会结界魔法，茉莉施展了结界魔法后，我和茉莉变身为魔法少女的战斗形态慢慢进入公园内部。

    “娜娜，在我们身后面，我会尽量用护盾保护你。”

    “嗯”

    我考虑到已经没办法变身成魔法少女的娜娜，我召唤出铃兰巨剑谨慎的前进，娜娜害怕的紧紧抓住我的手臂。

    “啊不要！！”

    花坛远处传来求救的声音，战斗模式状态下的我拥有超乎常人的五官能力，我指出了方向说道：“茉莉，那边！”

    “嗯！”

    我们赶到现场，在一个花坛里，一只嘴巴和身型一样巨大的食人花，它伸出大量的花枝，捆绑住一名女性，正要把她慢慢送进巨大的嘴巴里。

    我迅速跳过去斩断食人花的树枝，路人女性已经陷入昏迷，她从空中掉落下来，我收起巨剑，接住了她。

    接住女人后，我转身问道：“茉莉，这是食人花？”

    “是的，不过植物系的魔灵形态有这么巨大吗？我怎么没有这种印象。”

    远离食人花的娜娜解释道：“这个是魔兽型的魔灵附体，看来这只魔兽被激怒了。”

    “诶？魔兽？！”

    我发出了疑问，魔灵如果只是一种精神控制现象的话，那么被精神控制的魔兽会有多恐怖，我大概可以明白。

    “对，其实这个大陆上还有许许多多的生命存在，即使一般人看见了，过后一般都会忘记。”

    “就是所谓的魔法少女结界吗？”

    茉莉看我还在问娜娜问题，就喊了起来：“先把一般人放到安全地方！别在这里站着说话！”

    食人花突然发狂，向我们发射海量的种子，但种子对我们没有攻击伤害。

    我抱着女人连续后退跳跃几步回避，问道：“这是什么？！”

    站在原地防御的娜娜和想要飞上天空的茉莉被种子砸中，种子瞬间生长出粗大的枝叶，把娜娜和茉莉捆绑住。是类似安哥拉之链的魔法攻击吗？

    我抱着昏迷的女人，腾不出手拿剑，我又不会远程的魔弹，没办法立即帮她们解除困境。

    于是我想到茉莉的魔法，喊了起来：“茉莉快用你那个连续发射的魔弹！”

    “不行，手被树枝卡住了！魔棒用不出魔弹！”

    “魔弹的发射是依赖魔棒做引导吗？”

    远处的娜娜喊道：“莉莎姐姐，先别管我们，把人安置好再回头救我们，食人花的动作缓慢，不会立刻把我们吃掉的！”

    一想到娜娜是普通人，她都这么果断了，我就不能再浪费时间。

    “好，你们等等我，我在旁边放下女人就回来救你们！”

    刚想要转身离开时，昏迷过去的女人醒了过来。

    “呃这里是？”

    “啊，太好了，您醒过了吗？”

    我没考虑太多，赶紧把醒过来的女人放下来，立即召唤出铃兰巨剑，现在当务之急是帮茉莉她们解除困境。

    “啊！！这，这是什么啊！”

    女人意识到自己在奇怪的地方看见魔兽，吓了一跳在大喊。

    “总之对不起，现在我们没空跟你解释太多，总之你一直向后跑，就可以离开这里了！”

    我背对着女人，已经准备好冲过去救助娜娜和茉莉。

    “是，是往这边跑吗？”

    我侧脸看去，女人显得很害怕，发抖的指着后面的位置，我有点催促的语气回答：“嗯！快跑吧！！”

    “好，好”

    “娜娜先忍耐一会，我先解救茉莉。”

    因为娜娜是普通人类，没有战斗力，要是先救下茉莉，茉莉可以持续使用魔力弹应对种子和下一次被束缚住的人。

    “莉莎姐姐，后面！！”

    刚握紧铃兰剑冲过去救茉莉时，娜娜突然大声喊叫我。

    “呃？！”

    一把尖锐而又细长的剑从我背后穿透到我胸前，我低头看见了沾满我血液的长剑，思绪变得迟缓，视线变得模糊，我缓缓转身看身后的情况，刺杀我的是我刚救下的女人。

    女人露出邪恶的笑容看着我说：“这就是茉莉镇的魔法少女么？真是弱的不堪一击！”

    “莉莎姐姐！！”

    “莉莎！！”

    长剑是她的手变幻出来的，她收起手剑，把我一把推开，我没能说出任何话语，只觉得身体很重，什么都想不出来，就这样扑倒在冷冷的地板上。

    在我能听见声音的最后一个画面是茉莉流着眼泪在呼喊我，明明才刚刚成为姐妹，为什么她的声音却变得越来越远

 第十五章 魔法少女猎人（二）

    这里是...？我刚才好像被刺杀了？

    我身处一个神奇的空间，这里像一条隧道里面，绿色的平地一直在循环，四周和头顶的背景也在不断的重复，褐红色的墙壁，黑暗的天花，一切一切的风景都很不自然。

    我还没有开始当魔法少女，就这样被杀害了，明明一切都很顺利，真的有点不舍得啊，才刚刚开始，为什么就这样结束了...

    就在我自暴自弃，不知道该如何是好时，背后传来一个甜美的声音。

    “诶？你是...？”

    我吓得转身过去，看见了一名身穿绿色连身衣裳，上半身侧漏出半边丰满的欧派，长相异常的甜美，肤色白净美艳，就像传说中的花仙子一样。

    她的长裙是分叉式的，她向我走来，偶尔露出了白皙的修长美腿。

    “你是...吸取了李安娜魔力的莉莎殿下吗...？”

    “诶？为什么知道是我？我吸取了娜娜的魔力？”

    漂亮的花仙子个子很高，忽然间我发现，虽然衣服不一样，发型有点区别，但她的身材和外貌，正是我魔法少女的战斗形态模样！！

    “啊，对了，你这个模样，你就是...！”

    花仙子没有为我解答，她轻轻的吻上我的嘴唇，对方除了传来香甜柔软的气息，我感受到能量的流动进入我的身体。

    花仙子和我接吻后，稍稍有点悲戚的说道：“太好了，昨晚不管我怎么样呼唤你，你都没有回应我，我还以为又要一个人默默的呆下去...”

    “昨晚？难道梦里那个模糊的人是你吗？还有，为什么你长得和我变身后一模一样？！”

    “莉莎殿下，我的名字叫芙罗拉，现在我没办法离开这个生命的牢笼，但请您好好记住我的名字，好好的爱护和珍惜我，把我当成你，把你当成我，我将永远的守护着你，与你一同共享生命和时间。”

    芙罗拉一边抱住我一边和我诉说着心里的一切。

    “芙，罗拉...？我还有...问你...”

    忽然间，我变得昏昏入睡，我想要睁开眼睛和她交流却没办法抵抗疲惫，下一刻，我陷入了无尽睡眠空间。

    等我开始意识到周边环境和声音时，我回到了现实的世界里。

    “哦呵呵，真的是位很棒的魔法少女呢！”

    “你这变态，快点放开我！！”

    我听见了自己心脏跳动的声音，打开沉重又疲倦的眼皮，我看见前方远处的茉莉被树枝捆绑住双手吊了起来，她的魔棒掉落在地上，那位能把手幻化成长剑的女性，以茉莉喉咙为分界线，从上至下慢慢的用长剑划破茉莉的战斗衣服和内衣。

    “茉莉姐姐！魔少猎人，要卖就卖了我吧！”

    “哈？一个不是魔法少女的女人值多少钱？要卖，当然就要卖她这种贫乳又高冷的魔法少女，大人们都特别喜欢呢！”

    茉莉无力反抗，她只能哭泣着，眼睁睁的看着女人把她衣服划破，身体也渐渐的裸露在敌人面前。

    “哈哈，漂亮白净的身体，萨利亚王国的贵族们会很高兴吧？可以慢慢践踏这种高傲心特别强的魔法少女，啊哈哈！！”

    敌人一边用手剑指着茉莉的绝对领域，一边从茉莉的腹部往上舔到颈部。

    “呜~！”

    “哦哦，好棒的味道，那么接下来就开始打包回去萨利亚吧。”

    娜娜哭着喊了出来：“茉莉姐姐！！”

    听到这里我完全苏醒了过来，身体的能量和充溢的魔力让我弹身起来，我立即对着魔少猎人施展魔法：“安哥拉之链！！！”

    “什么？”

    魔少猎人吓了一跳，她身体和伤害茉莉的手剑被我链锁捆绑住。

    我身体的致命伤口愈合完毕，我的战斗衣服也在慢慢复原，魔力充沛的我领悟到更多的魔法。通过刚才和芙罗拉接吻，我明白到，变身为魔法少女其实就是我代替了芙罗拉，我获得了她的魔力和身体，理解到了何为魔法，现在的我只能发挥出芙罗拉真正实力的初始阶段。

    茉莉哭泣了，差点被抓走的悲伤和看见我复活的喜悦之情交杂在一起，她慢慢喊出了我的名字：“莉莎...”

    “莉莎姐姐！！呜，我就知道，我就知道莉莎姐姐不会这样死去的。”

    为了不给她伤害到茉莉，我用右手放出安哥拉之链束缚着敌人的手剑，这种链锁魔法如果用自身身体和魔力维持住的话，束缚效果是不会消失的，除非我主动解除魔法。

    “是生命系的魔法少女吗？没想到一下杀你不死，还想说把你尸体卖给科学家们做研究的，看来把你们活抓回去才是正确的！”

    魔少猎人说话吸引我注意力，让远处的巨大食人花伸出大量的树枝飞向我。

    “魔法飞弹。”

    我举起左手，看都没看侧面的情况，就用魔法飞弹持续不断的攻击树枝和食人花，食人花的树枝被魔弹打碎统统掉落在地面，就连它本体都受到了伤害。

    “诶？莉莎姐姐，为什么你会攻击魔法？！”

    娜娜发出了疑问，估计她之前没看过芙罗拉，不知道自己能变身为魔法少女是因为有芙罗拉附身。

    “啊，虽然这样说很奇怪，其实我现在不是我，但又是我。”

    “诶？”

    “铃兰剑六式，斩杀模式！”

    我左手召唤铃兰巨剑，我从上到下一挥砍，远远的，一道强劲的无形剑气沉重的把食人花切成两半，地面响起巨大的响声，花坛震动起满天的花瓣和草叶，魔兽食人花消失在空气中。

    “唔？为什么不会解除茉莉她们的束缚，难道你是...”

    以我现在对魔法的理解程度，击杀魔兽的话，束缚着茉莉和娜娜的树枝应该会自然解开，如果没有解开的话，那只能判定，这个魔法是属于魔法猎人的。

    “真巧捏，我也同属生命系的生物专精魔法少女，去死吧！！”

    敌人把另外一只手也幻化成长剑，长剑不断伸长以超远的距离刺向我。

    “芙罗拉之花！”

    我释放了类似食人花的树枝捆绑技能，高强度的枝条完全把敌人的超长距离长剑给截停，她的双手完全无法动弹。

    “铃兰剑一式！”

    我让铃兰剑的一式剑刃飞翔出去，斩断后方娜娜身上的树枝，让她来到我身边。

    “莉莎姐姐！莉莎姐姐！！”

    娜娜一把劲扑过来抱住我。

    “嗯，温馨的重聚待会再续，我要救出茉莉，娜娜就暂时躲在我后面。”

    “嗯！”

    “呵呵，看来你很有自信呢，这样两段式的束缚魔法又能把我怎么样？！”

    敌魔法少女的肩膀突出一把长剑，挂到茉莉的脖子上。

    “全身都是生物魔法吗...？”

    “哈哈，本来还想慢慢玩的，这一次干脆就把你们全部切碎吧！”

    “莉莎...娜娜...”

    我在搜索着芙罗拉的魔法能力，暂时没能找到可以立即援救队友的魔法，所以我想转移魔少猎人的注意力，然后让娜娜成为真正的魔法少女。

    “娜娜，虽然有点突然，请允许我接下来的行为！”

    “诶？”

    我也不知道这样是否正确，也不知道是否会成功，就是有一种感觉，在芙罗拉的记忆中，接吻可以让女孩子觉醒为魔法少女。

    我侧身用左手搂起娜娜的腰，一言不合把嘴重合到娜娜嘴上。

    “魔力输送吗？事到如今让一名普通人获得魔力又有什么意义。”

    “莉莎...姐姐...”

    娜娜对自身的魔法少女有误解，她之前作为魔法少女的力量没完全觉醒，她只是用了芙罗拉的能力。所以这一次，我用芙罗拉的身体，结合我和芙罗拉的魔力，强行激活娜娜作为魔法少女的真正潜能。

    魔力输送完毕，娜娜的身体被花和树枝包围缠绕，不一会儿，花和树枝退去后，娜娜以全新的姿态站在我们面前。

    魔少猎人再一次吓了一跳，说道：“竟然是...魔法少女？！”

    “诶？这是什么回事，我的魔法少女形态不一样了？而且为什么我可以再一次变成魔法少女？！”

    “简单来说，之前你不算是魔法少女，现在的你才是真正的魔法少女哦！”

    娜娜变身后，身穿白色和绿色混合的开叉连身裙，她的武器从剑转变为可伸缩型长棍，前凸后翘的娜娜现在显得非常婀娜多姿。

    “哼，再增加一名魔法少女又怎么样，别忘记了你们还有同伴在我手上。”

    “娜娜，把她打飞吧！”

    “是！莉莎姐姐！”

    娜娜消失在空气，魔少猎人紧张了起来。

    “隐身魔法？！”

    娜娜出现在魔少猎人的背后，狠狠的给予她推撞式的一棍，接着我用力的拉扯安哥拉之链把她一举拉过来，再用芙罗拉之花把她死死捆绑住。我看芙罗拉的束缚魔法可以把她封死，我就取消了连接魔少猎人的安哥拉之链魔法。

    娜娜把捆绑住茉莉的树枝全部打掉后，成功救下了茉莉。

    “天香的气息。”

    我在远距离为茉莉治疗伤口，她被划破的战斗服回复了原样。

    “茉莉，没事吧？”

    “咳咳，没，没事，不过我好像有点晕。”

    我走过去和娜娜一起把快要站不稳的茉莉扶起来。然而我触碰到茉莉时，完全感觉不到她身上有魔力。

    “魔力被吸取了？难道刚才捆绑的树枝可以吸取目标的魔力吗？！”

    “呵呵，聪明，谢谢你们的魔力捏，魔法少女们。”

    魔少猎人全身出现多把长剑，快速又无规则的胡乱斩碎掉束缚她的树枝，现在的她已经达到可以全身幻化成武器的境地，她以一种全新的姿态面对着我们。

 第十六章 魔法少女猎人（三）

    魔少猎人的能力应该不止如此，她的剑，通过刺杀敌人也能吸取魔力，不然的话，以我自身的治愈能力，我是可以治愈好自己才对。

    刚才我是依赖芙罗拉的魔力治愈伤口，那么就说得通了，她全身都能吸取目标魔力，不管有没有造成伤害，只要被接触到就会被吸取。

    “娜娜，不要和她身体有直接接触，她全身都能吸取目标的魔力。”

    “哦嚯，这么短时间内就完全了解到我的能力了么？那么就更加不能让你们活下去了！”

    魔少猎人不断从身上伸出长剑攻击我们，娜娜作为真正的魔法少女觉醒后，她的行动速度，攻击速度和反应能力达到质的飞跃。娜娜帮我们一边打掉攻击过来的长剑，一边甩着长棍接近敌人。

    “茉莉，暂时到一边休息吧，我要和娜娜一起干掉这个女人！”

    “不，不要离开我，母亲大人。”

    “额，已经魔力透支到出现幻觉了么？茉莉解除战斗服吧，接下来交给我们。”

    “母亲大人不要”

    “”

    看茉莉在我怀里安稳的睡着后，我只好抱住她支援娜娜了。

    “娜娜，注意脚下！”

    娜娜的脚下出现一颗种子，这颗种子就是食人花的种子，原来敌人还可以单独使用这个能力并作为陷阱魔法使用。娜娜没来得及躲避，被树枝缠绕起来。

    “结束了，小姑娘！”

    被缠绕住的娜娜无处可逃，敌人用手剑高速地伸长穿插娜娜的身体。

    “纳尼，假的？！”

    如魔少猎人所说，刚才被缠绕和击中的娜娜是分身，娜娜的本体已经悄然接近敌人，在敌人的侧面出现，畜力一击的用长棍从她头部敲打下去。

    魔少猎人用身体的肋骨形成两把刀剑去格挡娜娜的突然袭击，然而娜娜的长棍好比坚硬的磐石，刀剑不堪一击被敲断。

    娜娜的长棍一记沉重的命中魔少猎人肩膀，猎人顿时单膝跪地，娜娜翻转棍棒，接着再一棍横扫猎人的腹部，猎人被一棍击飞，她翻滚几圈倒在地上想要起身却忍不住疼痛喷出一大口血液。

    力量属性得到大幅度提升的娜娜重创猎人的五脏六腑，如果不是魔法少女的战斗服保护，估计她变回人类时会半身不遂，成为残疾人。

    “呃！没想到茉莉镇隐藏着这样的魔法少女，不过你们别高兴的太早，我只是先头部队，还有更多的”

    “安哥拉之链！”

    其实她想转移我们的注意力，用最后的力气逃跑，然而我盯得她很紧，在她用长剑对地面伸展产生一个喷射的推力时，我已经准备好束缚魔法，安哥拉之链捆住了她的小腿，把她从空中狠狠地拉了下来。

    “呃，呜噗！”

    掉落在地面的猎人再次伤及内脏，吐出了更多的血液。

    “不要以为我是女孩子就会原谅你刚才的所作所为”

    我用安哥拉之链把她一点一点的拖过来，她显得非常害怕，拼命用手爪地面。18年来，我第一次如此愤怒，除了偷袭暗杀了我一次，还在我面前欺负茉莉，让她流下眼泪，这是我最无法原谅她的原因。不管她是猎人还是魔法少女，就让我趁着茉莉没醒过，就地把她解决！

    “不，不要杀我，不要！！”

    “娜娜，带茉莉离开结界”

    “不要莉莎姐姐，不要！”

    娜娜似乎读懂了我的意思，我不想娜娜看见我血腥的一面，但娜娜在尝试阻止我，阻止我即将成为残暴的魔法少女。

    “铃兰剑六式，斩杀模式。”

    “求，求求你，不要杀我，我，我只是听命行事的。”

    我把魔少猎人拖到我跟前时，她已经失禁的乞求着我。

    “说吧，你就是引起魔灵现象的幕后操纵者吗？”

    “不是的，真的不是的！我只是赏金猎人，我是说真的！幕后的是萨利亚王国，是他们出价让我们来安哥拉世界抓魔法少女的！”

    “萨利亚王国？安哥拉世界？”

    对方趁我在思考时，做了最后的垂死挣扎，她被我捆绑住的脚化成长剑想要再次直穿我心脏。

    对方的长剑卡在我的安哥拉之链上面，她的魔力不足以穿透我的魔法链锁，所以魔法链锁既是我的束缚魔法，又是我的防御魔法。

    “同样的招数我也是不会中第二次的，再见了，谢谢你让我完全醒悟过来，魔法少女不是女孩子的梦想，而是女孩子梦想的代刑人！”

    我举起铃兰剑，从今天开始，我要守护魔法少女们的梦想，作为她们暗黒面，代替善良的她们对为非作歹的敌人执行死刑！

    “不要，莉莎姐姐不要这样！！”

    娜娜用力的拼命抱紧我，不让我把剑挥下去。

    “娜娜，你刚才听见了吧？要是我没能起来，茉莉就会给她抓走卖掉了，而你也可能被认为没有利用价值被她杀害。”

    “不行！莉莎姐姐不能做这样的事情！！我不想看见莉莎姐姐变成这样的魔法少女，这样的人！！”

    “可事实上，我就是被她杀害了一次，要不是芙罗拉的话”

    “芙，罗拉？对了，刚才你的魔法都是芙罗拉的咒语吧？芙罗拉，传说中的花神，在萨利亚王国，有一道国王私人的通缉令，就是捕抓芙罗拉，你，你说的就是那个芙罗拉吗？！”

    在魔少猎人口中，我听到了关于芙罗拉的信息，但我搜索不到任何关于自己或者说芙罗拉的记忆，可猎人说了她是花神，如果不是她临时抱佛脚胡说八道的话，也就只能是我，芙罗拉的往事。

    “关于芙罗拉的事情，你知道多少？根据你所说的情报，我可能会酌情对你降低处罚。”

    其实我没权利判决一个人的生死，稍微被她提及芙罗拉的事情，我才冷静了下来。

    “不，不知道！我知道猎人间有这么一道传言的通缉令，只要完成了就可以获得王国最高荣誉的地位和奖励，但在同行里，我们从来没听说过谁遇到过或者提及过这个人的情报，我是说真的！！”

    这些魔法少女是猎人，不光是她们，也许还有更多人，甚至一个国家会对芙罗拉不利，在这之前，我要先有准备，以防后患。

    “好吧，我知道了，那么再见了。”

    “莉莎姐姐！！”

    我用树枝和花叶把魔少猎人完全包裹住，娜娜用力的拉扯我。

    “放心，我只是把她魔力完全吸取，她已经不再是魔法少女，在解开结界的时候，她将会失去所有记忆，作为一个空白的女人重新她的生活。”

    “莉莎姐姐”

    “抱歉，刚才的我应该很恐怖吧？”

    娜娜的声音在我脑海中回荡，我想起了刚才自己的行为和语气。仿佛自己就是一个杀人犯，有那么一瞬间被自身强大的魔力迷惑，认为自己可以主宰一切，就连别人的性命也是可以由自己裁定的。

    “姆唔全靠莉莎姐姐，我和茉莉姐姐才得救，这不是谁或者运气，而正是莉莎姐姐在才可以做到。”

    “魔法少女”

    我开始深思了起来，为什么城市里有魔法少女，然后又会有魔兽和猎人。就像光一样，明明很温暖和耀眼，但阳光的照耀范围是有限的，总有某一面处在阴暗之中，阳光的底下总会产生阴影。

    “嗯？”

    “魔法少女，应该是爱和希望的存在，无法坚持这一点的魔法少女将会被我回收她的魔力，她将永远失去魔法少女的资格。”

    我说完后，树枝和花叶从魔法猎人身上离开，一个普通的家庭主妇晕倒在地上。

    既然我不能裁决一个人的生死，至少，我不能让她继续走歪路，从根本上解决问题，从根源上发现问题，我要让魔法充满快乐和幸福，而不是利用魔法伤害人们，伤害自己。

    最后，我解开了结界，对她使用了治疗魔法，她的骨折错位差点让她无法呼吸。既然我的魔法是治愈的魔法，那么就让我好好的利用这个魔法，做一个真正的治愈系魔法少女吧！

    接着，我用公园里的公共电话呼叫120后，我把娜娜扶着的茉莉抱起来，和娜娜默默的离开了公园。

 第十七章 从今天开始当女生（一）

    茉莉因为魔力消耗殆尽突然发高烧，莉莎到学校为她们三人请了假，然后和李安娜留在家里照看茉莉。

    为了掩盖魔法少女的事情，莉莎拼命找借口背锅，和水百合解释是他不小心把茉莉推到河里去，导致感冒发烧。

    “对，只要睡一会就会好的，请百合姐姐放心交给我处理吧！”

    作为母亲还有魔少前辈的水百合一眼就看出莉莎在说谎，不过考虑到孩子们都这么拼命不想让她担心，水百合就配合莉莎演戏。

    “情况我知道了，我现在要赶去上班哦，今天宿醉我也迟到啦！总之你和娜娜帮我看好茉莉，帮她降降热度的同时保持好她体温，有什么事情打电话给我哦。”

    接着莉莎和水百合交换了电话号码，水百合知道茉莉这是魔力干枯现象，虽然知道，但她不想表露自己的身份，更不想自己的女儿以后遇到更多的危险。

    “茉莉拜托你了捏，小莉莎。”

    水百合决定了，要到魔法协会里调查最近安哥拉世界被频繁入侵的原因，她抱住莉莎一会后，就离开了家里。

    莉莎回到二楼茉莉的房间，李安娜在床边守候着茉莉，其实她们什都做不了，魔力干枯现象除了输送魔力之外，只能等茉莉本人通过睡眠，慢慢的恢复魔力。

    中午时刻，莉莎和李安娜没有食欲就餐，她们陪着茉莉，各自握住茉莉的一只手，不知不觉中睡着了。

    莉莎通过早上战斗的觉醒，她再一次和芙罗拉连接，精神位面体来到了异空间，这一次异空间比起早上多了一块草坪。

    “莉莎殿下！”

    芙罗拉一看见莉莎来到异空间就喜出外望的迎接她，因为在空无一物的地方等待实在太寂寞了。

    “芙罗拉我又进来这里了吗？这里到底是？”

    “这里是我的庭院哦，虽然现在什么都看不见，但只要收集足够的魔力，等我的魔力完全苏醒时，这里就可以恢复原状了。”

    “收集足够的魔力？是指今天早上我吸走了魔少猎人的魔力吗？”

    “是哦，莉莎殿下。现在的你又比之前强大和聪慧，你渐渐的融合了我，我融合了你，我们是一心同体的存在。”

    芙罗拉说着，抱住了莉莎，自己抱着自己这种说法在很多地方是不成立的，但现在，两名几乎一模一样的女孩子拥抱在一起。

    “额，可是我发现你好像比我多了根呆毛。”

    “噗呵呵，莉莎大人真的很可爱呢，这个时候还会说幽默的话语，一般人来说，不是会问吸取魔力的事情或者我的事情么？”

    “诶？好，好像也是这样呢。啊哈哈”

    因为茉莉发高烧晕倒，又经历生死一战的莉莎，她没能考虑其它的事情，现在的她只想着茉莉快点好起来。

    “莉莎殿下，一般情况下我都会处于睡眠状态，这样不仅可以维持莉莎殿下日常上学的变身行为，还可以加强我们的精神共鸣。”

    “诶？原来我可以一直保持小个子版本，是芙罗拉的功劳。”

    “呵呵，也不算是哦，不是说了吗？我就是你，你就是我。”

    “是，是捏”

    “莉莎殿下，现在的莉莎殿下心中有其她的女孩子呢。”

    “诶？”

    “茉莉明显是魔力贫乏状态，虽然依赖睡眠休息可以慢慢恢复，不过莉莎殿下直接亲一个不就好了吗？”

    “不不不，要是给她知道我这么做，等她醒来，肯定把我碎尸万段。”

    “呵呵，明明和娜娜做了这么多次，莉莎殿下也是小孩子呢。”

    “额娜娜那边我也觉得很抱歉，总之我尽量不变回男孩子模式，至少她们不会因为我身份而厌恶我。”

    “诶？变不回了哦？”

    “是？”

    “莉莎殿下已经变不回男孩子了，与其说变不回，不如说莉莎殿下已经是堂堂正正的女孩子了。”

    “诶诶诶？”

    “其实早上的时候，莉莎殿下的本体已经死亡，现在莉莎殿下的身体是我原本的身体，也就是说，我们是生命共同体呢。”

    “呃”

    莉莎下意识抚摸一下胸口，那种被剑刃穿透身体的刺痛还存留着在心中。

    “那个莉莎殿下讨厌和我共同使用一副身体吗？”

    “额，这个倒不会，而且这么极品的身体给到我，会不会有点浪费，毕竟芙罗拉像仙女一样，我就这么轻易的获得了。”

    “呵呵，莉莎殿下，请您保持着这份心情，一直爱护我，珍惜我，待我魔力完全恢复之时，将是我和莉莎殿下完全结合在一起的时候。”

    芙罗拉说着又把莉莎抱的紧紧的，这时候莉莎想起了关键的事情。

    “对了，芙罗拉，我听说萨利亚王国在通缉你，说你是花神，这到底是？”

    “已经干涉到人间了吗？莉莎大人，请您尽快的收集魔力，不仅仅是为了我们，还有为了这个世界。”

    “干涉到人间？这到底是”

    “莉莎姐姐，莉莎姐姐！！”

    忽然间，莉莎听见了李安娜的呼叫，异空间已经还发生了一次剧烈震荡，原本这里就是一个封闭的空间，是不可能有任何生命体进入的，光是莉莎用了芙罗拉的身体和魔力已经违背天理，现在她们还存在异空间中，所以异空间发生了排斥现象，它要把异物莉莎排斥出去。

    “莉莎殿下，这个异空间遭到反噬，只要我还在这里的话，黑暗之力是无法吞噬我的，所以莉莎殿下尽快回去现实的世界，我会在这里一直等待着莉莎殿下的！”

    芙罗拉说完，亲吻莉莎后，莉莎回到了现实世界。

    在现实的安哥拉世界，已经是黄昏时刻，在旁人看来，莉莎只是睡着了，然后被李安娜从睡梦中叫醒。

    “刚想说对你表达一下早上的感谢之情，没想到你趁我睡着的时候握住我的手，都热的出汗了还不放手！西奈！！”

    原本躺在床上休息的茉莉已经起身，莉莎听了她的话才懵然发现自己紧紧抓住茉莉的手，两个人的手握了一整天，掌心热得出汗。

    没有任何解释余地，莉莎被茉莉精神有力的拳头打倒掉落在地上，他心里吐槽到：茉莉大病初愈就如此精神饱满，果然都是怪物吗？！

    晚上，水百合因为魔法协会的事情没能回家吃饭，而且她现在回去，会造成一定的尴尬，所以她发出一条短信给莉莎，说：自己惹的锅要自己补上。

    水百合完美的和莉莎演戏，让茉莉她们感觉不到违和感，但实际上莉莎和茉莉都不会做饭，三人一天都没吃东西了，总觉得肚子已经不能吃个杯面应付了事。

    就在大家困扰时，李安娜提出：“我来做饭吧，莉莎姐姐，茉莉姐姐！”

    于是三姐妹愉快的到外面小超市购买食材后，回家亲自动手做腊肉豌豆饭。

    李安娜对这道菜非常拿手，她说以前和叔叔一起生活时，都是她做家务和做饭的。尚未娶妻的叔叔还经常戏称，李安娜娜干脆嫁给他算了，当时的李安娜非常天真烂漫，说等自己18岁时就嫁给叔叔，结果叔叔还没等到李安娜18岁就挂了。

    莉莎和茉莉听到这里笑了笑，心想娜娜没嫁给叔叔真的太好了。

    熟练又快手的李安娜把做好的腊肉豌豆饭送上给两位姐姐尝试，姐姐们异口同声的喊出：“好吃！”

    李安娜的料理激发了莉莎和茉莉的劳动**，不能就这样输给妹妹的感觉。

    莉莎和茉莉决定自发承担其它一切家务，李安娜只需要负责水百合不在情况下的饭食。

    日常家里的卫生和洗碗交给莉莎，茉莉负责洗衣服和晒衣服。采购食材和生活用品的话，三人都表示可以一同进行。

    三姐妹经历了早上一战，变得非常和谐默契，她们觉得不能总是依赖水百合，所以就暂定了以后的生活分工。

    饭后，茉莉怕莉莎洗碗技巧不到家，在一旁指导她洗碗的流程，洗完后抹干怎么放置，再等待一会后怎么摆放到消毒柜里。

    期间莉莎笨拙的行动被茉莉踢了很多脚，谁都无法理解一个大病初愈的女孩子为什么可以这么有活力，也许是出于姐姐的责任心，茉莉想要教导好莉莎这个新手，引导妹妹成为出色的女孩子。

    李安娜高兴的在客厅看电视等待两位姐姐，因为莉莎和茉莉交流的声音比较大，她在客厅都能听见她们的声音，不时，李安娜还因为她们的对话而偷偷在一边笑了起来。

    等莉莎和茉莉来到客厅后，李安娜说要一起洗澡增加姐妹情谊，莉莎虽然知道自己彻底变成女孩子了，但她不好意思和她们一起洗澡。

    茉莉还不能接受莉莎她们，毕竟相处时间才两天，她说洗澡也要按基本法，即使是再亲的姐妹，也要各自用各自的洗浴工具。

    然后李安娜只能放弃，说茉莉是房子的主人，所以她可以第一个洗澡。接着李安娜要和莉莎一起看电视节目，晚上8点多，刚好有她最喜欢的电视连续剧。

    性格开朗的李安娜并没有因为莉莎擅自亲吻她而讨厌对方，更没有因为茉莉多次拒绝和她亲昵而失落，所以莉莎抱着感谢的心情，陪同李安娜一起观看平常不看的电视连续剧。

 第十八章 从今天开始当女生（二）

    “呼，恢复活力啦，好啦，你们下一个可以进去啦。”

    过了25分钟，茉莉裹着大浴巾进入客厅，大热天洗热水澡，她身体表面还处于温热状态，所以她没穿衣服只裹着浴巾出来。

    “哦莉莎姐姐，我们一起洗吧，好不，我们一起洗”

    莉莎看了看茉莉的表情，果然是被一副死鱼眼盯着，莉莎处于非常尴尬的时刻，她不知道怎么说明自己变成女孩子了，更不知道接下来要怎么当女孩子。

    “还是算吧，我比较想继续看连续剧接下来的剧情，不如娜娜先洗吧！”

    莉莎左想右想，终于想到一个借口，既可以婉拒李安娜又可以和茉莉有交代。

    “诶好好吧，今天早上出了一身汗，晚上又做了饭菜，身体油腻腻的，娜娜先去洗澡啦”

    “哦，噢！”

    在三人当中，李安娜是充当了话题发起者的角色，要是没有活泼和有朝气的人在一起，就如同现在的现场，李安娜走掉后，茉莉坐到沙发的一端，莉莎坐沙发的另一端，各自默默的观看电视。

    平常只有茉莉一个人在家里洗完澡的话，她就会只裹着大浴巾散热。

    今晚她是认为自己应该更多的信任李安娜、莉莎，穿浴袍出来是为了表现自己对妹妹们很放松，就当是在家里一样。尽管莉莎本体是男孩子，但要是总是嫌弃她，这里防范她，那里又排挤她的话，就显得自己很小气，而且经过今天早上的事情，茉莉嘴里没说出来，但心里非常的感谢莉莎救了她。

    而且她差点动摇，要和李安娜一起入浴。只是想到李安娜是个鬼灵精怪的孩子，一起洗澡的话肯定会闹出什么事来，所以她拒绝。

    茉莉想着相处的问题，发现身边的莉莎在悉悉索索，茉莉张口就习惯性用嫌弃的语气说道：“你屁股生虫吗？坐着看电视能不乱动吗？”

    “对，对不起”

    茉莉此刻没留意到，莉莎是被她刚出浴，显得非常唯美的湿润银白长发吸引，再加上平常用丝袜隐藏着的洁白双腿，现在看起来特别的迷人和光滑，导致莉莎心不在焉。

    不一会儿，茉莉感受到了视线，不是男人下流的眼光，那是来自女孩子的目光，她现在还不知道莉莎已经完全变成了女孩子，只是习惯性的用厌恶的语气，又丢出一句：“你在看哪里哦”

    “诶？啊哈哈，电视！电视节目里的那个女主角真的很神经大条呢。”

    “唔你真的有在认真看电视吗？”

    “当，当然有！里面那个女配角，表面上一直说女主角这里笨，那里傻的，但其实非常的关注她，经常私下偷偷帮她忙呢！”

    “哼嗯”

    茉莉听完就知道莉莎在胡扯，虽然电视里的女配角确实有偷偷帮女主角的忙，但莉莎随口乱说激发了茉莉的强迫症，因为茉莉已经收藏了这部电视剧的光碟，剧情早已经独自看了7周目。如果有人没认真看完全剧，就胡乱评价剧中人物，茉莉是不允许的。

    但没有李安娜存在，莉莎和茉莉都不知道怎么接话，现场一度沉默了起来，大家把视线放到电视上，其实根本没看，两个人的心思都在找话题。

    几分钟过去，茉莉率先打破沉默，说：“嘛，其实我有这部连续剧的光碟，要是你想要看全集的话，我可以借你看看的。”

    “诶？可，可是我没有电脑”

    “不用啦！智能电视下面有个设备可以放光碟。”

    “额，可是这样我就占用了大家的电视，还是不太好吧”

    “没事啦，大不了我当重看一遍。”

    “哈”

    莉莎疑惑了，她不知道茉莉这个说法的意思是愿意陪她看，还是勉为其难陪她看。家里还有三妹李安娜，她不敢擅自说出“好”字，这样做的话，李安娜选择的权利就给她剥削了。她没敢问茉莉的真意，她怕惹茉莉不高兴，所以只能继续盯着电视看。

    又过了几分钟，笨拙的莉莎让茉莉有些不耐烦的喊出来：

    “你要不要看嘛？！”

    “诶？”

    莉莎刚进入电视剧情的思路状态，茉莉突然又冒出一句话来打断了她思路。

    “你要是不想看的话就算了。”

    莉莎想了想她们的对话，心想：茉莉是愿意借光碟给自己看，才这么说的吧？不管她陪不陪我看，这里应该礼貌的回应她才行。

    “额，想，想要的！那个，茉莉姐姐，请借光碟给我看吧！”

    “哼，想看就说嘛！还有，不要叫我姐姐。”

    茉莉说完就起身离开沙发。

    莉莎以为自己又说错话了，惹茉莉不高兴，所以小声的回应：“哦，哦”

    刚想离开客厅的茉莉想到了自己刚才的语气好像过激了，于是出门之前，又补充一句：“身体有点冷了，我上去穿件衣服。然后以后叫我茉莉就可以了！”

    茉莉有点害羞的甩出这句话就离开了客厅。莉莎愣了一会，一边想着以后该怎么和茉莉相处，一边继续观看电视剧情。

    十分钟过后，李安娜偷偷潜入客厅，从沙发背后用双手捂住莉莎的双眼，调皮的说：“我是谁呢？”

    虽然只相处了两天，但李安娜的声音早已经登录进莉莎的系统，莉莎秒回答：“是娜娜吧？”

    “答对了哦奖励莉莎姐姐一只娜娜”

    李安娜说着从沙发后面跳跃进沙发，从后面抱住莉莎。

    “额，作为魔法少女觉醒后，本体的身体素质也会提升吗？”

    莉莎惊讶李安娜的身体素质成长，她被李安娜紧紧的用双手和双腿缠绕住身体，因为李安娜刚洗完澡，莉莎可以感受到她身上冒着热气。

    “是的哦莉莎姐姐平常也用御姐模式该多好，我蹭，我蹭。”

    “没，没办法做到的吧？而且感觉这幅缩小版的身体比较舒服，无论是行动上还是体感上。”

    “是这样吗？娜娜也是这么认为，穿高跟鞋或者长得太高很难控制平衡的感觉。”

    “嗯，是这样呢。诶？等，等等，娜娜你没穿衣服？”

    忽然间，莉莎发现背上的娜娜没有穿着浴巾或者衣服的感觉，但出于礼貌，她又不敢看背后确认。

    “是的哦因为洗完澡太热了，所以等凉快之后再穿吧！”

    “别！要是你这幅模样还抱着我，被别人看见的话”

    莉莎一边说着一边站了起来想要甩掉背后的娜娜，但她双手双脚环抱住身体，莉莎没办法把她甩开，也不敢用力甩掉。

    “蝶？被别人看见的话会怎么样？”

    同样的套路场景，莉莎听见了茉莉死神般的声音降临。

    “哈茉莉，你不觉得这个世界上总有一些概率超低的，无法解释又连锁不断的误会在不断重现。”

    “你想说的遗言就是这个吗？”

    “不不！对了，娜娜，原来茉莉有现在电视播着的一整套光碟，我们可以从头开始慢慢看之前错过的剧情哦！”

    “真的？我跳！茉莉姐姐果然是疼爱我们的！”

    李安娜像个猴子一样跳到地面又扑到茉莉身上，在蹭她的脸。

    “诶！我也想说重看一遍啦，又不是特意给你们放的。”

    “呜喵，茉莉姐姐的身体真香。”

    “等，等等你在蹭哪里啊！还有，快把衣服穿上，等下要感冒啦！”

    “抱着茉莉姐姐的话，就不会感冒啦。”

    “别抱着我快，下来！等等，这里不能碰，啊哈哈！！”

    茉莉想甩掉李安娜，一边向沙发走过去，一边拖着已经转到茉莉背后，身手灵敏的李安娜。

    “叽咕叽咕叽咕，嘿嘿，茉莉姐姐是怕痒的，一定是很疼爱自己的爱人类型。”

    “哈哈哈哈，哈？”

    “我们有个旧习俗的说法，就是腰部怕痒的女孩子，对自己喜欢的人都是一心一意，会一辈子珍惜对方的存在。”

    “是，是这样吗？喂，等等，这样弄好痒啦！！啊哈哈哈！”

    “额总之，我先去洗澡吧”

    莉莎不好意思看着裸身的李安娜和最终被推倒在沙发上被压制的，穿着牛仔短裙，露出白色，穿着黑色长筒袜的茉莉。

    “等等，你，你想这样就走掉吗？快把娜娜抓走！”

    “向莉莎姐姐求救也没用的哦，因为莉莎姐姐也想知道茉莉姐姐的弱点，是这里吗？。”

    “啊喂！不，不要乱碰啊！啊哈哈哈！！”

    “啊叽咕叽咕叽咕。”

    莉莎搔搔自己的长头发，女孩子们的亲昵活动她不知道怎么参与，也不好意思参加，而且今天也累了，她现在只想好好的洗一个澡就睡觉。

    “诶？女孩子的话应该从哪里开始洗澡？！”

    脱光衣服进到浴室后，莉莎才想起昨晚是变回男孩子版本洗澡的。可现在麻烦了，变不回男孩子，也不可能请教别人。

    他一边思索着一边坐到花洒下的胶凳，看着地面摆放着的沐浴露、洗发水、护发素等等一堆东西，完全不知道从何下手。

    “总，总之，先洗头发吧？”

    沐浴间里有花洒和浴缸，夏天时用花洒是最简便的，因为天气热，花洒可以持续冲刷身体。冬天的话，可以到浴缸泡澡，浸泡到全身发烫再出来，甚至会有那么几分钟可以无视风寒。

    30分钟过后，莉莎弄干了自己的长发，出到客厅时，发现茉莉双眼无神，就像失去所有希望的躺睡在沙发上。

    “啊，莉莎姐姐，我终于和茉莉姐姐接吻啦！”

    李安娜一副高兴的跑到莉莎跟前抱住她，此刻的李安娜只穿了内衣和黑色过膝长筒袜。

    内衣是莉莎在洗澡期间，茉莉好心给李安娜穿上的，她怕李安娜着凉，想不到反而被李安娜反扑，以输送魔力为由，李安娜强行和茉莉接吻了。

    “已经，什么都没关系了”

    “哈娜娜，这样不行的哦，接吻是两个相互喜欢的人才可以做的行为哦。”

    “嗯嗯，所以我和莉莎姐姐和茉莉姐姐接吻了”

    “额总之以后要问过对方同意才可以哦。”

    “好的，那么娜娜今晚要和茉莉姐姐一起睡觉，请问茉莉姐姐可以吗？”

    “已经，什么都没关系了”

    昨晚李安娜作为客人是睡地铺，茉莉睡床，现在李安娜的意思是想和茉莉一起睡床上。

    莉莎担心起来，发言道：“那个，我想还是”

    “哦，茉莉姐姐说没关系！那么我们先去睡觉捏莉莎姐姐也别太晚睡觉哦，明天还要早起上学，哦！”

    李安娜讲完，就直接把茉莉公主抱，带上二楼房间关上门睡觉了。

    “额，总觉得每一天都发生很多事情，总之，先看看茉莉借给我的光碟吧”

    尽管莉莎已经很疲倦，但她还是想了解一下刚才电视剧里的女配角和女主角发展下去的剧情是怎么样的。

    于是莉莎关上了客厅的灯光，把光碟放进机器里，卷缩起身体从第一集开始看起。

 第十九章 御姐VS御姐（一）

    沉迷于电视剧连续剧的莉莎看光碟到半夜3点多才睡，她甚至忘记了当时已经睁不开的眼睛是怎么回到房间躺下睡觉的。

    9月4号，开学的第四天，刚好星期五，莉莎想到熬完今天就是周末，可以连续休息两天，所以昨晚才这么浪。

    “诶？奇怪，身体没有那种非常酸软和疲倦的感觉？”

    莉莎看了看床头的闹钟，她才睡了3个多小时，作为魔法少女体质的她还没意识到，她的身体除了得到强化，她还有比一般魔法少女强大得多的自我愈合能力和修复能力，除了是**上的自愈力，还有是精神上的恢复力，只要短暂的深度睡眠，莉莎就可以恢复最佳状态。

    “嘛，反正身体状态就好。”

    她稍稍看了看旁边，用手触碰一下床附近。她发现李安娜今天没有在，一种说不上的高兴还是失落感让她松了一口气。

    “要是每天对着娜娜的欧派醒来，那还真是诶？”

    莉莎刚吐槽完起床，侧身坐在床边伸懒腰时，发现了自己不仅没有穿衣服，而且还变身成御姐版本的魔法少女。

    “这是谁的欧派啊！！”

    莉莎吓了一跳到梳妆台照镜子看看自己，挺拔的双峰，漂亮有弹性的皮肤，像仙女一般的脸孔，长长的金色直发。

    “这女孩子，好漂亮”

    莉莎不禁为自己的颜值和身体入迷，心想：自己这么美真的好吗？

    莉莎沉醉于自己的美色，当回过神来时，发现时间已经来到7点20分，她摇了摇头，赶紧把身体变回小个子版本，穿好校服就到一楼刷牙洗脸，然后进入饭厅。

    “没人？娜娜她们还没起床么？”

    莉莎还以为自己最迟起床，被她们遗弃了，连早餐都没得吃。迷茫中发现水百合在厨房做早餐。

    “早上好，百合姐。”

    “哦嗨哟，小莉莎，今天起得很早呢。”

    “啊哈哈，因为早睡早起身体好。”

    莉莎说谎了，但是她更好奇为什么水百合这么精神起来做早餐，因为她昨天看电视连续剧到3点多，还没看见水百合回家。

    “姆，不错捏。对了，能麻烦你帮我叫茉莉她们起床吗？”

    “嗯，好哦”

    莉莎说着就要离开时，水百合喊了一句：“等等，小莉莎。”

    “嗯？怎么了？百合姐？”

    水百合用可疑的眼神盯着莉莎，昨天没能看清楚，她发现莉莎今天变得特别有女孩子的气息，她一边用疑惑的语气一边嗅莉莎的衣服说：

    “嗅嗅，唔小莉莎身体有女孩子的味道呢。”

    “诶，诶？”

    莉莎一时梗塞，心想为什么水百合阿姨鼻子这么灵敏。现在莉莎的身体确确实实是如假包换的女孩子。

    “可，可能用了百合姐的沐浴露和洗发水的原因？抱，抱歉，昨晚没经过你同意就用了。”

    “嗯确实是有我护发素的味道，但总觉得哪里不对嗅嗅。”

    “啊哈哈，百合姐，我，我先去叫茉莉她们起床！”

    莉莎找到了借口赶紧溜达上二楼，心想：我现在是茉莉真正的妹妹了哦，诶嘿这种话怎么说得出口！

    莉莎一边想着一边来到茉莉的房间，原本思绪杂乱的她听见茉莉房间里传来了奇怪的声音。

    “笨，笨蛋，要是给人发现了怎么办？！”

    “没事的哦娜娜会很温柔的弄进去。”

    “呜都说了不行的啦”

    “没问题，没问题，这里只要再用点力气就能进去了。”

    “呜，娜，娜娜，好痛！”

    “一会就习惯的啦，霍啦，我来了哦！！”

    听到这里，莉莎好像意识到什么，忍不住全力撞门进去，喊道：

    “桌多嘛爹！！你们在做什么！！！”

    “啊”

    然而现场尴尬了，李安娜是在帮茉莉穿马甲，她站在茉莉背后，在用力拉紧茉莉的马甲带子，为了茉莉达到最大的瘦身廋腹效果。

    “才没过几天，竟然敢闯入女孩子的房间，看来你已经有不惜生命代价也要犯罪的觉悟呢！”

    “我，我想不是这样的。”

    “魔法飞弹！！”

    茉莉毫不留情的向莉莎发射连续的魔弹，通过昨天的战斗，茉莉已经把熟练度提升到可以不用魔棒就发射魔弹的地步了。

    之后，大家来到饭厅吃早餐，早餐是面包加牛奶，水百合摸不着头脑，为什么大家的气氛又回到了第一天。

    沉默的早餐过后，三姐妹发现吃早餐时过于僵持，现在已经7点56分，学校那边快要迟到了，结果她们以赛跑的形式冲向学校。

    到学校时刚好是礼拜堂早读时间，她们早读朗诵完就精疲力尽的回到课室，匆匆忙忙的比起平常还要费体力和精神。

    三姐妹回到课室等待着第一节课的开始，同学们都围了上来，她们担心茉莉的身体状况，昨天茉莉发高烧请假，三姐妹都不在学校。

    通过交流，同学们看见茉莉恢复了精神都松了一口气，温柔善良的大小姐们还准备了很多小礼物送给茉莉。

    秋穗小路子、莉莉安和可奈儿送了巧克力给茉莉。百合香、花玉兰写了明信片给茉莉。其她的同学是各式各样的小物品，发夹、文具套装、小公仔、稀有的挂件等等。

    同学们的关爱让茉莉变得精神焕发，其中有几位同学趁乱要起了莉莎的手机号码和的聊天软件联系方式，可是莉莎的手机是老人机，除了通话和发短信之外，没有近现代软件的功能。

    可奈儿是最坚持要莉莎的好友，她带着诱导的话语问道：“诶？莉莎大人还不会使用智能手机吗？”

    “是哦以前在老家的时候，大家每天都混在一块玩的，很少用电话联系或者网上聊天。”

    “啊，这样天真烂漫的一起玩也是非常棒的生活呢！”

    “是啊，是啊！”

    “不过如果莉莎大人不介意的话，要不我让爸爸的公司送您一部智能手机，是和我同款的哦，我还可以教莉莎大人怎么使用。”

    可奈儿双手紧紧握住莉莎的双手，彻底变成女孩子的莉莎不知觉中变得分外有魅力。

    可奈儿慷慨热情说要送给莉莎的手机，是现在安哥拉世界最厉害的手机，这手机有一个很标志性的图标，就是一根香蕉断掉的，简称断蕉手机。目前已经推出了9版本，售价接近1万人民币。

    “哦哦娜娜也是哦娜娜还没有智能手机。”

    李安娜一直想赚钱买部好一些的智能手机，为的是拍照功能，可是生活费用和叔叔的医疗费原因，让她把所有积蓄拿了出来。

    而且天然妹系的李安娜发言求手机，不是出于索求的想法，只是很单纯的回应可奈儿。

    本来茉莉已经一副死鱼眼盯着莉莎，她刚想阻止李安娜和莉莎时，没想不到大小姐们突然争先恐后的要送给娜娜智能手机。

    只要是这所学校就读的女孩子们，她们的家庭一般都是国家要员或者各大企业的女儿，除了涉及国防系统、魔法协会系统，还涉及、通讯、百货等等各大生活所需用品的行业。

    “我想还是不用客气了，娜娜也是，不许利用大家的好意，快和大家道歉。”

    莉莎过去按住娜娜的头，和大家一起做了道歉。

    “额，抱歉，大家！娜娜还是自己赚钱买手机比较踏实。”

    莉莎和李安娜其实性格是比较接近的两人，她们都是务实的人，绝对不会拿着不劳而获的东西过生活。

    “可是莉莎大人和娜娜没有智能手机的话，我们平常想要和你们聊聊天，只能打电话了，打电话的话，很多东西不好表述呢”

    听可奈儿说完，大小姐们一致回应：“是啊是啊。”

    “啊哈哈没关系的，我和娜娜最近会存点钱买一部的，是的吧？娜娜。”

    “嗯，嗯！娜娜还可以到外面打工赚钱！”

    可奈儿担心了起来，说道：“怎，怎么会，那这要多长时间呢？！”

    莉莎其实心里也没底，虽然之前想过要打工，但学校是禁止打工的，于是莉莎模棱两可的回答：“这个很难说呢，如果快的话就是近期吧，慢的话可能会久一些。”

    可奈儿听见这种酷似无限期的回复，一副失落的说：“怎，怎么会”

    茉莉看同学们都变得很失落，放弃了用死鱼眼看莉莎，随即说道：“你们就老老实实接受大家的好意怎么样，这个学校是不允许外出打工的。”

    李安娜还一直惦挂着可以外出打工的事情，后来想起自己第一天入学，老师就告之她禁止外出打工，于是问道：“诶？没有其他办法赚钱了吗？”

    “没有了哦，大家也不是缺钱，为什么要出去打工哦。”

    “可是娜娜”

    可是李安娜还要还叔叔的医疗费债务，还有很多作为女孩子梦想购买的东西没买上。

    这里明显的体现出真正的大小姐家庭和伪大小姐的区别。莉莎想了很多办法，但目前只有一个可以不用花费别人的金钱，又可以和同学们建立起交流圈的办法。

    “哦，对了！在我和娜娜买到智能手机之前，大家可以先找茉莉姐姐，要是有什么有趣的活动的话，可以直接联系茉莉姐姐，我们住在一起，会收看到大家的信息哦。”

    莉莎提出这个建议后，大伙们兴高采烈起来。

    百合香率先提到：“那么务必让班长给我们号码！”

    “还有我，还有我！之前一直没机会拿到班长的联系方式。”

    跟着，大小姐们陆陆续续和茉莉交换电话和互加的好友后。在初中两年里，茉莉虽然有要好的学妹们陪伴，但同级的同学们只是表面上友好，同班同学只是响应学校凑到的一个群里，实际上都没有相互加过好友或者交换电话。

    这时候上课铃响起，刚好交换完的同学们赶紧回到座位就坐，然后莉莎路过茉莉座位时，茉莉突然一把拽住她手臂的肉说道：

    “让你多事！！”

    说完还要再来扭多一发，莉莎不敢喊出来，只是眼角流出一点点眼泪，心疼的想着：我这是女孩子的纤纤玉手啊，被你一扭酸的苦的辣的都冒出来。

    莉莎怕大家看见，只好摆出一只手，做出“求放过、求原谅”的姿势，结果茉莉还一脸嫌弃的，哼的一声撇头转过一边去。

 第二十章 御姐VS御姐（二）

    爱丽莎穿上鞋子有175cm，而莉莎穿上鞋子178cm，莉莎看见自己有一定的优势，她挺起胸膛，直径走向爱丽莎。

    “哼哼，看你们的表情好像很不服气，不怕告诉你们，这个学校为什么会选我为学生会长，就是因为魔法协会除了要求我解决一般魔灵现象，还有的就是管理学生级别的魔法少女们，所以你们应该知道，在这个学校里，应该听从谁的命令。”

    爱丽莎话语刚落，莉莎就用自己自豪的欧派撞上她的欧派，然后莉莎双手抬起她的手腕，让她双枪的枪口对着天空，连续向前逼近她几步后，爱丽莎站稳了脚步，眼神变得尖锐起来，用生气的语气对着莉莎说：

    “你这婊子，你到底是谁。”

    “茉莉的妹妹，李安娜的姐姐，我们在入学第一天见过面的，爱丽莎学姐。”

    “哈？”

    “我叫莉莎，要是我的姐姐和妹妹有所得罪，请多多原谅，可是我想现在不是魔法少女之间争执的时候，结界没有解除，就证明还有潜伏着的敌人。”

    “这种事情我需要你这臭婊子告诉我吗？”

    爱丽莎举起双手，以45度角分别向两边的天空开了一枪，教学楼上突然出现扑过来的两只猎狗中弹掉了下来。

    “是的，我也觉得会长身上比我更香，想必是天生丽质的香味。如果可以的话，请会长让我们加入，我想我们的能力可以帮上忙。”

    “哼，你倒是非常有礼貌，不像那边的矮冬瓜茉莉。”

    “我想这里面一定有什么深厚的误会，我的姐姐茉莉一直都是为别人着想的善良女孩子，如果平常说话有得罪的话，请爱丽莎学姐大人不记小人过。”

    “哼，我才没空一一去记挂这些事情。”

    “谢谢爱丽莎学姐的宽宏大量。”

    接着，茉莉生气的发言：“话说，为什么连你也学我的魔少战斗服！”

    莉莎看了看自己和爱丽莎，发现爱丽莎的战斗服和自己和茉莉同款，只是颜色变成黄色而已。

    “啊啦，这是我小学时自己改良的设计图，应该是你抄袭我的吧？矮冬瓜，茉莉。”

    莉莎惊讶的问：“小学时会长已经是魔法少女了么？”

    “伊耶，只是某位矮冬瓜在向大家展示自己画的衣服时，我复制了一份，记录下她嚣张的一面而已。”

    “原来还是你抄袭哦！”

    “哼！反正她从小学开始就在所有人面前笑话我，说我矮小又贫乳，根本不是母亲大人亲生的。”

    “那还不是你幼儿园时一副高高在上的模样，拒绝和我玩。而且从小学开始，你总是把学妹们一个个在我身边掠走！”

    “哈？幼儿园？当时你们大班做毕业演出吧？要是和我们一起玩泥巴，你演出的衣服不是弄脏了吗？”

    “诶？是，是这样的情况么？”

    “当然，不然你以为我为什么这么用心良苦！”

    “嘛嘛，可能当中有点什么误会呢，啊哈哈...”

    莉莎搔搔头发，发现她们因为这个误会竟然还可以持续到高一，她带点责怪的语气说道：“额...爱丽莎学姐单方误会茉莉这么多年，是学姐不对哦。”

    “诶？我，我不对？怎，怎么会呢！啊哈哈，哟西，如果真的有心帮忙的话，就赶紧跟过来怎么样，我可以带你们见识一下什么是魔法少女哦！哦嚯嚯~”

    “......”

    莉莎治疗了两只恢复本体的猎犬后，就跟着爱丽莎走在学校里找魔灵。

    在行走过程中，莉莎提出：“爱丽莎学姐，我们学校还有其她魔法少女吗？”

    “有哦，但是出于个人隐私，我不方便透露。”

    “这个手枪，是类似魔弹吧？不过威力好像比起平常的魔法飞弹强大很多。”

    “哼，这个可是压缩型魔力弹，茉莉那只魔棒也能做到，只是因为身高太矮了，所以学不会。”

    “你~！！”

    “爱丽莎学姐真的很喜欢茉莉呢。”

    茉莉和爱丽莎睁着大眼睛看着莉莎，她们俩个同时喊了出来：“哈？！”

    “凭，凭什么我要喜欢这种矮个子啊。”

    “对，对呀！从小就欺负我的女人，肯定不是好女人！”

    “你说什么...！”

    莉莎插到她们中间，不给她们有出手的机会，解释道：“嘛嘛，不是有句古话么？越是喜欢的人就越想欺负她，什么的。”

    两人非常整齐的喊话：“才不是！！”

    “啊，双头魔犬！”

    一行人来到教堂附近，李安娜喊了起来，魔法少女们被12头双头魔犬包围。教堂附近比较空旷，除了附近有树林以外，就只有一栋教堂建筑物。

    “哦哦，要是全部都出来该多好，这样一只一只过来，我非常劳累！”

    爱丽莎率先开始枪击，双头魔犬的生命力明显比猎犬强大，有一只双头魔犬连续被击中三枪还可以敏捷的活动。

    莉莎看见爱丽莎连续几次攻击无效，喊道：“爱丽莎学姐，头部！攻击双头魔犬最大的头，那里是它弱点！”

    “原来是这样吗？哼，狙击模式。”

    爱丽莎收起双枪，变换为一把狙击枪的同时，狙击枪发出一个机械音：“shootingmode。”

    爱丽莎稍微向后张开双腿，进入狙击状态。

    “安哥拉之链α！！”

    通过魔少猎人一战，茉莉的束缚魔法得到升级，她的安哥拉之链分出4根链锁，分别捆绑住4只双头魔犬的手脚。

    爱丽莎抓住了机会，连续开了4枪，4只双头魔犬陆续倒下变回普通的狼狗。

    莉莎拿起铃兰剑在原地旋转，当巨剑产生了强大的离心力时，她喊道：“自带旋风斩的铃兰剑六式！”

    铃兰剑分成六段飞出，其中两只双头魔犬被击中头部变回了狼狗，还有4只双头魔犬不同程度的受到了伤害，爱丽莎趁机向受伤的4只魔犬射击，不用打中头部的情况下，也把它们一枪致命。

    一只双头魔犬快速扑向爱丽莎，李安娜的速度变得飞快，她跟上了双头魔犬的速度，在空中一棍把扑向爱丽莎的魔犬打落在地，接着再一棍打到双头魔犬的大头上，地面的双头魔犬变回狼狗。

    李安娜没有停止下来，她突然消失在战场，没一会儿，又突然出现在最后一只的双头魔犬旁边，拿起长棍打下去头部，最后一只双头魔犬还没有行动就变回狼狗。

    “天香的韵味！”

    莉莎施展了消耗大量魔力的升级版治愈术，全场魔法少女和狼狗们获得了治疗。

    “莉莎，是吧？你到底是什么样的魔法少女？好像用着奇怪的魔法。”

    “诶？是生命系的魔法少女哦。”

    爱丽莎收起狙击枪，切换回双枪模式，枪又一次发出机械音：guns。爱丽莎进入警惕状态，因为结界还是没有解开。

    “诶~真的很神奇呢，之前我们都是直接击杀魔灵，从没考虑过帮它们治疗什么的，反正善后工作有协会处理。”

    “额，可是魔灵的人或者动物都是有生命的吧？”

    “哼，所以说爱丽莎就是个粗暴的女人，完全不考虑别人的感受！”

    茉莉的接话后，莉莎感到悲哀，因为她被茉莉暴力了无数次了。

    “我就只懂得破坏怎么样，要不要我现在就教训一下你看看？”

    爱丽莎说着又举起手枪和举起魔棒的茉莉对峙。

    莉莎再次插到她们中间，说道：“是是，大家收起武器，结界还没解除，虽然以我们现在的战斗力，应该是没问题的。”

    “哼，确实，喜欢捆绑play的魔法少女不多，不知道私生活是多么的混乱，想想就让人害怕哇。”

    “哼！喜欢打手枪的女人更少，说不定结婚后，孩子他爸都不知道是谁。”

    “哦嚯，不如你来先试试，看我会不会现在把你杀掉。”

    “来啊！谁怕谁！！”

    “好啦好啦，大家冷静点，别一言不合的就开打，而且误会不是解开了么？为什么还要喊打喊杀的。”

    茉莉和爱丽莎因多年斗嘴关系，所以只要见面了就会相互挑衅对方，从另外一个角度来讲，这也是一种友谊。

    在大家还平静下来时，李安娜突然冒出一句：“不过这样的话，茉莉姐姐和爱丽莎学姐不是要等结婚后才知道结果，不是吗？”

    “哈~？”

    “为什么我要和矮冬瓜茉莉结婚。”

    “对啊，凭什么我要嫁给这样的女人？”

    莉莎放弃了劝架，她认为两位已经是傲娇到见面不吵一架不爽的地步，就像一些爱斗嘴的情侣也是这样。

    “嗷呜~！！”

    突然，地面震荡了起来，一只身型超级巨大的双头魔犬出现，爱丽莎和茉莉放弃斗嘴，转为战斗准备状态。

    茉莉带有点紧张和恐惧的抬起头问道：“这...是什么啊？”

    站在最前面的会长说道：“这是...真正的魔兽，a级精英首领！”

    魔法协会把魔兽分为ss、s、a、b、c、d、e等级，同时根据魔法少女的能力也分这种等级。

    协会认为，魔法少女不宜越级和自己不对应的魔兽进行战斗，比如a级的魔法少女遇上s级的魔兽只有一个结果：逃。

    不过协会鼓励魔法少女们组队战斗，比如遇到一个s级的魔兽，但队伍中有5个以上的a级魔法少女，那么还是可以尝试一战。

    已经加入协会的李安娜有些惆怅起来，她看着眼前巨大的魔兽说道：“莉莎姐姐，这不是魔灵现象，以我们现在的水平在协会是e评价，是没办法和它战斗的。”

    “额，果然体型决定了战斗力吗？看它样子非常的危险。”

    a级精英首领的双头魔犬非常巨型，四脚落地的身高有5米多高，再加上它钢铁般锋利的爪子，装备有铠甲的身体，血红的双眼和可以咬断一切物体的巨大牙齿，即便是5位a级魔法少女都难以和这种boss级的魔兽战斗。

    “莉莎，现在立即带茉莉她们离开这里，以你们现在的水平没办法和a级精英首领战斗的。”

    尽管刚才爱丽莎见识到莉莎她们有特殊的能力，但面对力量压倒一切存在的魔兽，她作为协会黄金级，a级的魔法少女都没有把握可以和这种怪物战斗。

    “嗷呜~！！”

    a级首领咆哮起来，它召唤出大量的双头魔犬把莉莎她们完全包围起来。

    “切，我帮你们开路，你们树林边上的位置冲出去！”

    爱丽莎换成狙击枪持续移动射击树林边上的双头魔犬，然而魔犬数量太多，它们集中在树林边，不给莉莎她们撤离。

    莉莎她们停下脚步，观察周边后，莉莎说道：“额，被包围了吗？”

    李安娜和茉莉显得有点害怕，她们作为魔法少女的新手，从前只遇到过普通的魔灵现象，而现在真实的魔兽们群攻而上，让她们不知如何是好。

    “茉莉，娜娜，动起来！如果是魔兽的话不是正好吗？不用考虑它们本体的事情！！”

    莉莎发现茉莉她们的异样，拿起手中的巨剑跳跃到前方横扫魔犬们，巨大的剑刃划破魔犬们的身体，但它们无惧痛楚，承受着巨剑的伤痛，一起反扑莉莎身上。

    “安哥拉之链β！”

    茉莉见状施展了六根链锁束缚住魔犬们，帮莉莎解困，李安娜趁机消失到正前方的魔犬后面，一棍接一棍的把魔犬们击倒，配合茉莉的束缚魔法，树林边上的魔犬们很快就被清理掉。

    茉莉拿紧手中魔棒喊道：“我，我知道哦！这种程度不用你说！！”

    “嗯，趁爱丽莎学姐拖住首领，我们赶紧离开，然后找协会帮忙！”

    “好，好...”

    莉莎她们正想往树林逃跑时，爱丽莎喊了起来：“茉莉！快点闪开！！”

    a级精英首领在嘴巴里凝聚了超高能量的魔炮，爱丽莎没办法阻止它发射。

    眼见没法闪避的莉莎顶在茉莉和李安娜面前，施展了魔法护盾。没等茉莉她们反应过来，魔炮就直接打到她们身上，地面和树林像被激光扫射一样，地面爆炸般的破裂，树林燃烧了起来。

    “茉莉！！”

    随着爱丽莎的喊叫，爱丽莎发现莉莎三人不见了，忽然，在另外一边树林处出现了四名魔法少女。

    “可奈儿！！呼，真的吓死我了...”

    爱丽莎松了一口气，学生会书记可奈儿作为空间系魔法少女，她成功救援莉莎一等人。

    没等莉莎她们开口道谢，可奈儿抢先对着莉莎问话：“你是...莉莎...大人吗？”

    “嗯，果然我们三个在一起太明显了吗？啊哈哈，没想到可奈儿也是魔法少女呢。”

    莉莎看了看拍拍衣服的茉莉和站着歪头打问号的李安娜，她心里判断可奈儿为什么可以一眼看出自己，原因是她们三姐妹们中，茉莉和李安娜太有特色了。

    “果然是，我喜欢你！！莉莎姐姐大人！！！”

    身穿和茉莉同款黑色战斗服，配搭着黑色连身裤袜的可奈儿扑到莉莎身上，可奈儿只有152cm高，而且穿着的是平底鞋。

    在旁人眼里，可奈儿就像莉莎的女儿，在莉莎身上撒娇。

    “诶~？诶诶诶~~！”

    不明情况的莉莎喊了起来，同样是御姐型的爱丽莎感到非常生气，不仅茉莉夺走她的初中部学妹，就连莉莎也抢走她用职权招募进来的萌妹书记可奈儿。

 第二十一章 魔法少女战队

    “biu~！”

    爱丽莎生气的在莉莎脚下射了一枪，魔法少女们吓了一跳，可奈儿和莉莎从拥抱姿态分开。

    莉莎感觉到危机，大声向远处的爱丽莎说：“等等，爱丽莎学姐，你在做什么！”

    “你这婊子！现在不是亲亲我我的时候，赶紧想办法对付这只魔兽啊！”

    因为可奈儿突然的乱入，大家的思绪都被打乱，她们现在确实处于紧张的战斗中，稍微不留神的话，还可能被魔兽伤害。

    紧接着，在树林的一边出现一名和可奈儿战斗服同款的粉红**法少女--秋穗小路子，她看见在场都是熟悉的面孔说道：“大家，果然大家都是特别的存在才聚在一块吗？”

    三姐妹同时惊讶的喊道：“秋穗同学/秋穗子sama/小路子？”

    就在开学的第一天，秋穗小路子出任了学生会会计一职，虽然她也是魔法少女的一员，但她实际上没有任何攻击魔法。

    “虽然很高兴想和各位详聊魔法少女的事情，但是现在还是容我先帮大家清理现场吧！妹抖乱舞~！”

    随着秋穗小路子的指令，树林边出现大量的穿着女仆服装的魔法少女，她们以旋转跳跃的方式出场，双持双刀、双剑，把树林边所有的双头魔犬斩杀后，消失在树林间。

    李安娜惊叹的说道：“噢噢！这就是女仆战术！”

    李安娜错打错着的说中一些，秋穗小路子依赖的是本家女仆的能力，通过魔音魔法，她可以远程召唤女仆们出来帮忙，而且女仆们是正常的魔法少女，她们经常会以个人意志，排除可能威胁到秋穗公主的一切存在。

    a级首领看见小的被清除，它再一次喊叫：“嗷呜~！”

    秋穗小路子紧接着用魔音攻击中和首领的音波，发出：“啊~~~~”的长音符音波。

    首领的召唤魔法被打断，地面上没有出现小的双头魔犬。

    秋穗小路子看打断成功，就喊道：“大家，请专心应对首领，我可以通过声音帮助大家激发自身最大的潜能，以我们现在的队伍，是可以战胜a级精英首领的！”

    爱丽莎把狙击枪变换为单发火力最强的步枪模式，步枪发出机械音：singleshootingmode。

    “如小路子所说，大家支援我！尽量闪避和用束缚魔法帮我缠住首领！”

    爱丽莎拿起步枪开始射击双头魔犬首领，她的步枪比起可以连发的狙击枪更具有威力，但步枪的攻击速度慢，再加后坐力的影响，爱丽莎会变得移动困难。

    莉莎明白了作战行动的重点，灵活的可奈儿可以快速掩护爱丽莎进行战斗，而她和茉莉拥有束缚魔法，她们可以远程支援爱丽莎，所以莉莎对可奈儿说道：“可奈儿，你负责支援爱丽莎学姐吧！”

    “诶？可是我想呆在莉莎大人身边...”

    莉莎搔搔头，不知道为什么可奈儿突然变了个样，一时顿塞的莉莎把手放到可奈儿头上摸摸了说：“总之现在先把魔兽击退吧！”

    “嗯，好的！”

    受到摸摸头鼓励的可奈儿瞬间移动到爱丽莎身边，有可奈儿的空间移动能力，爱丽莎就能随时切换攻击的位置和时机。

    “大家，打起精神，消灭眼前的魔兽吧！”

    秋穗小路子发动魔音魔法，全场的魔法少女精神受到极大鼓舞，刚才还有点胆怯的茉莉也变得精神抖擞，在场魔法少女们的全属性提到了提高。

    “安哥拉之链α！”

    “安哥拉之链+芙罗拉的花语！！”

    莉莎和茉莉对双头魔犬释放了束缚魔法，5根链锁和大量的树枝把双头魔犬首领死死的缠住。

    爱丽莎趁首领无法移动时，举起步枪瞄准天上的狗头射击，双头魔犬被浓缩的魔力弹击中，拼命甩头挣扎。

    “魔力增幅，爱丽莎，茉莉！”

    莉莎对爱丽莎和茉莉施展了魔力增幅魔法。

    爱丽莎惊讶起来，四散的魔力仿佛凝聚在一起，说道：“这是和小路子一样的增幅魔法？这样的话...”

    通过二次能力增幅的爱丽莎握紧步枪，步枪的枪口变成充能射击，在充能3秒后，步枪射出一击杀伤力巨大的魔弹，把双头魔犬首领的头部炸了一个窟窿，双头魔犬首领疼痛的跳跃起来，用力甩飞握紧链锁的莉莎和茉莉。

    “呜哇~~~~”

    可奈儿看莉莎和茉莉被甩飞，她立即使用空间移动魔法把两位接回地面。

    被救下来的茉莉向可奈儿感谢道：“得救了啊，可奈儿。”

    而莉莎非常尴尬，因为可奈儿还在抱着她不放，莉莎只能跟着茉莉说：“额，谢谢你，可奈儿。”

    “伊耶，不用客气，莉莎姐姐大人。”

    秋穗小路子在后方看见了双头魔犬首领的蓄力动作，喊起：“大家，快闪躲到双头魔犬侧方或者背后！！”

    双头魔犬首领嘴巴里凝聚了比刚才还要强大的魔力，它甩了甩嘴巴，在他正前方发射了把地面都要溶毁的魔炮，地面印出了一个半圆弧的灼烧痕迹。

    由于秋穗小路子事前指挥她们移动，她们的身体在通过思考前，就已经行动了，当她们思考过来时，发现自己已经移动到双头魔犬的侧面和背面。

    双头魔犬首领愤怒了，不仅没打中一个人，还被压制，它跳跃了起来，地面震动的让所有人跳起无法保持平衡，然后双头魔犬首领趁魔法少女们姿态没调整过来，突然停下跳跃，快速一个全身的回旋爪击，除了秋穗小路子以外，把全场魔法少女抓伤。

    被钢铁般的爪子划破战斗服的魔法少女们，承受着巨大的冲击力分别撞向各个地面。

    刚才如果不是有魔法少女的战斗服的保护之下，一般人已经被秒杀了。魔法少女的战斗服可以把魔力集中起来，变成身体的防御盾，这个比起魔法护盾还有力场之类还要有用，所以魔法少女的魔力和战斗中消耗的魔法值决定着一场战斗的胜负。

    秋穗小路子紧张了起来，在她的注视下，没想到会被双头魔犬首领反手一击造成大家重伤。她开始自责，毕竟指挥女仆同一般敌人战斗和首领级的敌人战斗是不一样的情况，当她想要发动全女仆出战时，莉莎站了起来发动区域性的魔法。

    “天香的庭院！！”

    在结界的区域里，出现了庭园般的花园，地面长出各种各样的花草，整个结界里一瞬间洋溢起春天的气息。

    爱丽莎、茉莉、李安娜和可奈儿感受到了治愈魔法陆续站了起来，她们的生命力和魔力在庭院的作用下，恢复如初。

    天香的庭院不仅会帮助队友们恢复所有的生命力和魔法值，还会出现更为强大的束缚魔法，双头魔犬首领被无数的花枝捆绑住，消耗所有魔法值的莉莎在吸取着双头魔犬的魔力，以供给自己损失所用。

    爱丽莎等人感到非常意外，她们第一次感受到生命系魔法少女的治愈魔法，身上的爪痕和破损的衣服都在逐渐复原。

    “爱丽莎学姐，请趁现在持续对首领进行射击！”

    “哦，哦~！”

    被庭院魔法缠绕住的双头魔犬首领无法轻易解脱束缚，他拼命在甩动身体，可就是无法甩开花枝。

    “铃兰剑六式，斩杀模式！！”

    莉莎拿起铃兰剑，从远处挥下巨剑，一道强大的剑气把双头魔犬首领打得趴在地面匍匐着。

    “娜娜，茉莉，全力攻击吧！！”

    “好！莉莎姐姐！”

    李安娜说着和莉莎一同冲向趴在地面的双头魔犬首领，茉莉拿起魔棒，开始集中精神凝聚魔力弹说道：“那么，魔力充能准备...”

    在双头魔犬侧方的爱丽莎喊起：“可奈儿，带我到首领的正前方上空！”

    “好的，会长。”

    同一时间里，莉莎拿起铃兰剑和李安娜在双头魔犬首领背后砍打它的后腿，茉莉的充能魔法完成，在魔力增幅的情况下，不亚于爱丽莎的浓缩魔力弹持续不断的向魔犬首领攻击。

    双头魔犬发出惨烈的叫声，生命力和魔力一度降低的它现在连束缚魔法都没办法挣脱，在爱丽莎准确又具有威力的枪击下，3枪爆头，双头魔犬首领消失于空气。

    可奈儿把爱丽莎放回地面后，瞬间移动到莉莎身上，抱住她，高兴的喊起：“成功啦，莉莎姐姐大人！我们一起击败了a级精英首领啦~！！”

    随着可奈儿高兴的声音喊起，魔法少女们笑了起来，她们环视四周的队友们，秋穗小路子眨着一只眼睛露出胜利的笑容，李安娜找到茉莉，学着可奈儿拥抱起茉莉。

    茉莉她们兴奋起来，因为她们作为新手级的魔法少女，战胜了a级精英首领，这个传出去估计都没有人会相信。

    作为老手的爱丽莎没有感到特别高兴，因为她的可奈儿被莉莎给夺走，虽然很想在莉莎身上开几枪，但很不情愿的，刚才是莉莎使用了特别的治愈魔法，大家才得救的。

    “啊，谢谢可奈儿，秋穗同学和爱丽莎学姐，还有娜娜，茉莉。”

    被可奈儿抱得紧紧的莉莎向在场的所有人道谢，因为这是她出生以来第一次和同学，或者说朋友们一同经历的大战。她非常庆幸自己是这里的其中一员，因为这一次战斗少了任何一个人都可能失败，大家的齐心协力让她感到非常振奋和高兴。

    “虽然击败首领是件让人高兴的事情，但是莉莎，李安娜，还有茉莉。”

    爱丽莎的语气突然转变，拿起枪指着莉莎继续说道：

    “但是你们三个知道了我们学生会的秘密，所以你们也要加入到学生会，不能拒绝！”

    还沉醉于兴奋中的三姐妹异口同声的喊出：“诶，诶~~~？”

    事后，魔法协会的外派员玛丽来到现场了解情况，爱丽莎简单和她报告后，晚上还要以文字的形式把战斗过程汇报给协会。

    处理完魔法协会的事务后，爱丽莎把莉莎一等人召集到综合大楼的学生会办公室，以最高发言人的姿态说：

    “从现在开始，我就是你们的老大，你们都要听从我安排！”

    尽管爱丽莎这么宣言，台下的可奈儿还忙着纠缠小个子版的莉莎，李安娜和茉莉战斗后在犯困，她们肩靠肩、头靠头的在沙发上睡觉，而秋穗小路子在帮她们拍照。

    “你，你们...到底要在我面前秀恩爱到什么时候啊啊啊啊！”

    结果，爱丽莎把大家吵醒，可奈儿继续任职书记，莉莎是书记助理，秋穗小路子是会计，李安娜是杂役。

    然后爱丽莎为了更好的欺负茉莉，茉莉被爱丽莎选为副会长，也就是说，爱丽莎会长的事务从今天开始就丢给她处理，爱丽莎以“学习”为理由，开始发难于茉莉。

    下午的时间匆匆忙忙的，大家还没留神过来，就已经到了放学时间，疲惫的魔法少女们踏上了各自回家的路上。

    在回家之前，秋穗小路子提出了组队的邀请，以她们现场六位魔法少女为队伍，向魔法协会登记为魔法少女战队。

    现场除了莉莎和茉莉不是魔法协会的，其她人都是隶属于魔法协会，然后脾气倔强的茉莉说不想加入魔法协会，最终战队没能组成，但秋穗小路子她们表示会一直等待茉莉和莉莎的加入。

    虽然茉莉嘴上说讨厌魔法协会，但实际上她也认为加入进去也没关系，如果可以和大家一起玩和一起战斗的话。

    晚饭时间，茉莉吃上了母亲大人下厨的晚餐，久违的吃了两碗饭。

    通过今天的战斗，大家心中已经埋下了“在一起”的想法，只是在万千的魔法少女当中，她们还只是天上的一颗新星。

 第二十二章 魔法少女的假日（一）

    周五深夜，莉莎在吸取级精英首领魔力后，魔力得到了提升，这一次她凭借自己的意志到达芙罗拉所在的异空间。

    “莉莎殿下！”

    刚睁开眼睛的莉莎就被等待已久的芙罗拉抱住。莉莎发现，上一次进来异空间的隧道时，地面只有零星几块草坪，现在地面变成了一望无际的草地，前方草地上还有一朵巨大的粉白色花瓣床。

    “芙罗拉，这里的景色又变了点，是我吸取双头魔犬首领的魔力原因吗？”

    “是的哦，莉莎殿下，今天吸取到首领级的魔力，让这里恢复了不少生机。”

    “诶？恢复生机？这里不是某种异空间的囚禁室么？”

    “确实是这样，不过当我魔力完全恢复的时候，囚禁室就会恢复为我的领域，所以莉莎殿下会慢慢的看见这里的变化。”

    芙罗拉一边说着，一边把莉莎拉到花瓣床床沿边上坐，这是她们第三次见面，魔力得到恢复的芙罗拉一次比一次要妖娆，脸色一次比一次红润。

    “那个，今天的首领战役还要谢谢你，芙罗拉。要不是你的帮助，恐怕我和茉莉她们”

    天香的庭院是芙罗拉首次在异空间直接干涉到莉莎的魔力而发动的，级魔法少女是不可能发动这种神级的区域性魔法。

    “噗呵呵，笨蛋呢，为什么要和自己说谢谢呢？”

    “诶？”

    “不是说过了吗，我就是你，你就是我。”

    “好，好近！”

    芙罗拉几乎贴着莉莎的脸说话，芙罗拉的本体和莉莎还是有区别的，因为她本体会发出花一般的清香，就连呼出的气息都非常的香甜。

    “呵呵，莉莎殿下还没适应过来吗？这两天照镜子和洗澡，应该已经非常了解自己的身体才对。”

    “诶诶诶，你，你看见了吗？！”

    “莉莎殿下不用惊慌，我的身体就是属于你的哦，所以莉莎殿下在洗澡时抚摸自己的身体，也是合理合法的哦。”

    芙罗拉一边妩媚的说着，一边搂住莉莎的颈部，然后靠在她的肩膀上。

    “你是指我用毛巾擦拭身体，纯粹的一般洗澡流程而已吧！”

    “是捏，莉莎殿下还刚刚成为女孩子，在这之后会越来越了解自己的身体，最终喜欢上自己吧。”

    “额，不能否认，芙罗拉就是花仙子一样的女神，我只是运气比较好”

    芙罗拉用两根手指捂住莉莎的嘴唇，说：“不能说偶然，必然什么的哦，因为我们是生命共同体，已经不再分彼此了哦。”

    芙罗拉说完吻了上去，柔软香甜的气息激活了莉莎所有的感官系统，她感觉到了一个循环的魔力系统，一个椭圆形状，在她和芙罗拉体内形成了循环，她的魔力质量又一次得到飞跃的提升，芙罗拉把她的神力一点一点的传输给日渐强大的莉莎。

    “请莉莎殿下牢记，我就是你，你就是我，请永远的珍惜我，爱惜我，我会永远的和莉莎殿下一起。”

    芙罗拉深情地和莉莎诉说完就紧紧的抱住莉莎。

    “对，对了，上次提到说人间被干涉到底是？”

    “现在的莉莎殿下可以暂时不理会这个事情哦，比起这个，莉莎殿下接着会遇到更为强大的敌人吧？”

    芙罗拉说着站了起来，在她手中形成了一把剑身细软的铃兰剑。她想着比起解释，用演习的方法更容易让莉莎明白。

    “这是铃兰剑？”

    “是哦，这是铃兰剑原本的模样，莉莎殿下别看这把武器这么瘦弱，这可是足以弑神的铃兰剑哦。”

    “弑神？”

    “莉莎殿下，请你把属于自己的铃兰剑召唤出来。”

    “哦，哦”

    莉莎把铃兰巨剑召唤出来后，看着自己的武器和芙罗拉的武器完全不一样感到了困扰，怀疑自己拿的是假的铃兰剑。

    “噗呵呵，莉莎殿下不用担心哦，乃手上的武器确确实实是我的铃兰剑，如果非要对比的话，只能说这是莉莎殿下的初解状态呢。”

    “初解状态？”

    “对哦，当莉莎殿下的力量越发强大之时，铃兰剑就越能解放它真正的力量。不过现在我要教莉莎殿下的不是解封的方法，而是剑法。”

    “剑法？”

    “莉莎殿下不是一直认为自己没有战斗技能吗？所以现在我会手把手教莉莎殿下一些基础的剑术，然后再到剑法。”

    “啊哈哈，突然这么正式还真有点不好意思啊。”

    “呵呵，那么请容许我先向莉莎殿下发起进攻。”

    “诶？！”

    在接下来的时间里，芙罗拉传授着莉莎一些基础的剑术，从击、刺、格、洗的基础动作开始，这过程单一又复杂，看似繁琐又费时间的学习步骤，在莉莎和芙罗拉同步下，基础剑术的学习非常成功，莉莎理解了基础的剑术运用。

    “果然是莉莎殿下，辛苦了。”

    “呼，身体长高了，总觉得动作变得不自在。”

    “呵呵，莉莎殿下是指欧派太大不自在吗？”

    “诶？啊哈哈，是呢”因为都是女孩子，莉莎抓起自己的欧派，露出搞怪的表情喊道：“这个是什么东西啊，太大啦！！”

    “噗哈哈哈哈！！莉莎殿下，不要逗我笑啊。”

    莉莎打心底的认为：欧派好重，好碍事，而且这个176的身高还要穿着高跟鞋，拿着巨剑，这都是什么样的考验啊？

    过了一会，芙罗拉恢复了平静的模样，说道：

    “呵呵，没想到莉莎殿下是这么幽默的女孩子。”

    “额，如果可以的话，战斗时能不能用缩小版的身体战斗呢？”

    “哒咩哦，要是用日常的形态战斗的话，连10的实力都展现不出来哦。”

    “诶诶，果然体型和战斗力是划等号的吗？！”

    “噗呵呵，才不是啦，莉莎殿下真的是，不能逗我笑哦。”

    “诶嘿嘿，确实女神样的芙罗拉笑起来就像普通的女孩子呢。”

    芙罗拉走到莉莎旁边，亲吻一下莉莎的脸颊，在她耳边说道：“那是因为我们已经渐渐融为一体了噢。”

    芙罗拉说完就离开了莉莎注视着她，自己和自己亲吻是什么样的一种体验，也许只有她们才知道。

    “诶诶？要是我们真的融为一体的话，会怎么样哦？”

    “秘密”

    “诶？”

    “少女的秘密哦呵呵”

    “诶诶诶”

    女神芙罗拉露出调皮的表情，眨着眼，吐着舌头，十足一名恋爱中的少女。

    “时间不多了哦，接下来让我传授莉莎殿下有形的剑法吧！”

    “有形的剑法？”

    “嗯，莉莎殿下已经掌握运用着铃兰剑的剑气了吧？”

    “剑气？就是斩杀模式么？”

    “是哦随着莉莎殿下运用的熟练度，剑气的威力和变化会逐渐改变，但这种技能，我们统称为无形的剑法。”

    “剑气是无形剑法的意思？那么有形的剑法是指能看见的剑技，比如登龙斩，落雷斩之类的么？！”

    “噗，莉莎殿下，这都是什么命名呀？”

    “嘛只是以前看过的一些招式名字，总觉得很帅气什么的。”

    “呵呵，也可以这么说呢。如果剑气属于无属性的剑法，那么接下来莉莎要学的就是有属性的，能看见的剑法。”

    “哦哦，好像很厉害的样子，那么是什么样的剑法呢？！”

    “那就是绝子绝孙剑法。”

    “是？”

    “绝子绝孙剑法。”

    “这才不是什么剑法！！”

    “诶诶？莉莎殿下，为什么要这么生气是我的说法方式不对，让您生气了吗？如果是的话，非常抱歉，我不是故意”

    “不不，对，对不起，是我这边的问题。别，别哭，摸摸头，啊自己摸自己的头感觉怪怪的呢不过芙罗拉有根呆毛，还挺好玩的。”

    “呵呵，真的是，莉莎殿下既喜欢欺负人家又喜欢逗人家开心呢。”

    芙罗拉笑着擦了擦眼泪，由于年代和阅历的不同，再加上几千年的孤寂，芙罗拉的思维比较落后，而且很怕莉莎抛弃她或者生气，因为她再也不想回到一个人的时间里了。

    “啊哈哈，没想到芙罗拉真的会哭起来，这些在我们那边是一种笑话啦，不用太在意哦，而且我也没生气，真的。”

    莉莎说着抱住了芙罗拉，芙罗拉偶尔女神样，偶尔的小女生，让莉莎抓摸不透。

    “嗯，谢谢莉莎殿下，谢谢。我会努力变成莉莎殿下所喜欢的类型。”

    在芙罗拉被封印前，她和无数的人类接触过，各种形形色色的女孩子她都了解。即使现在被封印几千年的时间里，她通过附身观察着外面的世界，近现代性格各异的女性也印在她脑海里。

    漫长的岁月让她失去了原本的性格，让她变得想要迎合别人口味来定位自己个性，所以只要是莉莎喜欢的类型，她就愿意成为那种女孩子。

    莉莎温柔的抚摸芙罗拉的背部，安慰她后，问道：“那么，那个绝子绝孙剑法到底是？”

    “嗯，因为莉莎殿下可能将会遇到萨利亚王国的魔法师们，所以我想说把这个技能传授给你。”

    “诶？萨利亚王国？！”

    “是的，萨利亚王国的初代男性人类继承了先祖的神力，虽然通过人类的繁衍，神力已经逐渐消退不见，但魔力仍存在他们的基因里。”

    “魔法师难道魔法师都是男的，而魔法少女都是女的？”

    “是的魔法师们比起魔法少女们具备先天的魔力，100个男人中，可能只有3个人没有魔力，其中90个都是魔法的精英，剩下的还可能是神一样的天才。”

    “额这战斗力对比这么悬殊？！”

    “嗯关于萨利亚魔法师和魔法少女的故事，莉莎殿下可以咨询现实世界的魔法协会，她们会为你详尽的解答，现在当务之急是让莉莎殿下学会新的剑法。”

    “额，我，我知道，不过这个剑法”莉莎说着，看了看旁边的花瓣床想到了一个新名字，说道：“对了，为了符合近现代的词汇，这个剑法就改名为百合剑法吧！”

    “百合剑法？”

    “是的！名字简短不是更好记忆么？而且百合，百合什么的，我还挺喜欢的。”

    莉莎其实有点心虚，因为她不知道为什么会联想起茉莉的妈妈水百合。

    “嗯，那么就叫这个名字吧！”芙罗拉说着，离开了莉莎的拥抱继续说道：“那么为了应对魔法师们的袭击，接下来就是学习百合剑法呢，莉莎殿下。”

    “哦，噢！”

    经过一段时间的学习，莉莎掌握了百合剑法，是一种克制魔法师的专用技能，能把魔法师们变成女孩子的神奇剑法

    9月5日早上10点，莉莎从睡梦中醒来，久违的睡懒觉到自然醒，让她身心感觉到非常舒畅。

    “哦嗨哟，小莉莎。”

    “嗯，早上好，百合姐。”

    习惯性的，莉莎从床上起来后回复了坐在床边的水百合。

    “诶？诶诶诶？！为，为什么百合姐你会在我房间！”

    莉莎吓了一跳，赶紧把被子遮住身体，因为现在的莉莎是御姐模式，在深度睡眠的过程中是和芙罗拉进行同步，所以她会恢复成原来的样子。

    “伊耶，现在的我，已经是1000年后的我了，我是999年前水百合的投影。”

    “什，什么？！”

    “在你沉睡1000年里，世界已经毁灭了，现在外面到处都是魔兽，茉莉她们为了保护我们已经牺牲了，现在我们处于无尽的结界里。”

    “纳，纳尼？！！才不是！！百合姐，你想骗我！这里，这里明明是百合姐的家里！”

    “嘿还真的反应得过来呢。不过，你这副身体和样貌，不是经历了一千年的修炼，怎么会变成这样？”

    水百合说着，还要把莉莎身上的被子掀开。

    “咿，咿呀！”

    过后，莉莎了解到了水百合为什么跑到她房间，原因是她在练习百合剑法时，一直在喊百合，百合的，让水百合吓了一跳。

    莉莎不仅非常懒散，在周末休息日很晚还不起床，还要在白日梦中呼叫别人的名字，所以水百合就跑进莉莎的房间看她的情况。结果水百合就看见了莉莎的本体，还裸身的在睡觉。

    “等等，百合姐，你刚才有提到过魔兽和结界的字眼吧？！”

    “是哦，那又怎么了？”

    “你，你该不会是魔法，魔法少女吧？”

    “高兴吧！我同学的妈妈是魔法少女，什么的。”

    “那个，不是应该是魔法少！！”

    没等莉莎吐出“魔法少妇”的字眼，水百合拳头和拳风已经打到莉莎的面前。

    “等，等等，我，我是女孩子啊！”

    “你想侮辱我，不是吗？”

    “没有，我只是想确认情况而已！等等，难道你也知道”

    “我的姐姐不可能是魔法少女，什么的还有，在你睡得正香时，茉莉和李安娜她们已经出去逛街买衣服了。”

    “诶，诶？！不，不是说好了一起去的吗？”

    “小莉莎不是想和我一起出去，才特意睡懒觉吗？”

    今天早上8点，茉莉和李安娜本来是想找莉莎一起去逛街的，想不到莉莎非常的懒惰，还在床上睡懒觉，连她们进来房间都没察觉，然后茉莉就一副不爽的放弃莉莎，和李安娜外出逛街了。

    “那个请务必带我去买衣服，其实我已经彻底变成女孩子了！我一个人不好意思选女孩子的内衣什么的。”

    “诶嘿变成女孩子了哦？可以哦不过你必须保持这个样子和我去约会。”

    “约，约会？！”

    “当然，你昨晚一直喊我名字，肯定和我做了些什么吧？”

    “都，都说是练习剑法，不是喊百合姐啦！”

    “哼嗯利用完我就想丢么？小莉莎，这样真的好么？”

    “诶？为，为什么要摸我腿啊！！”

    结果莉莎和水百合纠缠许久，水百合才肯放过莉莎，由于御姐版的莉莎没有私服，就借用了水百合的衣服将就着穿。

    出门的准备一晃就是11点多，莉莎提议是不是应该在家里吃了午饭再出门，结果水百合说：

    “出门约会一起吃饭是常识，难道你是第一次么？”

    “对，这真的是第一次，一切请多多指教，百合姐。”

    “呵呵，真的是，难得休息日，而且用这个身体的话，就直接叫我百合，别叫我百合姐了。”

    “诶？可，可以这么叫么？”

    “好啦，别像个男人那样婆婆妈妈的，现在的莉莎已经是落落大方的女孩子哦！”

    “啊哈哈，好像只有这个没办法否认”

    “那么，出发”

    “哦，噢！”

    被水百合强行挽住手外出的莉莎，开始了她第一个假日。

 第二十三章 魔法少女的假日（二）

    周六中午，魔法协会和学校一样，是周末双休的制度，按照国家法定节假日放假。不过低级的新人魔法少女们可能就要轮值，魔法协会将给予她们最低工资的三倍补偿。

    水百合在茉莉开学这一周，就魔灵现象和魔兽频繁出现，到魔法协会、秋穗小路子家里、可奈儿家里拜访。

    通过系统的联动调查，水百合、水芙蓉和现魔法协会会长蜜雪儿了解到安哥拉的魔法少女们有可能出现叛徒。

    安哥拉世界存在特异点，在这个点上，异次元世界的萨利亚王国可以传送魔兽、魔少猎人或者魔法师来袭，萨利亚王国私底秘密进行着策反行动和情报收集行动，魔法协会在各大城镇逮捕了不少来自异次元世界的商人或者猎人。

    她们隐藏在一般人当中，水百合她们没能查出这个暗涌到底有什么目的和计划，在真相来临之前，水百合表面上暂时保持沉默。

    在魔法协会蜜雪儿会长的帮助下，水百合以最强魔少称号秘密走访a级以上，愿意奉献和效忠安哥拉世界的魔法少女所在地。在事情变成最恶劣的情况下，做好所有战斗准备。

    “那个...百，百合，我想周边住的人是不是都认识你，视线好像有点...”

    两位身材高挑的女孩子相互挽住手行走在商业街道上，引起了无数的男女回头客，莉莎开始有点心虚，这样会不会太锋芒毕露。

    “没关系的哦，这证明莉莎酱获得了大家的认可。”

    “莉莎酱？诶诶诶？”

    水百合在出门时打扮了一番，涂上了口红、画了眼影，脸蛋扑了点粉，在灿烂的阳光下，茉莉镇迎来了明媚的夏天。

    茉莉镇的商业街拥有大量的店铺，从小吃店到超大型综合商场，应有尽有。其中比较受欢迎的是稻荷广场，是商业街里最大的综合商场，里面几乎包括了所有娱乐、购物、饮食、休闲等等的设施。

    周六时间，稻荷广场人山人海，水百合和莉莎在人群海拔中算是比较高，但形形色色的人物聚在一起，她们的光彩难免会被遮掩。

    莉莎身穿露着肚脐的上衣，穿着牛仔热裤，露着79cm腿长（不计肚脐不计脚踝）的大白腿，在烈日下显得特别净白，诱人眼球。

    旁边的水百合是一身时尚潮流的打扮，抹胸露肩露背的无袖连身裙配搭黑色过膝长筒袜，迷倒一片又一片的路人。

    广场里的男人们都在装模作样的擦肩路过，还有更多的人是在找角度拍照和拍小视频。不过也有不少被吸引过来的女性路人，请求和她们一起合影。

    莉莎和水百合忙忙碌碌的来到商场里的家庭餐厅，这里的价格比起外面贵了不少，但味道符合了这个收费的档次，店里的装修风格非常的舒服温馨，水百合选了两人位的沙发座椅，和莉莎面对面坐了下来。

    “诶...百合，这里的菜单好像都很贵耶~！”

    每个座位上都会放有菜单，上面有价格明细和图片参考，莉莎翻开菜单一看，每一道菜的价格都不是她所能承受的范围。

    “呵呵，比起这个，莉莎酱，坐下来时，腿不要打开着哦，不然的话，就是别人吃你，不是你来吃午餐了哦。”

    “诶？啊哈哈...”

    莉莎在学校时，课桌是封闭式半圆弧的，别人是看不见其他人的坐姿，缩小版的莉莎还保留着男人的习惯，张着腿就坐。

    莉莎偷瞄对面就坐的水百合，水百合是并拢着腿，女神姿势就坐的。于是莉莎也模仿水百合的坐姿，本来腿长的莉莎此时就显得腿更为修长，引起了店里的路人在偷瞄。

    “呵呵，莉莎酱真的是罪孽深重，长着一副色气的身体。”

    “还不是你要求我这样子出来！真的是...太害羞啦！！”

    “呵呵，让我再看多一些莉莎酱的表情吧~”

    “额...”

    莉莎心想，水百合绝对是想要戏弄她，不过免费住别人的家，吃别人的饭，上别人帮忙交了学费的学校，莉莎又不敢有什么怨言。

    “尽管点哦，今天莉莎酱由我包了~”

    “谢，谢谢百合，呵呵，呵呵...”

    就餐过程中，莉莎在模仿着水百合吃饭的动作，然而水百合在吃饭过程中毫无参考价值，隐藏神秘饭量的水百合点了好几份炒饭、咖喱饭、牛扒，轮番着吃，只吃一碟炒面就饱的莉莎目瞪口呆的看着水百合在狼吞虎咽。

    “啊呜~！吃饱了，就逛逛街消化一下吧~”

    水百合毫不注意形象的当众打嗝，然后带着苦笑的莉莎到处游走商场里的店铺。

    当水百合路过广场一楼的小吃区域时，她想带着莉莎试吃小吃店时，引发了众多老板请求拍她们的照片，作为店铺的形象代表人贴在店铺的招牌上。

    作为拍照的报酬，今天她们可以免费吃店里的小吃，除了个别想要一起合照的，来自大叔型老板的请求之外，水百合几乎没有拒绝，拉着莉莎在各个小吃店铺前自拍。

    水百合搜刮完所有小吃店后，把莉莎带上二楼的服装区域逛街，她一边看着智能手机一边说：

    “啊，论坛上有人上传了我们的照片，迷之金发少女，模特的身材，长长的大白腿，还进入了《好想让她当女朋友》的排名列表第17名。”

    “额...这是何等的羞耻play...”

    “顺便说说，《好想被她践踏》排名中，茉莉排名第2，我排名第3哦！”

    “母女都进这种排名了，你为什么还这么高兴哟！！”

    “嘛，女孩子别吼这么大声，女朋友排名榜我可是输了给莉莎酱哦，我是30名，茉莉是54名~”

    “额...母亲大人，你平常一定是太闲了才会去看这些东西吧...”

    “哦嚯？母亲大人？信不信我把你早上的裸照放到论坛去？”

    “诶？”

    “一开始我进去房间叫你起床，你怎么摇都摇不醒，所以我把你自然死亡的证据拍了下来，全裸的。”

    “这是犯罪证据吧！别人家的母亲！”

    “是呢~这种东西还是留在自己的手机里好好收藏比较好，呵呵。”

    “请立即删掉，然后请认真带我去买衣服，百合姐，不，百合酱！”

    “hoho，好哦，那么就先去买内衣吧~呵呵~”

    “额...为什么我总觉得有点阴谋的感觉...”

    莉莎无奈的跟随着水百合到女性内衣专卖店，店里展示着各种各样的内衣裤和睡衣，然而莉莎只是想普普通通的买几件换穿的内衣，可是牌子上的价格已经是超出她想象的范围，她摸着头脑的说：

    “那个，百合酱...这个内衣好像和平常看见的没什么不一样，唯一有区别的是...价钱...”

    “高兴吧！百合姐会把你全部都包下来！”

    “不要用这么暧昧的话语回复！别人都误会啦！！”

    “诶~明明是很让人振奋的表达方式~”

    “是...衣服我自己到步行街那边买好了，今天，结束~”

    “咿呀~！莉莎酱今天是我的，不要莉莎酱走。”

    水百合说着强行把莉莎抓到换衣间去，莉莎吓了一跳，为什么母女俩的力气都这么大！！

    这时候，内衣店的女服务员过来咨询道：“请问需要什么帮助吗？”

    卡在更衣间门口的水百合迅速的向服务员说道：

    “帮我把那件，那件，还有那几件全部拿过来，g杯的哦~”

    “好的，我知道了，水百合大小姐。”

    莉莎有点害怕了起来，问道：

    “为，为什么你知道我的大小！！”

    在莉莎的记忆里，有芙罗拉身体的基础信息情况，虽然她知道自己的欧派看起来就很巨，但没想到的是第一次见她本体的水百合就已经准确的把她文胸尺寸说出来。

    “进来...百合姐用身体告诉你哦~！”

    没有反抗的余地，莉莎被水百合拖进了更衣室里，在服务员快速上货后，30多分钟里，莉莎一件又一件的试穿着各种内衣和kk。

    在水百合选中几套最满意的内衣后，还送了一套情趣睡衣给莉莎，并且解释道：“夏天晚上穿这种衣服睡觉会很舒爽~！”

    莉莎最后甩出一句话：“我平常都是用缩小版模式，这些全部都用不上啦！！”

    然而这种话语没有打击到水百合，反而让她更为兴奋，水百合要求莉莎变回平常上学时的模样，给她再选了几套内衣裤和睡衣。

    最后水百合还调戏莉莎说：“早上穿第二套，晚上要穿第一套方案哦~莉莎酱说过的吧，20万读书费用和欠别人的人情，可以当女仆、当奴隶什么的，呵呵...”

    “呜...原来这才是套路啊...”

    欲哭无泪的莉莎被折腾1个多小时后，已经放弃任何挣扎。

    逛完街后，莉莎陪水百合去广场的5楼电影院看电影，听说电影的主角是某都市传说中的魔法少女，她的左手可以打破一切的幻想，她的右手一拳可以击破所有的邪恶，莉莎心里在吐槽剧中的魔法少女其实就是水百合原型吧！

    她们位于vip情侣间看电影的，莉莎被突然安分下来的水百合依靠着肩膀和搂住手臂，两人躺在沙发靠背上安静的看电影。

    电影进行到65分钟时，迎来了战斗的高潮。

    “你那无聊的幻想，就由我的左手破灭掉吧！！”

    “难道你就是传说中的幻想杀手？！”

    “西奈，粉碎左勾拳！”

    电影中的女主人公在最后的大战里，对着毁灭掉小镇的boss怒吼，发起了攻击。

    “呜哇~！！！你这个是右手啊！！！”

    “啊，不好意思，出错手了！诶嘿~☆”

    “萌，萌耶~~”

    一阵爆炸声响起，boss被魔法少女一拳打爆，世界从此又恢复了和平。

    “又打了无聊的东西呢...”

    银白色头发的魔法少女在夕阳的微风下显得非常孤寂，画面最后定格在这里就结束了。

    “呼...要不是女主角的人设漂亮，我估计也看不下去。百合，你不觉得...”

    莉莎刚想和水百合说电影的感受时，水百合在莉莎肩膀上睡着了，就像安静的睡美人一样，让莉莎看呆了。

    电影播放完毕后，会场开了灯，整个环境静了下来。10分钟过后，水百合感到周围过于安静平和，醒了过来说道：

    “呜...结束了吗...？”

    “嗯，结束了哦，百合酱。”

    莉莎非常开心，心想：俩母女不说话时真的是非常美丽动人。她怕水百合着凉了，把水百合抱进怀里说：“再睡多一会也可以哦。”

    “嗯...就这样吧...”

    莉莎只是想再多看几眼水百合安静睡觉的模样，因为她的初恋就是这种类型的女孩子，只是现在想起来，那种事情已经是很久，很久以前的事情，很久，很久的让她已经忘怀掉的情感。

    莉莎闭上了眼睛，拥抱着水百合靠在可调节的沙发上陷入了沉睡。

    40分钟过后，莉莎和水百合被保安吵醒，因为vip室单间不能占据太长时间，距离下一场电影即将要开播。

    同一时间，另一个单间的vip室，电影刚开始播放就睡着的茉莉和李安娜被保安叫醒，四个人以刚睡醒的朦胧状态在出入口相遇。

    “啊！”

    异口同声的，四个人被相互之间的脸孔惊醒。

 第二十四章 魔法少女的假日（三）

    时间来到下午的4点多钟，四人来到广场外面露天式的茶餐厅坐了下来。

    “”

    然后现场一度尴尬了起来，茉莉看着莉莎用着魔法少女的姿态出现在日常生活中，而且还和自己母亲一起逛街、看电影这种完全不符合逻辑的事情，一时之间让她不知道怎么开口，如果是平常的话，肯定会把莉莎大骂一顿，说她变态什么的。

    “莉莎姐姐，今天的莉莎姐姐也是棒棒哒平常都用这个身姿出现该多好”

    李安娜无视现场的僵直情况，黏到莉莎身上，挽住她的手臂在蹭肩膀。

    “那个，母，母亲大人，为什么今天会在这里”

    “我和莉莎酱在约会哦。”

    “诶？约，约会？！”

    莉莎看水百合一来就高能回复，立即解释道：“就是自从魔少猎人之后，我就真的变成女孩子了，想说是不是应该买点女孩子衣服什么的，所以才让百合姐帮我一起买”

    “哈？变态变身为女孩子为什么还一副合情合理的样子。”

    “果然还是不相信吗？”

    茉莉一时愚钝，没能发现一个很直观的问题，既然莉莎用魔法少女姿态出现在水百合面前，很明显的，水百合是知道莉莎的情况。然而周末在商业街遇到年轻的母亲在和别人逛街，这是阻碍茉莉思考问题的最主要原因。

    “抢，抢劫啊！！！”

    在大家还未能打开僵持局面时，广场上的一名女性的包包被一位中年大叔顺手牵羊走了，大叔以敏捷的身手穿梭到广场吵杂人群中藏匿了起来。

    “啊，有人干坏事！！”

    茉莉撑着桌子站起来，一副准备去抓住抢劫犯的动作。

    “没事的哦，茉莉坐下来吧。”

    水百合说着，坐在椅子上，淡然把手放在桌子上，她轻点了几下手指，以光能色彩判定广场繁杂人群中的抢劫犯，每个人每颗心都有不同的和相同的颜色，而中年大叔的颜色比起其他人显得特别红，他的表情虽然泰然自若，但他的心跳和身体细胞的呼吸是不会骗人的。

    不一会儿，色彩锁定了抢劫犯大叔，他还想着混入了人群中就可以放心的行走，手脚灵活、盗窃经验丰富的他不急不忙的把抢过来的包包塞进衣服里。

    通过太阳光的折射传播，水百合的光标魔法已经在抢劫犯颈部落下标记，抢劫犯突然消失在人群中，被转移水百合脚下，并被链锁锁住手，捆绑在用水泥固定好位置的桌子脚下。

    “诶？”

    大叔一脸懵逼的看着四位美女的腿，还没等大叔看见茉莉的茉莉就一脚踩下去，把大叔打晕。

    被抢劫的女孩子跑了过来认领包包并向四位魔法少女道谢，广场上的保安也赶了过来把抢劫嫌疑犯抓捕，知道情况的群众围了过来给大家鼓掌打气，不明情况的人群纷纷过来起哄凑热闹。

    最后四位美少女还被各种拍照留念，作为稻荷广场的女武神，广场负责人把她们的照片贴在公告栏上。

    持续起哄嬉闹半小时候后，水百合和三姐妹踏上了回家的路，夏天的黄昏显得特别明亮，让人感觉不到一天的疲惫。

    “也，也就是说母亲大人知道了我们是魔法少女了？！”

    “是，是哦”

    莉莎看了看旁边的水百合，不知道她为什么要这么紧张的回复，之前和自己聊魔法少女的事情时不是很淡定么？

    一旁搂住莉莎手臂行走的李安娜说道：“茉莉姐姐好迟钝！莉莎姐姐用御姐版出现在百合姐面前，就肯定是知道啦！”

    “我只是没想到她竟然敢这么斗胆，光明正大的用变态的身体在城市里移动。”

    “喂喂，我都变成什么样的怪物了！”

    “哼，肯定是趁我们不在家，偷袭在家里休息的母亲大人，不是吗？变态，变态莉莎！”

    “额，你稍微顾及一下我的感受，一直被说变态的话，真的会变成变态的啦！”

    “本身就是，哼！”

    “怎么会”

    “呵呵呵呵！！”

    水百合和大家笑了起来，尽管年龄相差不大，但水百合平常因为工作繁忙，和茉莉相处时间基本就是在周末，但实际上她们从没有一起度过周末。

    茉莉出世到幼年时期是由水百合父母亲抚养的，在小学3年级时，水百合才把她接回自己的家里，然而接着几年是安哥拉和萨利亚王国的战争年代，水百合5年里奔波于战争之中。

    在两次远征萨利亚王国失败后，水百合作为魔法少女的能力到达了光魔法的顶端，但是在长年战斗劳损下，身体和元气受损，实际上水百合已经不能长时间持续战斗。

    魔法协会为了帮助水百合恢复健康和克服心理障碍，偶尔会给予水百合到异次元世界讨伐传说级魔兽的任务。

    “莉莎和茉莉，虽然由我来说有点奇怪，你们一起加入魔法协会吧！”

    “诶？”

    “其实现在魔法协会正在生死存亡之间，前几年的魔法少女战争中，我们失去了大量魔法少女，大家都害怕了起来，放弃了当魔法少女，她们想要过上平凡的生活。”

    “前几年的战争那是母亲大人离开那段时间吗？”

    “是的。比起在外面不明不白遭遇到袭击，大家还不如加入协会，至少我不在的期间，协会会保护你们”

    “诶？母亲大人又要离开这里了吗？”

    现场僵持一会后，水百合双手把三姐妹拥进怀里笑笑的说：

    “怎么会，我现在可是有三位可爱动人的女儿哦！从现在开始，我会一直陪在大家身边的哦”

    “嗯”

    晚上，三姐妹试着帮水百合料理晚餐，厨房不但厨房人越多，料理几道菜反而越慢，特别是莉莎和茉莉，两位都是零基础，所以手忙脚乱的把厨房节奏带乱了。

    饭后，茉莉和李安娜依次洗完澡后在客厅里看电视。茉莉家里的洗浴间是由更衣间和沐浴间组合在一起的，莉莎见洗浴间没人，就进去更衣间脱衣服准备洗澡，突然门被“唰”的打开，水百合拿着换穿的衣服强行加入。

    “噢莉莎酱要洗澡了吗？”

    “额，抱歉，我还以为百合姐要在房间休息，你先洗澡吧！”

    “高兴吧！我来亲自指导你怎么洗澡。”

    “是？”

    “你没发现自己今天一直保持着变身状态么？”

    “诶？诶诶诶？”

    莉莎刚刚才反应过来，早上是被水百合强迫保持魔法少女的御姐模式，但她没留意到自己一直保持着这个模式到现在。

    “你没感觉到自己保持这个模样时，魔力没有出现流失或者丢失的状态么？”

    “说，说起来也是为什么我今天可以一直保持战斗模式？虽然没有穿着战斗服，但总觉得”

    “总觉得这个就是你本体，不是吗？”

    “诶诶诶？！本，本体？！”

    莉莎想了一下，水百合好像又没有说错，毕竟变身为魔法少女时，就等于替身为芙罗拉，但鉴于日常生活的时间，不能把自己原本160的模样从所有人面前磨灭掉，所以才会有缩小版的出现。

    莉莎重新整理了一下思路，自己的本体是男人。芙罗拉说过这个本体已经灭亡，现在的她是芙罗拉，芙罗拉就是她自己，芙罗拉说过会和她渐渐融为一体，而且吸取了猎人和双头魔犬首领的魔力，她确确实实感受到自身魔力的提升。

    想着想着，莉莎最终得出了结论：

    “百，百合姐，难道我现在的本体，就是这个模样？！”

    “难道你之前的样子有什么不同么？”

    “当然有啊！！怎，怎么会！百合姐快想起来，我第一天到你家的时候，不是那个带着把，和你女儿一样高的男孩子吗？！”

    “好，好像是这样看你又不像被少女化的魔法迹象，为什么你会变成女孩子呢？”

    作为最强魔法少女的水百合也刚意识到这个问题，她有让魔法师们变成少女的魔法，但没有让所有男人变成少女的能力，更何况莉莎现在是魔法少女，她突然灵机一动，接着说：

    “啊！我知道了，莉莎是自，才变成女孩子的呢？！”

    “才不是！！！！”

    接着莉莎为了不乱透露芙罗拉的存在，和水百合解释自己是吸取了魔少猎人和首领级魔兽的魔力才变成现在这样。

    “噢噢，也就是说，我真的多了一位女儿呢。”

    “是？”

    “哦灭跌多恭喜你入赘我们家里哦我会好好疼爱你的，莉莎酱。霍啦，快点脱完衣服进来。”

    “诶？等，桌多嘛爹，啊啊啊”

    莉莎再一次被水百合强行脱光带进洗澡间里。

    在客厅里看电视的李安娜和茉莉听见了莉莎的惨叫声，李安娜向茉莉问道：

    “莉莎姐姐好像在喊救命，不用去看看吗？”

    “不，不用理她们反正是她闯入了母亲的洗澡间，无意有意的偷看到母亲大人的身体，被揍了吧。”

    “可是大家都是女孩子，为什么要揍莉莎姐姐呢？”

    “那么我问你，娜娜要是被变态看见身体会怎么样？”

    “没什么？”

    “那么对方是男人，还是变态大叔，专门偷拍你这种胸大没脑的小妹妹呢？”

    “隐身，然后用棍打他屁股，打到开花为止。”

    “额这，这点你倒是很认同呢”

    “当然我可是莉莎姐姐的妻子，又是茉莉姐姐的妹妹，我有义务保护自己的身体，不能给别人偷看。”

    “好吧，我们继续看电视吧！”

    “嗯！”

 第二十五章 魔法少女的故事（一）

    莉莎和水百合洗完澡后，茉莉和李安娜已经感到疲劳回到二楼房间睡觉。

    穿着新衣服出来的莉莎像失去了什么东西一样，在客厅的沙发边上无力的跪着默哀。

    “啊~呜~！今天玩了一天，我也很累了，看样子茉莉她们已经先睡了，莉莎酱也早些休息哦~明天不要再睡那么晚了哦~欧亚粟米~我的第二位女儿~姆啊~”

    水百合在莉莎背后亲吻她的脸颊后，就离开了客厅上二楼房间休息。

    过了10分钟，受尽一天磨难的莉莎也缓缓起身回到房间休息，关于本体的事情，她还是先去问一下芙罗拉情况。

    很快，躺下来的莉莎进入深层睡眠状态，她的魔力和生命力得到了增强和恢复，然后她又进入了芙罗拉的空间里。

    “莉莎殿下！！”

    刚到异空间的莉莎又被芙罗拉抱住，这一次空间里的地形没什么变化，因为今天没有吸魔。

    “莉莎殿下，请来这里...”

    芙罗拉把莉莎带到花瓣床床沿坐，莉莎提出了问题：

    “对了芙罗拉，我的本体...我的战斗模式好像不会消耗魔力了？”

    “战斗模式...？莉莎殿下指的是现在的样子吗？”

    “是的，之前变身成魔法少女...变身为芙罗拉时，会感觉到能量流失，但今天我才发现自己可以一直保持变身，不会丢失能量。”

    “呵呵，原来莉莎殿下担心这种事情。变身成我，伊耶，应该是我提问才对，为什么莉莎殿下自己当自己，会出现能量流失呢。”

    芙罗拉说着，以妩媚的表情抱住莉莎，磨蹭几下后就和莉莎接吻了。

    “额，芙罗拉。”莉莎把寻求索吻的芙罗拉拥抱住，然后继续问道：“也就是说我彻底的变成芙罗拉了吗？”

    “嗯，但也不是，虽然是我，但又不是我，因为有名为莉莎的人格在里面，我们既是整体又是分开独立的。”

    “啊哈哈，好像很复杂那样子...”

    莉莎分析起来：自己作为人类吧，已经变成了女神芙罗拉；作为魔法少女，是借用了芙罗拉的能力。实际上我并不是魔法少女，也不是芙罗拉，只是我的人格、灵魂、记忆移植到新的躯体，也就是说...我在不知不觉中到了平行世界？！

    “对了，芙罗拉，这里的世界和现实世界的时间一样的么？比如现实世界一天是24小时，我在现实世界里过了十多个小时才来到这边，芙罗这边的时间线又是怎么样的呢？”

    “在我这里没有时间的概念，不过自从我成功连接到现实世界后，我把时间定为附身人所在的时间，也就是说，现在莉莎殿下那边是晚上的话，我的时间就是晚上。”

    “那么现实世界中是不是有多个这样的我存在呢？比如某个世界里的我，也许还没变成魔法少女，也许还没有...”

    莉莎想到了，如果是平行世界的话，也许自己在某个地方的本体还没死去，还是男孩子的【他】。

    “伊耶！我绝对不允许这样的存在！！”

    “芙，芙罗拉...？”

    “啊，对，对不起，莉莎殿下...你看我，我竟然对莉莎殿下吼起来，呜，对不起，我不该这样的...”

    “没，没事，不管有没有这些世界，现在就好了哦！嗯，真的，现在就好，我就是芙罗拉，芙罗拉就是我，不哭不哭...”

    “莉莎殿下...”

    莉莎把哭泣的芙罗拉抱在怀里，一想到平常自己没到这边来的话，芙罗拉就是这样一个人在什么都没有的地方呆了十多个小时，一天又一天的，一年复一年，莉莎突然感觉很心痛，一个这么让人宠爱的女孩子就这样被关在时间和空间的牢笼里。

    所以这一次，莉莎等芙罗拉稍微平静下来后，抬起芙罗拉的脸，帮她擦擦脸上的眼泪，主动深情的和芙罗拉接吻。

    过了许久，芙罗拉恢复了开心的笑脸，这一晚芙罗拉继续传授莉莎基础剑术，莉莎通过接吻确认了一件事情，她要守护着芙罗拉，这样就形同于守护自己。

    尽管她不知道和芙罗拉融合之后，【自己】的存在会不会就消亡，【自己】的意识或者人格会不会就这样被占据，永远消失在现实世界里，但现在她只知道一点，就是要让大家都开心，大家都幸福。

    第二天，9月6日早上10点，水百合带三姐妹到魔法协会报到，协会大楼有结界笼罩，一般人看大楼是一座普通的商务办公楼，只有隶属协会认证的魔法少女才能进入到结界里，看见真正的魔法协会办公楼。

    魔法协会办公楼有14层，这里不仅是负责茉莉镇事务的大楼，更是安哥拉魔法协会的总部。

    其中第七层楼是校园管理部，专门统管在校学生的魔法少女，周末协会是休息日，不过这里有一名单身超龄女性在值班。

    “什么嘛！大家不要一副看可怜虫的眼神看着我，我周末也是很忙的啦！！”

    水芙蓉老师穿着一身可爱的靓妹装在卖萌喊道，大家都以沉默的方式回应她。

    李安娜已经是魔法协会的成员，但之前她不是在校学生，现在作为茉莉中等学校的学生，李安娜要归纳到水芙蓉老师旗下监管。

    接着，水芙蓉让莉莎和茉莉填写资料登记入会，茉莉看完《魔法少女入会合同》后，发出了疑问：

    “那个...水芙蓉老师，这个画魔力手印该不会是卖身契吧？”

    “不是的哦~只是一种类似DNA的魔力认证，你看，出入魔法协会大楼不是要穿过位面型结界么~？”

    “位面型结界？”

    “是哦~这个结界是会长蜜雪儿生成的哦~外来魔法少女再强也好，也不一定能打开这种不同次元的结界哦~”

    “好吧...”

    三姐妹都以魔法少女新人标准重新分配，为协会的E级黄铜段位。

    E级是个人实力的表现，黄铜段位是指该魔法少女的贡献度，比如有一名魔法少女在黄铜段位，实力也是E，但在一次重要的魔兽战斗中，起了重大作用，这样就可能会提升至白银段位。

    “哟西，这样就完成啦~恭喜三位，从今天开始，我会当大家是亲女儿一样对待哦~~”

    莉莎一时间没反应过来，为什么水芙蓉老师的反差这么大，心想：她在学校不是位很正常的老师么？然后莉莎问道：

    “哈...水芙蓉老师，这个才是你的本体么？”

    “本，本体...？！哈哈，怎么会！！”

    旁边一直看戏的水百合突然发言道：“是哦，这个就是你们班主任真正的面目，在学校里别给她骗了哦。”

    “百，百合？！为，为什么要在孩子们面前说出来！！QAQ，呜呜呜~~~”

    水芙蓉老师说着就扑到水百合的怀里卖乖。

    “好啦好啦，在孩子们面前不能总是哭哭啼啼的哦。”

    “呜~~是，是呢。不过说起来，为什么莉莎酱要一直保持着变身状态？”

    “啊哈哈，其实这个才是我的本体...”

    水芙蓉老师瞬间变成严肃的表情到莉莎身边打量了起来说道：

    “纳，纳尼！！竟然比爱丽莎还要高，而且这...欧派...这身体...嗯，相当的极品呢！”

    茉莉不忘在这时候吐槽：“是哦，是变态中的极品呢。”

    “噢噢~！是这样啊，是这样的身体啊...”

    莉莎只能“啊哈哈”一脸无奈的被水芙蓉老师盯着观察。

    比莉莎她们早入会2年的李安娜想到了一个问题，当时她进入当地的魔法协会只是为了领取打工任务，从没想过魔法协会到底是做什么的。

    现在她想起了魔少猎人的话，安哥拉和萨利亚的事情，于是李安娜提问：“芙蓉老师，安哥拉和萨利亚到底是什么啊？”

    “......”

    “芙蓉，晚点再来玩莉莎酱吧~她们已经接触过魔少猎人，她们有权力知道真相。”

    “OK~晚上再玩是吧~~嘿嘿~”

    莉莎捂住身体，闪躲着水芙蓉说：“额，老师...我想百合姐的意思是请你认真工作。”

    “伊耶，我的意思是真的晚上再继续~”

    “诶诶~！”

    “咳咳，嘛，老师在工作时就会进入认真模式哦，所以接下来的事情要好好记入心底......因为这是关乎着魔法少女命运，甚至你们生死存亡的事情。”

    水芙蓉突然转变成认真的语气，大家都静下来认真听讲。

    “总之先坐下来吧，也许这个是很长很长的故事......”

    水芙蓉说着，去到了水百合的沙发上，水百合温柔的抱住水芙蓉，水芙蓉稍稍有点紧张发抖，因为接下来的故事将是对她们当代人来说，是一种阴影，是一种悲痛。

    “首先，在安哥拉还没出现之前，我们一般自称为地球人，地球的人们非常和谐的相处，偶尔还会出现魔法师和魔法少女们因为长年一起对抗魔兽，渐渐堕入爱河的童话般故事。”

    水芙蓉开始讲述了起来，仿佛时间回到了从前，一切一切刚刚开始的年代......

 第二十六章 魔法少女的故事（二）

    最早出现魔法能力的是一名男孩子，他为了保护人类和外星生命战斗，他每天出入生死之间，人们的希望一次又一次的把他生命之火点燃，人们的呼唤一次又一次的把他灵魂和精神唤醒，最终，地球迎来了暂时的胜利，男孩子成功守卫了地球。

    然而光靠他一个人的力量是不够的，人类始终会衰老、死亡，一些国家提出复制男孩子的基因，从而制造更多的魔法师对抗外来生命。

    这个计划最终遭到联合国的否决和摧毁，男孩子不愿意看见地球四分五裂，他自愿提出把能力分给一男一女，让他们携手合作守护地球的未来。

    起初联合国认为这个风险太大，万一没有成功，不仅失去了对抗外星生命的力量，还可能会导致地球灭亡即便成功了，把魔力平摊，怎么可能比得上一个完整的魔法师。

    魔法师笑了，他说自己是由平凡不过的一对农民父母，一男一女生出来的孩子，他只是把原来属于两个人的东西还回去。

    从结果上来说，魔力平摊是成功的，但男孩子因此丧失了生命，一男一女成为了新的希望之光。

    很快，这对男女有了一男一女的孩子，孩子们作为魔法世家，才刚刚3岁，就体现出魔法的天赋，7岁时他们就阻止了地球内战，14岁的他们魔力已经超越了父母。

    随着人类科技攀升，对抗外来生命入侵变得游刃有余，魔法家族也获得了开枝散叶。

    在那以后和平度过了150年，大家发现女性的魔法天赋远远超过男性，拥有的魔力上限也远远抛离同级魔法师。魔法少女们因此涉足各个领域，从各行各业到国家领导人都有她们的身影。

    男性们认为男性才是人类社会的核心，魔法师们开始不满意自己的权力和地位被魔法少女们夺走。于是他们研究出魔灵附体的魔法，使一些人类的家畜或者宠物暴走，意料之外的产生了等同于外来生命等级的魔兽。

    毫不知情的魔法少女们和魔法师们同甘共苦，一同对抗日渐壮大和入侵地球的魔兽。魔法师们认为魔法少女们过于锋芒毕露，他们开始策划捕抓魔法少女，然后从各种媒体上诬陷她们，拍她们和一些领导干部的床照，让大部分民众怀疑魔法少女们的清白。

    同时，魔法少女内部出现争权夺势，一些魔法少女还协助魔法师们，把抓来的魔法少女用来做各种实验，为了查清女性为何比男性的魔力和魔法天赋要强大这么多。

    最终魔法师和魔法少女爆发了两次内战，魔法之间的战斗比起核弹战更为直接和暴力，被魔法大战波及的无辜民众一片又一片的死去，魔法师害怕战斗力不足，强行激活一些平民的魔力，让他们参与魔法大战之中。

    两次魔法大战结束后，魔法少女不愿意看见生灵涂炭，自愿和魔法师签定和平条约。然而黑暗并没有这样停止，一些伪装成魔法少女同伴的少女们，把地球大部分魔法少女引导到安哥拉大陆进行和平协议签订会议，然后她们连同魔法师们使用联动魔法，强行把安哥拉从地球上分离。

    安哥拉一整个大陆板块消失在地球上，地球上大部分的魔法少女被传送到宇宙空间进行流放，魔法少女们为了保护安哥拉的原住民，在安哥拉张开了结界，制造模拟地球的气候和环境，最后漂流定居在远离地球的异次元星球，这一年的历法被魔法少女们改为安哥拉历。

    起初魔法少女们的科学技术不成熟，只能轮流使用魔法维持安哥拉大陆的正常运作。在这以后的100年，安哥拉的科技有飞跃进步，成功模拟了类似地球的生态系统，人们总算过上安稳的生活。

    初代魔法少女们成立里魔法协会，其中任职一百多年的协会会长伊丽莎白已经在第一次远征地球中阵亡。

    听到这里，三姐妹两两对望，觉得自己接受了太多信息，没办法一下子整理过来。

    莉莎听完悲叹起来，心想：没想到前人栽树，后人乘凉这句话意义这么深。

    通过魔少猎人的事情，她明白了世界有残酷、黑暗的一面，为什么她们还是孩子，可以在阳光阴影下愉快的玩耍，那是因为先祖们帮她们遮阴挡光。

    水百合抱着讲完故事的水芙蓉老师，帮忙补充说道：

    “如大家所知所听，目前协会就是这么一种情况，说实话，这些年来，大家已经开始在这边安居乐业了，一些人甚至魔法少女们都遗忘了过去的仇恨，就想这样和和平平的度过余下的日子。”

    莉莎回想起昨天水百合的话：魔法少女正在生死存亡之间。莉莎的出生地金银镇这么多年来，一只魔兽、魔灵或者说连魔法少女都不存在，那就证明了有些地方没战略价值，让当地隐藏起来的魔法少女们认为与其继续仇恨战争，还不如在这边安安乐乐的生活。

    接着，水芙蓉老师继续讲述道：

    “然而地球的魔法师们没有放过我们，他们不仅不断派遣魔法师过来偷袭我们的城市，抓走我们的同伴，还在我们的城市投放魔兽和制造魔灵附体的现象。以我们现在的魔法少女数量，难以大面积防御他们的进攻，一些城镇也接近无人把守状态。所以每当有魔法少女出现时，我们协会都会招募这些同伴，除了让她们了解事实真相以外，还想让她们帮忙，至少能防御守住我们的家。”

    水百合看三姐妹听得有点懵，就说道：“嘛，大家只要知道魔法少女的一些背景故事就可以了，其她的就交给大人们处理。魔法师的事情对于你们来说言之过早，现在你们首要任务是提升自己的实力，组建成一个团队，然后团结在一起，形成强大羁绊，这样至少不会单独面对随时到来的战争。”

    莉莎想起魔少猎人的话，萨利亚国王正在私下通缉芙罗拉，如果会引起战争的话，除了是新仇旧恨，就是芙罗拉的关系。所以莉莎认为组建团队非常重要，之前没答应秋穗小路子的战队邀请有点后悔了。于是莉莎问起：“组建团队有什么限制吗？”

    水芙蓉回复：“登记人数为5人以上，必须是同在协会下的魔法少女，级别不能相隔一段，比如级的不能和级的一队，青铜段位的不能和黄金段位的一队。”

    “额，还挺严峻的组队方式。”

    “因为考虑到队伍的均衡问题，要是想着队伍里有特别厉害的人存在，就可以越级做自己做不了的事情，只会让事情变得更糟糕，甚至害死自己的同伴。”

    “原来如此，不过级还是青铜的同伴们多么？”

    “呵呵，在我们班级里刚好就有两位。”

    “两位？难道是”

    “失礼了。”

    莉莎刚提起了疑问，办公室门外响了两下敲门声，门就被打开，进来的是穿着私服的可奈儿和秋穗小路子，可奈儿看见莉莎在现场兴奋的跑过来抱住她。

    “莉莎姐姐大人！！周末也能看见莉莎姐姐大人，今天是幸运的一天”

    “那个该不会就是秋穗小路子同学和可奈儿同学吧？”

    水芙蓉老师用着调皮的语气回复道：“恭喜答对了哦是，大家刚好都是同一个班级，同一批魔法少女，以后要好好相处捏。”

    “呵呵，没想到上次的事情后，我们还有机会合作，请多多指教呢，茉莉、李安娜，还有”秋穗小路子一边用妖艳的声音说着，一边走到大家的面前，最后对着莉莎深情的说道：“莉莎”

    通过双头魔犬首领一战，魔音女王秋穗小路子虽然得到了不少提升，但她的声音始终没办法传到茉莉和莉莎身上。

    “额，请，请多多指教，秋穗同学，可奈儿同学。”

    “”

    在一旁傲视莉莎的茉莉用死鱼眼紧紧盯着她，茉莉非常不满意莉莎为什么对着别人毕恭毕敬，对着她自己却一副变态样。

    可奈儿高兴的晃着莉莎的手臂说道：“日后也多多指教捏，莉莎姐姐大人”

    李安娜表示不愿意输给可奈儿，跑到莉莎另一边挽住她的手臂，强行转移话题问：“老师爱丽莎会长是属于什么等级的魔法少女啊？”

    秋穗小路子抢着帮水芙蓉回答道：“爱丽莎学姐的话，是级黄金段位哦”

    “哦，噢好厉害的样子。”

    可奈儿听李安娜说完就接着说：“伊耶！厉害的是莉莎姐姐大人，没有莉莎姐姐大人的话，爱丽莎学姐就挂掉了”

    “那是因为莉莎姐姐是我的姐姐。”

    “伊耶！莉莎姐姐大人是我的姐姐大人！”

    “伊耶！莉莎姐姐是我的！”

    “伊耶！！我的！”

    “伊耶！！我的！！”

    接着就是可奈儿和李安娜之间无止境的“伊耶”，结果听烦了的茉莉发起脾气，大声喊：“无路赛！！！”结束了这场战争。

    最后，莉莎、茉莉、李安娜、香叶可奈儿和秋穗小路子在魔法协会登记为战队，在协会里可以领取级的个人任务和黄铜级的团队任务。莉莎非常高兴，因为她注意到个人任务列表的报酬。

    晚上回到家里，莉莎又潜入到芙罗拉的空间里学习剑术，莉莎现在的目标很明确：赚取生活费，养活自己！

 第二十七章 让人心跳加速的魔法（一）

    9月7日，莉莎迎来上学的第二周，想到每周的第一天上学不能迟到，莉莎早早就起床。

    每天被自己靓醒的莉莎花了十分钟照镜子，为了不影响日常生活，有点依依不舍的把身体变回小个子版本。

    到一楼洗完脸，刷完牙后，莉莎发现茉莉她们还没起床，心想以茉莉的乖乖女性格，上学第一天绝对会早起，好奇心发作的她回到二楼，悄悄接近茉莉的房间。

    “啊哈哈，好痒，好痒，不要这样，娜娜。”

    “哦咕叽咕叽咕叽，今天早上也要补充茉莉能量才可以。”

    “茉莉能量是什么鬼？”莉莎忍不住在门外吐槽。

    “停，快停下来，下面要湿了！”

    莉莎听到这里紧张了起来，小声碎碎念：“诶？什，什么？我好像听到什么专业术语。”

    “哦嘿嘿，又什么不好嘛，又什么不好嘛，反正现在正是繁殖的季节【天气热】。”

    “啊哈哈哈，不，不行~！”

    “真的不行吗？我的手就这样停下来，真的好吗？”

    “呜...真，真的不能继续下去啦！”

    “哦嚯，可爱的茉莉姐姐，那么我放手了哦。”

    “不，不要...不要停下来。”

    “嘿嘿，那么...”

    听到这里，莉莎觉得非常不妙，什么都没多想就撞门而进，大声喊道：“桌，桌多嘛爹！！！”

    “啊...”

    然而，气氛再一次尴尬了起来，房间里的李安娜和茉莉只穿着内衣和丝袜，李安娜只是又一次在帮茉莉穿马甲。

    莉莎看见现场的环境和李安娜的动作后，拼命解说起来：

    “那个...下面湿了该不会是指茉莉脚旁边的水杯，因为一不小心把装着水的杯子洒在地面上，要是不干净收拾一下地面就湿了吧？还有那个不要停手，该不会是茉莉现在正装备穿马甲，后面一根绳索都没打结，所以一停下来的话，马甲就会掉下来，这样的一种展开什么的，啊哈哈...”

    茉莉无视马甲的滑落握紧了拳头发出低沉的声音：“呵呵，呵呵...”

    “茉莉...桑？”

    “一次，又一次的...”

    “或者这里我要说声...对不起？”

    “二次西奈！！”

    “不讲道理！！”

    莉莎被茉莉的黑丝足一脚踢飞到门外，然后她狠狠的关上门，莉莎快要哭出来的说：“为什么我总是遇到这种事情┗(T﹏T)┛”

    缓慢爬起来的莉莎到一楼饭厅乖乖等待茉莉她们出来，过了许久，她们总算穿好校服来到一楼饭厅。

    李安娜用非常残念的语气和莉莎说了一句安慰话语：“明明莉莎姐姐想看的话，娜娜可以穿给你看的说...”

    由于早上水百合要参加每周一魔法少女会议，所以今天早上，只有莉莎没有早餐吃...

    到了学校后，同学们知道莉莎三姐妹进了学生会，非常高兴地围上来，说要给她们祝贺礼，就送了各种各样的小礼物给她们。

    茉莉收到的是各种小挂饰、小发夹、手链、手镯等，李安娜收到的是一堆吃的零食，而莉莎只收到了诗情画意的明信片，可是现在莉莎只想要吃的！

    在大庭广众之下，莉莎不好意思和李安娜要零食，李安娜还一副忘我的当场吃起来，没一会就给她吃完了。

    莉莎挨到第二节课时，发现自己已经饿得不行，她看着右手边的莉莉安在沉迷画BL漫画，样子甚是迷人。

    “哟西，我也来画画吧！”

    莉莎想要模仿莉莉安，随手拿起笔开始涂鸦，她想着要是精神力集中在其他地方的话，就不会觉得饿。结果随手一画，香蕉？换了一张纸，变成了两个包子？再换...

    “不行！越画越饿了！！”

    莉莎差点没被自己气晕，脑内意识控制自己的手画食物，这样只会徒增饥饿感！

    发现异常情况的茉莉用死鱼眼盯着莉莎，把手机举起起来，放大上面的字给她看，上面写着：“你能不能安静一些？变态偷窥狂。”

    “......”

    看见手机文字的莉莎感觉被系统禁言，而且经过早上的事情不知道怎么和茉莉道歉，莉莎只能无奈的趴在桌面上，把头转向莉莉安那边，祈求能把注意力集中在莉莉安画漫画的动作上。

    就在莉莎趴在桌面时，莉莉安突然没了画画的灵感，卡住了，于是莉莉安左想右想的从抽屉里拿出一根香肠，一边思考一边吃了起来。

    莉莎饥饿的唾液快要从喉咙跳了出来，本来想放弃看右边，但想着观看莉莉安吃东西，从而达到“望梅止渴”的效果也不错，想着想着，莉莎不经意的说出：“要是我能吃上香肠该多好...”

    就在莉莎话音刚落时，她突然完全陷入了睡眠，就这样趴在桌面上睡着了。

    感觉就在一瞬间，莉莎突然又醒了过来，她睁开眼睛，看了看眼前的景色，再看看左边的同学，她的小心脏差点掉了出来，她竟然看见自己的本体在睡觉，而她现在就坐在莉莉安的座位上。

    “咳咳，大小姐的进食礼仪我想应该不用多说，莉莉安，下次吃东西要注意形象。”

    语文老师语气平和的训话，因为现在的莉莉安【莉莎】正用嘴巴叼着香肠，在左右转头看四周的环境。

    “哈哈哈哈~！！”

    正是莉莉安【莫】这样的行为动作，引起了全班同学的哄堂大笑。莉莉安【莫】发现了自己是莉莎，自己的本体就在旁边睡着了，她赶紧把剩余的香肠一口吞下去，因为吃得太急，差点咽着，她拼命的咳嗽起来，手忙脚乱的拿起桌子旁边挂着的水壶一口喝下去的动作，再一次引起全班同学的哄堂大笑。

    “咳咳，肃静肃静，大家都是要记得这是大小姐的错误示范。”

    “是~~~”

    语文老师非常机智的训话，既不得罪贵族大小姐们，又起了教学意义，班上的同学私下笑了一阵就静了下来。

    “这是附身魔法？我变成莉莉安了？”

    莉莉安【莫】冷静了下来，看着自己的身体，再回想了“魔灵”现象的原理。

    刚才是因为莉莎有强烈的愿望，才附身到莉莉安身上，而这种魔法一般只有高级魔法师才能做到，而且被附身的人需要在某个临界差值，比如昏迷中、睡眠中、没有魔力的情况下等等。

    “厉害，肚子突然不饿了！而且抽屉里还有好多好吃的！”

    莉莉安【莫】开始无所禁忌的吃了起来，不过她很快就饱了，除了是莉莉安本人食量小以外，还有就是她本人已经吃过早餐。

    “附身的时候就真的等于本人了么？感觉莉莉安的身体好小巧，而且视力好像有点近视。对了，漫画！只是看看的话，应该没关系吧...？”

    莉莉安【莫】吃饱后想起了莉莉安卡主漫画的表情，决定偷偷帮她看漫画的内容，到底是什么漫画情节阻碍了她下笔如有神的手。

    “原来短篇漫画已经是画完了？只是最后一页没有台词。”

    看了桌面平板上的漫画，莉莉安【莫】发现莉莉安的漫画只卡在最后一页的台词设计，为了帮助给她临时食物的莉莉安，她把漫画翻到第一页详细了解这是一本什么样的漫画。

    漫画一开头就是绝世美女校花在学校的顶楼天台和漫画男主角表白，说道：“喜欢！我喜欢你，埃里克！”

    埃里克毫无表情的回复道：“对不起，我已经有喜欢的人了。”

    “诶？为，为什么？比起其她追求你的女同学，你不是一直只和我玩，还经常来我家拜访吗？”

    就在这时候，天台的门被打开，进来的是校花的弟弟克里斯，他喘着气喊道：“欧捏桑！！”

    “诶？克里斯...君？”

    埃里克一副淡然的表情说道：“和你玩不是因为对你有好感，而是我喜欢的是你的弟弟，克里斯君。”

    “纳尼！！”

    莉莉安【莫】看到这里差点要砸了平板电脑，心里暗想：“额，差点忘记了莉莉安是画BL漫画的，好吧，这个情节我算是明白了。”

    接着莉莉安【莫】连续跳过，看了看中间的发展后，翻到最后没有台词的一页。

    上面只有四格漫画，第一格是克里斯用疑惑的表情看着埃里克；第二格是埃里克一副释然的回复惊讶表情的克里斯；第三格是克里斯哭了起来和埃里克诉说，轮到埃里克惊讶的表情；最后一格是两人拥抱在一起，然后右下角有“完结”两字。

    “莉莉安想不出台词...吗？那么就让我来帮她填上去吧！”

    莉莉安【莫】拿起旁边的手绘笔在平板电脑上写了起来，过了一会，她一副满意的说道：“哟西，这样就是完美的结局了！”

    漫画里的最后一页，被填写上的台词如下：

    深夜，在旅馆的房间里，克里斯向埃里克问道：“为什么，我们不是爱人【基佬】吗？！为，为什么接下来的一步不能继续做？！”

    埃里克感觉到事到如今，已经隐瞒不下去，一副释然的回复道：“其实...我是女孩子。小时候我被人欺负时，是你拯救了我，当时我误会了拯救我的是你姐姐，结果我用男人身份接近她时，才发现我真正喜欢的人是你。”

    克里斯惊讶了起来：说道“诶？埃里克是...女孩子...？”

    无声的回复代表着默认，克里斯不自觉的流下了眼泪，哭泣道：“为什么，为什么不早些说出来！！从小到大我都被姐姐强迫当她弟弟，我也一直想要穿漂亮的衣服，我其实也是女孩子啊！！！”

    霎时之间，埃里克露出了漫画中第一次的惊讶表情，一句话都说不出来。

    漫画中最后一格注明了几个字：过了许久。

    “我喜欢你！埃里克！！”

    “啊，我也喜欢你，克里斯！！”

    “最后两位女扮男装的女孩子拥抱了在一起，迎接了美好的未来，完结，咩碟达西，咩碟达西。”

    莉莉安【莫】再一次阅读完后，感觉到满满的成就感，一种“完成任务”的想法让她回到了原来的身体上。

    “额...回到自己身上了么...？”

    莉莎从桌面上起身伸了个懒腰，茉莉这时候又拿起手机提醒莉莎，上面写着文字：“上课睡觉？你找死啊！”

    看见茉莉一副不满意的表情看着自己，莉莎心里哭喊着：“我的妈妈咪茉莉啊，为什么你总是要针对我QAQ”

    然而万万没想到这个时候，旁边的莉莉安醒了过来，看见自己的漫画已经完成了，当堂大声哭了起来，全班同学吓了一跳，语文老师更是紧张的说道：“莉，莉莉安同学？刚才是老师说得太过分了？要，要是不舒服的话要告诉老师哦！对，对了！保健委员！快，快送莉莉安到保健室休息！！”

    然后全班同学就盯着一脸懵逼的莉莎，她正是班里的保健委员，结果自己做的事情自己来擦屁股，莉莎扶着莉莉安离开了教室。

 第二十八章 让人心跳加速的魔法（二）

    把莉莉安送到保健室的莉莎有点心虚，担心着是不是自己贪图一时之乐把别人的作品给毁了。

    “大小姐们，你们好，身体哪里觉得不舒服吗？”

    刚进入保健室里，一名身穿白色大袍，身穿职业套装的肉丝高跟鞋保健老师，向莉莎她们发出充满母爱的温和声音询问道。

    茉莉高等中学有非常强大的后勤队伍，即使是学校里的保健老师和助理，都是身材样貌一流的医师。学校的医疗设备比一般大型医院还好，只是说万一真的需要去专门的医疗研究院的话，保健老师就会立即安排车辆送大小姐们及时就诊。

    “没，没什么事的，莉莉安，你看要不要先睡一会？”

    拿着手绘板的莉莉安有点哭泣的点点头回复莉莎。

    “看来这位同学有点情绪低落呢，是遇到什么不开心的事情吗？我也有心理咨询师的证书哦，可以的话，和老师聊聊吧。”

    莉莉安没有说话，只是摇摇头。

    “那么这位同学麻烦你了，带她到1号房休息吧，需要什么茶点的话，直接在电脑系统里下单哦。”

    “好，好的”

    保健室非常的宽敞，是教学楼的別栋，占据了楼层第一楼的所有空间，设计上有点像医院，但尽量保持了学园温馨的感觉。

    进到1号房里，莉莎发现这里的休息室比酒店的还要豪华，通风设备也非常赞，还可以从落地窗户看见模拟的风景，比如可以在电脑系统里设置窗外为海滩的风景。

    莉莉安没有多说什么，就直接爬上床盖上被子拉到头顶。

    带着愧疚感的莉莎自言自语起来：“那个虽然听起来你会觉得很奇怪，我认为自己的责任占了99，毕竟是你每天努力创作的漫画，我没经思索就随手涂改，把你的作品搞得乱七八糟的，让你伤心了，非常抱歉！莉莉安同学！”

    “”

    “莉莉安同学？”

    莉莎说完一堆话语，莉莉安毫无反应，她守候着被子过了许久，她担心莉莉安会不会憋在被子里，当她慢慢靠近被子时，从被子里传来细微的声音：“成成功了！”

    “诶？”

    莉莉安突然把被子掀开，把手机的屏幕给莉莎看，向她炫耀道：“我的漫画上传后，最终获得阅漫集团的认可，获得了新人奖，我终于要成为漫画家出道啦！！”

    “诶？恭，恭喜你？”

    “嗯！对了，你刚才为什么要和我道歉来着？”

    “诶？诶诶诶诶诶诶诶诶”

    莉莎在惊讶中为莉莉安祝贺，莉莉安和莉莎聊起她投稿到得奖的过程。第二节下课后，同学们都来了解情况，莉莉安当堂哭泣的事情演变成“得奖喜极而泣”的传奇事迹，老师们还纷纷表示对大小姐们的教育起了鼓舞的作用，但要注意上课时不要随意吃东西。

    而茉莉还不忘泄气的说道：“什么嘛，我还以为莉莎把你弄哭了，抱歉捏，莉莉安。”

    莉莎，差点当场哭了起来。

    时间转眼来到第三节课结束，莉莎发现刚才附身吃的东西跟她毫不相干，她的腰围快要饿成33了。

    趁着下课时间，莉莎到小卖部买食物，刚匆匆忙忙到小卖部时，发现自己身上一毛现金都没，而且她还没有智能手机，无法通过手机支付。

    “说起来，最近发生的事情特别多，想起了上次茉莉借钱给我买生活用品，我去银行取钱还给她后，发现银行账户余额只有三位数，从左边数起第一位数后面有小数点。”

    莉莎，大危机！

    “这是没钱在手，身无分文，即将要过贫穷生活的节奏了么？！”

    黑心的中介公司并没有把莉莎外公外婆卖掉的房产金额分给她，而是以“终身理财，退休再领”的口号帮她“存钱”。对金融和金钱没有认识的莉莎，不知道找谁咨询资金去向，也不知道发生了这种事情。

    “喝自来水去吧”

    “啊，莉莎姐姐大人！”

    在小卖部失望准备离开的莉莎，偶遇到可奈儿，她一副高兴的模样小跑到莉莎面前。从别人看来她们是偶遇，但实际上是可奈儿尾随了下课就外出教室的莉莎。

    “莉莎姐姐大人来小卖部买东西吃吗？”

    “啊？啊哈哈忘记带钱包来学校了，所以放弃了。”

    一不小心脱口而出，莉莎现在是什么都买不起的状态，只是潜意识里还保留男人死要撑面子的习惯。

    “呵呵，莉莎姐姐大人也有迷糊的时候，来，我刚好想买个香肠面包，我们一起吃吧。”

    “可以么？啊不，不好意思的，我其实早上也吃得挺饱的，所以”

    “莉莎姐姐大人不用和我客气哦，我其实是少吃多餐型，要和大家保守秘密捏。”

    可奈儿吐出舌头，露一副可爱的模样牵住莉莎的手，到小卖部买面包。

    “啊，明阿姨，请帮我把面包切成两半，谢谢。”

    “好的，可奈儿大小姐，请稍等。”

    “诶可奈儿已经是这里的名人了。”

    “嘛，学校的人其实不多，在初中部时，我都会来这买面包吃的。”

    “是，是这样啊。”

    之后，可奈儿说要告诉莉莎关于学校的事情，就拉着她的手，带到学校的后花园吃面包。

    “那个，可奈儿，课间休息时间才10分钟，要是不赶快吃完的话，会来不及回去的。”

    “啊，对了，要是迟到的话，我们可以用处理学生会的事情掩盖迟到的事实。”

    “诶诶，这，这是滥用职权么？”

    “嘛，入学生会当天，爱丽莎学姐是这样对我说的，虽然她笑起来怪怪的。”

    “啊哈哈”

    “是，这是莉莎大人的份。”

    两人坐到树荫下的休息椅上，因为有树遮挡太阳光，椅子不会发烫，反而有种温暖的感觉。可奈儿把一半面包给到莉莎，面包店明阿姨非常贴心的给了两个面包袋给她们，她们可以拿着袋子吃面包。

    “谢谢你，可奈儿。”

    把面包接过来后，莉莎很想一口气把面包吞下去，但为了维持形象，她学着可奈儿大小姐，一小口、一小口的咬一小块面包吃。

    “对了，可奈儿，以后称呼我的时候，可以不加大人两个字的。”

    “诶诶？可是”

    “我只是普通一名家庭的孩子，要是可奈儿这么称呼我，怎么说，我有点高攀不起的感觉，哈哈”

    “姆唔对不起捏，是我没考虑周全，没顾虑到莉莎姐姐大人的感受。”

    “诶诶？这，这不是可奈儿的错啦。”

    “对不起捏，那么以后可以让我喊莉莎姐姐大人为莉莎姐姐吗？”

    “诶？嘛，这个倒是没问题，不过可奈儿是千金大小姐，突然多了位姐姐，会不会影响你的家族”

    “呵呵，莉莎姐姐真的是，又不是父亲大人亲生女儿，莉莎姐姐只是专属于我的姐姐大人哦。”

    “诶？专属的姐姐大人？”

    “是哦，专属的姐姐大人。”

    可奈儿说着，在莉莎嘴角边亲了一下，莉莎瞬间愣住了，没反应过来。

    “不行的哦，姐姐大人，面包碎都沾到嘴角边上了。”

    可奈儿笑着用手遮住嘴巴在吃面包碎，真的是一副有教养的贵族模样啊！

    “原，原来是这样啊，啊哈哈”

    然而莉莎的心都快跳出来了，可奈儿大胆的行为让她想起了和芙罗拉接吻的情景，心里一跳一跳的，感觉连体温都快要和空气的热量融合在一起。

    心跳的早上过去了，莉莎迎来最头痛的午饭时间。早上虽然获得了可奈儿的救济，但今天她们没有水百合的便当，也就是意味着三姐妹今天中午要在昂贵的饭堂就餐！

    “茉莉姐姐大人！我忘记带钱了，请借钱给我吃饭吧！！”

    “我拒绝！”

    “诶？”

    “我拒绝和变态一起吃饭！！”

    “诶诶”

    把茉莉请到没人的课室里，莉莎卑躬屈膝的弯腰哈头向茉莉借钱，结果借不到钱还被茉莉一口拒绝一起就餐！

    “没关系的哦，莉莎姐姐，茉莉姐姐只是不好意思和你一起而已，毕竟早上的时候，茉莉姐姐的秘密都给你知道啦。”

    李安娜安慰莉莎后，就和茉莉一起去饭堂吃饭了。李安娜临走时，把吃剩的几颗糖给了莉莎。

    莉莎想想这样也好，身无分文的她和茉莉她们去饭堂，还可能丢了她的脸。

    “还是不要赖着脸皮去好了，中午先睡一觉，睡醒应该就不饿的，大概。”

    午饭时间，几乎没人会到午休大楼的休息室休息，而且休息室就像旅馆的房间，先到先得。莉莎上了4楼选了最偏僻的休息室，把门关上，门外会自动显示有人并且上锁。这一整栋楼都是休息室，学生每人一间房都有多的奢侈大楼。

    “呼，自己一个人的话就睡床吧。”

    就在莉莎想要爬上床睡觉时，她惊奇的发现一只红色头发的萝莉躲在角落，背靠着床沿在画画。

    “诶？对，对不起，我没看见这里有人。”

    “嗯？啊！高中部的人！！”

    “诶？难道现在才发现有人进来么？”

    “那个，不对抱歉，高中部的前辈，我占用了你的休息室非常的抱歉！”

    红发小萝莉说着紧张的收拾书本，想要离开这里。

    “额，不是的，应该是我说抱歉才对，你可以继续在这里画画？嗯，干巴爹。”

    莉莎说完就和她挥手道别，结果她拉住莉莎的手，一副楚楚可怜的，快要哭出来的模样乞求道：

    “呜，不要告诉别人，我在这里偷偷练习画画。”

    “诶？练习画画？啊没问题的，没问题的，用午休时间练习，怎么说呢，坚持下去，以后你会成为美术家，漫画家？嗯！相信自己！”

    “是，是这样吗？太，太好了”

    “嗯，那么我不打扰你练习了哦。”

    “啊，前辈，这个。”

    莉莎坚持要离开时，小萝莉赶紧抓住了她的手，在莉莎手里塞了好几叠红太阳。

    “诶？这是怎么了？”

    “封口费，为了对愿意帮自己保守秘密的人，我们要用钱对他们表达感谢之情，爸爸是这么说的。”

    “才没有这种事情！！”

    “诶？”

    “对，对不起，一不小心声音大了起来总之钱快收回去哦，这个世界上有很多事情不是钱可以解决当然没有钱也不行，呜！”

    莉莎一想到自己连吃饭的钱都没有，还敢大义凛然的说出这种话来，她忍痛把钱塞回小萝莉的口袋，她怎么也不忍心欺诈初中部小女孩的钱。

    “哦！我知道了，现金交易不方便，用发红包的方式吧，前辈！”

    “都说不用给钱啦！！”

    小萝莉又给莉莎吓了一跳，结果莉莎花了20多分钟和她解释这个贿赂问题，莉莎要把小萝莉父亲的错误观念给她纠正过来。

    “原来如此，前辈好厉害，果然高中生都是怪物呢！”

    “才不是！”

    “诶”

    又一次的，莉莎把她吓坏，然而小萝莉被欺负想要哭泣的样子真是可爱至极了，莉莎突然在心里深处产生：也许自己是为了看她哭泣的模样才变得火大的样子。

    “额，那么再见了！待会大家吃完饭，不少人会来这边休息，记得关好门哦！”

    “前辈已经吃饭了么？”

    “诶？哈其实我刚想吃的，结果忘记不对，我想说睡醒才吃的，啊哈哈。”

    “前辈，管家每天给我准备了很多便当，我一个人吃不下，可以请前辈帮我吃一些吗？”

    红发萝莉跑到角落，用尽全力拉着一箩筐装着的便当却丝毫不动。莉莎发自内心的呼喊：“软弱无力的小萝莉，好可爱！！”

    结果，莉莎受不住诱惑，蹭了萝莉学妹的一顿饭。便当非常丰富，有炸虾、龙虾、去掉壳的濑尿虾，再到高级牛肉、土窑鸡、玉子豆腐、蒜蓉藊豆等等。

    萝莉一边看着莉莎狼吞虎咽，一边和莉莎说便当里每天的菜式都不一样，她每天都吃不下浪费了很多菜。然后怕被别人发现说她闲话，所以要偷偷藏起来吃的。

    “好厉害！我第一次把便当吃完。”

    红发小萝莉兴奋的看着空掉的便当盒说道。

    莉莎摸着大肚子心想：世界上竟然有人因为自己的便当被吃完而高兴，而我饿的毫不原则把饭菜吃完，前辈失格！

    为了挽回一些“前辈分数”，莉莎启动聊天流，问道：

    “啊哈哈，对了！名字，学妹叫什么名字呢？”

    “红，红樱桃，我的名字”

    “诶很，很特别的呢。”

    “前辈呢？前辈的名字！！”

    “哦，对哦，我叫莉莎，嗯，莉莎。”

    “莉莎莉莎欧捏桑？”

    “欧捏桑？啊哈哈，嗯，就是这种感觉吧！那么樱桃学妹，这样称呼你可以吗？”

    “嗯！莉莎欧捏桑！”

    鉴于红樱桃第一次看见如此能吃的姐姐大人，她邀请了莉莎以后每天中午来帮她吃便当，宣布破产的莉莎毫不迟疑的答应了她。

    随后，莉莎帮红樱桃收拾好便当放回大箩筐里，红樱桃看着看着就睡着了。莉莎把她抱到床上，脱了鞋子，盖好被子后，就离开了房间。

 第二十九章 让人心跳加速的魔法（三）

    出到门外，莉莎看时间还有一个小时多，就在走廊上找房间休息。

    走在满是“有人”的走道上，莉莎坐电梯和爬楼梯相结合，一层又一层的上楼查看，到了最后一层25楼时，尽是“有人”的房间，莉莎开始急了，这是反季节吗？全部人留在学校午休？！

    她全力奔跑起来，在跑到一个拐弯角时，速度停不下来，没能刹到车，一双无情的欧派以强大的缓冲力把莉莎撞倒。

    莉莎一屁股坐了下去，想起了第一次和茉莉相遇的场景，吐槽道：“这似曾相似被撞到的场景”

    “你是哪个年级的？中午时间为什么在走廊上奔跑。”

    “额，抱歉，我跑太急了诶？爱丽莎会长？！”

    爱丽莎会长双手交叉的托着欧派，一副要教训莉莎的模样。

    “我是莉莎哦，学生会书记的助理，还刚加入了魔法协会！”

    “诶？”

    “诶？”

    爱丽莎弯下腰，仔细打量莉莎的脸和欧派。莉莎回想起来，她和爱丽莎见面时一直处于变身状态，现在的她是小个子版，也就是说爱丽莎不知道缩小版莉莎的模样。

    “哼姆，原来是你吗？变身后会变成御姐，你暗恋我？”

    “才不是！！”

    爱丽莎把莉莎拉起来，莉莎拍拍裙子和丝袜的灰尘，现在她想起第一天入学被爱丽莎按住头颅的事情，忽然为自己本体是御姐感到幸运，这样就不会被高大的女生欺负了。

    “话说，你这个时间在走廊跑来跑去做什么，每天中午要到学生会报到，上周五应该提到过吧？”

    莉莎因为肚子饿，把自己是学生会一员的事情都忘记了。

    “啊哈哈，忘记了，抱歉！”

    莉莎诚恳道歉后，爱丽莎告诉莉莎，她正在校园内巡逻中，现在刚好巡逻完25楼，这个时间点，她每巡逻一间空房间，就会把门上锁，到了学生们上学时间后，就会有专人去打扫卫生和检查房间存在的隐患，这是学生会工作之一。

    之后，莉莎作为学生会的一员，和爱丽莎一起巡逻学校，爱丽莎和莉莎介绍了学校一些基本情况。

    茉莉高等学校，是由魔法协会主办的，目的收留魔法少女们入学，最终让她们成为协会的精英。

    “诶？在学生会还可以领到用钱作为报酬的工作？”

    “啊，别看这个女校人不多，管理工作累得很，光是饭堂问题，都会让你头疼，特别是家长们的要求。”

    这样的学校会被大人物们看中，除了她们想把女儿送进高逼格的学校读书以外，就是想要接近魔法少女这个圈子。

    为了争取进入这种圈子，学校的投资人越发增多，学校快不知道把钱砸哪里去，所以只能不断地更新学校各方面的质量。实际上随着安哥拉的发展，魔法少女相对于普通人口增长来说，是微乎其微。

    莉莎大概明白了这些道理，但是她还没考虑到这个层次上，现在的她只想着赚点生活费。

    “哈？你想做一些能够捞到外快的工作？”

    “嗯嗯！”

    学校不允许学生到外面打工，第一是保护大人物的女儿，第二是能进来这所学校的孩子们，基本没必要在外面做社会体验。

    平民身份的莉莎抓住了机遇，大胆的提出工作请求，她认为自己的生活费用要靠自己赚取才是自己的。

    爱丽莎非常体谅莉莎，没有笑话她的请求，这个学校有只能是魔法少女身份才能接取的秘密任务，一般这种任务报酬非常丰厚，偶尔还会获得委托人的打赏。

    爱丽莎带点调侃的语气说道：“要接这种任务吗？”

    “才不要这种任务！话说，为什么学校还会有这些东西！！”

    “因为委托方是我啦啦啦啦”

    就在莉莎想要认真否决时，爱丽莎抬起莉莎下巴，继续说道：“谁叫你这个样子也长得挺可爱的。”

    莉莎连忙后退闪避，说道：“额，我只是想赚点生活费而已啦！”

    “呵呵，难道你是位假千金小姐？这里的学生都不会为钱所困。”

    “贫困的大小姐真对不起你呢！！”

    莉莎能混进来，还是靠水百合的关系和资金援助，这个想起来就让她头疼，哪天能赚到钱的话，莉莎想着一定会把钱还给水百合。

    爱丽莎捂住嘴巴笑呵呵的拍拍莉莎的肩膀说道：“噗哈哈！别生气嘛，我也是用公家的钱过日子的。”

    “就是啊，不是所有人都是大诶？”

    “嗯？”

    “用公家的钱？”

    “嗯，早上接送我的车是学校的公务车，司机也是学校出钱请的。因为偶尔学生有事外出或者严重疾病时，还是得有专人专车的。”

    “原来你才是假千金小姐哦！！”

    “噗哈哈，你这个样子太有趣了，忍不住逗乐你一下。”

    “什么啊原来只是开玩笑的啊不过，会长能这样和茉莉交流就好了，明明会长很友善，笑起来又这么好看。”

    “哼！只有这个不可以！”

    “诶？难道是家族的仇恨么？不然的话，会长怎么会”

    “不是，是她明明是小豆丁，贫乳，竟然还比我家有钱，而且在初中部特别的受欢迎，我的学妹们都被她笼络啦！！”

    “难道会长是妹控？”

    “一咕！嘛，妹妹什么的，我只是让学校的幼苗茁壮成长而已。”

    莉莎想了一下，决定用比较可爱的声音喊道：“爱丽莎哦捏桑？”

    “诶？”

    为了揭晓谜底，莉莎用最萌的声线说道：“我，我喜欢爱丽莎哦捏桑！！”

    “蹦啾！！”

    不知道哪里来的枪声，爱丽莎顿时石化了，莉莎妹妹的声线和动作表情让她受不了，一颗恋爱的子弹从她心脏穿过。

    “莉莎妹妹，不用到外面工作了！我会包你吃包你住，一辈子包养你的！”

    爱丽莎说着把莉莎熊抱住，小个子版的莉莎被她欧派挤的快要呼吸不过来。

    “还有，从现在起不用战斗了哦，不用变身为魔法少女，就这样就好了！！”

    莉莎的小个子版本不仅发色、身材和变身后不一样，就如芙罗拉提到过的，连力气和各方面能力完全和魔法少女不是一个层次。

    莉莎快要被洗面奶弄窒息，她拍了拍爱丽莎的肩膀，爱丽莎才反应过来说道：“啊，失礼了”

    “噢，咳咳咳！！呼，呼，我，我以为要死掉了。”

    “啊哈哈，谁叫我家里不争气，只生了我一个女的，然后小时候还把我当成男孩子养育，结果我身体发育太快，父母在商业上帮我安排的事情被告诈骗，整个家族破产了。”

    “假千金这个是真的啊！！”

    “嘛嘛，估计过几年，父母就会抱着弟弟或者妹妹出现在我面前，这个莉莎妹妹不用担心哦。”

    “会长太乐观了，喂！”

    “哦，刚好现在有一份工作很合适你，是某只萌妹提出的委托，我按无数次领取任务，她就是不给我接取任务，我看看”

    爱丽莎拿出智能手机，在认真查看，然后说道：“第一份工作来了哦，在这个周六执行，那就是”

    第一次接到委托工作的莉莎，认真阅读爱丽莎给她的公主秘录，里面记载了各种大小姐的生日、爱好、脾气和习惯，因为是学生会长的原因，她有学校全学生的详细资料。

    晚上，水百合还是没空回家，然后莉莎被茉莉惩罚，不准她吃晚饭，尽管李安娜怎么求情都好，茉莉态度强硬。

    莉莎只好提起精神，认真研究不同属性的大小姐对应方法。

    “噫，为什么唯独没有茉莉的资料？”

    中午吃得非常饱的莉莎在房间里认真学习，她发现大小姐资料里没有茉莉的档案，虽然她已经大概知道茉莉是什么样的大小姐，但是能抓住她什么兴趣爱好的话，说不定可以好好相处。

    学习时间一下晃到晚上10点多，回到家就变回本体的莉莎感觉到饥饿，她心里忍不住吐槽：为什么身为花神的我也会闹肚子饿！

    忽然，门外响起了轻微的敲门声，莉莎打开后，是只穿着衬衫和内衣的李安娜，她手上拿着一叠刚炒好的炒饭来给莉莎。

    李安娜在门口小声的说道：“这是我特意为莉莎姐姐偷偷存留下来的饭菜哦”

    闻到香味的莉莎没有理会李安娜的衣着打扮，赶紧把她请到房间里，眼睛放到炒饭上，说道：“噢噢！！娜娜得救了！！谢谢娜娜！！”

    “嘻嘻，给莉莎姐姐吃可以，但是有条件！”

    “诶？条件？”

    “嗯，就是由我喂莉莎姐姐吃炒饭”

    “诶，这又是什么羞耻”

    “这样说真的好吗，莉莎姐姐？炒饭这么香，我可要自己吃了哦”

    “好吧，我认输，我真的饿啦！”

    “那么莉莎姐姐，啊姆的说一声，张开嘴巴。”

    “可是弄出声音的话，搞不好会被茉莉听见。”

    “没关系的哦茉莉姐姐睡着了，百合姐又不在家，接下来是我和莉莎姐姐的两人世界啦”

    “好，好吧，总之先让我吃几口吧！”

    “那么莉莎姐姐先鸭子坐在毛毯上。”

    饥饿难耐的莉莎无条件顺从，以鸭子坐形式坐到毛地毯上，问道：“鸭子坐是这样吗？”

    “嗯嗯！那么啊姆的张开嘴巴吧，莉莎姐姐”

    “啊姆”

    李安娜拿起勺子装起一勺炒饭送莉莎的嘴巴里，同时说道：“啊姆！”

    肚子闹得慌的莉莎抛弃御姐尊严，一声一口的把整碟炒饭吃光。

    “啊，莉莎姐姐嘴角沾有饭粒。”

    李安娜说着就探身到莉莎面前想要伸手帮她拿掉，结果莉莎联想起早上可奈儿让人心跳的动作，莉莎赶紧向后挪，没想到李安娜没能抓到饭粒，反而子失去平衡，压倒在莉莎身上。

    只穿着内衣和衬衫的李安娜紧紧抱住莉莎，这个来之不易的机会让她不想错过和莉莎亲昵的机会。

    “啊呜莉莎姐姐的欧派好软，身体好香，我蹭，我蹭。”

    “等，等等，娜娜，快放手，要是你这个模样又被人看见的话”

    这一时间，茉莉又在莉莎的阳台出现，她手上拿着一盆保鲜膜包住，加热好的饭菜，进来到莉莎房间看见现场后，她脸上一黑，笑笑的说：“呵呵，喋，要是又被人看见的话会怎么样呢？”

    “哦哦！来的正好茉莉，快，快把娜娜带回去吧！”

    “本来，本来我想到你一天没吃东西，就把剩下的饭菜加热给你吃。没想到你竟然饥饿难耐到连人都不放过，呵呵，呵呵”

    “不，不是的，这次真的要听我解释！！”

    “三次西奈！！”

    李安娜知道自己犯错了，她从莉莎身上走开，然后默默的看着茉莉无情的用黑丝足践踏地面上求饶的莉莎。

    “变态，变态，变态！！！”

    “不讲道理！！！！”

    闹剧过后，吃饱和经受磨难的莉莎陷入了深层睡眠，她又来到了芙罗拉的空间里。

    被邀约到花瓣床就坐的莉莎进入了芙罗拉的怀抱，今天的莉莎经历了很多事情，显得有点无精打采。

    “芙罗拉抱抱”

    “诶？莉莎殿下，为什么今晚你显得很疲累？是因为早上使用了附身魔法的原因吗？”

    刚因为又被茉莉误会变得消极的莉莎突然提起精神，问道：“那个真的是附身魔法？和魔灵现象一样的原理吗？”

    “嗯，没想到莉莎殿下自己就领悟了这个魔法，这个魔法一般需要很高的魔力或者有特殊的能力和特殊的条件下才可以做到。”

    “额，我也很奇怪，我突然就触发了这个魔法，不过我附身到别人身上，好像还做了件好事，嘿嘿。”

    莉莎骄傲的向芙罗拉炫耀，然后还抱住芙罗拉，蹭到她的欧派上面，莉莎心想，要是茉莉也是这么软的妹子就好了。

    “呵呵，莉莎殿下真的像小孩子一样呢。附身魔法其实是一种禁忌和非常危险的魔法哦。”

    “诶？会，会有什么副作用吗？”

    “嗯，附身魔法有很多种说法，高级点可以说是凭依，再熟练自如的时候，叫做替身。”

    “替身？”

    “是的，当莉莎殿下领悟到最高层次的替身魔法时，莉莎殿下可以把自身的身体放到异空间保护本体，然后完全占据目标的身体和意识，彻底把目标的本体和灵活摧毁。当然也可以选择不占据目标的身体和意识，只依附在目标身上，和目标一同进行活动。”

    “哦哦，好像很厉害的样子！！”

    “如果说有什么副作用的话，那就是双方生命可能会受到威胁。”

    “受到威胁？”

    “嗯，如果是处于替身状态的莉莎殿下和目标，你们都会共同产生一个位面神经中枢，这个神经中枢只有拥有高超魔力的人才可能发现，一旦被捕抓到，也许双方都会被终结生命，就像绳索断开一样。”

    “额，竟然还有这样的系统真的是人外有人，天外有天。”

    莉莎其实已经接受了一个设定，芙罗拉是花神的话，那么肯定还有其他神明，能封禁芙罗拉的神到底有多强大，她还无法用现在的知识和理解力去想象。

    “不过莉莎殿下既然已经掌握这个魔法，也许在以后还会帮上忙，今晚就换个口味，让我引导莉莎殿下学习魔法，可以吗？”

    “嗯！好哦！如果对方是芙罗拉的话，什么都可以。”

    “呵呵，真的什么都可以吗？莉莎殿下。”

    “是的是芙罗拉的话”

    莉莎话音落下，和芙罗拉接吻起来，这种行为除了是亲昵行为，还有重大的意义：那就是芙罗拉把神力传输给莉莎。

    通过晚上的学习，莉莎了解到初级的附身魔法，对象目标只要是魔力值低于自身三倍的话，就有机会附身到目标身上目标只是一般人，几乎有高达90的成功附身率。如果目标的精神力低下情况，比如晕眩和睡眠之类，也会显著提升成功率。

    为了防止有高级魔法师以上的人发现位面神经系统，芙罗拉告诉莉莎，使用初级附身魔法时，不要超过3小时，中级不要超过半天，上级不要超过一天。

    当附身魔法越来越强大，强大到有替身魔法的水平时，可以考虑使用完全替身，延续自己的生命和灵魂。

    莉莎明白这样做的话，就意味着夺取一个人的生命和灵魂，所以她想着只会把这个魔法运用到正道上和防御上，绝不滥用这种让人“心跳”的魔法意味强大的力量容易让人走偏路，因为她坚信魔法少女是传播爱和希望的存在。

 第三十章 女孩子上厕所的正确方法（一）

    通过潜心阅读爱丽莎的《公主秘录》，接连三天的莉莎信心满满的和大小姐们对话聊天，并且尝试提高她们的好感度。

    班上有李安娜在，课余时间的气氛一下子给她炒热，让莉莎轻松不少，莉莎可以借用这种氛围尝试和其她同学搭话，从而提高自己应对大小姐经验。

    坐在莉莎左上角的花玉兰说道：“真是羡慕哇，茉莉竟然有两位这么可爱的妹妹。”

    在莉莎前面就坐的百合香接话：“而且妹妹们的关系都这么友好，连上课都要坐在一起，真的是非常美妙的姐妹关系呢！”

    李安娜偶尔大大咧咧的，偶尔小鸟依人，上课时用各种借口和莉莎或者茉莉挤在同一张课椅上，反正课椅是沙发，位置大得很。老师们不好插手管理这种行为，只说上课时间不要交头接耳。

    茉莉一副死鱼眼的看着莉莎，说道：“其实她们两个才是有血缘关系的姐妹，已经好到可以抱在一起睡觉。”

    可奈儿听见后反应很大，立即向莉莎询问：“诶诶？是这样吗？莉莎姐姐？”

    莉莎赶紧澄清误会说道：“没，没有啦！之前说过了吧？我们是分开房睡的，娜娜只是偶尔床气重，早上叫我起床时来了个回笼觉。”

    可奈儿听完后一副释然的样子，松了一口气说：“原来是这样啊。”

    依靠在莉莎沙发后面的秋穗小路子看着莉莎右边就坐的莉莉安问道：“莉莉安，你又开始画新的漫画么？”

    “嗯！这次画的是分隔在三地的三姐妹故事。”

    “哦？是日常的生活故事吗？”

    “不是，是三姐妹的相爱故事，她们之间明明是相爱的，最终却因为法律不能结婚，所以她们干脆就随便选个男人一起嫁给他，然后三姐妹住在一块过上了无忧无虑的生活。”

    莉莎连忙吐槽莉莉安，喊道：“不不不，这种结局肯定是哪里搞错了！而且是烂尾，相爱的三姐妹为什么还要找个男人嫁了？！”

    莉莉安呆呆的看着莉莎说道：“这样...不好吗？后宫元素有了，百合因素又有了，偶尔还有修罗场出现。大家都说结局一定要出乎意料，才可以成为神作。”

    “伊耶！世界上是不存在这种幸福的男人！请把男人去除掉！让三姐妹一起吧！然后三姐妹不仅扭转了结婚系统，还生了孩子这种展开肯定比之前的更好！”

    莉莎其实是对“三姐妹”的字眼敏感，仿佛莉莉安是在写她们三姐妹的故事。

    “诶？好像可以耶！那么就重新画一下吧！毕竟是以莉莎三姐妹为原型。”

    “原来真的是我们哦！！”

    现场的大小姐们因莉莎的吐槽轻轻的笑起来，而茉莉却一副嫌弃盯着莉莎，阐述道：

    “哼，即使漫画中有男人出现，他也注定一辈子娶不到老婆，只能看着喜欢的人和别人恋爱、结婚、生孩子，最终孤独终老。”

    莉莉安听完惊叹道：“噢...原来还可以有这样的结局...”

    秋穗小路子搭着莉莎的肩膀，在她耳边说道：“真是可怜哇...原来世界上会有这样的男人么？”

    茉莉迅速回复：“是的，说不定这里就有一个呢。”

    秋穗小路子微微一笑说：“呵呵，不过听说女孩子太过横行，即使长得再可爱，也会嫁不出呢。”

    茉莉紧张起来说道：“额...是，是呢...反，反正我没想过嫁人！”

    “阿拉阿拉，原来茉莉同学不打算嫁人么？”

    “不知道！但我绝对不会和变态结婚的！”

    “呵呵，说不定茉莉以后的对象就是这种人呢，不能立这种flag哦，你说是不是，莉莎酱。”

    “诶？是，是吧？呵呵，呵呵...”

    接着大小姐们讨论起自己的事情，花玉兰首先说道：

    “我好像听父亲大人说过，为什么要我从小学习钢琴，就是想要培养我的修养，长大后嫁给像他一样出色的男人。”

    百合香紧接着说道：“哦哦！我的母亲也这么说过呢！说将来我长大后，就可以随意挑选男人，男人只是我们生活的调味料什么的。”

    李安娜好像对大小姐们的对话没有一丁点兴趣，她哼着歌曲，一副高兴模样的摇摆着头，抱着莉莎手臂和她拼座在课椅上。

    愉快的课间时间一转眼就结束，水芙蓉在教室外进来说道：

    “好啦，上课时间到啦，大家赶紧回到自己的座位哦。”

    快乐的学习课堂很快就结束，今天三姐妹们有水百合亲手制作的便当，上午放学后，她们到料理室里加热便当。

    “今天有百合姐的便当，先发个手机短信给红樱桃，告诉她，我今天不过去吧。”

    莉莎在加热便当时想到了这个问题，就在一旁等待加热，一边按着老人手机，发手机短信给红樱桃。

    今天是周四，连续几天获得红樱桃便当救济的莉莎，偶尔也会有水百合的午餐便当，所以她们约好了，要是莉莎不去的话，会给红樱桃发手机短信。

    红樱桃很快就回复莉莎，上面只有一个表情符：“qaq”

    莉莎有点内疚，总觉得自己利用了别人，所以她就继续按手机发送一句话给红樱桃，写道：“我欠樱桃妹妹一张饭票，下次让我请樱桃妹妹吃饭吧！”

    一穷二白的莉莎说得毫无底气，但是她总觉得不说点好听的话语，心里过不去。

    然后红樱桃回复莉莎说道：“嗯！约定了捏。”

    李安娜好奇起来，侧身想看莉莎在做什么，问道：“莉莎姐姐，你在给谁发手机短信啊？”

    “诶？啊，我的饲主。”

    莉莎笑着脱口而出，茉莉就“盯....”的看着她。

    “啊哈哈，饲主是指恩人！对，恩人，不是什么，哈哈...”

    李安娜惊叹的说：“好像好厉害的样子...”

    完成便当加热，她们走在去饭堂方向的路上时，莉莎看见有洗手间图标就想说上一趟厕所。

    “对了，在去饭堂之前，我先上个洗手间，大家等我一会。”

    茉莉顿时非常大反应的说：“哈？”

    莉莎有点担心的问道：“嗯？茉莉...也要去么？”

    “娜娜也要上厕所哦~”

    “好，那么一起去吧，这个时间应该不需要争厕所位置。”

    莉莎和李安娜刚想一起进厕所时，茉莉喊出来：“等，等等！！”

    莉莎有点迷惑的问道：“怎么...了？”

    “你，你要上哪个厕所啊？！”

    “这里的厕所...怎么了？”

    “不行！”

    “诶？为...呃，我现在可是女孩子哦！之前提到过吧，魔少猎人之后，我的本体已经不是男孩子了！”

    “就是因为这样不行，不行就是不行！”

    “诶诶？可是我已经成为女孩子很多天了，女孩子的事情也开始适应了。”

    “没关系哦，娜娜会指导莉莎姐姐怎么正确上厕所的~”

    “那就更加不行！！！”

    “额，为什么哦？人有三急，茉莉肯定忍受不了吧？吃着饭菜、喝着汤时，突然发现想要上洗手间，那场面有多尴尬啊！”

    “才没有这种事情！然后变态的你快点变回原型！”

    “诶诶诶？意思要我进男厕所吗？！可我是女孩子啊...”

    “那也不行！而且这里没有男厕所！！”

    “哈~？那我该怎么办才可以...”

    李安娜比莉莎还要失落的说道：“连这个都不行么...失落...”

    一时间三姐妹没办法继续对话，就这样僵直在原地。许久，茉莉一脸红润的解释道：“因为你会用女孩子模式在厕所做奇怪的事情吧！”

    “哈？为什么我会做这种事情哦？我可是女孩子啊...”

    “即使你真的变成女孩子了，你曾经的本体是男孩子！！”

    “诶~~？这都是什么歪理...难，难道你意思是...”

    莉莎这么一想，突然不好意思起来，其实她完全没意识到这一点，尽管莉莎之前只是单纯的喜欢穿女装，但她对女孩子的身体结构一点都不了解，经过茉莉这么一说，莉莎倒是开始想象起来，女孩子到底是怎么样上厕所的。

    “你，你...果然在想很污的东西了吧！你脸上的表情已经出卖了你！！”

    “噗！那还不是你让我想起来嘛？！”

    莉莎苦笑不得的喊了起来，她原本没有在意这种事情，现在好了，她停不下来了，脑子一直在想象自己的模样和动作。

    “总，总之，给我忍着！”

    “哈？这，这怎么能忍啊！”

    “是，是魔法少女的话，就能做到吧！”

    “额，你这家伙...那么好啊，你也是魔法少女吧？那么我们就试试，要是谁先上厕所，谁以后就是妹妹怎么样？！”

    “哈？为什么我要和你堵上这种关系。”

    “哼，明明就是你提出来的，如果你拒绝的话，就当你认输了哦。”

    “比就比！谁怕谁呀！那么我也先说了，要是你先上厕所，那么你就是缩头乌龟，永远变不回男孩子，一辈子都是我妹妹！！”

    莉莎瞬间被暴击，一种说不出的男人悲哀在她内心深处隐隐作痛，她捂住胸口回复：“好痛！为什么，为什么这种感觉...就像诅咒一样沉重...好，好吧...既然我说出来的，那么我就接受你的挑战！”

    “顺便说说，娜娜自愿当最小的，所以我先上厕所咯。”

    “诶？等等...”

    莉莎和茉莉同时想要挽留已经走进厕所的李安娜，她们面面相觑，哼的一声各自把头撇到一边，等待着李安娜的出来。

    过了几分钟，李安娜终于从厕所出来，她们第一次觉得等人家上洗手间是这么漫长。

    “呜哇，真的是清爽了喂，啊，两位姐姐，不先上个洗手间再吃饭么？”

    “不上！”异口同声的，莉莎和茉莉拒绝厕所的诱惑。

    “哈......”

    饭后，莉莎和茉莉都选择了不喝汤，饭菜只吃了一点点，因为她们都知道食物和水到肠胃会分解掉，到时候就更加难以拒绝上厕所了。

    午休时间，她们到学校里的休息室休息，她们认为只要睡眠，肠胃蠕动变慢，那么上厕所的时间就会延长。

    本来茉莉拒绝和莉莎同一个休息室的，但鉴于双方怕对方作弊，偷上休息间里的厕所，所以她们呆在同一间休息室里午休。

    然而莉莎和茉莉不敢躺下来，她们各自靠在沙发的一边午睡，李安娜吃饱后一副疲惫的样子，躺在床上就睡着了。

    下午2点，第一堂课程是体育课，这对于她们来说是非常有意义的课程，因为只要身体做足够的运动量，身体就会挥发出汗水，而且在9月的大热天下，只要给太阳晒一晒，别说汗水，甚至想要排出来的液体也能蒸发掉！

    于是，体育课出现了两名争先第一名的女孩子，体育老师让同学们跑步、跳绳、传球等等运动项目，莉莎和茉莉都不让彼此，尽情的挥洒着青春的汗水。

    “真的是很好的姐妹呢...”

    “要是我也有这样的姐妹就好了呢...”

    不知情况的同学们纷纷表示羡慕，但是同学们不知道她们正在生死搏斗之中。

    接着，下午第二节是料理课程，学校重视学生们的全方面教育，所以料理课上自己制作好的东西要自己吃掉。

    因为天气炎热，今天料理老师给学生们的主题是：冰淇淋。

    “如何制作出美味的冰淇淋，也是每一位喜爱冰淇淋的女生们都要做到的哦~”

    “噢噢！”

    全班同学，只有莉莎和茉莉发不出声音，因为冰淇淋意味着就是糖分和水分，增加这些东西的话，想不上厕所都难！

    莉莎心想，今天虽然尽是坏事情，但是每天下午只有两堂课程，所以只要熬过这一节课的话...

    临近料理课结束时，秋穗小路子提出：“捏捏，大家，三姐妹们一直拒绝我们的放学邀请，今天总要陪陪我们吧？”

    在魔音的影响下，同学们纷纷表示：“是啊，是啊！”

    茉莉担心节外生枝，紧张的问道：“诶？是，是什么事情？”

    “就是放学后，大家一起去新开张的奶茶店坐一坐，开学到现在，我们还没和三姐妹一起玩过，大家说是不是。”

    “是~~”

    “诶诶诶？！”

    莉莎和茉莉身体颤抖了一下，奶茶店？！这就是代表着在最后关头还要吸取水分？

    李安娜兴奋的回应道：“好哦！！大家一起去喝奶茶吧~~”

    “哦耶~~”

    同学们满脸高兴起来，各自打电话叫管家不用开车过来接她们回家，她们会自行走路回家。

    料理老师好像发现什么有趣的事情一样，在一边笑笑的守望着大家。

    料理课结束，三姐妹组队制作好的冰淇淋让李安娜一个人吃完了，尽管李安娜非常喜欢她们第一次联手的手艺，但接下来还有无法避免的最大难关--奶茶！

 第三十一章 女孩子上厕所的正确方法（二）

    放学时间，一些女同学要参加才艺学习班没办法一起去喝奶茶，她们失落的和大家道别后，秋穗小路子表示会多拍照片发给她们看，她们才提起了精神。

    莉莎和10多名同学一同走在商业街的路上，同学们兴高采烈的和李安娜谈天论地，莉莎和茉莉尽量保持沉默，不敢有太大的动作，因为她们已经很有感觉，腹部胀胀的，行走的步伐非常沉重。

    来到商店街新开张的奶茶店时，满店铺都是茉莉学校和其他学校的女学生们，热闹非凡的店铺五颜六色，现场洋溢着欢快的氛围，好几位同学在用手机拍照环境后，传送到朋友圈，给没能参与的同学看。

    奶茶店老板特意为秋穗小路子留了两围桌位，老板见小路子莅临，就过来打招呼：

    “欢迎光临，秋穗大人！请问需要点些什么口味的奶茶呢？”

    秋穗小路子想了一下，特意问表情和动作有点奇怪的莉莎说：

    “莉莎酱，你喜欢什么样口味的奶茶？”

    “我？巧克力，巧克力就可以了。”

    “娜娜也是，娜娜也要巧克力味的~”

    “哦哦，果然是姐妹呢，连口味都一样呢！那么茉莉呢？也是巧克力吗？”

    “嗯，就这样办吧...”

    接着同学们都喊着要巧克力味。

    “那么我们全部都要巧克力味的，谢谢。”

    “好的，那么大小姐们需要大杯，中杯，还是小杯的呢？”

    莉莎听到SIZE关键字，想要提出“小...”时就被小路子打断了。

    “大杯的就好了。”

    “我知道了，大杯巧克力6杯。”

    旁边另一桌的同学们也喊起来：

    “啊啊，这边的也是这样~帮我们也下单大杯巧克力味奶茶~”

    “好的，请问各位还要点些小吃吗？”

    秋穗小路子语气平和的说：“今天我请客~大家不用客气哦。”

    “噢噢！”

    莉莎和茉莉对视起来，她仿佛透过茉莉的表情看见了自己。

    “秋穗大人您好，您们点了13杯大杯巧克力奶茶、鸡翅桶2份、炸鸡块6份、薯条4份，热狗12根，一共364元。”

    秋穗小路子从裙子口袋抽出一张卡，举起来给老板说：“没有密码，拿去刷吧。”

    “谢谢惠顾！请各位稍等片刻，很快就可以上菜！”

    奶茶店老板鞠躬哈腰的双手收下卡片就去刷卡了。

    百合香把大伙的话题转移到三姐妹身上，说道：“捏捏，班长，娜娜，小莉莎，快说说你们平常在家做什么吧！”

    莉莎和茉莉把视线转移到李安娜身上，示意让李安娜帮她们回答。

    李安娜Feel到了，就搔搔后脑勺的回复：“啊哈哈...做什么的...其实也没什么，只是一起睡睡觉，一起洗澡什么的。”

    “诶诶诶~~！”

    全场同学连同路人们都惊讶了起来，茉莉咬牙切齿的快要哭出来，但她已经没有反驳之力，只能听着李安娜拼命在扯她们从没有过的关系。

    “秋穗大人，您们点的大杯巧克力奶茶已经做好，因为本店刚新开张，所以大杯的份量比起平常变为特大的份额，请慢慢品尝。这是您的卡和消费小票。”

    在场的大小姐们礼貌的回复：“谢谢~谢谢老板~~”

    巨大的奶茶杯和各式小吃摆了在桌面上，莉莎和茉莉的表情接近于绝望之中。

    “果然今天来对了，第一天开张什么的最棒了。”

    “嗯，感觉喝上这一杯，晚饭都不用吃了。”

    “诶，不行的哦，晚饭不吃，会被母亲大人责罚的。”

    可奈儿混杂在对话中，说道：“莉莎姐姐，我们来交换口味喝吧！”

    “说的也是呢，那么饭前就不吃零食了，诶嘿~”

    “真的是，小心前面的欧派又胖起来哦。”

    “这不是挺好的吗？哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “......”

    同学们沉醉于玩笑的气氛中，两位笑不出来的孩子还被拉着拍照，特别是莉莎，被小路子和可奈儿拉扯着各种姿势的合照，身体晃来晃去的，灵魂都快要晃出来。

    最后，莉莎和茉莉找了各种理由说喝不下全部奶茶，而个别同学们陶醉于李安娜的演说中，特别是向李安娜取材的莉莉安，她引起了大部分同学的注意力，所有大多数同学没留意到莉莎和茉莉难过的表情，相反她们两个人被抓住合影的时间倒是大于吃的时间。

    下午5点多，大小姐们有门禁时间，所以大家各自回家散场。

    解散后，三姐妹走在回家的路上，李安娜看茉莉快要走不动的样子，想要去扶她，结果被果断拒绝。

    “不，不要碰我，我，我可以自己走...”

    莉莎也感觉自己走不动，扶着街道上的电缆石柱对着茉莉说道：“没想到...女孩子竟然是这么痛苦的存在，茉莉，你是怎么熬过这16年的...”

    “呵呵，还有更多你无法想象的疼痛，所以趁现在，你快点变回男孩子，放弃做女孩子吧！说不定以后还能娶个好老婆。”

    “伊耶，大欧派一言既出驷马难追，更何况我已经是女孩子了，呜...！”

    “那么这样吧，从今天开始，我愿意承认你是我的妹妹，怎，怎么样？”

    “呵呵，笑话！不到最后一刻，还不知道谁是妹妹呢！”

    “额..两位姐姐，我想你们是不是应该到公园厕所解决一下，一直忍耐不上厕所，对女孩子来说是大忌哦。”

    明明已经快要忍不住了，莉莎为了面子还死撑着回复道：“伊耶！只是这种程度的话，根本就...”

    茉莉看见莉莎还不肯认输就范，又燃烧起她的对抗心里，说道：“你...好，好哇，那么就这样走回家里去，要，要是...呜！”

    “哼哼，你该不会是漏出来了吧？”

    “你才漏出来，你全家都漏出来！！”

    “好哇，那么就看看谁能坚持下去，但是，万一，途中你想要成为我妹妹，我也是接受的哦，茉莉妹妹。”

    “你才是！莉莎妹妹！！呜呜！”

    茉莉喊着自己捂住自己的嘴巴，她明白了现在太大声说话，会更加难以忍耐。

    夜色降临，两人扶着墙壁缓慢走回到家里，李安娜全程一脸担心的看着她们。

    “那个，厕所就在进门左侧哦，因为厕所和浴室分离了，直接开门进去就是马桶，怎么样都可以，进去解决掉吧，看着娜娜我都觉得不舒服。”

    “呵呵，怎么可能，这种事情，没到最后一刻，呜！！”

    进入玄关，莉莎把鞋子脱掉后，鞋柜比较矮，为了不出现下蹲姿势，她不穿鞋子进屋子。但进屋子内部，是有一个台阶的，虽然不高，在莉莎抬腿踏上去一瞬间，全身神经末梢的震动，让她瞬间满头大汗。

    旁边的茉莉，和莉莎做出了一样的动作表情，卡住在一只腿踩在台阶上的动作，她们流着汗相互对望着。

    “呵呵，我们来追加条件吧，茉莉妹妹。”

    “诶嘿，是什么呢，小莉莎妹妹。”

    “要是谁忍不住漏出来，就负责一个月的家务和饭食吧！”

    “好，好呀，反正大部分都是智能机械化，饭菜一般也有母亲大人下厨，还是说小莉莎妹妹你想要主动帮姐姐我洗衣服呢？”

    “呵呵，谁是姐姐都不一定哦，到时候别说姐姐我欺负你才对，茉莉妹妹哟。”

    “那么就瞧着看吧，呜...！！”

    “霍啦，快点承认吧，自己不小心漏了出来。”

    “谁会承认啊！！”

    两人就这么一直对峙着，谁都没敢踏出第二步。

    李安娜看着她们在冒着冷汗不动，脸色还变青了，于是她提出：“那个..那么两位姐姐，我们来改变一下规则吧！”

    “诶？”

    “最快到厕所的人是姐姐，第二是老二，第三是最小的妹妹，怎么样？”

    “好主意！”

    “就这么办吧！”

    两人当场放弃“忍耐”这种比赛方法，她们几乎同时抬起第二只腿上到屋子里，然后做出了同样的痉挛动作，身体本能的给予她们最后警告，再用力走一步就会漏出来。

    “呵呵，那么茉莉姐姐，这里出于尊重还是先让你上厕所吧！”

    “不不不，莉莎姐姐刚来到我的家会感到很陌生、很害怕吧？我作为主人家的女儿，不能亏待来客才对，这里还是请莉莎姐姐先上厕所吧！”

    “嘛，那么我先上厕所了哦，看着你们都急死了。”

    李安娜为了促进她们行动，抛下一句话就去上厕所了。两人休息一会后，感觉可以走动了，就慢慢向厕所方向挪动。

    过了好几分钟，当两人移动到厕所门前面，李安娜从里面出来了，说道：“啊呼~！这是人生五大乐趣之一啊~”

    莉莎为了转移自身的注意力，问道：“诶？是，是哪五大乐趣啊？娜娜姐姐。”

    “吃饭、睡觉、玩乐、当人妻、上厕所。”

    “诶...还有这种事情啊。”

    “顺便说说，女孩子有七急，第一急就是...”

    “不，不用说明了，娜娜姐姐，我相信莉莎姐姐都懂的。”

    “呵呵，是，是呢，我现在也是女孩子哦，虽然当女孩子没几天，但我已经深刻领悟到了，所以...呜！！”

    “那个...其实我很不愿意叫莉莎姐姐为妹妹，总之进去后坐在马桶上，脱下KK就可以完事了哦，15年经验之谈，尽管的上吧！”

    “那么我作为第二的莉莎姐姐，出动！”

    就像获得允许进入许可一样，莉莎拼上最后的力量冲进厕所里，就在她想要关上门时，茉莉用身体堵住门不给她关上门，说道：

    “等，等等！我想了一下，还是我当姐姐比较好，我其实一直想要一位妹妹来着。”

    “骗人！在学校里一直否认我们的关系！”

    “不是的！相信我！我会很疼爱这位妹妹的，什么好看的衣服都会给她买，好吃的都会让给她吃！”

    “没事，我相信我作为姐姐一定会比你做的更好！”

    “不，我会比你更好！！”

    “我最好！！”

    “我才是最最最好的！！”

    两人昴足拼劲，堵上最后的荣誉争夺厕所的优先使用权。

    就在莉莎快要把门关上取得胜利时，她看见茉莉痛苦的快哭出来的表情，一时心软，她担心茉莉被关门时夹伤手脚，说道：

    “额...那个，我想了下，还是让茉莉...”

    “不要再争了，两位姐姐一起上厕所不就完事了！”

    莉莎松开厕所门，刚想说放弃争夺，让茉莉先上厕所，谁知道李安娜一个劲从茉莉背后推她，茉莉没能反应过来，她身体失去平衡的撞了进去。

    “啊！”

    茉莉睁着大眼睛扑在莉莎身上，莉莎怕茉莉摔倒赶紧抱住她，但茉莉跌倒的力量太大，莉莎两步后退移动的被扑倒，坐在背后的马桶上。

    她们俩个露出来不可思议的表情后，茉莉就这样瘫坐在莉莎的大腿上，大家一动不动的。

    “额...看来茉莉姐姐亲自进行女孩子上厕所的教程是最好的。”

    李安娜说着默默的关上厕所门，就这样，莉莎学会了女孩子正确上厕所的方法。

 第三十二章 打工吧！魔法少女！（一）

    今天，迎来了开学的第二个双休日的周六，前几天在爱丽莎学姐那里接到工作委托的莉莎穿着灰色连身裙和黑色连身裤袜，独自搭车来到比较偏离茉莉镇中心的香叶区。

    “应该是这里了吧...？好大~！”

    汽车终点站就是在委托人的家门附近，一下车就能看见比起学校大了好几倍的香叶府邸，香叶家的大门，有非常多的特警部队在驻守。

    香叶家是安哥拉最强的国防系统家族，进入香叶府邸范围的话，她们采用身体扫描验证，安哥拉卫星就会和国安局、魔法协会和茉莉学校的学生会系统联网认证，不需要进入者出示任何证明。

    身份扫描验证后，莉莎被安排坐上悍马战甲车的副坐，和戴着墨镜、穿着特种服装的守卫们在香叶家的前门公园地区行走。

    司机和后面乘坐的守卫们一直盯着小个子版的莉莎，他们出于安全考虑在观察打量莉莎。毕竟除了秋穗家、魔法协会会长和水百合这种大人物或者大组织会来香叶家之外，还没试过有普通的同学来香叶家做客。

    可最近莉莎成为女孩子后，在上学路上被男人盯着，或者平常在外面行走时，总会在意男人们的视线，以前沉迷女装的时候，倒没有这种感觉，现在的她对这些东西变得非常敏感。

    护送车穿过了河流和一片树林后，莉莎看见在一块空旷的草地上，建筑有一座外观装修很普通的洋房，而且洋房一共才两层楼高。

    来到住宅入口，一名身穿着白色连身裙，满怀笑容的女孩子对着莉莎挥手，莉莎赶紧看清楚会长转发给她的委托短信内容，署名是...高一香叶同学。

    莉莎平常只听大家喊名字，就连她之前丢纸条给莉莎时，署名也是可奈儿。而且莉莎和可奈儿已经比较熟悉了，莉莎才没去看关于可奈儿的《公主秘录》，她没想过可奈儿的全名就是香叶可奈儿。

    莉莎有点紧张的下车，可奈儿就咚咚的跑过来，热情的握住莉莎的手，她的笑容好比早上的太阳，喊道：

    “莉莎姐姐，真的是莉莎姐姐！！”

    当时国安系统已经把爱丽莎列入黑名单（爱丽莎手动点击领取可奈儿的任务高达3万次），后来，爱丽莎发HTM给可奈儿说是莉莎要求接任务，可奈儿才解除了她的系统黑名单。

    “哦，哦嗨哟，可奈儿。”

    只有魔法少女才能接到的特别工作，在莉莎想象中，是一些没见识过魔法少女的大小姐，想要和魔法少女聊聊天，看看魔法表演什么的...可对方是可奈儿，日常的生活里应该没什么地方可以帮到同为魔法少女的她才对。

    “哦嗨哟！莉莎姐姐！”可奈儿说着扑了上去，莉莎作为被委托人不好意思拒绝可奈儿的热情拥抱。

    莉莎想了想，还是优先完成委托，毕竟是自己求着爱丽莎要赚钱的任务，所以她开门见山的问道：“那个...虽然有点急，我想知道可奈儿委托内容是...？”

    “是有点急了哦！莉莎姐姐大人放松，放松，这里是我的家哦，先进来坐坐，喝杯红茶吧。啊，对了，还有早餐！”

    这一句话触动了莉莎，她心想：早餐？食物的诱惑？不行，对方是委托人，我怎么能过来骗吃骗喝，尽管今天家里又没有我早餐的份【详见厕所事件】。

    “那个，其实我已经吃了早餐，要是可奈儿没吃的话，我可以在一边等待的。”

    “伊耶，蛋糕是不占肠胃的啦，霍啦，进来，进来。”

    可奈儿拉着莉莎的手进去，后面的守卫们默默的目送她们。

    进到屋子里，迎宾大厅非常宽敞，大厅正中间的左右两侧有许许多多的承重柱，在每根石柱之间，放有女神像。

    大厅正中间有一块红地毯从进门口铺到尽头，地面全是漂亮花纹的大理石，四周的墙壁上尽是各种类型的挂画。

    两人来到尽头的地方，莉莎发现前方有堵若隐若现的门，可奈儿拿出ID卡，在隐形门旁边的系统感应后，一个密码器弹出来，可奈儿输入了713，门就开启了。

    “这里，这里。”

    门里面是一个花草修整得非常整齐的花园，在那里已经有6名女仆等待着她们到来。

    “可奈儿大小姐好，莉莎大人欢迎光临。”

    女仆们非常整齐地向两人鞠躬打招呼，在她们身后有一张白色的圆桌，其中两名女仆打完招呼后，就去拉开椅子，侍候两人就坐。

    “嗯，莉莎姐姐，来这边坐哦。”

    可奈儿拉着莉莎上座，一旁的女仆推出一辆小推车，最上面一层有茶壶和茶杯，下面两层是有透明塑料盖住的小蛋糕。

    “上好茶点你们就可以出去了哦。”

    “知道了，可奈儿大小姐。”

    女仆们上好茶，给她们摆好蛋糕后，礼貌地再次和她们鞠躬说：

    “请慢用。”

    然后女仆们就有序的离开这个花园，连刚才进来的门都消失变成花园的景象。

    “可奈儿，这里是室内吗？”

    作为生命系的魔法少女，能感受到能量流动的莉莎察觉到花园是封闭式的房间，尽管这里有蔚蓝的天空，舒服凉快的清风。

    “诶？莉莎姐姐已经察觉到了吗？这里确实是室内的房间哦，家里有模拟系统，明明已经做到最真实的说。”

    “诶？对，对不起，我只是随口说说。”

    “大丈夫的哦，还有莉莎姐姐把这里当成自己家里就好了，不用这么拘谨的哦。”

    可奈儿说着，从桌底抽出一个遥控，按了一下遥控后，天花上的天空反射进一束太阳光线，天花顶看似没有变化，其实房间里的天空是由特殊的玻璃制作而成的，会折射光、吸声波，但室内的人可以看见外面真实的天空。

    当天花的玻璃完全退去，即使不是魔法少女都可以感受到，自然清爽的微风掠过，还有头顶真正热辣辣的太阳，莉莎情不自禁的闭上眼睛深呼吸起来。

    “呵呵，莉莎姐姐很喜欢大自然呢！”

    被可奈儿这么一说，莉莎才发现自己陷入自我的意境中，她今天是来工作赚钱的，不是来玩的。为了关注和照顾委托人的心情，她的动作变得有点不自然，带点慌张的回复可奈儿说：“诶？是，是呢，毕竟是生命系的魔法少女。”

    “呵呵，上周我们登记成战队后，小路子姐姐说矮个子的莉莎姐姐不是本体，莉莎姐姐为什么要变成这个模样来上学呢？”

    “额...因为第一天遇到茉莉和第一天入学时，就是这个模样，为了防止出什么问题，所以平常生活我会保持着小个子版。”

    “原来如此，但要是莉莎姐姐能一直保持御姐模式就好啦。”

    “诶？御，御姐模式？”莉莎心想，难道又多了只李安娜？

    在这之后，可奈儿一直问莉莎平常在做什么，周末是怎么安排的，生日是什么时间，喜欢什么样的食物等等，一堆关于莉莎个人的事情。

    因为委托信息上没写明委托内容，莉莎一边回复委托人提问，一边在想：难道这就是委托么？陪大小姐悠闲的度过一天？

    时间流逝，两人的对话渐渐变多，莉莎变得没那么拘谨，就像平常在学校一样，和可奈儿聊了起来。

    吃完早点后，可奈儿的手机收到来自防御系统中心的通讯：

    “可奈儿小姐，DEP46地点出现魔兽，请求支援。”

    “我知道了，请大家保持观察距离，我们马上就到。”

    可奈儿把手机的通讯关上后，站了起来，用着期待又有点强势的语气喊道：“虽然来得有点突然，莉莎姐姐，请变身吧！”

    “诶？”

    “请莉莎姐姐现在就变身吧！！”

    可奈儿两眼变成星星模样对莉莎重复说，可奈儿家族的防御系统不仅仅针对萨利亚的袭击，目前更多是对抗异世界的魔兽入侵。

    “我的工作终于来了吗？这样的话...”

    虽然说是变身，但御姐版的莉莎才是她的本体，莉莎让魔力凝聚在体内，再让魔力流动全身，进入了战斗模式。

    “啊！莉莎姐姐大人！”

    “诶？”

    可奈儿看莉莎变身完，就一个劲扑上来拼命蹭。

    “果然还是本体最好，莉莎姐姐大人，我的专属姐姐大人。”

    “额，那个，我的委托工作来了吧？是什么样的魔兽呢？”

    “啊，这边。”

    “诶？”

    瞬间，莉莎的视野从花园转变到荒无人烟的盆地，这里没有花草树木，只有贫瘠的被太阳晒得破裂的地表，四周围是高山，她们站在一个大窟窿里面。

    “这就是上次双头魔犬首领战的瞬移能力？这里的地形看起来，已经去到很远的地方吗？”

    “准确来说是传送能力哦，我在这里标记了传送点，可以随时往返家里和标记好的传送点。”

    “好，好便利的能力...”

    “嗯，莉莎姐姐大人，在协会的人来之前，拜托了！阻止它入侵城市吧！”

    “诶？”

    可奈儿说完，退到莉莎身后面，在她的正前方出现了一只有龟壳的巨型爬行生物。

    “这只魔兽是C级爬行类首领，陆行龟。”

    “那个，难道要我一个人和它战斗吗？”

    “嗯！暂时托住它脚步吧，姐姐大人！”

    “诶诶！”

 第三十三章 打工吧！魔法少女！（二）

    陆行龟的头和四肢缩进龟壳里，龟壳在原地高速旋转起来，然后以极快的速度飞向莉莎。

    “可奈儿！”

    莉莎抱起可奈儿，跳跃起来闪避。通过双头魔犬首领一战后，莉莎的身体能力又变强了，现在她的跳跃力最高可达16米。

    完全有能力自己回避的可奈儿装作害怕模样抱紧莉莎说道：“公，公主抱，啊，莉莎姐姐，我怕高。”

    然而莉莎的集中力已经不在可奈儿身上，她为了躲闪陆行龟的冲撞，轻轻跳起来已经有10多米高，地面的风景变小，在她下降时受到微弱的重力影响，她可以凭借个人意志，改变气流和制造一定量的浮力，从而改变下降的速度。

    因为抱着可奈儿，莉莎怕落地时反作用力太大，所以她尝试了调整下降的速度，最终她们以轻盈的姿势落地。

    “那个，可奈儿不变身吗？虽然这是我的工作，但要是魔法少女们能够一起战斗的话，我想应该会比较好。”

    “抱歉捏，其实我作为魔法少女，只会传送和移动的魔法，其他攻击和防御的魔法一概不会。”

    “诶？这只乌龟在这种地方，难道是可奈儿传送过来的？”

    “嗯！莉莎姐姐真聪敏！在城市里出现这种怪物，恐怕会造成巨大损失，所以我在城市里设置了很多传送点，体积大的魔兽很容易会踩到这些机关，所以城镇一旦出现大型魔兽，一般都会被自动传送到距离茉莉镇几十公里外，荒无人烟的地方。”

    学习到初级剑术和魔法的莉莎放下可奈儿，非常自信的挡在她身前说道：“辛苦了，感谢可奈儿一直以来默默的守护着我们，接下来就让我处理掉这只乌龟吧。”

    “嗯，干巴爹，莉莎姐姐大人！”

    莉莎心想：魔兽只是C级首领，可奈儿是魔法少女，她应该可以用移动能力躲避的，所以自己只需要吸引敌人的注意就可以了。

    想着问题时，陆行龟又一次缩进龟壳旋转过来，莉莎再一次抱起可奈儿跳跃起来回避。

    落地后，莉莎把可奈儿放到一边，为了吸引魔兽的注意力，她召唤出铃兰剑六式，向另一边奔跑起来，习惯了高跟鞋的莉莎自言自语说道：“我这个脚力，总觉得比以前速度快了好多。”

    陆行龟抓住了莉莎直线移动的轨迹，它再一次把身体缩回龟壳横冲过来。

    “铃兰剑，斩杀模式！”

    莉莎把剑插到地面，开启斩杀模式，铃兰剑剑身斜着向天空一直伸长，陆行龟滑上铃兰剑上，剑身的软度变成跳板，虽然剑身被陆行龟的重量压得严重弯曲，但当弯曲度达到临界点时，陆行龟就像被投石车抛出去一样，在铃兰剑上弹射出去，沉重的陆行龟摔倒远处地面，四脚朝天的在挣扎。

    “芙罗拉的花语！”

    四脚朝天无法移动的陆行龟被大量的树枝和花捆绑住，莉莎开始吸取陆行龟的魔力。

    陆行龟挣扎起来，它的龟壳里爆发出魔力喷射，强大的气流让它在地面滑行一段距离，挣脱掉莉莎的束缚魔法。它趁着有速度的加持，又在原地高速旋转几圈后，向莉莎冲撞过去。

    可奈儿看见陆行龟高速移动过来，担心起来喊道：“莉莎姐姐，小心！”

    莉莎发动感官系统增强，她的眼睛猜测到并捕抓到陆行龟的移动行径，她拿起了铃兰剑，对准陆行龟圆形龟壳的左侧喊起：“剑气-落花斩！”

    一道半月弧形能用肉眼看见的有形剑气和高速旋转的陆行龟相撞，剑气打到陆行龟龟壳的右侧【相对方向不同】，高速旋转的陆行龟如同失去平衡的陀螺，向另一个方向倾斜的铲过去，然后滑行一段距离后停止了下来。

    陆行龟受到了重创，作为首领级魔兽，它的智力不低，它认为冲撞攻击对莉莎无效，就张开嘴巴，远距离的发射魔力弹攻击莉莎。

    “魔法护盾！”

    莉莎举起巨剑挡在身前，一边移动闪避，一边快速前进。C级首领的魔法飞弹威力颇大，如果分等级的话，已经达到LV3级别，比起茉莉的LV1魔力弹还是有质量的威力区别。

    可奈儿有点担心莉莎，喊道：“莉莎姐姐，我们只需要拖延时间就好，不需要和它拼命的，待会协会的人就会到了！”

    可是进入战斗状态的莉莎已经没法停下来，再加上一周以来和芙罗拉学习了剑术和魔法，她对于自身能力想要跃跃一试。

    “没关系的！A级精英首领都可以击杀，这种程度的话...”

    就在莉莎即将接近陆行龟时，陆行龟突然停止魔力弹攻击，它的嘴巴产生了油烟的味道，一瞬间，他向着莉莎喷出一道长长的高温烈焰。

    “莉莎姐姐！”

    可奈儿喊了起来，她变身成魔法少女瞬间移动到莉莎那里，硬扛着火焰和高温伤害把莉莎从熊熊烈焰中带走，在她以为莉莎受到火焰重创时，她发现自己带走的莉莎变成枯萎的花枝，她惊讶的说道：“这是...魔法...？”

    “额，天香的气息！抱歉，可奈儿~那个是假的！”

    远处，在陆行龟旁边出现了莉莎的真身，莉莎远距离为可奈儿治疗火焰伤害，可奈儿被火焰灼伤的身体和衣服恢复了原样。莉莎通过一周的学习，已经掌握了附身魔法的延伸能力，就是“替身术”。

    替身术和替身魔法有本质的区别，替身术一般只能是使用在自己的身上，制造出自己的假象，替身自己。而替身魔法则是附身魔法的最高境界，它可以替身掉目标的身体和灵魂，也可以附身在目标身上一起行动。

    “...莉莎姐姐小心！”

    陆行龟见没能杀死莉莎，原地旋转一圈撞向莉莎，莉莎立起巨剑把接近3米高的巨型陆行龟给格挡下来。

    “虽然招式名字很重要，但我还是以自己喜欢的名字命名！枫叶斩！”

    被陆行龟体重和身型压制的莉莎发动枫叶斩，魔力注入到巨剑里产生巨大的推送力，陆行龟被推开后，枫叶斩以强大的离心力让莉莎旋转起来，高速旋转的铃兰剑把陆行龟给弹飞一小段距离，并把它的龟壳击碎一个小口。

    “双重施法！安哥拉之链×芙罗拉的花语！”

    莉莎把铃兰剑插到地面，让安哥拉之链一端缠绕铃兰剑，一端捆住陆行龟，当芙罗拉的花枝在地面升起时，双重束缚魔法把陆行龟死死捆住。

    拼命挣扎的陆行龟慢慢失去动力，源源不断的魔力传输到莉莎身上，陆行龟的身体也越发变小，最后随着魔力干枯，它变成一只小龟在地面。

    见陆行龟被击败后，可奈儿瞬间移动到莉莎身边抱住她，开心的喊道：“好厉害，莉莎姐姐！！莉莎姐姐只凭借一人之力就把C级首领击败！好厉害，我的莉莎姐姐好厉害！！”

    被可奈儿扑上来，摇晃得左摇右摆的莉莎，笑笑的说：“啊哈哈，只是碰巧，碰巧的。”

    就在这个时候，天空中降落学校首领战出现过的，名为玛丽的协会魔法少女，她带着两名魔法少女来到现场。

    “可奈儿小姐，C级首领魔兽...诶？解决了？”

    “对哦，是莉莎姐姐大人一个人解决的哦！”

    “什，什么？你是上次的...”

    玛丽拿出一部掌上电脑的东西，对着莉莎扫描一下后，出现了莉莎的个人信息。

    “莉莎，就读茉莉高等中学，学生会书记助理，高一（4）班，E级黄铜段位，是秋穗小路子爱宠战队成员之一。”

    “啊哈哈，这个战队名字可不可以修改一下...”

    “伊耶，这完全不用谦虚哦！作为协会的魔法少女，越界处理其她区域魔法少女的事情固然不好，但你的实力不容置疑，能单挑C级首领的，至少有C级以上！”

    “诶？我只是个刚入协会的新人，C级什么的...”

    “大丈夫，这件事我会如实汇报给魔法协会，而且作为战队还能提升不少贡献度，到时候有指定工作的话，还可以有金钱或者物品和来自协会的福利待遇报酬。”

    “诶？报，报酬？！”

    莉莎想起了最根本的行动动机，因为她作为新人，暂时还没能领取到魔法协会的任务，因为每个区域都有专门的魔法少女负责，目前安哥拉各个区域总体比较和平，自然适合新人的任务会比较少。

    可奈儿虽然负责着整个安哥拉的传送防御系统，但她仅仅只是负责传送设定这一块，没有战斗力的她，魔法协会没有允许她参战，也不想让可奈儿这种珍贵稀有的魔法少女受伤，所以可奈儿不属于任何一块区域的负责人。

    “嗯？是的，在没有许可或者申请下，越界负责工作是禁忌，不过你们是属于同一个战队的，这只魔兽的一部分报酬我会分到给你们，然后可奈儿会把对应的报酬转到你的账户上。”

    “真，真的可以吗？”

    “嗯，当然了！”

    短发美少女玛丽说完，随从的两位魔法少女回收陆行龟的本体后，她们再一次对莉莎和可奈儿表示感谢后离开了这里。

    收入吗？现在没有比听到这个感到更愉悦的事情，莉莎是这么想的。

 第三十四章 打工吧！魔法少女！（三）

    “莉莎姐姐，恭喜你，刚加入协会就完成第一次工作，让我们回去好好庆祝一下吧！”

    “诶？刚才是越界工作了吧？我还没有正式的任务，庆祝的话，好像有点太自以为是了。”

    “伊耶，这是我为莉莎姐姐大人庆祝的，和其她人没关系哦，走吧~”

    “诶？”

    说着，莉莎被可奈儿拉住手，传送到可奈儿的私人房间里。

    “这里是...可奈儿的房间？”

    “嗯！”

    房间里有着豪华的家具，干净有花纹的毛地毯，房间的空间很大，可以明显看见房间的摆放格局。

    接近阳台附近有三人都睡得下的公主床，风景怡人的阳台，化妆品摆放整齐的化妆台，入墙式的超大型衣柜列阵，接待或者休息用的欧式沙发和桌子。一些墙角摆放着木柜，上面有放可奈儿小时候的照片或者一些陶瓷品。

    “啊，对不起，穿着鞋子进来，弄脏了你的地毯。”

    “嗯嗯，大丈夫哦，反正这里可以换啦。”

    “诶？”

    可奈儿到一边的入墙式衣柜，把它打开来后，满满的不同类型的鞋子摆放在上面，就像展示品一样，每一双鞋子占用一格。

    “撒，莉莎姐姐，请随便挑选一款鞋子穿吧！”

    莉莎想说是不是要把鞋子脱掉，但随便一看去，鞋柜上面全是非常豪华大气的高跟鞋，而且还有传说中的水晶鞋！

    “这边的应该都是符合莉莎姐姐的码数，昨天才刚刚到货呢，真的很危险呢。”

    “诶诶？这是...昨天才到货的？”

    “嗯，还有些是我个人的珍藏品，从其它世界弄过来的。”

    莉莎以为可奈儿有收集鞋子的癖好，可是这些，满满的鞋子，都是可奈儿为莉莎而采购，除了相当的贵重，最主要的是可奈儿希望御姐版的莉莎能穿上这些鞋子。

    “嗯！来选一双吧！”

    然而连平民的莉莎也能看出鞋子太过于贵重，她用魔法少女有自净能力刷新战斗服和鞋子为由，回拒了可奈儿的邀请。

    失落的可奈儿发动了《雇主的威严》技能，说道：“其实今天的委托工作是让莉莎姐姐帮我试穿衣服和鞋子。”

    “诶诶？”

    “我的个子一直长不高，很多衣服和鞋子对我来说是遥不可及，所以如果有一位姐姐，比如莉莎姐姐能穿上这些衣服和鞋子，我就心满意足，要是最后还能拍上几张照片，我就死而无憾了！”

    可奈儿的表情转为激动的神态描述着，而且把这个扯上“委托内容”名义的话，莉莎就更加没办法拒绝了。

    接下来的时间，可奈儿就不断的给莉莎换不同类型的衣服穿，再搭配不同的鞋子，她说为了做对比，每一次穿好不同的衣服和鞋子都要拍照，然后再挑出最好看的一种。

    结果莉莎就这样变成模特换穿了一天的衣服和鞋子，最后可奈儿挑出了她最为满意的配搭，还要求莉莎收下那双鞋子和配套的衣服，不然的话，当莉莎的委托工作没有完成。

    可奈儿的气势突然变得强势，莉莎只好满怀感激的收下，只不过她平常穿不上，因为日常生活的她肯定是小个子版本的。

    “啊，协会的报酬发过来了哦，我现在转发给莉莎姐姐吧！”

    时间过得很快，委托信息上写着工作时间是到下午5点，现在已经4点，早上到下午只做了不断换衣服和鞋子，蹭了一顿丰厚的午餐再到饭后筛选衣服和鞋子，接着又下午茶，莉莎感觉是玩了一天。

    所以莉莎放下了面子，直白的说：“非常丢脸的，我还没筹备到钱买智能手机，这个报酬应该是属于可奈儿的，没有可奈儿的传送，我就不可能这么轻松的战斗。”

    “大丈夫哦，今天莉莎姐姐的工作报酬，足以买到十部9SPLUS断蕉手机。”

    断蕉手机就是上次提到的，LOGO是断掉的香蕉，以高清拍照像素为主，非常受女孩子欢迎，是一部上万元人民币的高智能手机。

    “诶诶？只是工作一天就有这么多报酬吗？”

    “嗯！这是莉莎姐姐应得的。”

    可奈儿说着，把手放在房间的一个木柜上，没一会，她打开抽屉，一部断蕉手机出现在空无一物的抽屉里。

    “刚才，也是用了传送魔法吗？”

    “是哦。是！莉莎姐姐大人的手机。”

    “额...可是这个太贵重了，我今天什么都没做，只是击败了魔兽，做了魔法少女应该要做的本分工作。”

    “不能这么说的哦，莉莎姐姐。”

    “诶？”

    “要想想，要是没有莉莎姐姐及时阻止魔兽前进，没有一位魔法少女愿意出来战斗的话，在协会的人赶来之前，到底会有什么样的结局，谁都意想不到。就像我的父母一样，协会只是慢了30秒到现场，他们就...”

    可奈儿一提到自己的父母亲时，就黯然失色起来，莉莎大致明白了协会为什么要可奈儿去保护现场，如果陆行龟以早上那种速度滑行的话，即便被传送到城外，在没人阻挡的情况下，陆行龟很快就能回到城镇里，然后可能会造成不可估量的损失。

    “额，对不起，好像提起你的伤心事...”

    “没事，就因为协会的人迟到了30秒，父母亲他们就以协会不尽责的理由溜达到外面旅游去了。”

    “诶诶诶！！”

    可奈儿露出小恶魔的表情在偷笑，说道：“嘻嘻~让莉莎姐姐白担心了~”

    可奈儿说完高兴的扑到莉莎身上，搂住她的腰在蹭莉莎，莉莎差点以为她的父母亲遭到了不幸。

    “智能手机吗？那个，可奈儿的打赏就不用了，而且我已经收下了可奈儿的衣服和鞋子了...”

    十部手机的价格是10万元，不用说，这里包含了爱丽莎所提到过的，大小姐们高兴的话，会打赏被委托人，不过莉莎受不起这么多的报酬，无功不受禄，不能不劳而获和自己没关系的报酬，莉莎是这么想的。

    “那么就让莉莎姐姐分期付款买下这部手机，可以吗？”

    “分期付款？就是说不用一次过付清所有金额，然后每个月还本金和利息给到卖家那种方式吗？”

    “是哦~然后我就是那个卖家~我可以免息分期付款给莉莎姐姐哦~”

    莉莎心想自己以后还会领取更多的任务，到时候再还手机的钱给可奈儿就好了。

    “...好吧！我会努力赚钱还款给可奈儿的！”

    “嗯！这样莉莎姐姐就可以每个月来我家还款给我了~”

    “诶？每个月的...如果有智能手机的话，可以网上支付吧？”

    莉莎虽然不是很懂分期付款，但至少知道网络支付是不用去到现场支付的。

    “可是莉莎姐姐还不会用吧？智能手机。”

    “哦，对哦，要是...”

    “我教莉莎姐姐怎么使用哦！然后莉莎姐姐的第一个联系人也将是我，呵呵。”

    “麻...麻烦了。”

    学着使用智能手机后，莉莎发现这种玩意是非常的便利，可奈儿还把莉莎拉到HTM的群里，同学们发现有新人后，发了很多表情欢迎莉莎，因为莉莎打字很慢，只能发默认的表情表示感谢。

    突然，莉莎发现茉莉也发了一个表情，是一只非常生气的魔法少女Q版表情！

    莉莎吓了一跳，不知道为什么她在网络里的存在感也这么高，心里想道：“呜哇，她还在生我气吗？！”

    接着HTM群里还出现李安娜的信息，上面写道：“啊！莉莎姐姐，我今天和茉莉姐姐在秋穗子SAMA家当女仆，然后茉莉姐姐把她的报酬给我了，我终于买到了断蕉手机啦~”

    实际上，今天茉莉为了帮助李安娜赚钱买智能手机，委屈答应了秋穗小路子的女仆工作邀请。

    然后李安娜还把茉莉和自己的女仆装自拍照给发出来，莉莎看完后会心一笑，慢慢敲字回复时，系统就提示李安娜刚才发的文字和图片给撤回了。

    接着群里的同学在刷屏：“为什么撤回？”“我还没有保存到啊！”“娜娜再发一次吧！”“我家，我家也需要招募女仆哦~”

    诸如此类的话一堆的，结果茉莉只发了一句：“工作中，请勿调戏女仆。”

    顿时，莉莎对着屏幕笑了起来，除了没想到高傲冷的茉莉会去当女仆以外，还没想到她在网络上原来是个非常幽默的女孩子。

    “呵呵，看来莉莎姐姐已经知道智能手机的好处呢~”

    “诶？啊哈哈...对不起，我明明也是在工作中，一下子光顾着看手机的信息。”

    “伊耶，莉莎姐姐当这里是自己的家也没问题哦，在自己家里玩手机不是正常的么？”

    “啊哈哈，谢，谢谢委托人的宽宏大量。”

    “然后这里是协会的报酬，点击这里可以查看哦。”

    近年，在安哥拉世界，只要是合法出世的孩子就会自动开启了秋穗家的银行卡，全世界通用的储蓄卡，以前没有开启的合法公民也会自动开启这张卡。

    在智能手机里，有一个属于香叶家开发的系统应用，使用该应用就能直接查询到本人银行卡情况，该应用还可以用于日常消费和信用证明。

    可奈儿帮莉莎点开了应用，查询到莉莎账户的余额，莉莎看见不是天文数值后，放下心来说道：

    “201.37元。嗯，看起来挺正常的，这个是属于什么样的水平哦，可奈儿？”

    个人击败一只C级首领魔兽，就会有2000元收入，玛丽根据协会规定【可奈儿在防御战中成功拖延魔兽，可分20%报酬】，把其中的400元转到可奈儿账户，可奈儿又把其中的200元转给了莉莎。

    本来可奈儿想把全部给到莉莎的，但一想到协会有严格规定（队伍均分报酬），不能私吞队伍的财产，她怕协会误会莉莎贪污，所以就和莉莎平分报酬。

    “嗯，属于最低档次了哦，因为我只负责把魔兽传送走，可以说是不参与战斗的，所以只能拿到最低档次的。”

    “诶诶，最低也有这个数目哦！”

    “嘛，就像刚才提到过的，要是魔兽破坏了城市建筑，那才叫损失惨重，这等于帮大人们省钱了哦。”

    “原，原来是这样子...”

    魔法少女们学会结界魔法，除了是方便战斗，更多的就是为了防止公共设施的损失和人员伤亡。

    “然后莉莎姐姐的手机账单分期结果出来了哦，莉莎姐姐可以查看刚才《魔支付》应用里的魔少花呗功能。”

    莉莎在手机里找到了魔支付的图标，然后在应用的菜单里，找到了魔法花呗字眼的功能，点开一看，有一个分期付款的账单。

    “断蕉手机9SPLUS一部，9998元，第01/1200期？”

    “对哦，一个月为一期~”

    “诶？那么1200期是...100年？！！”

    “是哦~莉莎姐姐的是免息100年的分期付款~”

    “额，虽然我没什么分期付款的概念，但100年，平均下来的话...”

    “只有8元左右一个月的费用，这样莉莎姐姐就欠我一百年的债务了~”

    “诶，诶诶诶诶诶诶诶诶~~~~~~~~~~~~~”

    无视莉莎悲惨的叫声，可奈儿抱住莉莎一段时间后，看了手机的时间，遗憾的和莉莎说道：“委托时间已经到了呢，下次务必请莉莎姐姐穿着这身衣服过来捏，呵呵。”

    “诶？还要...过来吗？”

    “记得每月准时还款哦~莉~莎~姐~姐~大~人~~”

    一天下来，终于完成委托工作的莉莎松了一口气，然后分期付款的事情让她感觉身体被掏空。

    莉莎用着魔法少女的能力，跳跃在无人的地带，为的是赶紧回到家，以便躲藏在被子里哭泣。

 第三十四章 好想告诉你！

    晚上回到家里，莉莎刚好可以蹭到水百合下厨的晚餐。饭后，莉莎和李安娜向茉莉学习怎么使用手机，并且加了班里htm的大小姐们为好友，一整个晚上三姐妹都在按手机和大小姐们聊天。

    第二个洗澡的李安娜仅用了10分钟就完事，她回到客厅，说道：

    “莉莎姐姐可以洗澡了哦~然后大家有在我洗澡时聊天什么事情吗？”

    开始对智能手机上手的莉莎说：“伊耶，娜娜说要洗澡时，大家都说要去洗澡还有做什么事情的，群里现在静悄悄的。”

    “噢噢~那么就让我发一下茉莉姐姐单人的女仆照，看看有没有潜水的人吧~！”

    在教莉莎怎么使用表情图片的茉莉听到后，喊了出来：“等等，娜娜还没有把照片删除吗？！快点删掉啦！！”

    “哦嘿嘿，在删掉前，我先发给莉莎姐姐吧！”

    茉莉抓住了李安娜，想要抢她的手机过来，说道：“哈？为，为什么要发给**啊？要是照片在他手上，说不定会”

    “诶朵，啊！不小心按到发送到群里了！”

    “娜~~娜！快点撤回啦！！”

    莉莎趁乱看了一下手机，穿着女仆装的茉莉照片

    “额，主人肯定是抖m才会请这种女仆吧”

    莉莎嘴巴虽然这么说，还是试着用刚学会的手机操作，把茉莉的女仆照片给保存下来。系统刚提示保存成功，图片就被撤回了。

    “呜呜，莉莎姐姐，茉莉姐姐打我屁股”

    被抢走手机的李安娜跑到莉莎身边，装哭的申诉起来。

    “是娜娜不对哦，没经过本人允许是不可以乱发别人照片的哦。”

    “呜！！莉莎姐姐也欺负我！！”

    茉莉刚激烈运动完，把气喘顺之后，有点凶的问道：“你没有看见群里的照片吧？莉莎。”

    “诶？没，没有哦，系统好像提示撤回了，对了，这个撤回功能是怎么用的呢？”

    “哼，自己研究！”

    “好，好吧”

    李安娜看向莉莎申诉无果，又跑回去求茉莉要回手机。

    “茉莉姐姐把手机给回我吧~我再也不敢乱发啦~~”

    “伊耶，你今天已经玩了一天手机吧？手机要没电了，待我把你手机里的照片删除完后，我再给回你。”

    “咿呀~~不要~~这是我和茉莉姐姐的珍贵回忆，不能删！！”

    “伊耶，留在你这里太危险了，我看看等等，为什么连我换衣服的照片都有！”

    “啊，因为茉莉姐姐一直在自言自语女仆装被莉莎姐姐看见了。”

    “删除！”

    “呜哇~！！”

    莉莎忽然想起了这件事情，想知道茉莉为什么会去当女仆，问道：”“对了，茉莉你们去了秋穗小路子家里当女仆打工吗？”

    “你，快去洗澡，不要问这么多问题，还有，忘记掉下午群里发的照片，知道了吗？！”

    “哦，哦”

    没能问出结果的莉莎只好乖乖上二楼拿衣服，准备洗澡。

    在进入房间的时候，莉莎的手机响了一声，她拿起手机一看，系统提示手机电量不足5%，请及时充电，听到有脚步声的水百合从她的房间里走出来，在二楼的走道上遇到了莉莎。

    莉莎看见水百合拿着换穿的衣服走过来，说道：“哦，百合姐要洗澡吗？那么我等你先洗完再洗吧。”

    “是哦，要一起洗吗~？莉莎酱~”

    “不，不用了”

    “切。”水百合留到莉莎的手机在闪红灯，问道：“嗯？你们今晚回来后一直在玩手机，手机没电了吧？”

    “嗯，好像系统有提示要充电，我得问一下可奈儿怎么充电才行。”

    “哦哦，充电的话，使用通用的充电器就可以了，在你房间的抽屉应该有一个手机充电器的。”

    “好的，我看看”

    莉莎进入房间，拉开抽屉一看，荡荡的抽屉里放着一个充电器，把充电器拿出来后，她发现智能手机的充电方法和老人机没什么区别，所以她很快的就把充电器接好手机，并插到插座充电。

    “话说，莉莎酱。”

    “诶？”

    莉莎被水百合吓了一跳，她没想到水百合会跟着进来房间。

    “偶可是这间屋子的主人哦，你没打算加我htm表示一下敬意吗？”

    “诶？是，是哦，啊哈哈，今晚只顾着学习怎么用手机。”

    “哼嗯~~真是薄情的莉莎酱，有了手机第一个想到的好友应该是是一起睡过的百合姐才对。”

    “噗，一，一起睡过是什么东西！！”

    “那天在影院里，你趁我疲累的时候，抱着我睡了，不是吗？”

    “额，不，不要说得这么吓人哦！只是vip室的沙发可以躺着看电影而已！”

    “好吧，其实我刚才在自己房间里已经给你发送了好友请求，你看看手机的系统消息提示。”

    莉莎听完水百合讲话，就去操作手机查看系统消息：“是这个选项吗？哦哦，有了，确认添加，嗯，加上了！”

    “盯”

    莉莎刚抬头想告诉水百合完成了，却被水百合的死鱼眼盯着吓了一跳，因为在一瞬间，她以为水百合是茉莉。

    “我有这么可怕吗？在社会上，加了别人为好友，至少要发送一句话或者表情给对方，才符合礼仪吧？”

    “诶？是，是这样吗？那么发个刚才我收集到的表情吧！”

    水百合非常感兴趣的想看莉莎收集到什么样的表情，就在一旁注视莉莎操作。

    当莉莎找到水百合的头像，想给她发送表情时，系统突然弹出一张图片和文字，提示说：“您想要发的是否是这张图片？”

    系统文字上面是一张缩略图，莉莎没看清楚就按提示所说发了出去，结果茉莉单人女仆照片的大图发送了给水百合，现场气氛瞬间冰洁了。

    莉莎愣了一会，她只是想选个表情图片，不知道为什么会变成发送了刚保存的茉莉图片，而且还是在水百合面前。她紧张的想拿起手机，试试看怎么使用撤回功能时，突然被旁边的水百合抓住了手腕。

    “啊啊啊，百，百合姐，这里面有非常深刻的误会！！”

    “捏，当你作为母亲，发现自己女儿的照片在别人的手机里，你是怎么样的一种感受。”

    水百合把头转到一边，莉莎没能看见她的表情，但从她语气中已经听得出，水百合要生气了！

    “总之，先问问原因？比，比如说模特的参考资料？对，对！女仆装什么的，挺可爱的嘛！果然有百合姐的遗传，啊哈哈！！”

    莉莎话音刚落，水百合更用力的抓紧莉莎的手腕，说道：“呵呵，也就是说你已经有了这种觉悟了吗？”

    “诶？”

    “出来混的，不是你拍我，就是我拍你。”

    “不不不，百合姐，你，你在乱说什么”

    “作为补偿，你要穿着女仆装给我拍摄。”

    “诶诶？”

    “还有，今晚你要用女仆的身份，服侍我洗澡！”

    “等等，这，这是什么不平等的交易！”

    水百合自信满满的转向莉莎，几乎快要把莉莎推到在桌子上的对着她说：“呵呵，不怕自豪的说一句，作为母亲，我一张茉莉的照片都没有！”

    “喂！别人家的母亲大人！！”

    “茉莉茉莉从来不爱拍照，还有以她性格绝对不会让任何人保存有她的照片，我没说错吧！”

    “额，这点我倒很认同”

    “要是我告诉茉莉，你私藏她照片的话”

    “一估！！”

    莉莎一想到茉莉知道她的照片被私自保存下来的话，身体就不由的颤抖了一下。

    “呵呵，莉莎酱，接下来的事情，你懂的吧？”

    “总，总之先告诉我怎么撤回图片吧！〒▽〒”

    以为回到家里就能结束一天打工旅程的莉莎，才明白到，晚上是她一天中的开始。

    深夜，疲惫不堪的莉莎进入了深层睡眠，和芙罗拉见面后，莉莎意识到了什么才是真正的软妹子，她抱着芙罗拉在哭诉，在她一边哭诉时，她发现有一小块地面上长出了一朵朵白色的花朵。

    “呵呵，莉莎殿下真的像小孩子一样呢。不过今天早上的莉莎殿下非常的帅气，一个人对付c级首领已经绰绰有余。”

    “诶？没，没有啦，只是爬行类首领比较好对付。哦，对了！芙罗拉，既然高级的替身魔法可以附身目标一起行动，那么芙罗拉也可以附身我一起到现实的世界吧？”

    “唔姆，不行的哦，这里的间是禁锢灵魂的存在。一旦我强行离开这里，首先我的身体还没完全转移给莉莎殿下，就会永久的消亡，就连莉莎殿下也会受到牵连，在现实世界中永远的消失”

    “额，原来还有这样的因果关系。”

    “所以莉莎殿下不用急着为我着想，每天能看见莉莎殿下在外面为了解放我而努力，我已经非常的心满意足了哦。”

    如果要说什么是完美的妻子，也许芙罗拉就是这么样的存在，莉莎看着芙罗拉，发自内心的这么想。

    “今晚的学习又要麻烦你捏，芙罗拉。”

    “不麻烦哦，因为我就是你，你就是我，只要莉莎殿下永远的珍惜我，爱惜我，疼爱我的话，我将会永远的和你在一起”

    说完，两人在没有星星，没有夜的花瓣**上接吻了。

 番外篇（一） 我的名字

    形形色色的世界里有这么一群人，喜欢扮演着勇者和魔王的中二病患者；喜欢沉醉于自己yy的小说或者漫画的脑洞作家；还有一种人，沉迷于漂亮的衣服中，每天换穿各种各样的女装，把自己当成女孩子、模特，甚至女神的敬岗爱业伪娘者。

    在金银镇，有一名正直16岁，身高160cm，长得不高不矮的囡孩子，他的名字叫作--莉莎。

    小时候开始，莉莎就很向往轻飘飘的衣服，偶尔在漫画上或者大街上看见女孩子们穿上漂亮衣服，他都会喊着妈妈给他买一件。

    妈妈感到很欣慰，有一只这么活泼可爱的孩子，然而向来性格稳重保守的父亲感到不妙，在那以后，莉莎父母总为这种事情争吵，

    父亲总是怨恨母亲，为什么儿子会这么娘们，是不是慈母多败儿导致儿子变成这样子。

    每次吵闹时，温柔的母亲保持着沉默，她用身体护着莉莎不被父亲打，父亲的想法很简单，教孩子只要痛打一顿，他就会醒悟过来。

    最终在一个夜晚，母亲忍不住和父亲大吵了起来，年幼的莉莎不理解其中的因果关系，只能捂住耳朵等着吵闹声的结束。

    从那以后，莉莎的父母亲见面都在吵架，从小学回来的莉莎为了逃避现实，拿起同班女同学送给他的《女神志》杂志看了起来。起初莉莎只是觉得杂志里面的女孩子穿着打扮很漂亮，渐渐地，他偷偷用零花钱到街边的地摊女装。

    受到父母亲影响，莉莎在班上经常沉默寡言，同学们都不爱和他玩。自从某个暑假开始，莉莎穿上连身裙出现后，不管男女同学都非常主动的约他玩。

    家庭不和的莉莎找到了归属感，除了平常穿着校服上学之外，他学着杂志里的女孩子们穿裙子，受到广大同学们的喜爱。

    然而到了二年级，莉莎父母亲离婚了，他们把莉莎放到外婆家。再也没有人说教莉莎，他默默地沉醉于漂亮的衣服世界。

    时间过的很快，莉莎迎来了初中的学习生活。

    “那个莉莎同学？您的你的入学资料写着，是男性吧？为什么穿着女生校服来学校？！”

    初一入学的第一天，刚开完开学典礼，莉莎就被班主任叫进办公室。

    “我是用自己的零花钱买的校服，为什么我不能穿自己买的校服上学呢，老师？”

    “额这不是能不能的问题，问题是你（咽口水）太像女孩子了，在学校还有日常学习中会带来一定的困扰。”

    “老师请您放心，上厕所时我会去男厕的。”

    “这才是我最担心的问题啊！”

    班主任紧张的从办公椅上弹了起来，廋高身材的他显得很慌张。

    金银镇比较落后，这所学校是今年才开始实施女生穿短裙式的校服。班主任是位40岁的单身汉子，看着一批批新生穿着短裙丝袜入学，再到比一般女孩子还可爱的莉莎到他面前，他忍不住用大人的眼神盯着他的身体，甚至产生莉莎就是女孩子的幻觉。

    “那么我就去女厕所吧！”

    “那更加不行啊！这种让人羡慕的拿着牌照光明正大进女生厕所的行为！”

    “盯”

    也许被莉莎的衣着打乱了思路，班主任一脸正经的胡说八道，莉莎用死鱼眼盯住班主任后，他才意识到自己的过激行为，周边的老师都用奇怪的眼光看着他，班主任立即向周边的老师们点头道歉，又坐回椅子上。

    “总之不行！女生厕所只能由女生进去。”

    “没关系的哦，女生厕所都是单间，所以即使我进去也不会有问题。”

    “为什么你会知道女生厕所是单间？！”

    “刚才开学典礼集合前我有点紧张，上了一趟女生厕所。”

    “什么！活了40年的我都不知道女生厕所的结构，你仅仅凭借这身衣服就！啊”

    顿时，办公室的老师们议论纷纷，班主任知道自己说错话了，拼命和大家道歉后，大家才勉强平静下来。

    “总之，你这三年不许做出出格的事情！我会一直盯紧你的，要是你”

    班主任一边说着一边用眼神游离在莉莎的丝袜上，莉莎发现了异样，巧妙的利用这一点喊了起来：

    “呀！老师h！一来就盯着我的腿看，还想说要摸我的丝袜才给我入学考试打高分。”

    “诶？”

    再一次，办公室的老师们议论纷纷起来，其中一名身体强壮，高大威猛的体育老师凶狠的走了过去。

    “喂，你这个家伙，不想活了么？一来就想对女学生下手！”

    “不不，这完全是误会！她，不，他是男孩子啊！”

    体育老师一把揪起班主任的衣领，肌肉爆炸的体育老师把班主任拎了起来。

    “哈~？你哪只眼瞎了？这么可爱的女孩子怎么会是男孩子！”

    “不是不是，你看，这是入学资料，是，是写着男的吧？！”

    “姆你这个家伙户口本不是写着是女的吗？！”

    “诶？怎，怎么会？！”

    班主任惊恐的翻开莉莎的资料档案，户口本的复印件上确实写着莉莎是女的，因为他父母太想要女孩子了，生他之前去照b超确认是女孩子，生出来后就连出生证明都是女孩子，明明莉莎还挂着一个麻烦的东西，为什么当时连这些东西都可以弄错，也只有神才知道。

    但是这样正和莉莎的意，已经成长到初中的莉莎，多多少少也有羞耻之心。

    “要是男孩子身份喜欢女装会被笑话吧？”他是这么想的。

    这样一来，莉莎就可以毫无顾忌的看女孩子的衣服，甚至穿上漂亮的洋装。

    “惩治校服改革的第一位犯罪者，就从你开始吧！”

    正义感十足的体育老师为莉莎的诞生献上了王♂之铁锤。

    “咿呀~！！！”

    随着班主任一声惨叫，莉莎甩一甩留了多年的黑长发，离开了教室。在那以后，班主任和老师们都对莉莎特别的关怀和客气。

    初中三年里，莉莎和女同学们渡过了纯真友好的初中时代。在初中毕业时，唯一让莉莎念念不忘的是同班的偌白依同学。

    偌白依冰冷的面容，超时尚的化妆打扮和高高在上的傲慢态度完全吸引了莉莎，情窦初开的莉莎在初三毕业考试后，鼓起勇气向她表白。

    “那个偌白依同学，我喜欢你！”

    传说中，在学校旁边的大树下向喜欢的人告白，就会100%成功，莉莎成功约到了偌白依同学到传说的大树下告白。

    “哈？为什么哦，我和你又不熟。”

    “诶？可是我们初中三年不都是同桌吗？！”

    “哼，难道你以为三年里因为身高原因一直和我同桌而感到自豪吗？！”

    学校的桌位是按身高排座的，初中里有160cm的女孩子是比较少的，而莉莎从初二开始就是160cm，直到后来也没有成长过。

    “不是的，我是真心喜欢你！”

    “噗哈哈！别笑话我了！我根本不会喜欢一个穿女装的**！”

    “诶？我是”

    “你以为我没发现吗？这三年里我一直留意你的一举一动，装得像个小女生一样，还抹香水，啊呜~！呸呸！你真的是很恶心呢，就连你的名字也一样恶心。”

    “诶我”

    “啊啊，对了，最近不是很流行吗？变性人，呜哇，可怕！难道你真的不带把么？现在想想就害怕了，我竟然和你这种**的恶心男同桌了三年！”

    “额白依同学应该不是这样的，应该是更加的无口，冷漠才对”

    “哈哈！你是说我是高冷型的女生吗？我只有对着你才会这样，因为从初一开始，我就不想和你说话，你知道不？没想到你反而喜欢上我了，呜哇，我竟然是你这种**恶心男的yy对象，我也是罪过了！！”

    “依依，你在那边干什么，走了哦？”

    远处有一名176cm帅气的男同学在呼喊偌白依的名字，他是偌白依的男票，他们约好了毕业后要好好去疯狂一♂♀晚。

    “啊，我等等就来~”

    偌白依同学回应了远处的男票，用自豪的语气继续和莉莎说道：

    “看，那个才是我正牌男朋友，我们早就在初一时做了男女的事情。我知道你这种玩意叫什么，喜欢cosplay的宅男不是我的菜哦，知道的话就快点滚开。啊，对了，不要再对着我照片做奇怪的事情，一想到你穿着和我一样的衣服，我就忍不住打冷颤。”

    “喂~~依依，没事吧~？”

    亲切温柔的男票担心着偌白依被奇怪的人纠缠，迈开了前进的步子。

    “嗯，亲爱的，没事哦~我现在就过来~~”

    偌白依同学转身只瞧了莉莎一眼，向大树边上吐了一口水后就跑掉了。

    莉莎傻傻的站在原地，什么事情都想不起来。就这样，他正式结束了初中三年的学习生活，迎来了16岁的第一个暑假。

 番外篇（二） 我要成为男子汉

    经历初恋失败的莉莎再一次受到打击，继初二外公离世，告白失败回家后一天，外婆也接着逝世了。

    莉莎穿上了寿衣，为两位全心抚养他，照顾他的老人家们祈福。两位老人家对莉莎非常疼爱，莉莎几乎把他们当成是亲生父母看待，没想到还没等莉莎回报他们，他们就先行离开了。

    初恋的失败没有让他流泪，而守夜的晚上，莉莎流下了长长的泪水，和蔼可亲的外公外婆时刻教育他要怀着善心对待一切，所以他衷心的祝福两位老人家去到天堂后，享受天人之福。

    第二天简单的丧礼过后，没有兄弟姐妹和亲戚家族的莉莎收到远房亲戚的请求，请求莉莎到茉莉镇和她们生活，并且说已经安排好莉莎入学当地的高中。

    莉莎心想不好意思麻烦她们，但一想到初中毕业那天被女同桌偌白依喷了一脸，传言早已经满天飞，他已经没勇气在这里存活，无依无靠的他只好接受了远房亲戚的好意。

    远房亲戚非常关切莉莎的生活处境，让他在暑假期间注意安全，要是感到寂寞的话，立即搬到她们那边入住都没问题。

    面对远房亲戚的善意，莉莎下定决心剪掉存留多年的长发，把女生的衣服通通换掉，在暑假的两个月时间里，开始了名为《男子汉》的修炼。

    坚持两个月的修炼，莉莎焕然一新，短碎的头发，爽朗的笑容，看起来有点结实的身体，就连他本人照着镜子都会打从心底笑了出来。除了三年里一直保持身高为160cm这种事情之外，他已经比较接近真汉子。

    “哟西，9月1号开学吗？哼，看着吧，茉莉高中，这里将会有一名超男子汉的真男人到临。”

    外公外婆的家被一些所谓亲戚变了，表面上是说给莉莎凑学费和生活费，然而那些人都是房地产中介公司，他们只是来收购楼房，和当地的一些贪官分了赃，再把百分之一的资金给到莉莎。

    完全不懂世事的莉莎只考虑到不能一味麻烦远房亲戚，他要去学校申请做勤工俭学，然后租个小房子，晚上再到外面兼职打工，把省下来的钱做学费就好。

    简单收拾几件衣服，莉莎提着旅行箱，对着多姿多彩的高中生活，满怀期待的向茉莉镇出发。

    “花月站到了，请乘客在列车停稳之后下车，the”

    莉莎从金银镇坐车到茉莉镇花了半天时间，从早上9点坐滴滴出发到汽车站，然后坐大巴到高铁站，再从高铁站到茉莉镇，最后还要坐地铁到亲戚家的花月站，整整花了5个小时。

    原本满腔热情的莉莎被奔波的车程折服，变得精神疲惫，再也不觉得身边的事物是否新鲜。

    莉莎走出月台伸了个懒腰。看着在月台匆忙路过的人群，他总算松了一口气，自言自语的为自己提起精神：

    “哟西，从今天开始，我就是茉莉镇的男孩子！”

    无视周边的人用异样的眼光看着他，莉莎开始往出口方向走去。

    通往出口的有ab两个通道，莉莎在陌生地方行走，集中力都放在找指示牌，他没有留意到，在他慢慢向b出口前进时，人群已经越来越少。

    终于在一个拐弯口，莉莎才发现身边一个人都没有了。

    “额这个该不会是什么特摄电影节目吧？还是说是什么恐怖电影节目？地铁站这么安静，好像有点不对劲吧？喂，大家，tv节目的工作人员们，辛苦你们啦，现在可以出来了哦~这种节目我一点都不惊讶哦~”

    莉莎小声的自言自语，太大声他怕惊动到奇怪的东西，太小声他又怕别人听不见。

    没有人的通道里，每走一步他都能听见自己走路的回音，他害怕了起来，咽上一口快要吞不下的口水后，迅速往回走。

    往回走的路上，他发现走道不断循环重复，同一个风景，土黄色的地面，土黄色的墙壁，他心急起来，开始全力往月台那边跑。

    在连续疾跑几个拐弯口后，他在一个拐弯口处被一名突然出现的女孩子正面撞倒，跌倒在地。

    “啊，对不起，你没事吧？！”

    撞到莉莎的是披着一席银白头发的美少女，她身穿无袖露肩的银白色齐胸连身衣，腿部穿着银黑色的长筒鞋。

    粉红的脸蛋反而凸显她的高冷气质，这种美少女，正是莉莎初恋所喜欢的类型。

    “额，你这个家伙，妈妈没教你在地铁里不要奔跑吗？”

    然而莉莎还没注意到眼前的美少女，作为男子汉，被一名手持粉红**棒的女孩子撞到，就已经是很稀有的事情，更何况美少女和杂志、动画里的魔法少女一模一样。

    “你真失礼呢！明明是你全力跑过来撞到我，反而自己跌倒的。”

    “额，这就叫做出师不利吗？为什么我会遇到这种事情。”

    “霍啦，快起来吧，这样坐在地上，人家还以为我欺负你。”

    魔法少女刚想把莉莎拉起来时，霎时间想到了关键的问题。

    “啊！一般人类？！”

    对的，这里是魔法少女的结界，一般人类是不可能进入结界的，除非是魔兽、魔法少女、魔法师等有魔力的人群或者魔物。

    “额话说你这身衣服是cosplay吗？诶？白条纹？”

    魔法少女在认真思考时，莉莎把视野和目光集中到她身上，莉莎总算看清楚了眼前的女孩子是多么的美艳。

    然而魔法少女没能注意到自己的裙子与坐在地板上的莉莎形成了绝对视角，一想到自己吃亏给眼前的男人，魔法少女不管三七二十一，举起魔法对着莉莎大喊：“呀！你在看哪里啊？！”

    魔法少女挥动手中的爱心魔棒指向莉莎，一个粉红色的飞弹从莉莎头发边上擦过，飞弹打到地面发生小型爆炸，地面炸出一个小窟窿，莉莎连忙带爬的向后退了几步。

    “等，等等，这不是演戏吗？！”

    “才不是演戏！话说，我就奇怪了，为什么普通人类可以进来结界，这里明明只有呃！”

    就在这时候，名为茉莉的魔法少女被身后突然出现的男人勒住脖子。她手中的魔棒因集中力和魔力转移到防御上，消失在气中。

    她拼命双手用力想要拉开男人结实的手臂，一时呼吸困难的她第一时间不是想到怎么脱身，而是还向莉莎示意快跑。

    因为这个男人是被精神控制，一般人不仅对付不了他们，就连魔法少女也可能随时被击败。

    “哼哼，大意了呢。虽然有一名人类误入结界，但是真的帮了大忙，吾等终于抓住了你！魔法少女茉莉！”

    被精神控制的男人在说话，他的语气和声音完全不像本人发出，更像是从某个地方用意念传达的。

    “呃，为什么要做这种事！”

    茉莉痛苦的挣扎着，如果是一般人类女性早就被勒得无法呼吸，但身为魔法少女的茉莉还勉强用魔力维持生命，只要男人有那么一刻松懈下来，她就可以反击背后的男人。

    “虽然人类的肌肉有限制，但是只要我们解除人类的本能控制，人类的身体就能发挥他最大的力量，对，就像现在这样，我仅仅用一名人类的力量就能把你杀死！”

    “卑，鄙！”

    茉莉表情显得非常痛苦，身后那个男人解除本能的力量限制，手臂都爆出青筋，显然是真的想要杀死茉莉。

    但茉莉是一名年轻的新人魔法少女，要她杀死或者说伤害一名普通的人类，她做不到，更何况这个男人只是被精神控制。

    “呵呵，没办法下手吧？这个人类还没有死亡，以你的魔力虽然可以随时击杀这个人类，但是你做不到！啊哈哈！！”

    “呃~！”

    茉莉趁男人说话时一个手肘打到男人的腹部，男人疼痛的放开手，接着茉莉转身连续几拳打到男人身上时，被精神控制的男人屏蔽掉痛觉神经，茉莉没能反应过来，被男人双手掐住脖子吊了起来。

    茉莉挣扎的动作触动了莉莎，莉莎心想：现在不是害怕的时候，眼前有女孩子被欺负了，应该毫不犹豫去救她才对，这才是真汉子，真男人的所作所为！

    “啊啊啊~~放开那个魔法少女！！”

    说着，莉莎鼓足干劲站起来，举起拳头向着男人冲过去。

    “两个月来锻炼不是白费的，我的拳头非常有力，这一拳打下去，非死即伤！”

    当莉莎摆好架势冲过去，刚想给掐住茉莉的男人一拳时，茉莉的脚像马蹄一样，一脚后伸踢中莉莎的肚子，作为普通人类的莉莎像飞出去一样，往后飞翔一段距离后，平身铲落在地面。

    “你连一般人类都不放过吗？！呜？！”

    勒住茉莉的男人注意力被转移，双手只是松懈了一瞬间，茉莉找到了支撑点，一脚踩在身后男人的身上，在中360度翻转摆脱男人的双手。

    茉莉在落地站稳后，双手抓住身后男人的手臂，一把轻松的把他扔出去，男人飞撞到墙上掉了下来，墙壁出现了大量的裂缝。

    “没，没想到你连自己的同胞都不放过噗！”

    男人一口血吐了出来后晕倒，墙上还掉下一些碎石下来。

    “哼，男人什么的，果然全部死掉就好！”

    茉莉感到碰到脏东西，拍拍手后，用凶狠的眼神盯着莉莎继续说道：

    “呵呵，你刚才看见了吧？”

    “诶？刚才？”

    “简直是耻辱我竟然会被你这种恶心的**男人偷，偷看到！”

    “不不，在这之前，你完全没想过穿这么短的裙子会被人看见吗？！”

    “结界里是不会有人的，特别像你这种**男！”

    “额，我想是不是有哪里误会了，而且从刚才开始左一句**的，右一句**的，即使是温柔的我，也会有生气的时候！”

    莫名的被人指骂，刚才莉莎还在担心素未谋面的女孩子会不会被人欺负，他缓缓从原地站了起来，握紧了拳头。

    莉莎刚才见识到茉莉有奇怪的能力和臂力，不管女孩子真的是魔法少女还是普通的女孩子，如果连自己正当权益都维护不了的话，就无法成为一名真正的男子汉，他是这么考虑的。

    “果然是魔灵附体的人类么？从刚才我应该就要觉察到，能进结界的就不是一般人，也就是说我没必要手下留情呢！”

    “呵呵，我身为男人真的太好了，因为这一拳下去，将会修正你们女孩子的狂妄幻想！啊啊啊~！”

    又一次，莉莎抱着刚才被踢飞的复仇心态冲向茉莉。

    “这一拳打男人会非死即伤，对于女孩子的话，就只需出01层功力就能把你征服！！”

    莉莎喊出的话虽然很霸气，但他还是心软了，对方毕竟是女孩子，他只是想轻轻弹一下茉莉的额头，让她感受一下真男人的霸气而已。

    “诶？”

    没等莉莎行动，茉莉出乎意料的冲到莉莎跟前，然后一个过肩摔把莉莎甩到她身后，莉莎重重的摔倒冰冷的地板上，一瞬间的冲击力让他晕头转向的。

    “啊果然是白条纹”

    “咿呀！！！”

    在昏迷之前，莉莎最后的画面是看见自己的锁骨和胸被高跟长筒鞋践踏。

    “啊，反正已经没所谓了，因为能在地铁里看着蔚的天，被曾经喜欢过的高冷类型女孩子践踏死去，也未尝不是件好事”

    莉莎带着最后的愿望闭上了眼睛。也许这已经是很久以前的事情，但是莉莎不会忘记，和茉莉第一次相遇的时刻是多么的刻骨铭心。

 第三十五章 花冈岭扫荡任务（一）

    魔法协会在收到外派员玛丽的《关于莉莎单挑c级魔兽首领》的汇报后，认为莉莎的战队已经具备了一定实力。特意给了队长秋穗小路子一个团队任务：扫荡邻镇花冈岭的魔兽。

    开学的第三周，星期二，莉莎、茉莉、李安娜、香叶可奈儿、秋穗小路子五人向学校请假，对外名义是到外地实习，实际是执行魔法协会的团队任务。

    五人抱着旅游的心情坐着电车向邻镇--叶木镇出发。莉莎被可奈儿和秋穗小路子夹住坐在一边的座椅上，在她们对面就坐的是茉莉和李安娜。

    上学时间到学校外面，好比拿着圣旨去玩，既有钱又有荣誉，所以五人在电车里兴奋的不得了，叽叽喳喳的说个不停。

    “我要和莉莎姐姐合照~帮我们拍一张~~”

    在车上，可奈儿一直找莉莎合影，秋穗小路子孜孜不倦的邀请茉莉一起拍照，虽然茉莉表现得不怎么愿意，但不用上学的心**人皆有。茉莉被大家的氛围所感染，加入了拍照行列，但她只允许她们用茉莉的手机一起拍合照，不给她们拍她的个人照片。

    因为茉莉的权限开放，大家都像抢着和大明星合照一样，每次两、三人次的和茉莉合影。如果其中有莉莎加入，茉莉就会把照片里的莉莎ps上一只狼人的大头贴，然后还拒绝莉莎和她单独两人合影。

    最后在秋穗小路子和可奈儿的苦口婆心下，三姐妹才正式合照了一张照片，可是莉莎的头部还是给茉莉打了大头贴。

    “噢~终于有我们三人的照片啦，娜娜会把这张照片作为手机桌面的~”

    李安娜在一边陶醉的看手机照片，莉莎却烦恼了起来，因为从拿到智能手机开始，她就一直发送好友请求给茉莉，茉莉到现在还没通过莉莎的好友验证。

    所以想要三姐妹合照的莉莎有点害怕的说：“那个茉莉好像还没通过我的好友验证我想要一下我们合影的照片。”

    “是~吗？系统可能自动识别了**的代码，帮我自动拒绝了**的请求吧~”

    “莫非那个**的请求是指我么？”

    “嘛，开一下牙吧，一张或者两张照片还是可以传给你的。”

    “好，好的，谢谢。”

    可奈儿担心莉莎不会开启牙系统，就在一旁告诉莉莎牙是怎么开关和匹配的。

    另一旁的秋穗小路子则在摸摸莉莎的头，说道：“真的好呢，可以得到茉莉姐姐的认可。”

    然后，茉莉通过牙把照片给到莉莎后，莉莎发现照片里，茉莉和李安娜被涂黑，合照上只能看见莉莎自己。

    莉莎想了想，大概明白这个就是所谓的毫无ps痕迹，为了不惹茉莉生气，莉莎说道：“额，茉莉姐姐，这个照片的像素好像有点模糊”

    “伊耶，这已经是原图了，不要的话就删除掉。”

    “好，好吧”

    在一旁看戏的秋穗小路子终于忍不住笑了出来，说道：“噗，小莉莎，你的心理承受能力真强！果然你是茉莉的亲妹妹，简直就是舍你其谁的存在。”

    可奈儿看见莉莎被茉莉欺负了，就跟莉莎说道：“作为补偿，就让我们这边新生的三姐妹一起合影留念吧！”

    得到一些安慰的莉莎高兴的回复道：“好，好哦！”

    接着新生的三姐妹就在不断换姿势和位置合影，茉莉继续用一副死鱼眼盯着莉莎，而李安娜就偶尔的乱入一起合影。最终大家干脆就把茉莉拉进来，最后演变成五人的合影照，莉莎也第一次拿到了完整的五人原图合影照片，并设置为手机桌面。

    因为叶木镇是邻镇，只用20分钟的车程就可以到达，大家在电车上只是拍了下照片，她们就来到了叶木镇。

    镇里没有像茉莉镇那样繁华，发展程度相当于茉莉镇的步行街。

    通过向当地的魔法协会了解，在叶木镇的郊外，有一片无人管理的山林。本来镇里打算把山林一带开发成豪华大气的高中学校，从而吸引更多人到叶木镇居住和学习。

    刚开始动工没多久，就遇到了山林里隐藏许久的魔兽们集体攻击，这边没有魔法少女战队，单独去扫荡魔兽的话又危险，所以请到了茉莉镇的新人战队来到这里扫荡魔兽。

    这种任务对于新人战队和城镇发展都有莫大的好处，原因在于叶木镇只花了单人任务的报酬，就请来了一支五人战队帮忙清理魔兽，而新人战队们又可以得到锻炼的机会。

    考虑到是山林地带，莉莎一等人决定趁早入山解决魔兽，趁早回来。

    当莉莎一行人来到叶木镇郊外的花冈岭时，发现山体不高不大，凭借肉眼就可以把山林看全，而且山体的路很好走，不会倾斜，现在任务的关键就是找出潜在的魔兽们并把它们击退。

    五人为了防止走散和单独作战，即使没有效率，还是选择了一同前进搜索魔兽。凭借秋穗小路子的魔音效果，每到一个区域，都能吸引出潜伏中的魔兽，只是主动引战比较危险，毕竟秋穗小路子和可奈儿属于没有战斗力和防护力的魔法少女。

    山脚下的魔兽很普通，基本就是d级的疯兔、树妖和曼陀罗花。

    “出现了，是d级树妖首领！”

    伪装成大树的树妖首领被魔音吵醒，会移动的大树挡在莉莎面前，仿佛早上的太阳光都被遮挡住。

    “啊~~~~~”

    秋穗小路子看见树妖首领想要召唤d级小树妖时，使用了《魔音破》成功打断首领的召唤魔法。

    “大家，提起精神，先保持远距离攻击吧！”

    秋穗小路子发动指挥魔法，队友们受到了精神鼓舞，一种充满能量的声音把队友们的身体细胞激活，全体成员感到了全能力的提升。

    “魔法飞弹！”

    莉莎和茉莉在远距离进行lv1的魔法飞弹攻击，本来行动缓慢的树妖首领被持续不断的魔法飞弹攻击，变得寸步难移。

    “魔法增幅，莉莎，茉莉！！”

    莉莎认为远距离保持魔法飞弹攻击会比较安全，所以使用了魔力提升的增幅魔法。

    在一颗大树上做战场观察的可奈儿向队友们汇报：“3点，6点，9点方向同时出现3只e级精英树妖。”

    精英魔兽，是魔法协会对一些同级，却异常强大的魔兽称谓。

    秋穗小路子一边观察着小树妖，一边后退说道：“奇怪，明明打断了首领的召唤魔法，为什么”

    看见9只e级精英树妖快速包围过来，莉莎想起了上次秋穗小路子的特别能力，问道：“秋穗同学，上次你的女仆乱舞是什么样的能力？”

    “其实那个是一种召唤系魔法，每天只限用一次。虽然我可以把女仆军团带出来，但这样我们就没有来这里的意义了！”

    “好的，那么没有必要时，可以不用的！娜娜，茉莉，你们去消灭周边的e级精英树妖，我负责压制首领！”

    “好的，莉莎姐姐。”

    李安娜说完立即消失在现场，去到3点位置阻止e级精英树妖的接近，而茉莉却一动不动的说道：“为什么我要听你指令哦，你又不是队长~”

    经历过成功单挑c级陆行龟的莉莎充满了自信，但是又不想在茉莉或者队友们面前过于炫耀，所以她简单的描述：

    “我想独自压制首领，这样茉莉就可以腾出来，保护大家的安全了。”

    “嘛，反正你受伤了也能自己治愈的吧。”

    茉莉抛出这句话后，就飞跃到6点位置和9点位置之间，用魔法飞弹阻碍小树妖们前进。

    “嗯。铃兰剑六式！可奈儿把秋穗同学接走吧，在清除完小树妖前，暂时别接近这边。”

    “好的，莉莎姐姐！”看可奈儿利用瞬间能力把秋穗小路子带走，莉莎就毫无后顾之忧的拿起巨剑冲向树妖首领。

    没有魔法飞弹阻碍行动的树妖首领开始用巨大的树枝拍打莉莎。但树妖首领的身体非常脆，莉莎没有用巨剑格挡，而是直接使用学会的剑术化解树妖首领的攻击。

    “枫叶斩~！”

    每次树妖首领把树枝拍下来时，莉莎就抓住树枝即将到来的一刻，使用《枫叶斩》原地旋转一圈，把树枝砍掉。

    树枝渐渐变少的树妖首领被莉莎挥起的巨剑层层逼退，就在树妖首领连退一段距离，莉莎向前踩到地面一根树枝后，被地面升起的枯枝捆绑住，树妖首领把树枝造型成一个大手锤向莉莎打下去。

    就在落地锤下来时，树枝大锤被突然跳跃出现的李安娜一棍打断，无力的树枝散落在地面上。李安娜趁势追击，抗打能力非常差的树妖首领被李安娜几棍打下去，几乎快要散架。

    “魔力弹~！”

    远处已经清理完e级精英树妖的茉莉凝聚魔法飞弹，向莉莎发射后，把捆绑莉莎的树枝炸掉。

    虽然莉莎感觉到痛，但她认为这是茉莉想帮助她解困，所以还是说了声：“茉莉，谢谢。”

    “”

    而在茉莉心里只会认为莉莎已经**到无可救药，完全就是一个抖m奶妈。

    “铃兰剑，斩杀模式！”

    最终，莉莎一个斩杀技把树妖首领击杀，树妖首领变回一根大树干掉落在地上。

 第三十六章 花冈岭扫荡任务（二）

    一路上的遭遇战中，秋穗小路子的队伍没有受到什么伤害，魔兽虽然不强，但是数量繁多。没走一段路，就出现了一只首领级的魔兽，这一次遇到的是2米左右的d级疯兔首领。

    疯兔首领自带一群d级小疯兔，它几乎没有准备动作就冲撞过来，秋穗小路子认为使用树妖首领的战术是最好的，莉莎负责和首领对抗压制，茉莉和李安娜负责清理附近的小魔兽，可奈儿负责支援和观察场地，秋穗小路子负责大局方向的指挥。

    疯兔首领的身体非常柔软，再加上它身上有大量的毛发，莉莎砍了几刀下去，没有对疯兔首领造成多大的伤害，相反，疯兔首领的毛发缠住了铃兰剑，让莉莎的武器变得越来越钝。

    “魔法飞弹！”

    发现近战没有多大作用的莉莎改为用魔法飞弹压制疯兔，结果效果拔群，持续的魔法飞弹让疯兔寸步难移，魔法防御力低下的疯兔首领在持续的魔法飞弹下变得虚弱。

    “芙罗拉的花语！”

    在没有队友的支援下，莉莎单独把d级疯兔首领击杀，疯兔的魔力转移到了莉莎身上。

    “好厉害，莉莎姐姐~~”

    可奈儿瞬间移动过来，抱住了莉莎，与此同时，李安娜也不服气的抱过去抱紧莉莎。

    在一旁从紧张表情转变成灿烂笑容的秋穗小路子走过来，拿起手机说道：“那么我们就来个胜利的合照吧~”

    秋穗小路子拿起手机，来了一张五人胜利的合影自拍，只是茉莉在照片中还是用死鱼眼盯着跪在前排，被李安娜和可奈儿抱住的莉莎。

    紧接着持续的战斗让五人进入了状态，工作效率突然蹦的上来，因为魔兽普遍集中在d级以下，所以她们很快就扫荡到半山腰。

    时间来到了中午，秋穗小路子选了一棵树，在树下的地面上铺上了一块布，打上一把太阳伞，大家脱掉鞋子后，就坐到地铺上，可奈儿用传送魔法把事前准备好的午餐便当传送了过来。

    “噢噢，每次看这个能力都非常的神呢！”

    莉莎惊叹起来，心想这么方便的能力，她也能学会该多好。

    “呵呵，莉莎姐姐真的是，只要莉莎姐姐一个电话过来，可奈儿随时都可以传送到莉莎姐姐身边哦~”

    莉莎不知道怎么吐槽，说道：“额，这个功能倒是太便利了”

    “哈哈哈！！”

    大家听见莉莎有气无力的回答大笑了起来，在战斗后消耗了不少体力和魔力，正好中午可以休息一下，一起吃个饭，回复体力，所以大家的心情非常愉♀悦。

    李安娜看可奈儿把3个5层的便当盒一一打开后，说道：“等等，吃之前先拍个饭菜的照片吧！”

    秋穗小路子就接着说：“要的，要的。”

    然后除了拍摄饭菜，小路子让大家拿起便当盒起来合影。

    “对了，小莉莎，变身变身，照片里突然出现个金发美少女，恐怕又要变成学校话题了。”

    秋穗小路子提示着莉莎，因为一直处于战斗状态，莉莎就没变回小个子版，经小路子一说，莉莎就笑笑的变回小个子版本。

    愉快的午饭时间一下子过去，本来可奈儿问大家需不需要集体传送回去睡个午觉，但小路子担心下午的时间不够，所以让大家坚持一下，把花冈岭的全部魔兽扫荡完，就可以早点回去休息。

    反正大家当是来游玩，而且作为魔法少女，理应尽早把工作完成，所以没人有反对意见，继续的向山前进。

    快速扫荡到接近山顶时，在树顶上观察的可奈儿喊道：“10点，2点方向同时出现两只d级树妖首领和大量的e级小树妖！”

    秋穗小路子立即发动指挥魔法，喊道：“莉莎和李安娜各自对抗一个树妖首领，茉莉负责清理小树妖！”

    “了解！”

    莉莎和李安娜无视路上的e级小树妖，面向各自的树妖首领发动了攻击。因为有了早上的战斗经验，树妖首领对抗打能力非常弱，只要以攻为守，就可以轻易击败树妖首领。

    茉莉是五人中，唯一一个会飞行魔法的魔法少女，她飞到半中，对地面的e级小树妖开始使用lv2的魔法飞弹进行射击。

    可奈儿观察到了e级小树妖的动作非常单一，她就到地面设置了几个传送点，吸引着只会朝一个方向前进的e级小树妖过来，然后它们被陆陆续续的传送到茉莉的密集魔法飞弹下面。

    茉莉对着可奈儿微微一笑，所有的e级小树妖没多久就被她们的连携合作给消灭掉。

    这时候秋穗小路子突然喊起：“茉莉、可奈儿，紧急回避到6点位置！”

    在魔音魔法下，茉莉和可奈儿还没经过思考，茉莉就快速飞翔过去，而可奈儿是瞬间移动到6点位置。

    当她们回过神来时，伪装成地面枯叶花枝的c级曼陀罗花出现，它的花枝扑了个，没能缠绕住茉莉和可奈儿，但是小路子万万没想到，曼陀罗花的攻击距离非常的远，在小路子地面突然升起长长的花枝，小路子被正前方远处的曼陀罗花缠绕住。

    “小路子！”

    茉莉看见小路子被缠绕住，想用魔法飞弹援救她时，在茉莉地面又出现一个c级的曼陀罗花，茉莉没能反应过来，被突然出现的曼陀罗花缠绕住，魔棒掉落在地上。

    可奈儿利用时能力瞬间移动到8点位置，没想到刚落地，就踩到了隐藏起来的另一只c级曼陀罗花，可奈儿、茉莉、秋穗小路子就在转眼之间被3只曼陀罗花抓住了。

    “额大家！”

    一心想着进攻的莉莎和李安娜没能顾及到后方的队友，当她们想要后退支援茉莉她们时，一只突然出现的d级疯兔首领把莉莎撞飞。

    两只树妖首领使用了连携的攻击，它们同时发动进攻，依次连续不断的使用树枝向李安娜拍下去，李安娜几个后退回避后，一个消失隐匿起来躲闪，刚想在一个树妖首领身边出现时，两个树妖首领把树枝合起来，变成一个合体拳头，一个拳击，把李安娜打飞。

    被曼陀罗花缠绕着的茉莉突然双手遮住裙子，害羞起蹦蹦腿喊起来：“等等，你在碰哪里啊！！”

    “啊~~小莉莎，救我~~~”

    缠绕秋穗小路子的曼陀罗花还把树枝伸进小路子的上衣里，被疯兔撞飞的莉莎站了起来，一时间不知道把眼睛放哪里好。

    被缠绕住的可奈儿干脆和曼陀罗花一起传送走，脱离土地的曼陀罗花被可奈儿传送到花冈岭山下的河边，浸泡在水里的曼陀罗花因为有大量水分的原因，反而助长了它的生长，c级曼陀罗花瞬间成长为c级曼陀罗花精英魔兽。

    还在山上作战的莉莎使用了铃兰剑一式二段，分别把铃兰剑飞出去斩断了曼陀罗花的树枝，救援了小路子和茉莉。

    “西奈！魔力弹！”

    “小莉莎，保护我！”

    茉莉对着身下的曼陀罗花发射魔力弹，比起可以极快速度攻击的魔法飞弹，魔力弹更具备破坏力，浓缩的lv1魔力弹，一炮一炮的炸在曼陀罗花身上，6炮下来，c级曼陀花就被消灭了。

    收到小路子保护指令的莉莎跳跃到小路子下面，接住了从中掉下来的小路子。

    “铃兰剑，斩杀模式！”

    半抱住小路子的莉莎向地面的曼陀罗花发动斩杀技，强劲的剑气从天上挥砍下来，地面的曼陀罗花被一刀剑气击杀，地面的枝叶和曼陀罗花跳了起来震荡一下后，曼陀罗花变成一枝枯萎掉的花朵。

    硬抗着两只树妖首领的李安娜被突然有防御和攻击节奏的它们打伤，疯兔首领偶尔还从后面偷袭李安娜，以快速的冲撞速度把没办法再次隐匿起来的李安娜撞飞。

    “抱歉，娜娜，让你受伤了！回到这边来吧！我帮你治疗。”

    “好的，莉莎姐姐。”

    李安娜快速往莉莎这边跑，莉莎给李安娜治疗伤口，然后秋穗小路子问道：“可奈儿呢？！”

    在天上飞着用魔法飞弹阻碍首领前进的茉莉喊道：“刚才看她和魔兽一起传送走，不知道跑哪里去了。”

    突然，可奈儿和c级曼陀罗花精英传送回来，到了茉莉的身后。

    “啊啊啊，莉莎姐姐，救我~！！”

    精英级的曼陀罗花生长出更多束缚力强大的树枝，可奈儿被树枝完全捆绑起来，曼陀罗花在吸取着可奈儿的生命和魔力。

    “可奈儿！铃兰剑一式！”

    锋利的铃兰剑剑刃飞往曼陀罗花的树枝，它的树枝变得有柔韧的特质，把莉莎的剑给卸走冲击力后，铃兰剑刃滑过了树枝又回到了铃兰剑剑身上。

    “小莉莎，娜娜，你们继续负责面前的首领，茉莉用魔力弹救援可奈儿！”

    “好！”

    大家再一次明确分工后，莉莎和李安娜顶到前面去，疯兔又一次撞到莉莎的巨剑上，莉莎试图把疯兔推往树妖首领那边，李安娜看见后，配合着莉莎，把树妖首领带了过来。

    当疯兔首领和两只树妖首领来到同一个位置时，莉莎跳跃到它们的中间，李安娜也隐匿到莉莎附近，几乎同时，两人喊道：

    “剑技-旋风斩！”

    “金刚螺旋棍~！”

    两人拿起各自的武器在原地高速旋转起来，两只d级树妖首领和d级疯兔首领持续受到致命伤害，它们当场变回了原形。

    成功击杀首领后，旋转跳跃完毕的两姐妹相互击掌以表示胜利。

    而另一边的c级曼陀罗花精英在茉莉浓缩的lv1魔力弹持续攻击下，松开了捆绑可奈儿的树枝，可奈儿把家里的汽油传送过来，砸到曼陀罗花身上后，曼陀罗花被接着丢下来的火机点燃，火属性完克木属性的曼陀罗花，c级曼陀罗花精英魔兽就在熊熊烈焰中死亡。

    为了防止火烧山，可奈儿把燃烧起来的一块泥土传送到河流上，确认火熄灭后再传回来，然后一个劲的扑倒莉莎身上，喊道：

    “呜，我好害怕啊，莉莎姐姐大人。”

    莉莎一脸懵逼的摸摸可奈儿的头，没想到她的能力可以这样运用，无法理解为什么协会要评定她没有战斗力，明明是只要给她一个支点，她就可以把太阳丢过来。

    在那之后，五人经过半小时的分开探测寻找，确认整个花冈岭没有魔兽后，在下午3点钟结束了第一次的战队任务。

 第三十七章 我所不能遗忘的事情

  下午3点10分，五人到叶木镇上的魔法协会提交任务，通过协会的外派员检测，确认任务完成后，秋穗小路子队长领取到了5000元作为任务报酬。

  秋穗小路人通过手机将钱平分给每一位成员，然后还提议要请大家喝下午茶庆祝。胜利的喜悦战胜了疲劳，五人来到了叶木镇上的猫咪咖啡店，大家可以一边摸着各种品种的猫咪一边喝咖啡和吃点心，疲惫的身体瞬间得到了治愈。

  下午4点30分，可奈儿问要不要传送回茉莉镇，秋穗小路子说既然到学校外面玩，干脆就怎么玩着来，就怎么样玩着回。

  大家没有反对，因为大伙已经沉溺在猫咪中。

  过后，五人又坐上了电车向茉莉镇出发。途中一路的拍照让莉莎和茉莉感到非常疲惫，有了智能手机的莉莎和很多同学有了交流，今天莉莎外出，还特意向初中部的小loli红樱桃报告了一天的情况，发送htm消息说道：“我们结束了学习参观，已经在回茉莉镇的路上了哦。”

  没一会儿，红樱桃回信：“期待明天中午能一起吃便当(*^__^*)”

  就在莉莎想着怎么回复红樱桃时，旁边就坐的秋穗小路子问起：“阿拉阿拉，小莉莎，有我和可奈儿陪伴不够，还要用手机私下偷偷调戏学妹吗？”

  回程中，莉莎又被可奈儿和秋穗小路子夹住坐在一边的座椅上，在她们对面就坐的是茉莉和李安娜，李安娜一上车就说犯困，现在正睡在茉莉的大腿上。

  战斗了一天大家都很疲累，秋穗小路子决定和可奈儿找莉莎的趣事来度过坐车时间。

  “诶？不，不是啦！这个学妹是在我没钱吃饭时，给我便当的好孩子，所以和她打个招呼，然后聊起了今天的一些事情。”

  “嘿没钱吃饭吗？不如来我家当女仆怎么样？每天在学校当我的陪读女仆，周末再来我家实习女仆工作，我会给你茉莉镇最低工资标准的工资哦~”

  “额，没有特殊的照顾真的非常感谢你，我想还是”

  莉莎想说拒绝秋穗小路子的好意，可奈儿在一旁却抢着说：

  “比起去小路子姐姐家当女仆，还不如每周末接任务来我家，当天可以喝到下午茶和蛋糕，就连当天魔兽任务的报酬都可以按照协会的规定平分哦！”

  “额，没有特殊的打赏真的很感谢可奈儿，我想还是”

  莉莎想了下，自己其实已经具备领取个人任务的能力，所以她想静静的做点任务，赚点生活费。

  “呵呵，那么这样吧，看这里”秋穗小路子笑了起来，拿着手机翻开到一个名为《newmaid》的相册后，继续说道：“这里是茉莉的女仆照片，上次你在可奈儿家工作错过了，没保存到吧？”

  在一旁沉默甚久的茉莉突然喊了起来：“等，等等，为什么你还会有我的照片！”

  “我的家里24小时都有监控的，而且是360度无死角，3240p高清图像噢~霍啦，就连更衣室、房间、厕所的也”

  秋穗小路子拿起手机，给茉莉和大家看她手机里，一张又一张茉莉的各种神情、动作的照片。

  “这，这是犯法的吧！”

  “哦hoho，我只是拍自己家里的东西，为什么会犯法呢~”

  莉莎想起了那一晚被水百合用照片支配的恐惧，就转头和秋穗小路子说道：“秋穗同学，我想还是不要强行拍别人的照片，合照的话，茉莉是可以接受，但是个人照的话”

  “叫我小路子。”

  “诶？”

  “叫我小路子的话，我就删掉其中一张照片。”

  “额怎么听起来是我赚了的感觉，总之，小路子同学，我想还是把茉莉的个人照片”

  “不行~现在是考验你们姐妹感情的时刻。”

  “诶诶？为什么突然会变成这种时刻？！”

  “要是莉莎酱穿着照片里对应的衣服，做相同的动作，给我拍照下来，我就把原来的照片给删除掉，名为照相替身魔法！”

  “替身魔法才不是这种东西！！”

  “诶诶？明明我想了很久的名字，为什么小莉莎对这个要这么生气啊？啊，我知道了，是不想代替茉莉，才故意这么说的吧！”

  茉莉一副死鱼眼的盯着莉莎，说道：“让变态模仿我的动作，我宁愿照片就这样放着。”

  秋穗小路子看见茉莉如此淡定，就用威胁的语气说道：“伊耶，照片不会就这样放着不动，茉莉的女仆照片，从现在开始，每过一分钟，就会自动向群里发送一张，直到把13656张照片发完。”

  莉莎听完后，立即吐槽起来：“喂~这是什么鬼杀人预告！还有，照片数量太多啦！！”

  “呵呵，小莉莎，看来你已经知道了这次任务的严峻性，撒，快点选择吧，时间已经一分一秒的流逝了！”

  莉莎看着茉莉委屈又生气的表情，突然感觉到眼前画面弹出了几个选择项目：

  1舍身为姐，让秋穗小路子随心所欲的拍自己的女仆照。

  2表明态度，拒绝照相替身魔法。

  3用金钱买下茉莉女仆照片的所有权。

  “好吧，哪个都感觉行不通，就选3吧！”

  大家听见莉莎自言自语的，头顶上纷纷露出问号表示“嗯？”

  “小路子同学，我要用钱买下茉莉的所有照片！！”

  “诶？”钱对于秋穗小路子来说，就像地球的海水，怎么用都用不完，在她面前说用钱买下她的东西，让她内心翻滚了一下，会心一笑的说：“噗呵呵！莉莎酱，你是认真的么？还有，你之前不是说连吃饭的钱都没有吗？”

  “认真的！然后请让我分期付款吧！时间最好不要超过10年，拜托了，小路子同学！”

  旁边的可奈儿有点失落起来的说道：“莉莎姐姐你竟然为了茉莉”

  秋穗小路子笑笑的说：“可以哦~1张照片100元，每增加100张照片，累计减少1%的费用。”

  “好贵！这样的话就是”

  莉莎被这个数字吓倒，一时没反应过来，秋穗小路子只是想玩弄她一把，其实当照片数到达1万张以上时，照片就是免费的。然而秋穗小路子不给莉莎计算时间，打断莉莎思路问道：

  “捏捏，莉莎酱要了照片之后，是怎么处理呢？”

  “要了的话总之先保存着？”

  莉莎这时候想到了水百合和她说过的话，作为母亲的水百合，连茉莉的一张个人照片都没有，所以莉莎想说帮水百合保存照片，但又不知道怎么说出来好，所以回答说要保存着。

  结果，茉莉不但没有高兴，还误会了莉莎，她把李安娜放到座椅上，站了起来，握紧拳头，印堂发黑的对着莉莎说：“呵呵，没想到你已经变态都这种程度，连我在吃饭、换衣服、睡觉、上厕所的照片都不放过”

  “诶？等，等等，是不是哪里误会了！一万张照片中包括这些东西吗？！”

  秋穗小路子在一旁装作无关者，按着莉莎的肩膀，意味深长的说道：“莉莎酱，姐妹之间感情深是好事，可是有些事情人嘛，总要有点**的，没想到你对茉莉的额，还是不说好了。”

  可奈儿听完后，两眼无神，进入病娇模式，不知道从哪里抽出了菜刀说道：“呵呵，与其莉莎姐姐会变成这样子，还不如就让我在这里亲自把莉莎姐姐给！！”

  “不是的，可奈儿，我，我没有这种想法！”

  茉莉突然掏出40米长刀，喊道：“觉悟吧！莉莎！！！”

  “等等！！我真的是无辜的！！”

  几乎是同时，莉莎感受到剧烈疼痛后惊醒，发现电车里除了她以外的人都睡着了。

  “刚才的是梦境？茉莉，娜娜，小路子，可奈儿！！”

  电车外面一片漆黑，室内的氛围变成奇怪的粉红色气息，列车没有目的和方向的一直向前前进。

  “噢？竟然凭借自己的意识脱离了梦境？”

  突然，一名身穿粉红色洛丽塔，白色蕾丝丝袜，红色圆头鞋，披着一席粉红色头发的Ωx级魔女出现在列车里。

  没有任何的预兆，更没有任何人察觉，身高154cm，名叫神崎月樱，在生命的岁月中已经到达万年级别，这幅loli形态是她作为“人类”死之前的身体。

  她刚刚吸取完一名乘客的魔力，因为莉莎等人的魔力太过平凡，e级魔法少女和普通人类的魔力值相对于神崎月樱的认知来说，就好比天上的星星，只是一个大小相同的点。

  “为什么，为什么大家会睡着，你到底是”

  莉莎感到非常震惊，她知道对方肯定不是普通人，随即变成战斗模式，把睡着的可奈儿和小路子靠在一起，站了起来和神崎月樱对峙着。

  “哦嚯，你这幅身体和魔力是芙罗拉的吧？”

  “诶？为，为什么你会知道？”

  “芙罗拉竟然甘愿被你这种人类替身，看来神族也堕落了吗？”

  “难道你是萨利亚的魔法少女猎人？！”

  看见这种情况的莉莎脑海里浮现出各种各样的可能性，她的心跳急速的跳动起来，因为现在只有她一个人能动。

  “嘛，不要这么紧张，我只是普通的出来进食，就像人类偶尔吃点低级动物，偶尔杀个人。不过我不会这么残暴，以我现在的能力，即使吸取了人类的魔力，他不会有任何知觉，也不会因此死去。”

  “你到底是”

  “呵呵，能在我的活动范围中醒过来，就当是奖励吧~”神崎月樱一边说着一边走到莉莎跟前，莉莎被她月亮与星星形状的红色眼瞳盯住，身体突然动弹不得，连声音都发不出。

  神崎月樱缓缓的飞起来，露出了虎牙继续说道：“我叫神崎月樱，一个可以随时毁灭掉人类文明的魔女，请好好记住我的名字，魔法少女。”

  接着神崎月樱在莉莎的颈上咬了一口，不一会儿，莉莎再一次从梦中扎醒。

  拼命喘着呼吸的她回到了现实的世界，茉莉和李安娜在对面安静的睡着，电车外面的景色恢复了原样，电车里还有很多活动中的人类，没有任何人察觉发生了什么事情。

  莉莎看了看依靠着她肩膀熟睡的可奈儿和小路子后，又渐渐的陷入了睡眠，渐渐的恢复了平静，渐渐的把刚才神崎月樱的事情遗忘

 第三十八章 如果我们当初这样相遇的话

  晚上，水百合为了庆祝三姐妹顺利完成战队任务，特意做了很多好吃的菜给她们，三姐妹如狼如虎的拼命吃了起来。百度搜索：

  饭后，饱的动不了的李安娜躺在客厅休息，莉莎头一次第一个先进沐浴间洗澡，当莉莎出来后，完美的和第二个入浴的水百合错开。

  水百合本来想拉着莉莎再洗一次，莉莎机智的说她偷拍了茉莉今天外出的个人照和战斗中努力的照片，可以私下通过htm传给水百合，水百合就给莉莎点了个赞，说：“goodjob！”今晚就暂时放过莉莎一次。

  回到客厅的莉莎发现李安娜已经睡着了，茉莉把电视的声音调至静音，在沙发上一边带李安娜睡觉一边看无声的电视。

  莉莎小声的凑到茉莉旁边说道：“百合姐在洗澡，等会就到你啦。”

  只见茉莉用一只手作出“走开，走开”的动作，莉莎识趣的坐到沙发另一边，和茉莉默默的一起看无声电视。

  20分钟后，水百合出浴来到客厅，说下一位可以进去洗澡了。莉莎和茉莉对着水百合做出了同样的动作：“嘘~！！”

  水百合刚才没看见李安娜睡着了，所以她做出了双手合掌的姿势表示道歉，然后就回到二楼的房间休息去了。

  接着茉莉看李安娜还不愿意起来，就把她放到沙发上，准备到二楼房间拿换穿的衣服，临走前茉莉在手机上打字，然后放大给莉莎看，手机上面写着：“要是趁我洗澡时，对娜娜做奇怪的事情，就死！”

  莉莎赶紧点点头表示不敢，让茉莉放心去洗澡。茉莉看莉莎一副惊恐的模样，认为莉莎已经知道茉莉的威慑力，所以茉莉甩甩头发就上二楼去了。

  看着沉睡中的李安娜，莉莎突然冒出了一个想法，初级的附身魔法，在目标精神微弱或者有三倍魔力差时，可以进行附身，那么自己能不能附身到同为魔法少女的李安娜身上呢？

  想着想着，莉莎集中了一下精神，把焦点聚集到李安娜身上时，突然间，眼前一暗，莉莎的本体躺在沙发上睡着了。

  朦朦胧胧的，李安娜从疲惫的沉睡中醒来，她揉了揉眼睛，发现自己躺在沙发上，而且还感觉到有点冷。

  哆嗦了一下身子，坐了起来后，发现自己的身体在旁边的沙发上睡着了，李安娜看了看自己，发现附身魔法又一次成功发动了。

  不过这次李安娜惊讶的不是自己附身魔法发动，而是李安娜自身的魔力恢复非常缓慢，明明下午吃了不少甜品，然后合起来又睡了将近2个小时，为什么李安娜自身的魔力只剩下平常的五分之一左右？

  其实这里是莉莎遗忘了一名可怕的魔女--神崎月樱，只要被神崎月樱吸取过魔力的人，即使是不会死去，但身体的各项指标会严重下降。如果是魔法少女的话就会更有感觉，平常睡几个小时就能自然恢复的魔力，现在睡好几天都未必能恢复完全。

  就在李安娜在奇怪李安娜自身的身体变化时，茉莉拿着换穿的衣服进来客厅说道：“嗯？娜娜起来了吗？”

  忽然听见茉莉的声音，李安娜紧张的回复：“诶？嗯，是，是哦~”

  “诶？”茉莉感觉到李安娜语调有点不一样，突然卡顿了一下，又想到了李安娜可能刚醒过来，声音和脑子没转过来。

  “霍啦，既然起来了就去洗澡吧，待会又睡着的话，就会演变成半夜睡不着，然后我就被你吵醒没法入睡的状况啦。”

  李安娜想了一下，刚才自己的本体才洗过，现在又洗澡，还是用李安娜的身体再一次，说不过去，于是学着李安娜平常的招牌动作，搔搔后脑勺说：“啊哈哈，还是茉莉先洗吧~我刚睡醒，想要清醒一下。”

  “茉莉我？”

  “一估~！”

  李安娜听见茉莉慢慢吐出这句话后，想到了平常李安娜的说话方式，立即又说道：“抱歉抱歉，茉莉姐姐，娜娜刚才睡懵了，啊哈哈。”

  茉莉用眼睛死死盯住李安娜，用怀疑的语气说道：“艾压西”

  然后茉莉又看见旁边的莉莎在沙发上睡着了，想到是不是李安娜睡觉的懒气传染到别人，要是李安娜继续留在这里的话，又会被莉莎的睡气感染，接着又会睡了起来。所以茉莉继续说道：“霍啦，过来一起洗吧！今天战斗了一天，至少要洗个澡才睡觉的吧？”

  李安娜心脏差点跳了出来，就像发自李安娜本人的本能一样，李安娜在想，如果是李安娜本人听到这句话的话，那个画面到底会有多唯美！但现在关键的是在李安娜身上的是莉莎。

  李安娜想了想，用了个借口说：“没，没关系的哦，娜娜喜欢独自享用茉莉姐姐浸泡过的洗澡水！”

  茉莉再一次眯起眼睛盯着李安娜说道：“艾压西”

  李安娜紧张起来，在拼命想办法推辞，最后，她想是不是要回到自己本体上，这样就皆大欢喜，李安娜本人还可以和茉莉一起入浴。

  没等李安娜考量多一会，茉莉过来抓住了她的手腕，说道：“霍啦，不要磨磨唧唧的，我可不想和没洗澡的人一起睡觉。”

  “诶？等，等等~~呜哇~~~”

  李安娜看着自己的本体远去，再次感受到茉莉的力量属性是继承了水百合的基因。

  到了沐浴间的更衣室，茉莉很自然的换下旧衣服，但李安娜还在犹豫，现在应不应该回到本体，因为她想到了这个是难得的机会，可以和茉莉独处，问问她为什么这么讨厌自己。

  “已经睡懵到这种程度了么？衣服至少自己脱掉吧？”

  被一旁的茉莉催促，李安娜为了不出现破绽，干脆就一不做二不休的一次过把衣服扒光，和茉莉一起进到沐浴室。

  进去沐浴室后，李安娜再次僵直了，因为她不知道李安娜私下是怎么和茉莉相处的。

  “霍啦，坐到花洒下面，我帮你洗头发。”

  “好，好的”

  李安娜突然想到了一个突破口，就是装睡懵了！接下来的所有事情就交给茉莉，装自己没睡醒的状态就好了！

  茉莉帮李安娜洗完头发，用花洒帮她身体冲刷过后，让她进浴缸泡澡，接下来轮到茉莉自己洗头发。

  李安娜就继续装傻，浸泡到浴缸里。过了6分钟左右，茉莉突然说道：“霍啦，让开点，我也要进来泡澡。”

  “诶？”

  沐浴室的浴缸不小，刚好可以容下两个女孩子，但是李安娜害怕了，因为浴缸对面是眯着眼睛盯着自己的茉莉，一时之间，她感到很尴尬，就提出：“噢~娜娜泡完啦，茉莉姐姐，我先”

  李安娜刚想起身，茉莉认为李安娜太不洁身自爱了，想要她多泡一会，洗干净一些，于是大声喊道：“坐下来！”

  “是”被茉莉的气势压倒，李安娜只回答了一个字就不敢再动了。

  接着气氛继续变得尴尬，李安娜和茉莉在浴缸里相对而坐的泡澡，关键是茉莉一直眯着眼盯着李安娜。3分钟过后，茉莉又吐出一句话说：“艾压西”

  李安娜又想起平常的李安娜是很喜欢黏着茉莉的，还会偶尔做一些亲昵的动作，于是李安娜就学着李安娜的语气说道：“茉莉姐姐的皮肤泡了澡变得白里透红的，和百合姐的一样，真好呢，蹭蹭。”

  水百合和茉莉平常的肤色是非常净白，身体看不见多少血色，但只要泡一下热水澡，肌肤就会转变成白里透红，红润又有水分。

  “诶？你怎么知道母亲大人的皮肤泡过澡后会？”

  “诶？啊哈哈，是有一天，娜娜看见刚出浴的百合姐啦，真的是，茉莉姐姐，我又不是莉莎姐姐，不会偷看百合姐洗澡的啦！”

  “艾压西”

  最后，李安娜顶不住茉莉的视线，把头都沉到浴缸里。

  15分钟过后，出浴的李安娜和茉莉又回到了客厅，李安娜看着自己的本体在客厅里睡着了，还担心自己会不会受凉，于是说道：“莉莎姐姐真的是，直接就在客厅睡着了，娜娜把她送回房间捏~诶嘿~☆”

  茉莉什么都没说，只说了一句：“艾压西”

  李安娜心惊胆战的把比自己个头高的莉莎本体抱起来，和茉莉笑了笑，就带上二楼的莉莎房间，把她放在床上，盖上被子，擦了擦头上的汗水，说道：

  “呼完成，这样应该就不会冷着。”

  虽然李安娜是魔法少女，但现在身体比较虚弱，搬动一位完全沉睡的人到二楼房间，算是用尽了所有力气。

  “艾压西”

  突然，茉莉出现在李安娜身后，被吓了一跳的李安娜说道：“呜哇！茉莉姐姐啊别吓我啊！！”

  “我？”

  “额别吓娜娜呀qaq”

  “额？”

  “一估！”

  李安娜连续犯了几个常规的用词错误，感觉自己快要被茉莉识穿，不知如何是好。沉默一会，茉莉有气无力的打着哈欠说：“回去睡觉吧，在变态的房间里快要呼吸不了。”

  “好，好的”

  接着李安娜把莉莎房间的灯关上，门关上，就跟随茉莉回她的房间。

  茉莉房间装饰简易，她本人也不爱怎么装饰房间，没有任何墙纸海报的房间显得非常整洁，茉莉带李安娜到床边，把被子掀开来，示意李安娜说：“霍啦，快进被子里去吧。”

  “诶？娜，娜娜睡地铺就好了哦？”

  李安娜想起之前她们的对话，李安娜晚上睡觉应该是在地上打地铺睡觉的。

  “事到如今还说什么呢，不是你强行要睡床上，说睡地铺以后会腰酸背痛嫁不出去么？”

  “是，是这样啊~啊哈哈，娜娜今天好累，忘记啦~诶嘿~☆”

  “艾压西”

  “总，总之我们早些休息吧！茉莉姐姐也累了吧！”

  李安娜说着，爬上茉莉的床，到墙角边躺下。李安娜上来的一瞬间，闻到床上尽是茉莉身上的味道，就连枕头和被子都是她的香味。

  “不许把被子盖住头睡觉哦，要是有人在我旁边窒息死了，我可要留下一辈子的阴影。”

  “好，好的”

  茉莉把室内空调调整为25度，便躺了下来睡觉。两姐妹盖上了被子，关上了房间里的台灯，静静的，就没有了声音，没有了灯光。

  李安娜左思右想，既然已经做到这一步了，干脆就单刀直入，问茉莉说：“茉莉姐姐，你为什么不肯加莉莎姐姐的htm好友哦？”

  “嗯？为什么我要加变态的好友哦。”

  “诶？因为我们不是姐妹么？”

  “才不是，那个变态之前可是男孩子哦，活生生的男孩子哦！”

  “诶？好，好像是呢”

  “你应该比我生气才对，你第一次看见他就被他夺走了初吻，不是吗？”

  “诶？啊哈哈，可是当时娜娜不这么做，估计茉莉姐姐就没有我这个妹妹了”

  李安娜说的是事实，如果当初莉莎没变成魔法少女，没有领悟“魔力传输”，没有成为一名生命系魔法少女，没有治疗魔法的话，说不定根本就不会出现有三姐妹之说。

  茉莉沉静了一会，说道：“哼，那也只是他运气比较好，遇到娜娜这种比较好说话的女孩子。”

  “啊哈哈”

  又过了一会，李安娜继续举例说：“后来莉莎姐姐不是和我们道歉了么？她不是故意的啦。”

  “谁知道他是怎么样想的”

  一阵过后，李安娜忍不住提到：“那个，魔法少女猎人那件事也是，莉莎姐姐不是拼了命救我们么？”

  “那是他太没用，被偷袭了才导致我们陷入困境。”

  诶？茉莉是这样想的啊李安娜没敢把这句话说出来，因为她明白自己当时确实太弱了，凭他本来的力量，不仅一个人都救不到，就连自己也保护不了自己。

  李安娜一想到自己当时突然的，毫无理由的就死去了，仿佛李安娜本人也为莉莎哭泣一样，没能忍住泪水，眼泪就这样流了出来。

  没听见李安娜有任何反驳意见的茉莉紧张起来，然后听见李安娜一个塞鼻子的鼻音后，她意识到自己说错话，半起身来，用着一点点窗户外的月光看着李安娜说：“对，对不起，我不是故意这样说的没想到莉莎在你心中有这么高的地位，我以为你平常只是说说而已，真的对不起”

  李安娜也觉得自己做得太过，这不是自己的身体，不能表露出这种行为表情，她赶紧的平复自己的心情，勉强的笑出来说：“呵呵，茉莉姐姐给我骗到了，诶嘿~☆”

  “什，什么嘛真的是，大半夜的不要吓我哦”

  茉莉半信半疑的躺回去，静静的，又过了一会，茉莉有点紧张的说道：“嘛，嘛当然，那天我是很感谢他的，只是一直没机会和他道谢，谁叫他一直对我做奇怪的事情啊！”

  如茉莉所说，当天要不是莉莎觉醒，替身为芙罗拉出现在现实世界，茉莉就会被抓走，现在的水百合就会疯掉，作为最强魔法少女的她一定会独自前往萨利亚，到时候不仅仅是生灵涂炭，恐怕那已经是另外一个充满杀戮和仇恨的平行世界。

  “是茉莉姐姐太敏感啦！莉莎姐姐，莉莎姐姐真的，真的不是故意的”

  李安娜说着陷入了深深的睡眠，被神崎月樱吸取魔力后的李安娜，她的身体机能已经不足以提供莉莎继续附身的能量，所以身体本能开启保护，自我陷入了深层的睡眠。

  同时，莉莎回到了本体上，没想到自己的本体也在流泪，她擦了擦悔恨的泪水，陷入了深层的睡眠中。

  而在茉莉的那一边，莉莎没能听到茉莉最后的话语，茉莉对着天花板说：“也许是当时对他的第一印象影响了我对她现在的判断，不过我想以后会好起来的，毕竟她已经是我妹妹了。”

  静止了一阵后，茉莉意味深长的说：“如果我们第一次不是以这样的形式相遇的话，说不定我们”

  今晚，就像是全体魔法少女们的睡眠夜，夜里静静，不管是天上还是地下，再也没有任何的声音，只是，她们闭上了疲惫的双眼，静静的睡去了

 第三十九章 如果的事

    莉莎在睡眠中来到了芙罗拉的异空间，这一次芙罗拉非常担心莉莎，因为从莉莎遇到神崎月樱开始，精神就非常的不稳定。

    精神不稳定的人容易出现很多并发症，就像人们经常说的，心态乐观的人，可以活多几年，相反，心态疲惫的就什么厄运都会来。

    而现在，芙罗拉不仅担心莉莎对她身体产生排斥，更重要的是害怕失去莉莎这个人。

    芙罗拉抱住用潜意识来到异空间的莉莎，慢慢的，轻轻的，芙罗拉唱起了神话般的歌谣，歌曲中的每一个音符都像天外之音。

    “我是孤独的人...”

    “形单只影的人...”

    “没有可以称作故乡的星球...”

    “没有等待着我的家...”

    “星星是星球，月亮是月球。”

    “每一个我都居住过。”

    “可是我最喜欢的还是...”

    【以上参见歌手：茅原実里歌曲名：おいらは淋しいスペースマン，Form《玩物猫伴娘OST》】

    渐渐的，莉莎从沉睡中醒来，感觉时间过了一千余年，她的精神恢复至饱满的状态。

    “芙罗拉...我在潜意识中进来这里了吗？”

    芙罗拉用着符合女神的语调，温柔的回答：“嗯，莉莎殿下，今天一整天，真的辛苦了。”

    “啊，真的，这一整天，感觉过了好久，好久...”

    接着，莉莎就在芙罗拉怀里静静的躺着。芙罗拉又一次唱起了歌谣，莉莎的身心获得了洗涤，她在静静的倾听芙罗拉唱歌。

    过了许久，芙罗拉唱完了歌谣，说道：“莉莎殿下，因为有你的努力，今天的庭院又重新绽放了许多的花朵。”

    莉莎看了看地面，很多块草坪上长出了花朵，听完悦耳的歌曲，和看见赏心悦目的花草，莉莎已经恢复到平常的状态。

    “抱歉，让你担心了。没想到经历神崎月樱的事情，让我动摇到这种地步。”

    “诶？莉莎殿下，乃想了神崎月樱的事情吗？”

    “嗯，不得不承认，在她解除结界后，我即便是遗忘了她，内心深处的恐惧未曾停止，身体仿佛打下了她的烙印。”

    “莉莎殿下，非常抱歉，乃确实被神崎月樱打下了魔女的咒印，以我现在的魔力没办法帮你破除，只要等我完全恢复魔力的时候...”

    “魔女的咒印？就是神崎月樱咬了我一口的动作吗？我好像没感觉到什么异样的？”

    “这就是无拘无束穿梭在多次元时光，对任何人或事都不感兴趣的魔女，神崎月樱的特殊能力。”

    “特殊能力？难道我会被怎么样吗？”

    “这个魔女的咒印会一直跟随着你，即便你死去，你也会成为她的眷属，除非你的精神、灵魂彻底消失在所有的次元中。”

    “额...这咬一下就相当于她的眷属了吗？”

    “也许是出于一时的心血来潮吧？她不是吸血鬼，作为魔女的话，是不会轻易在别人身上烙下记印的。”

    “我记得她离开时，说是作为奖励什么的...”

    “能让魔女真的认真起来，感兴趣的事情应该是没有的，即便莉莎殿下是个很特殊的例子。因为这个魔女的咒印，除了会持续的吸取你的魔力，提供给主人神崎月樱外，你变得能够洞察到她的存在。”

    “洞察到她的存在...？”

    “作为高次元的魔女，她无法被人，甚至神认知就已经是接近无敌的存在。那么为什么她会冒着风险，把印记烙在莉莎殿下身上呢？打个比方，本来是密封的、看不见的空间，突然漏了一个洞，光线和空气可以进去了，那么里面的一切都会被认知、看见。”

    “也就是说，神崎月樱本来是个与世无争的魔女，像她自己说的，只是日常进食，完全对任何事情提不起兴趣的她，没有任何理由要以身犯险，把门打开，告诉别人我在这里的意思吗？”

    “是的，虽然我还是想尽快解除莉莎殿下的魔女咒印，但是现在的我...”

    “伊耶，已经没关系了哦。每天晚上能听见芙罗拉的声音，我已经很满足。”

    “接下来，莉莎殿下将会遇到更多的，乃所无法预知、预料的敌人吧？”

    “是呢...真的是，无论是普通人也好，魔法少女都好，净是充满着让人烦恼的事情。”

    “伊耶，莉莎殿下已经不是一般的人了，也不是魔法少女了，莉莎殿下是...”

    芙罗拉说着，和莉莎接吻，为了保证莉莎不被神崎月樱这种漂浮不定的魔女掠夺，芙罗拉决定把自身神力全部转移给莉莎，并在莉莎体内放下标记，一旦莉莎身体和灵魂被磨灭，世界将会被重置。

    平常的她们只是普通的接吻，这一次莉莎感觉到芙罗拉的温度，和芙罗拉分开后，莉莎擦了擦嘴角的说道：“等，等等，好，好像有点激烈过头了...”

    “噗呵呵，莉莎殿下，自己和自己接吻是什么样的味道呢？”

    “啊哈哈，这个就不要问啦...”

    听莉莎说完，芙罗拉小鸟依人的进到莉莎怀里，轻声细语的说道：“请好好的珍惜我，爱惜我，疼爱我，莉莎殿下...”

    “嗯...直到永远...”

    这一晚，莉莎没有学习剑术和魔法，而是真正的回归到本体，真正的做了一场梦。

    梦里，【他】作为男孩子，来到了远房亲戚水百合的家，因为水百合的女儿茉莉和自己同年，他们一同进入了一所普通高中。

    一开始茉莉还很紧张，因为16年来，她没怎么样和男孩子接触过，更何况是同居。结果在生活上还是学习上都好，手忙脚乱又笨拙的茉莉屡屡麻烦到【他】。

    【他】平淡的扮演着一位大哥哥的身份，帮助茉莉学习，教茉莉游泳，平常水百合不在家，还亲自下厨给茉莉做饭吃，偶尔还会发生不小心被【他】看见换衣服的心跳场景。

    多姿多彩的高一生活过去了，两人日久生情，在高二第一学期分班时触发到他们内心深处的感情，他们成为了恋人。

    起初茉莉还扮演着一位【傲】的女朋友，喜欢用脚踩【他】，以表示自己的地位。

    逐渐的，茉莉从【傲】转变【娇】，有时候像块糖一样的粘着【他】，让【他】甚是烦恼。

    时光流逝，步入社会的他们组建了家庭，生下了一男一女，幸福美满的日子如同夏日里的太阳，光明又灿烂。

    即使在梦里的最后，两位白发鬓鬓的老人始终相互敬爱着对方，爱慕着对方，如同话剧里的故事，子孙们围绕着他们，在他们周边笑着、闹着、追逐着，如同在他们面前出现了他们昔日的身影......

    “滴~滴~滴~滴~滴~滴。”

    早上7点钟，莉莎被手机的闹钟吵醒，现在是安哥拉历9月16日，开学的第三周的星期三，莉莎少有的做了一个完整的美满梦境。

    然而现实是残酷的，她被坐在她床上的水百合吓醒，瞬间缩到了床角落。

    水百合一言不合的，满腔热情装成男声的说道：“茉莉，喜欢！我喜欢你！！请和我结婚吧！！”

    然后水百合又恢复自己的声音，还要外加一点调皮的语调说：“就，就只有9朵花吗？哼，连999朵玫瑰花的诚意都没有，不结！”

    接着水百合继续演戏，用男声说道：“喜欢！我喜欢你！所以我用全副身家99元买下了这9朵玫瑰花，合起来就是999！”

    水百合用回女生，装模作样的说到：“哈？这样你就想娶到我吗？我有这么廉价吗？！再说，你都没钱了，我们怎么结婚！”

    【水百合以下的男女切换过于熟练，省略。】

    “用毅力！”

    “毅力不能当饭吃！”

    “那么就是男友之力！！”

    “那么我现在就换个男友吧。”

    “别，求求你！我真的喜欢你！喜欢你到不得了！喜欢你到什么事情都可以为你做！”

    “哼？真的吗？真的什么事情都可以吗？”

    “真的，不管是PRPR还是PAPA~！”

    “那么就PIPI吧！”

    “诶？PIPI？PIPI是什么啊？”

    “霍啦，很简单的，把裤子拉开来，用这把40米的刀子...”

    “等等，你，你知道这个代表着什么吗？”

    “嗯，当然知道。哦？你这时候害羞啦？不用怕，我来帮你吧！一PI~！嗷~~~就变成现在的莉莎酱了。”

    水百合一边配音一边做动作，直接把莉莎吓跑，跑出了房间。

    “诶？为什么要逃跑？明明是莉莎的梦话，我只是重复一遍而已，阿勒？”

    剩下一人在房间的水百合摇了摇头，还在想：“难道我的演技不行？可是我的女儿出现在别人的梦中，我不是应该要担心一下才对么？为什么搞到好像我有责任似的？”

    【注：即使是长辈也不要擅自进年轻人的房间，特别早上。】

    莉莎跑到沐浴间，更衣室的洗刷盆上刷牙，稍微整理一下思绪的她总算恢复了平静，昨晚到今天总觉得一直有事情发生，

    接着洗完脸后，莉莎变回小个子版就准备去客厅。就在出门时，莉莎遇到了想要进来洗刷的茉莉，两人面对面僵持住，一时间发生太多事情，莉莎不知道说什么好。

    然而太阳从西边升起，茉莉率先打招呼，说道：“哦，哦嗨哟。”

    “额，早，早上好...”

    两人面面相觑，结果还是没继续说什么，就各自做自己的事情。

    莉莎来到客厅后，发现精神饱满的李安娜已经坐在餐桌上，等待着水百合做早餐。

    “莉莎姐姐，早上好~~快过来坐吧~！”

    “哦，噢~！”

    被元气的人带动，自己也都会精神起来，所以莉莎打起精神，来到李安娜旁边坐下。

    等待早餐的李安娜，无聊的拿起叉子和刀说：“昨晚茉莉姐姐吵了我一晚，害我没怎么睡好。”

    “诶？茉莉吵了你一晚，导致娜娜昨晚没睡好...？”

    “是哦，大半夜的突然说什么...”李安娜说着就模仿起茉莉的语气和表情说道：“呵呵，你就这么喜欢被我踩着吗？霍啦，快点说出来吧，不然的话...”

    莉莎听到这里吓了一跳，心想：不会这么巧吧？和昨晚梦里，茉莉的台词一模一样。应该没这么巧的！继续问问娜娜看吧！

    “结，结果呢？”

    “结果...我忘记了，我当时也半醒半睡状态，然后不知道过了多久，又来了一句。”李安娜想了一下，又模仿茉莉的说道：“哼~连999朵玫瑰花的诚意都没有，拉倒！”

    “......”

    莉莎顿时笑不出来，彻底明白现实的结局是残酷的。

    在做早餐的水百合还兴奋的插话：“我知道，我知道，结局是莉莎变成莉莎酱了，啊哈哈哈~~~莉莎酱，莉莎酱，今天的早餐就是面包加莉莎酱。”

    还有余兴笑话莉莎的水百合开启不顾身份模式，尽情的在抓弄莉莎。莉莎忍辱负重，为了免费吃到人妻的早餐和便当，忍！

    “不是哦，结局是茉莉姐姐答应了求婚，还说要【他】珍惜她一辈子，爱惜她一辈子，疼爱她一辈子。”

    李安娜爆炸般的把结局扳过来，莉莎、水百合和刚进到客厅的茉莉异口同声的说：“纳尼？”

    在那之后，再也没有人说过话，只有李安娜自言自语的说：“诶？明明是GE的说...”

    世界上没有如果，如果有的话，那么就是如果的事。

 第四十章 路人学生会长的养成方法

    蒙罗丽亚?爱丽莎，是一名兢兢业业的学生会长，从小学开始，她就是学生会长，没有人怀疑过她的天生丽质，作为天生的学生会长，爱丽莎每天都在勤奋的工作。

    只是偶尔会对一些心仪的妹妹型女孩子做奇怪的事情。

    爱丽莎，今年是茉莉高等中学的高中部二年级学生，除了要处理学校的事情，还要处理魔法协会的管理任务。

    不过近年，在学生中诞生的魔法少女越来越稀少，也许是人们安居乐业了，对魔法少女只是一种幻想，一种寄托，比起自己成为魔法少女，她们更愿意看见别人成为魔法少女，为她们战斗。

    9月17日，下午3点，学生会会议室举行了一次学生会会议。

    作为学生会会长的爱丽莎首先发言道：“大家，知道今天我为什么要召开学生会会议吗？”

    过了一会，没有任何人发言，爱丽莎喊道：“就是你们这群家伙！一个个都不来学生会工作！！还在我朋友圈晒我一脸，噫呜~！你们就不怕FFF团找你们麻烦吗？！”

    莉莎、李安娜、茉莉、香叶可奈儿、秋穗小路子五人坐在椭圆型的高级红木会议桌上，听取主席位的爱丽莎会长发言。

    在现场补妆的小路子说道：“爱丽莎学姐，很难看哦，如果是学生会会长的话，就应该是全能的。”

    “全能的宝宝也是需要关爱的！今天的会议内容是要让你们认清自己的职责，作为茉莉高等学校的学生会，不允许有工作落下！”

    “晚上回到家，我有把学生会的会计工作做完哦，你办公桌旁边不是有好几叠已经审核完的账本么？还有前几天教师节的费用明细，下个月国庆节，各社团的预算已经提交了哦，爱丽莎学姐记得在电脑系统里审核一下捏。”

    “诶？嘛，嘛...我承认秋穗同学是比较勤奋的，那么这边的三位！你们在做什么秀恩爱的事情！现在是开会，三位妹妹型的女孩子抱在一起玩自拍这种让人羡慕的事情，我是不会允许的！！”

    现场，可奈儿和李安娜夹着莉莎就坐，这两人在会议中还要抓住莉莎一起玩自拍，因为开学以来，她们是第一次在学生会集合，所以大家、以及其她同学对学生会办公室非常感兴趣。

    可奈儿拿起手机，给爱丽莎看手机里的学妹群，说道：“不是的哦，爱丽莎学姐，初中部的学妹说对学生会很感兴趣，很想知道学生会平常是在做什么的，所以我才拍照，把照片发给学妹们。”

    “这，这是什么学妹群！竟然有300多位学妹？！作为学生会会长的我，需要亲自进群检查和指导学妹们，把我拉进群里吧，现在，马上！”

    “诶...可是大家都说很怕学生会会长，因为个人太高了...”

    “一估！怎，怎么会！女孩子哦，这身材是个女孩子都想要的吧！”

    “啊，有个学妹说学生会长的卷发好奇怪，像方便面一样！”

    “噗！”莉莎听到这里没忍住笑了出来。

    “...你，你们...”

    身心疲惫的学会会会长爱丽莎把视线转移到独自一人就坐的茉莉，爱丽莎突然找到了自信，对着茉莉说：“哈哈，作为副会长的你，一定也是被排挤了吧！这就是来自学生会的诅咒哦！”

    “不是哦，有什么会议内容就赶紧说哦，学妹们叫我下午放学后一起去唱K。”

    “什，什么？！为什么你可以收到这种邀请！”

    “很不幸的，我是这个群的群主...”

    “叛，叛徒...你，你们，被炒鱿鱼啦！！”

    小路子看到这里，实在不忍心这位御姐型的爱丽莎学姐这么悲催，就提议到：“嘛嘛，爱丽莎，反正学生会没什么事干，不如让我们来给你建议，怎么和学妹相处吧。”

    “诶？真的可以做到？！”

    “啊~大家，就当是学生会的工作，大家写一个建议给爱丽莎学姐吧~”

    “哦...噢~”

    大家声音各不相同的回应，过了5分钟，大家在各自的记事本上写下建议。

    “咳咳，那么首先就由副会长开始吧！”

    爱丽莎把希望寄托在茉莉身上，毕竟她从初中开始就是学妹杀手，然而茉莉把记事本竖起来，给大家看的同时说道：

    “变矮、变贫。”

    “你这个矮冬瓜，想要打架是伐！？”

    爱丽莎发现自己的想法太天真，那个可是茉莉，自己是不应该在她身上找希望的，于是爱丽莎还当场变身，用双手枪对着茉莉。

    茉莉也变成魔法少女，拿着魔棒对着爱丽莎说：“来啊，谁怕谁啊！”

    对峙的局面变得一触即发，小路子淡定的说道：“爱丽莎学姐，要是你伤害了学妹群的群主茉莉，你就再也起不来了...”

    “你...竟然用学妹来威胁我，太卑鄙了，茉莉！”

    “又不是我说的！还有，是学妹们让我建群的，我也没办法！”

    “可恶，你们一个个都...”

    失去战意的爱丽莎解除变身，瘫坐回自己的座位，茉莉也解除变身会到自己的座位，爱丽莎对着旁边的书记可奈儿说：“那么可奈儿这边呢？有什么建议吗？”

    可奈儿缓慢的把记事本竖起来，说：“不私下发信息骚扰学妹。”

    爱丽莎听完，紧张的说道：“这，这是出于学生会的人情关怀！下一个，莉莎！”

    莉莎举起记事本说：“把...把头发拉成直发？”

    “拉成直发就跟你角色冲突啦！下一个，李安娜！”

    “穿着女仆装，为大家服务。”

    “早就实行过了，下一个！”

    小路子举起记事本，没有说话。

    爱丽莎认真看着上面的字，说“诶？学生会办公室参观日？”

    “对哦，从小学时代开始，就已经有学生会了吧？但一般学生根本不知道学生会在做什么，即便在这所学校，大小姐们认为学生会会长只是发表一下开学致辞，毕业典礼致辞，活动致辞，没了。”

    “没，没了？”

    “魔法协会的事情不说，学生会基本没什么事情是拿到台面上给人家看的吧？”

    “也就是说...我们要给别人看见我们在做什么？！而且还要让她们知道，就因为有我在，学校才运转得这么顺利？！是啊...为什么我没想到，就这么样决定吧！周五下午的课程临时改成综合大楼学生会参观日！”

    “诶~~~？”

    莉莎们惊叹了，因为茉莉高等中学注重民主、自由的发展路线，所以很多事情学校不会干涉，由学生们自发解决。然而很多事情还没到学生那一层面，就被学生会会长爱丽莎解决掉了，所以大家都不知道学生会是干什么的。

    随后，爱丽莎率领学生会全体成员到超市买装饰用的东西和吃的东西。毕竟是大小姐学校，小路子建议是要把参观日变得像是大型宴会那样隆重。

    在会计小路子的怂恿下，爱丽莎动用用不完的公款，扫荡着豪华的装饰品和食物。书记可奈儿和书记助理莉莎负责登记和核对物品清单，会计小路子除了核算金额做账外，还要指导现场怎么布置和摆放，因为学生会办公室等于综合大楼，占据了一座高3层楼的別栋。

    采购时间转眼来到了晚上，因为周四时间不够，大家利用周五早上的时间进行布置，茉莉、可奈儿负责帮忙装饰打扮符合学妹口味的学生会办公室。

    杂役李安娜和没有宴会经验的莉莎一同搬搬抬抬的，做苦力。

    小路子动用了家里的女仆帮忙布置现场，综合大楼是非常宽敞的，除了有占据最大面积的学生会办公室，还有会议室、审问室、实验室、档案室、杂物室、豪华厕所、料理室、普通高中的课室等等。

    周五下午，学生们想到又是临近周末，下午只要轻轻松松的玩一下，就可以解放。所以她们每个人都非常兴奋和兴致勃勃的来到综合大楼，初中部的大小姐们全员参加，高中部只有高三学生没有时间过来参与。今天的综合大楼非常热闹，几乎整个学校的大小姐们都聚集到这里。

    主要对外开放的学生会办公室敞开了大门，豪华的宽敞的，像集团董事长的办公室一样，有着高档的红地毯，生长良好的发财树。

    大小姐平常只知道，一些社团或者活动是由学生会主办的，但不知道是怎么样的过程，所以爱丽莎等人还现场演示一些工作的流程，从申请到审批，再到执行，让大小姐们接触到社会实习经验，高兴了一把。

    由于学生会就只有六人，小路子让家里的专业女仆们都前来帮忙招呼大小姐们，大小姐一次过满足了多个愿望，现场充满了欢笑声。

    “可是，明明气氛这么好，为什么没有一个学妹愿意和我合影！”

    爱丽莎在心里咆哮道，因为学生人数较多，一开始接待的工作和演示的工作还好，渐渐的大家就不受控制。

    有的去参观档案室，查看学校历年的资料；有的去体验普通高中的课室，扮演着过家家的游戏；有的去杂物室，翻开里面的一些活动道具，玩了起来。

    不过大小姐们的素质是经得起考验的，大家都非常礼貌友善，在学生会办公室吃着美食，聊着天的基本都是高中部的二年级学生，因为爱丽莎在同级里非常受欢迎，这也是她没时间脱身找目标学妹的原因之一。

    最后，虽然非常残念的，爱丽莎没能和学妹们拉近距离s，但是她获得了和各个初中部班级在学生会办公室合影的机会，让她在接下来的学生生涯中，嘚瑟了许久。

 第四十一章 银台魔法少女抓捕战（一）

    开学的第三周，9月19日周六，莉莎三姐妹接到了来自魔法协会的任务，因为秋穗小路子和可奈儿有其它任务，所以这一次银台镇的一名D级魔法少女，由莉莎三姐妹负责抓捕回魔法协会。

    这次的任务目标是抓捕一名叫卡莉络的D级魔法少女，在5天前和魔法协会失联，3天前有同镇的魔法少女看见她出现在城市里，但情绪和状态非常不稳定，疑是被精神控制。昨天，和同镇的魔法少女战斗，镇上的三名D级魔法少女被击伤，当地魔法协会请求总部魔法协会支援，并确认该名魔法少女变成了魔灵型的魔法少女。

    魔灵型的魔法少女有很大危害，除了会被敌人利用袭击自己人以外，还会泄露了许多魔法少女的情报，而且视魔灵主人的情况又有不同的危害性。

    比如精神控制卡莉络的是一名魔少猎人，她的目的可能是利用她捕抓更多的魔法少女；如果敌方是一名萨利亚的魔法师，很可能为了查探魔法少女的内部情报。

    协会鉴于莉莎隐藏有C级魔法少女的实力，并且是一名生命系魔法少女，所以这次任务只派了莉莎三姐妹负责执行。

    近年，越是偏离茉莉镇的城镇，魔法少女的数量锐减，现在安哥拉大陆魔法少女最为集中的地方是京都市、上海市和茉莉镇。

    能委派外出任务的魔法少女更是少之又少，经历两次远征战役的失败，安哥拉大陆面临着魔法少女严重缺失状态。

    银台镇距离茉莉镇有3个镇的距离，需要穿过银仙镇、银树镇、银白镇才到银台镇，坐电车要40分钟。

    电车里，三姐妹坐在一排，李安娜幸福的夹在莉莎和茉莉中间，路上大家都在认真看协会提供的目标魔法少女资料。

    李安娜看着手机上的资料说：“卡莉络，17岁，银台中学高二（3）班，年级成绩中上，曾有一段时间独揽镇上协会的任务。父母在她13岁时离异，现跟母亲住在一起。主要能力--精神系魔法。目前已知应对方法：不要看对方发光时的眼睛。”

    茉莉也在看手机，听到这里，她感叹的说：“精神系的魔法少女...吗？”

    莉莎看到这个能力，就联想到了附身魔法，精神控制。因为三名D级魔法少女都没能捕抓到卡莉络，不用想，对方肯定使用了精神控制，让她们自相残杀。

    莉莎想告诉她们可能会出现这个可能性时，茉莉同时也想到了这一种可能性，她发言道：

    “那个，其实看到她的能力，我认为我们和她接触时，有可能会出现被精神控制的情况。如果出现这种情况，说不定我们有人偷袭同伴，导致大家陷入混乱。”

    李安娜歪着头问：“精神控制？就是说不小心和她发光时的眼睛对上就会被精神控制吗？”

    茉莉回答道：“这个只是一种媒介，但实际上我认为有两种，一种是高级的魔法少女或者魔法师在背后操作；第二种是幻觉，能使用光魔法的母亲大人跟我说的，也许她们不是被精神控制了，而是看到发光体，产生了幻觉。但人接受光线时，如果不是本能上的拒绝，比如遇到刺眼的光线会闭上眼睛这种；而是对方的发光体只是一个幌子，她其实是发射其他种类的射线，导致我们产生幻觉。”

    “原来如此，总之不要看她眼睛就对了么？”

    “不看对方眼睛很难战斗吧？这就相当于摸黑战斗，而且还不知道幻觉的说法是否正确。”

    莉莎听到这里就立即发表自己的想法，说道：“嗯，我有个提议，不管是被精神控制还是产生幻觉，我们来设定一个暗号吧！”

    茉莉和李安娜同时问道：“暗号？”

    “嗯！比如娜娜中了幻觉或者精神控制，我就会问娜娜，你是谁？如果娜娜答，我是李安娜，那么我们有50%几率确认她没有被控制。”

    “只有50%？娜娜不是回答正确了么？”

    “对！就是这一点！我们不能确认娜娜被精神控制时，是否已经被敌人获取到自身的记忆或者情报，所以我们要反过来说一个口是心非的暗号，这样几乎可以100%确认是否本人。”

    茉莉迟疑的问道：“口是心非的暗号？”

    “嗯，比如我问茉莉，你最喜欢吃的是什么食物？茉莉如果回答西红柿的话，就肯定是她本人。”

    李安娜即时问道：“为什么啊？”

    “因为茉莉最讨厌吃西红柿，所以我问她最喜欢吃什么时，她答了最讨厌的食物，那就是我所说的口是心非暗号，这样几乎100%可以确认是茉莉本人。”

    “噢噢，好像很厉害的样子。”

    然而这时候茉莉又生气起来，质问莉莎说：“为什么连我讨厌的东西都知道哦...变态！我，我吃饭的时候，你该不会一直盯着我吧？！”

    “啊哈哈，其实是有一次百合姐给我们中午便当时有西红柿，然后我看茉莉盖上便当盒时，便当盒里只剩下西红柿。但是回到家里，晚上我帮忙洗碗时，没发现茉莉便当盒里有西红柿，所以我猜测茉莉不喜欢吃西红柿，不知道是不是正确呢...啊哈哈...”

    “...变态！你，你无聊呀！老是留意这种事情...”

    “抱歉，抱歉...那个，不知道我这个暗号的建议是否可以尝用一下呢？”

    “娜娜觉得可以哦，这样就可以很好辨认大家是否被控制了还是中幻觉不认识人了。”

    “哼，保险起见倒是可以有的，反正我是不会被精神控制的。”

    莉莎在她们之中是最了解附身魔法的人，所以她作为提议者，先说出了自己的暗号：“那么我先说自己的暗号吧，如果你们怀疑我中了幻觉或者被精神控制时，就问我，你是男人还是女人，如果我回答是男人的话，就证明我没有被精神控制或者中幻觉。”

    茉莉立刻很大反应的说：“哈~~？不是说好了是口是心非暗号吗？为什么你回答是男人，反而证明你是真的莉莎哦？”

    “呜，都说了我真的已经变成女孩子啦(╥╯^╰╥)”

    “好啦好啦，你别再恶心我了，反正你中招了，我就会立即用魔力弹把你打醒。”

    “...那就请务必在200%肯定的情况下才执行！”

    “......嘛，到时候看心情吧。”

    沉默了一会，李安娜说道：“那么娜娜的暗号是，我长大后想当什么，如果我的答案不是人妻的话，就证明我是真的，因为我长大后只想当人妻。”

    其实在两人当中，莉莎最担心李安娜会被精神控制，因为莉莎已经试过附身李安娜了，虽然当时的李安娜精神状态非常差，但有了先例，让莉莎优先考虑李安娜会被控制的情况。

    “那么...我的话...嗯，就这样吧！”茉莉想了一下口号，又继续说道：“如果你们问我，我最喜欢的人是谁，要是我回答是莉莎的话，我就是本人。”

    莉莎心跳了一下，而李安娜惊讶的说道：“噢~~茉莉姐姐，你这是和莉莎姐姐告白吗？”

    “哈？为，为什么我要向他告白啊？这，这是口是心非的暗号吧？！”

    李安娜突然转过脑子来说道：“是哦！差点忘记了假的答案。”

    一时之间，差点神误会的莉莎说道：“是，是哦，娜娜记得不要搞混真和假的答案哦！”

    茉莉冷眼的对着莉莎说道：“你在紧张什么，退一万光年来讲，我都不会喜欢上你，你就尽管问吧，我是不会被精神控制或者中幻觉的。”

    莉莎觉得有点尴尬的，说道：“额...你这个迷之自信是从哪里来的...对方可是D级魔法少女，还击败了3名D级魔法少女，其实我还想过用安哥拉之链束缚她，直到她失去行动能力就好的作战方案。但是我实在没自信是否会被她施展精神系魔法。”

    “哼，因为我可是有坚定的意志！比如我和你，绝对，绝对~~~的不可能！！即使世界只剩下我们两个人，都不可能成为情侣，更不可能结婚，梦就是梦，幻觉就是幻觉，根本不能和现实混为一谈！”

    “啊哈哈...”

    莉莎心想，她是头一次被人这么绝情的拒绝，那天的梦即便是假的，也不需要这么拼命的强调嘛。

    这时候李安娜说了一句：“茉莉姐姐，这个是不是人家经常说的FLAG？越是否定，到最后越是会发生这种可能性。”

    茉莉一口咬定的说：“才没有这种说法！”

    李安娜为莉莎感到悲伤，抱住莉莎的手臂说：“抱歉捏，没想不到茉莉姐姐没喜欢上莉莎姐姐，那么作为补偿，就让娜娜成为莉莎姐姐的妻子吧！”

    莉莎有点不好意思的回答道：“啊哈哈，娜娜，其实我...”

    茉莉一脸不爽的打断莉莎，问道：“喋，那么确认对方是被控制了或者中了幻觉，该怎么办？”

    “啊...”莉莎想到了关键问题，即便解决了队友识别问题，但最终的问题是怎么处理这种人，因为目标任务很可能是中了别人的精神魔法。

    为此，莉莎有了一个设想，当遇到被精神控制【附身】的人时，如果自己也强行去附身，是否能抵消这个效果。如果这个行不通的话，莉莎只想到一个结果，说道：

    “如果是我被控制的话，请捆绑我，尽量不要打脸，精神系魔法是有时间限制和控制距离的。”

    莉莎想起了附身魔法的时间问题，时间太长会被高级的人发现附身和被附身的中枢神经连接线，除非是完全替身，不然的话一般精神系魔法都具有时效性和距离。

    茉莉想了想，说道：“确实可以，到时候我就把你绑到悬崖边吹风，应该很快就能醒过来。”

    “已经确认是我会中招了吗？！”

    “哼，反正我是不会中精神系魔法的！”

    很快，电车到达了银台镇，三姐妹下了电车后，就在银台公园遭遇到D级的魔法少女卡莉络，莉莎和李安娜确认茉莉被精神控制住了。

 第四十二章 银台魔法少女抓捕战（二）

    到达银台镇的三姐妹们，到了本地的协会报到，并再次了解任务的情况。

    根据协会描述，卡莉络的精神魔法不仅能操作复数的人类，还能控制魔兽们准确的识别魔法协会的人，并发动进攻，目前协会相关人员已经出现受伤者。

    当地协会代表看着莉莎三姐妹的资料，一边打量她们说道：“我来确认一下...你们就是总部派来的...秋穗小路子爱宠战队的E级莉莎、茉莉和李安娜？”

    茉莉听到对方重点说了E字，抢着回答：“是哦，E级又怎么了？”

    当地协会代表有点困惑了，因为任务目标是危害性比较大的D级魔法少女，而且现在目标的能力延伸已经超越C级魔法少女，结果总部却派了三名E级魔法少女过来。

    代表担心的继续说：“据我所知，秋穗大人作为魔法少女的评价也是E，拥有女仆军团的她并没有时间去发展魔法少女的能力，这个我们理解...但是三位只有E，去对抗这种危害性比较大的D级魔法少女的话...”

    这个时候，在代表旁边的书记员晃了晃代表，把资料地给她，在她耳边说道：“代表！她，她是最强魔少水百合的女儿，茉莉！”

    代表吓了一跳，喊道：“诶？最强魔少？！”

    现场气氛尴尬了起来，代表再次打量一下茉莉，发现她拥有和传说中最强光魔法的魔法少女水百合同样的银白色头发和肌肤。

    “非常抱歉！这次任务拜托你们了！！”

    代表和书记一同给茉莉三姐妹磕头认错，茉莉甩甩头发就离开了协会，莉莎和李安娜笑呵呵的跟了上去。

    走了一段路后，茉莉才说出一句：“乡下就是乡下，即使不是母亲的名义，我也是很强的好不好。”

    莉莎心里再一次深深发出疑问，茉莉是哪里来的自信。

    其实经历过花冈岭的扫荡任务后，茉莉对于魔少这一职业开始有点得心应手，首先是她拥有自由控制的反重力飞行魔法比较稀有，其次道具型的魔法少女比一般魔法少女更具杀伤力，最后深信自己获得了前段时间才知道水百合是最强魔少的遗传基因。

    接着三姐妹商量先去目标任务卡莉络家里拜访她母亲，根据协会提供的资料，卡莉络离家出走的5天里，断续续回过几次家。

    协会资料写着卡莉络母亲的口供中表明，她并不知道魔法少女的存在，更不知道自己女儿在外面做了什么事情，所以和目标母亲接触时，避忌提及魔少的事情。

    莉莎想了又一想，总觉得少了点什么或者说就差那么一点东西，她考虑到了一个重要的线索：卡莉络在被附身期间回过家，却没引发任何事情发生。

    三姐妹来到卡莉络母亲的家，发现她们居住在一个比较杂乱的公寓，公寓楼有五层楼高，出租房都是比较简陋的单身公寓，租金便宜，出租房的设计可以摆放基础生活设施，总共有12坪米的空间。

    莉莎她们伪装自己是卡莉络的同学，买来了水果篮上门拜访，她们说自己是过来慰问卡莉络的母亲和了解5天没来上学的卡莉络情况。

    卡莉络母亲请到三姐妹到客厅的窗户边下就坐，今天太阳非常好，出租房的光线很充足，从窗户外照进来的光线洒在地板上，卡莉络的母亲在进门处的茶水间，泡了三杯茶进来客厅，在三姐妹对面正坐下，并给她们递了茶水。

    卡莉络母亲精神状态也不是很好，因为在这期间已经有不少人上门咨询和慰问过了，她简单的重复着协会提到过的“口供”，莉莎听着总觉得哪里不对，就突发奇想的说：

    “伯母，我们为卡莉络记录好这一周的课堂笔记，我能把它放到卡莉络的房间里吗？”

    卡莉络的母亲先是愣了一下，然后表情又变回平静的说：“卡莉络的房间在进门的左侧，麻烦你们费心了。”

    “伊耶，这是我们应该做的，毕竟我们在学校里已经是朋友了。”

    茉莉紧张的担心起来，她一脸懵逼的看着起了身的莉莎，心想道：这和原来说的不一样啊！

    原本她们只是想伪装成卡莉络的同学上门了解一些简单的情况，现在莉莎却自作主张的讲出“课堂笔记”这种无中生有的东西，而且还要进别人的房间，要是卡莉络的母亲稍有一些不妥协或者亲自收下课堂笔记的话，不就露馅了吗？

    为了不出现这种情况，茉莉赶紧用正坐的姿势面对着卡莉络母亲，试图引起她的注意力，说道：“是，是哦，伯母大人，我们在学校一直受到卡莉络的照顾，如果生活上有什么不便请一定要跟我们说。”

    卡莉络母亲语气平和的说：“谢谢，谢谢你们这么有心。”

    莉莎看见茉莉打眼色给她，就明白了自己的独断差点毁了这一次的行动，于是莉莎向茉莉点了头，独自前往卡莉络的房间。

    就在莉莎转身这一刻，卡莉络母亲的眼角突然闪烁了一下，茉莉和李安娜觉得有点刺眼，她们本能的闭上了眼睛一下，光线又消失了。

    “抱歉，早年我患有白内障，当时没钱治疗疾病，导致有一只眼看不见，后来存到了点钱，用了比较新的眼瞳片，所以在太阳光线比较充足下，可能会有一些反光。”

    卡莉络的母亲一边解释着，一边起身，到窗户边把纱窗拉上，整个房间里的光线变得比较暗淡，但又刚刚好，给人有一种不刺眼又温和的感觉。

    李安娜说道：“没，没事！伯母家的房子真好呢，这种向阳方向的房间，绝对是吉祥喜气的象征。”

    茉莉赶紧接话说道：“是，是哦！伯母家的房子选得真不错呢！”

    “呵呵，谢谢你们，你们这次过来也是想陪陪我这个老人家吧？那么就让我们聊一下卡莉络在学校里的情况好吗？我突然有点兴趣想要知道卡莉络在学校是怎么样的孩子。”

    茉莉想了一会，说道：“嗯，嗯！当然，伯母请坐，我们，我们来聊聊吧！”

    这一时刻，茉莉恨不得立刻说有事要走开，可是关键的莉莎进了卡莉络的房间还没出来。

    进到卡莉络房间的莉莎再一次想起出租房的结构，进门有个换鞋的小型玄关，然后进门的右手边是茶水台和简易的厨具，进门的左手边是卡莉络的房间，直走是客厅，这里只有一个房间，可以肯定卡莉络和她母亲是同睡一间房。

    但作为能够感受到能量流动，五官能力异常的莉莎进到房间里就立刻发现了奇怪的气息，是混杂了女孩子和男人的烟味【协会资料没说过卡莉络会抽烟】。

    房间里的面积不大，但作为卧室来说已经很足够，里面有一个长发型衣柜、化妆台和书桌，在房间正中间位置有一张整理好的地铺床。

    莉莎当场做出了判断：房间里散发出的女孩子味道来自卡莉络和她母亲，曾经断断续续回过家的她就在这里休息过。可有一点莉莎猜不透，这房间里男人的气息是怎么一回事呢？协会资料上写得是卡莉络父母在她13岁时离异，为什么还有男人的气息？

    莉莎慢慢的接近书桌，她看见书桌旁边有一个记事本，上面写着一些数字，正在为生活费苦恼的莉莎敏锐的发觉，这是一个账本，上面记录了这几个月来的收支情况。

    从数字看，上面还有高达4位数的收入，对比协会的资料，她们应该是没有这种经济能力才对，而且卡莉络又是学生，即使打工也不可能平均每天进账三位数。

    莉莎观察一下化妆台，台上摆放着茉莉高等学校大小姐们提到过的品牌香水和化妆品，这种昂贵的东西不应该是她所拥有，即使偶尔的挥霍，也和协会资料上的不相符合。

    莉莎走到衣柜边，她只是碰了一下衣柜，就感觉到残余的魔力，打开衣柜一看，里面还有各式各样的衣服，而且有最近穿过和洗过的痕迹。

    莉莎做了最后判断：卡莉络失踪期间回过家是肯定的，衣柜里有她的残余魔力，是因为她是魔法少女。然而为什么协会资料上有这种情报，却没能很好的设计抓捕卡莉络呢？原因很简单，就是卡莉络的母亲在暗中协助，还故意泄露一些事实真相，让大家的思路和节奏跟着她走。

    想到这里，莉莎赶紧出到客厅外面，发现李安娜跟卡莉络的母亲聊得正欢，而茉莉神情呆滞，沉默不言。

    “噢~莉莎姐姐出来了吗？课堂笔记已经放好给卡莉络同学了吧？！”

    李安娜向莉莎喊道，她的表情非常痛苦，擅长扯蛋的她已经到达极限，没办法再和卡莉络的母亲吹下去了。

    莉莎发现现场有问题，就回复说：“是的，还有娜娜你看你，又在聊一些有的没的。”莉莎说着走到卡莉络的母亲跟前说道：“非常抱歉，因为娜娜在学校和卡莉络比较友好，所以才说了这么多东西。”

    卡莉络的母亲平淡的说道：“没事，没事，有人陪我这老人家聊天，我高兴的很。”

    莉莎发现客厅的光线变弱了，原因是窗户拉上了纱窗，而且卡莉络的母亲外貌比起一般妇女更为年轻，给人的印象更像是一名大学生或者说是少妇，她一直重复自己老，是因为年纪真的到达这个岁数。

    但是能上岁数还保持容貌和青春的，目前以莉莎所知，只有魔法少女这一存在，才可以做到。

    于是莉莎赶紧说道：“呵呵，是啊，能陪您聊天是我们的荣欣。”莉莎礼貌的和卡莉络母亲说完，就转向李安娜说：“不过，娜娜，你不是作业还没做完吗？在这里总是麻烦人家可不好哦，别人也要休息的啦！”

    李安娜停了一下，说道：“诶？是，是哦！作业！我的作业还没做！！”

    “真的是，好啦，我们回去做作业，然后让伯母多点时间休息。”

    “哦，噢~！”

    莉莎带着娜娜和不说话的茉莉，向卡莉络母亲鞠躬的说道：“今天打扰了！伯母！”

    “呵呵，谢谢大家来探望我们，谢谢......”

    三姐妹和卡莉络母亲道别后，她们没有发言走到街道上，莉莎就向茉莉发问：“茉莉姐姐，接下来我们去吃午饭好吗？”

    “？...午饭？随便...”

    莉莎在这时候已经肯定茉莉中了精神系魔法，莉莎没有说话，一直盯着李安娜，过了一会，李安娜领悟到莉莎的意思，向她点头表示她明白了。

    于是莉莎拉着李安娜和茉莉的手一直走，走到附近的公园时，茉莉突然恢复了精神，带有点生气的说：

    “霍啦！你要把我拉到哪里去啦！”

    莉莎看见茉莉总于有反应了，就和李安娜对望，她们相互打眼色点头后，莉莎握住茉莉的手，半跪下来说道：

    “我喜欢你！茉莉！请嫁给我吧！！”

    李安娜和茉莉同时喊道：“哈~~~？”

 第四十三章 银台魔法少女抓捕战（三）

    卡莉络母亲，名为银白鹭，今年3岁，在4年前和前夫离婚时觉醒为魔法少女，对魔法少女没有概念的银白鹭一开始还不知道自己拥有了特殊能力--精神。

    勤奋的银白鹭肩负起女儿卡莉络的起居活和读书费用，可是年轻的卡莉络对父母亲不理解，觉得是父母亲害了她，把她前途毁了，在学校里还被人笑话，说是没人要的单亲孩子。

    本性善良的母亲没有任何怨言，脱离前夫的资金，没有学历的她，为了孩子在外面当洗碗工、清洁工和工资低下的杂工，不自不觉中，母亲发现自己因此变得衰老，而且脸色越发难看。

    然而不懂事的女儿卡莉络每天向银白鹭发脾气还要伸手要钱，要钱是卡莉络为了用钱收买虚假的朋友，让他们崇拜自己，从而消除对自己恶言相向的同学。

    最终，有一个晚上，卡莉络和母亲银白鹭吵了起来，银白鹭一个月攒下来的钱就真的这么一点，但卡莉络不能再等，她需要钱买化妆品和漂亮的衣服，参加同校大小姐的派对。

    卡莉络有虚假的朋友，但她明白自己究竟是上不了台面的灰姑娘，所以她需要打扮，需要装扮，需要包装自己。

    然而母亲终于在这一次气了，和卡莉络吵了起来，最后在吵得不可开交时，母亲甩出一句话：“如果你可以换成我这个位置，你就不会这样想了！”

    话语刚落，银白鹭的精神和卡莉络的精神互换了，银白鹭长时间压抑的想法通过“精神魔法”实现了，她头一次发自内心的笑了出来，因为她通过“”，回到了4岁的少女身体，最重要的是她作为魔法少女的能力，也继承到卡莉络身上。

    从那以后，银白鹭占据自己女儿卡莉络的身体直到现在，并让卡莉络尝试到了当“母亲”的感觉。

    两年后，银白鹭女觉醒了，和母亲一样，同是以“精神系”为主要能力的魔法少女。银白鹭女的是以幻觉系为主，而卡莉络母以精神或者说灵魂为主。

    早期银白鹭女的幻觉能力不仅能控制复数的低级人类，还可以控制低级的魔兽，随着她能力的提升，现在甚至能控制同级的魔法少女和魔兽。

    一时逆转的银白鹭女反客为主，在比较逆天的能力下，高中卡莉络母只能屈服，听从她的指令，为她赚钱。后来她还让卡莉络母加入魔法协会，她用幻觉魔法混乱，让卡莉络母领取协会的相关任务赚钱。

    银白鹭女就这样继续饰演一名女儿的角色，偶尔在家里享受着休闲的活，偶尔出去挥霍一番。

    其实银白鹭女想过要拿回自己年轻的身体，但她害怕把精神回来时，会失去现在的幻觉能力，所以她放弃，更多的是利用“吸取魔力”的方法，让自己的身体变得年轻。

    就在最近，9月4日，卡莉络母为了逃脱银白鹭女的控制，她尝试逃出银台镇。

    然而拥有幻觉能力的银白鹭女早就给卡莉络母设下了一个持续性的幻觉，就是走到哪里都好，一定会在当天晚上6点前回到家，一种像女子高中门禁的暗示魔法。

    察觉到自己中了持续性幻觉魔法的卡莉络母干脆就袭击魔法协会的魔法少女，想要和协会里的魔法少女身体和精神，以提升自己的极限，因为她发现卡莉络这幅躯体的魔力和身体能力不合适当魔法少女。

    高等级的魔法少女她对换不了，换到普通的人类身上后，每天又会自动回到家，并被银白鹭女用幻觉魔法命令她回自己原本的身体。毕竟卡莉络母这幅水嫩嫩的高中身体原本是属于她的，她认为自己有权主宰她的身体和卡莉络母。

    9月9日，银白鹭女在家里接待了莉莎三姐妹，对魔法少女特别敏锐的她早已经发现这三位都是魔法少女，只是在偷偷使用幻觉魔法时，就只有茉莉中招，所以她让卡莉络母在公园里拦截她们。

    在公园里，莉莎单膝下跪，握住茉莉的手和她求婚，李安娜和茉莉同时喊了出来：“哈？！”

    茉莉想了一会，立即嫌弃的甩开莉莎的手说道：“为，为什么我要和你结婚哦！还有，我现在正清醒着，我没有被精神控制！”

    莉莎迟疑了一下，还是坚定的问道：“是吗？那么我问你，你最喜欢的人是谁！”

    茉莉好像想起什么东西一样，欲言又止的说：“我，我喜欢的，我喜欢的人是...你啊，笨蛋！！”

    这时候莉莎和李安娜反而喊了出来：“纳尼？！”

    她们脑子一下子没能转过来，茉莉说的是在电车里设定好的口是心非暗号，莉莎她们没能明白的是，明明茉莉刚才就是中了精神系魔法，为什么现在却恢复了正常。

    就在这时候，为她们解开所有谜题的重要人物出现了，卡莉络母出现在公园的树下，她慢慢走到茉莉旁边说：“辛苦了，让我们一起击退魔法协会的叛徒吧！茉莉！”

    “啊，好的，卡莉络...”

    中了银白鹭女暗示魔法的茉莉突然双眼失神，她听见了卡莉络母的关键词：击退，触发了银白鹭女给她施放的精神魔法。

    莉莎看见有点不对的说：“等等，你是卡莉络吧？为什么...！”

    没等莉莎询问突然出现的卡莉络母，茉莉当场变身，拿起了魔棒对着莉莎。

    卡莉络母笑笑的说：“呵呵，没想到协会真的会继续派人过来，也好，继续这样下去的话，总有一副魔法少女的身体合适和我的。茉莉，把她们捕抓起来吧！”

    有气无力的茉莉回答道：“是...卡莉络。”

    李安娜看见茉莉完全被控制，随即变身喊道：“莉莎姐姐！卡莉络的母亲是魔法少女！！”

    莉莎也在场变身为战斗状态，说道：“啊，看来卡莉络母是魔法少女是一个幌子，她母亲女是未登录的在野魔法少女，她才是幕后指使人！”

    “魔法飞弹。”

    茉莉虽然被幻觉控制，没有自主性的她反而可以毫无顾忌的发挥40%的实力，害怕伤害到茉莉的莉莎和李安娜在拼命躲闪茉莉的lv2连续魔法飞弹。

    “安哥拉之链a”

    茉莉一手用魔棒发射魔法飞弹，一手发出两根链锁，把莉莎和李安娜牢牢缠住。这种用手维持施展的链锁魔法，只要施法者不主动断开，束缚效果就不会消失。

    “安哥拉之链！”

    莉莎为了防止自己人受伤，导致茉莉醒来后内疚，所以她用束缚魔法捆住茉莉的魔棒，至少不让她发动攻击。

    卡莉络母看莉莎她们僵持着，就拿出了手鼓，在上面轻敲了三下。

    “额，这鼓声总觉得不妙，娜娜，快阻止她！”

    莉莎说完，娜娜就点头消失在空气中，但茉莉的链锁还在捆绑住她的身体，卡莉络母虽然没有直接的战斗力，但她已经是一名d级的魔法少女，所以她可以轻松和e级的李安娜进行。

    李安娜母在前往卡莉络李的路上突然停止下来，她拿起链锁转向莉莎说道：“虽然不知道为什么和你不了，不过至少可以把你抓回去！你这幅年轻漂亮的身体，我要了！！”

    “额，娜娜？”

    李安娜母利用茉莉的链锁在莉莎身边不断绕圈，把一时没能理解过来的莉莎和自己一起捆绑起来。

    卡莉络娜喊道：“这是...莉莎姐姐，我不知道为什么到了在这边！！”

    莉莎吓了一跳，卡莉络娜竟然呼唤自己为莉莎姐姐。

    李安娜母特意把自己的身体和莉莎捆在一起，说道：“茉莉，就这样把我们拖回去！”

    “是...娜娜...”

    茉莉继续有气无力的说着，然后开始飘起来飞上天。

    “喂，茉莉，快醒醒！那个自信不会被控制的你去哪里了？！”

    卡莉络娜在原地看着莉莎她们慢慢飞起，喊道：“莉莎姐姐，不知道为什么，我现在连拿武器的力气都不够！！”

    升起来的李安娜母大声笑了起来：“哈哈，这幅身体棒极了，我感觉充满力量，这样的话，就可以击败那个卡莉络了！”

    莉莎听到这里突然像被打通了所有思路一样，空中的冷风吹过，让她大概明白了这个到底是什么样的一个闹剧。

    为了进一步确认，莉莎语气平淡的和李安娜母问道“捏，你就是卡莉络的母亲，银白鹭，房间里那个才是真正的卡莉络吧？”

    李安娜母灿烂的笑了起来：“是叫莉莎姐姐吗？呵呵，好聪明哦以后我们就是真正的姐妹了哦”

    莉莎下定了决心，决定尝试在电车里想过的那个方案：那就是被精神控制的人在她看来只是附身魔法，更何况现在她们还没到达“附身”的效果。所以只要以毒攻毒，以其人之道还治其人之身！让自己附身在被“被其她人附身”的目标身上，从而抵消这种效果。

    莉莎对飞在空中的茉莉大声喊道：“茉莉，你这个贫乳♂矮冬瓜，我讨厌你！！”

    原本精神低微的茉莉就像被激怒，发自身体本能的回头看莉莎，莉莎集中魔力，对着茉莉默念：我是茉莉，我是茉莉！

    就那么一瞬间，茉莉莫再次睁开眼睛时，发现自己飞翔在天空中，一种从未有过的畅快感和自由感让她迷失在天空中。

    “这，这是怎么回事，我，为什么我会在你身上呀！！！”

    正在享受飞天魔法的茉莉莫吓了一跳，转身一看，自己的身体，莉莎茉正在拼命挣扎链锁中。

    李安娜母惊叹起来说道：“就是这个，就是这种能力才叫做真正的魔法！”

    莉莎茉和茉莉莫一起喊了起来：“魔法？！”

    天空中响彻着悲壮的叫声，而地下因为李安娜母敲了三次手鼓，公园里集聚了十多名魔灵型人类，他们开始向没有还手之力的卡莉络娜袭击。

 第四十四章 银台魔法少女抓捕战（四）

    “莉莎姐姐，茉莉姐姐，救我~！！”

    卡莉络【娜】长天嚎叫，茉莉【莫】听见后，立即降落到地面，站在卡莉络【娜】旁边。

    卡莉络【娜】看见茉莉【莫】恢复了精神，问道：“茉莉姐姐，你解除了精神控制了？”

    没等茉莉【莫】回答，莉莎【茉】抢着说：“你的茉莉姐姐在这里！”

    “诶诶诶~？！”

    莉莎【茉】用死鱼眼盯着茉莉【莫】说：“你要捆绑我到什么时候，快点解开链锁！！”

    “诶？好，好的。”

    当茉莉【莫】解开束缚魔法时，莉莎【茉】也解开掉缠绕茉莉【莫】魔棒的链锁。

    李安娜【母】见状敏捷的跳到一边，对着茉莉【莫】说道：“呵呵，没想到你也会交换魔法，而且因为交换魔法还破除了卡莉络的暗示魔法，那样我就可以明确了，只要和你交换的话，我的暗示就会解除！”

    “伊耶，母上大人，你永远只会成为我的奴隶！”

    这个时候，骑着d级魔虎魔兽的银白鹭【女】带着6只d级双头魔犬、8只d级猎豹、2只d级狗熊和一只身型庞大的d级蛤蟆首领出现在公园。

    “卡莉络...你到底要把我折磨到什么地步才可以罢休！”

    “远远不够哦，远远的！刚才给那位魔法少女的暗示魔法只是一种普通的精神控制，所以通过交换身体，她们可以解除暗示。但是你不可以，在你身上的可是刻在灵魂深处的暗示魔法，是我费尽所有魔力，不断重复在你灵魂刻上的烙印，啊哈哈！！”

    “你变了，卡莉络！！”

    “你才是，母上大人！！”

    李安娜【母】敲打着手鼓，让魔灵型人类攻击银白鹭【女】，然而实力悬殊，d级魔虎一个爪击，就把人类击飞至重伤。而李安娜【母】一直在敲打手鼓，渐渐整个银台镇被魔灵的人开始走向过来。

    茉莉【莫】喊道：“茉莉，快点帮一般人类治疗！”

    莉莎【茉】还没反应过来，到底发生什么事，特别是自己变成了莉莎这种绝对不可以原谅的事情。

    “安哥拉之链γ！”

    茉莉【莫】发出8根链锁，捆绑住魔灵型人类，她惊讶的喊到：“哇，真的是可以用多重链锁魔法！那么...结界！”

    茉莉【莫】说完就布下了结界，防止建筑物和更多的人群受伤。

    莉莎【茉】看见茉莉【莫】使用着自己的魔法，大概了解到情况，说道：“变态！别乱动我身体啊！快点给我换回来！”

    “额，可是换回来你就会中精神魔法，现在的话，有我本体保护，你暂时应该不会中精神系魔法的。”

    茉莉【莫】说着，把魔灵型人类8个又8个的拖过来，卡莉络【娜】赶紧帮忙压制他们，拿起拿不动的长棍，把可以无限伸长的长棍砸到他们身上。

    “什，什么，我刚才已经听见你骂我，说讨厌我，我哪里有中精神控制啊！！”

    “诶？不，不会吧？为什么偏偏这种事情你会记得！”

    “哼！反，反正这是口是心非的暗号，不是吗？”

    茉莉【莫】硬是愣了一下，心想：难道自己真心骂茉莉的时候，反而被她当成是一种识别用的口是心非暗号？！

    “啊哈哈，是呢...对了！那么最开始时，我问你在电车里设定好的暗号，你当时也是清醒的吧？”

    “哈~？电车里设定好的暗号？”

    “对哦，就是我问你最喜欢的人是谁的暗号。”

    “最，最喜欢的人...？！咿呀！反正我不管，总之快点解决她们，让我回到自己身体里！！”

    骑着魔虎的银白鹭【女】跳跃上蛤蟆首领上，说道：“看来你们非常有余呢，竟然还在我的我领域中聊天！！大家一起上！”

    听到银白鹭【女】指令的魔兽们开始转为狂暴状态，对着莉莎等人怒视起来。

    李安娜【母】在一旁继续招引魔灵人群说道：“你们别多管闲事！现在是我们自己的事情！”

    “伊耶，你们全部都会变成我的奴仆，一个都不例外！！”

    5头d级猎豹率先冲过来，茉莉【莫】举起魔棒对着猎豹们释放了lv2的魔法飞弹，然而施法者是莉莎的灵魂核心，所以威力和速度比起茉莉本人强大许多，魔法飞弹像机关枪一样，扫射着向前突进的5只d级猎豹，其中有三只被魔法飞弹连续命中当场消失。

    而另外两只猎豹扑了过来，茉莉【莫】眼见被猎豹近身，想要使用魔法护盾，发现茉莉不会这个防御魔法！

    “魔法护盾！”

    莉莎【茉】即时为茉莉【莫】释放魔法护盾，虽然第一下挡下了两只猎豹的爪击，但猎豹进行第二次连贯攻击时，魔法护盾就被爪破，两只猎豹再次扑面而来。

    “安哥拉之链！”

    在茉莉【莫】身后的莉莎【茉】用链锁把茉莉【莫】拉了过来，在这过程茉莉【茉】不仅回避了两只猎豹的致命攻击，她还举起魔棒射击面前的两只猎豹，直线距离上的两只猎豹被魔法飞弹连续击中十多炮消失掉。

    “呼，谢谢，得救了！”

    “你这家伙！这个可是我的身体啊！你别老是站着不动！”

    “额，实际上我还没习惯这副身体，总觉得身体有点轻飘飘的。不过要是茉莉能拿起武器帮我在前面格挡一下的话，我想我会轻松一些。”

    “哈？这关我什么事哦！是你这幅身体太过沉重了好不好！长这么高还要穿高跟鞋，而且这个摇摇欲坠的东西，你，你真的是一身都是变态分子组成的！”

    “额，这种事情就不要在当事人面前说啦/(ㄒoㄒ)/~~”

    “啊！！”

    在李安娜【母】那边喊叫了起来，没有战斗力的她被双头魔犬包围，魔灵型人类在魔兽面前只是一张纸。

    茉莉【莫】见状大声喊了起来：“卡莉络的母亲，快点把身体给回娜娜！”

    李安娜【母】看见满嘴巴唾液的双头魔犬逼近，深深的恐惧感让她明白到现实，凭她的灵魂年龄和天赋根本没办法和女儿对抗，所以她赶紧和卡莉络【娜】换回了身体，魔灵型人类们全部晕倒了过去。

    茉莉【莫】看见李安娜恢复了平常的精神状态，喊道：“娜娜，保护卡莉络的母亲，打飞魔兽们！”

    “我知道了！茉莉姐姐！”

    “额...”茉莉【莫】没想到李安娜的思维还没转过来，其实李安娜是懒得考虑谁是谁，所以她看见谁的脸孔就喊谁的名字。

    隐身过去的李安娜偷袭成功，3头双头魔犬没有注意到她的出现，李安娜连续三棍打飞了双头魔犬。经历多场战斗的李安娜，力量属性获得了稳健成长，现在的她比起莉莎本人的攻击力还要高不少。

    d级狗熊和d级魔虎正面冲撞茉莉【莫】，莉莎【茉】认为自己不能再打酱油了，就想起了莉莎平常的一些攻击手段。

    “铃兰剑六式！诶？！”在莉莎【茉】手中形成的并不是148cm的铃兰巨剑，而是一把普通的长剑，因为和自己想象差别太巨大了，所以她继续说道：“这是什么鬼武器！”

    “危险！”面对冲撞过来的魔兽，茉莉【莫】以公主抱形式抱起莉莎【茉】飞了起来，飞到天空的茉莉【莫】再一次觉得心情舒爽，明明在战场中，却有一种可以傲视群雄、漫游天际的感觉。

    “等等，你在摸哪里啊！说了不要乱碰我身体！！”

    “额，这个严格来说，是我的身体吧...？”

    “哈？我说的是你本体碰着我本体！你不碰我，我怎么会碰到你啊！”

    “噗！我的身体不合适当傲娇型女孩子啦。”

    “傲，傲娇型？咿呀，快，快点把我放下去！！”

    就在莉莎【茉】在空中胡乱晃动时，茉莉【莫】做了一个急速的下沉回避动作，蛤蟆首领在超远的距离伸出舌头，差点把她们一起卷了进去。

    成功回避攻击后，莉莎【茉】问道：“为，为什么你第一次使用我的飞翔魔法，会使用得这么得心应手哦？”

    “啊？我想大概是每个人对魔法的理解不一样吧？在我看来，只要能飞起来，天空就是属于我，所以我在天空怎么遨游都可以。”

    茉莉【莫】说着抱紧莉莎【茉】快速地，无规则的飞翔起来，她时而冲刺上云朵，时而用魔棒发射急速的魔法飞弹扫射地面的魔兽。

    即便跳跃力比较强的猎豹和双头魔犬，它们都被茉莉【莫】的多重链锁给拖住，直接拉上天空，一个地球掷就把魔兽们重重的甩到地面，茉莉【莫】一边享受着飞翔的乐趣，一边轻松又愉快的把魔兽们一个又一个的击杀。

    莉莎【茉】叹为观止的说道：“这...这就是我的魔法...”

    “切，竟然是这么棘手的魔法少女。”银白鹭【女】咬牙切次的继续说道：“蛤蟆太郎，用水雾！”

    蛤蟆首领张开大嘴巴，向天空中喷射有水汽的烟雾，现场逐渐被雾气覆盖，天空不再是天空，茉莉【莫】紧急的降落到地面，水雾里几乎没有了能见度，茉莉【莫】以声音辨别队友方向和敌人位置。

    “娜娜，你在哪里？”

    “莉莎姐姐，我在这里！”李安娜从雾气中跑到莉莎她们面前。

    茉莉【莫】说道：“噫，这时候就知道我是谁了吗？”

    然而第六感非常敏感的茉莉突然拿起长剑刺在李安娜身上，说道：“你根本不是娜娜！”

    没等茉莉【莫】反应过来，李安娜就变成一瘫水洒落在地。

    “额，为什么茉莉你会知道她是假的，刚才那一下吓死我了。”

    “嗯，因为娜娜从来不会自称为‘我’的，而且刚才她把你当成我了，不可能现在又改口叫你莉莎姐姐的。”

    “诶？！”茉莉【莫】惊讶的不是莉莎【茉】对细节的敏感度，而是她想起了自己附身李安娜时，曾经出错过，自称为“我”，而没有称自己为“娜娜”。

    一想到这里，茉莉【莫】脸红了起来，原来茉莉当时已经知道李安娜是莉莎附身的。

    茉莉【莫】觉得很不好意思，想要和莉莎【茉】道歉时，一个转身，发现莉莎【茉】不见了，只剩下自己置身于水雾之中。

 第四十五章 银台魔法少女抓捕战（五）

    茉莉莫冷静的分析起来，如果一直站着不动的话，很可能会被之前蛤蟆的舌头卷走，因为刚才假的李安娜出现过在她们面前，敌人已经知道他们的具体位置。

    “安哥拉之链γ”

    为了不误伤自己人，茉莉莫原地使用了安哥拉链锁魔法，向8个不同的方向伸展过去，凭借链锁的触感，她判断其中一根链锁抓住了人，于是她把人拉过来，一看，说道：“诶？娜娜？！”

    “啊哈哈，原来茉莉姐姐，娜娜还以为被蛤蟆的舌头卷走。”

    “额，你是真的是娜娜吧？”

    “嗯？是我哦，娜娜长大后的梦想是什么？除了人妻以外都是错的哦”

    茉莉莫思考起来，娜娜偶尔也会用“我”字自称的，只是大部分时间都是娜娜、娜娜的。

    不过为了更准确的判断，茉莉莫伸手抓了一下李安娜的欧派，然后解开链锁魔法说道：“嗯，是真的娜娜，我们一起行动吧！”

    “哦，噢！”李安娜跟着茉莉莫走了一会，突然说：“啊，为什么茉莉姐姐要摸娜娜？！”

    “...这是二重识别方式，不要在意。”

    “哦哦...那个，莉莎姐姐呢？”

    “搞不好就在刚才被蛤蟆首领的舌头卷走，在事情变坏之前，我们要立刻找到敌人的位置才可以。”

    “啊！这样的话...”

    李安娜说着突然想起一个方法，她停下脚步来，拿起手机拨打起莉莎茉的手机，茉莉莫刚想说结界里是不是会没有信号，结果电话真的拨通了！

    “喂？是莉莎姐姐吗？我是娜娜！”

    “诶？娜娜？你们在哪里？我这里什么都看不见！”

    “我也不知道，我和茉莉姐姐一起。”

    “这样吧，我们一直保持通话，这样就可以一边一边集合。”

    “好的”李安娜拿着手机转向茉莉莫说道：“莉莎姐姐是这么说的，茉莉姐姐。”

    虽然现场雾气一片，但四周环境静的可怕，茉莉莫听到了手机的外音，所以了解到通话的内容，她和李安娜说：“嗯，我我们一边开着手机通话，一边集合吧！”

    之后，茉莉莫和李安娜“摸黑”的走了一会后，李安娜的手机出现了声音，说：“我看见你们了，娜娜。”

    随着手机的声音和现场的声音逐渐吻合，茉莉莫看见了拿着手机说话的莉莎出现在她们背后。

    李安娜看见莉莎现立即扑了上去，说道：“莉莎姐姐！你没事真的太好啦”

    “好啦好啦，别老是粘着我，还有，我是茉莉姐姐！”

    “诶？茉莉姐姐在这边哦”

    “嘘，说话别太大声，待会被蛤蟆首领的舌头卷走就不好了。”

    茉莉莫总觉得有点什么不对，于是问道：“茉莉姐姐，你最喜欢的人是谁？”

    “诶？我最喜欢的人？呀哒，刚才不是已经确认过了了吗？那就是...”

    就在这一瞬间，雾气散去了，在茉莉莫头顶出现蛤蟆首领巨大的嘴巴，没等她反应过来时，她就被蛤蟆首领吃了进去。

    “诶？茉莉...姐姐？！”

    李安娜吓了一跳，刚想拿出长棍攻击蛤蟆时，蛤蟆首领一个舌头伸出来，就把李安娜卷了进去肚子。

    莉莎笑了起来，变幻回银白鹭女出现在现场，她利用幻觉魔法和水雾，成功抓捕了莉莎三姐妹，并把他们困住在蛤蟆首领的肚子里。

    就在银白鹭女以为大获全胜的时候，被认为没有战斗力，搁浅到一边的卡莉络莫出现在银白鹭女身后，喊道：“附身交替！卡莉络！”

    “什么？！”

    银白鹭女认为，她的母亲作为魔少的等级低和能力差，是不可能再和她再度身体的，只是，她没想到这一次和她身体的是莉莎本人。

    卡莉络回到了自己的本体，不解的问道：“为，为什么？母亲应该没有这种能力和我才对！”

    银白鹭莫松了一口气说：“呼我也差点以为要完了，在被蛤蟆首领吃下去那一瞬间，我看见了你母亲在你身后面，所以我和她进行了附身交替。”

    莉莎也没想过会成功，只是临时抱佛脚，试试能否再次发动这个能力，没想到这个附身能力是随着她灵魂走的。

    “附身交替？那么又怎么样，我可是拥有幻觉系魔法，只要再一次催眠母上大人和我身体的话...”

    “伊耶，我的交替魔法和你的母亲不一样，我的是附身魔法，是双方的精神相互交替附身，而不是相互替换，也就是说，你的幻觉能力现在在我身上。”

    因为多重、交替，卡莉络现在的能力是她母亲的魔法，她自信的说：“哼，只要我利用魔法和你，不是一样的结果！魔法发动！！”

    然而，受限于卡莉络本体的能力上限，她最多是跟e级的人类身体，因为没有她的母亲银白鹭和她灵魂的话，卡莉络和魔法少女是无的，她的体质和精神都没办法让她成为一名真正的魔法少女。

    “魔法对我没用的，我虽然是我，但也不是我。”银白鹭莫指的是自己的灵魂和身体已经等同于芙罗拉，在神崎月樱之后，她明白到神体不会这么容易被催眠和。

    “竟然会变成这样...对了，蛤蟆太郎，快把她吞掉！”

    “抱歉，它已经属于我的了，蛤蟆太郎，放开肚子里的所有人。”

    银白鹭莫下了命令，蛤蟆首领把茉莉母、莉莎茉和李安娜吐了出来。

    她们三位被蛤蟆太郎肚子里的胃液沾满身体，莉莎茉嫌弃的喊道：“好臭！！！”

    李安娜想要哭出来的抱住莉莎茉说道：“呜，莉莎姐姐，我还以为要被吃掉了。”

    莉莎茉拼命推开李安娜，说道：“好脏，不要抱过来！！”

    卡莉络看着一切都不在属于她了，缓缓的鸭子坐，坐了下来，呆呆的说道：“怎么会...就到此结束了...吗？”

    银白鹭莫利用这个身体和能力，探测卡莉络母亲身上的暗示魔法，接着她惊奇的发现，茉莉母身上根本没有暗示魔法，但是卡莉络之前却说她的母亲被刻下了门禁暗示魔法。

 第四十六章 银台魔法少女抓捕战（六）

    之后，银白鹭莫看一切进展顺利，就和茉莉母附身交替，茉莉莫三姐妹消耗魔力，进行变身自净。

    自净完毕后，茉莉莫发现魔力不足，没办法立刻和莉莎茉附身交替回身体。

    “哈？没有魔力了？你这个没用东西！！”

    莉莎茉因为身高优势，差点想踩茉莉莫一脚，然后发现脚下的女孩子是自己的本体，就放弃了这种想法。

    茉莉莫委屈的说：“这个可是你的身体啊，魔力用光了，怪我咯？”

    “你，你还敢怪我？！你信不信我...！！”

    然而莉莎茉想要用手拍打茉莉莫时，再次发现，这个是她本体，差点就演变成自己打自己的局面了。

    李安娜在一边吓得发抖的说：“莉莎姐姐，莉莎姐姐终于家暴了...”

    莉莎茉大声喊道：“都说了我是你茉莉姐姐啦！！”

    “诶？你们了身体吗？诶，诶，诶？”

    李安娜长天大叫，她的反射弧可以绕地球一周。

    最后，茉莉莫三姐妹把银白鹭和卡莉络抓捕归案，在银台镇魔法协会里，银台镇和总部协会连接视屏会议，三姐妹和银白鹭经过了长时间的阐述，魔法协会总算搞清楚了来龙去脉。

    经过总部协会严格流程的审批裁决，总部协会对卡莉络做出了监禁3年，并剥夺魔法少女能力的决定。罪名：引发社会混乱、指示和强迫母亲银白鹭控制一般人类，利用魔法赚取不正当外快等。

    虽然魔灵型人类没有出现死亡，那是因为有莉莎茉进行了紧急治疗。鉴于之前银白鹭替身女儿卡莉络时，出现过攻击协会魔法少女的情况，所以银白鹭也有“观察处分”的罪名。

    因为银白鹭不是在编魔法少女，她需要办理登记入会手续，并且只能获得0%的报酬前提下，作为协会魔法少女，为保护银台镇鞠躬尽瘁3年。

    决定下来后，银白鹭跪了下来，向总部协会的会长蜜雪儿求情，请求把卡莉络的罪名给到她。

    “求求你，会长，不要，不要断送了我女儿的青春！！我不要报酬，不管要我成为驻防魔法少女多少年都可以，求求你...”

    “卡莉络的母亲请起来，这个我实在没办法特殊处理......”

    茉莉莫见状立即打电话给水百合为两位求情，说道：“她们只是为了活，为了活得更好，才有所偏差，而且协会现在不是正需要魔法少女的时候吗？！”

    在总部协会里大概了解了一下案件，看了判决书的水百合，以一名魔法少女前辈和大人的语气说道：“抱歉，茉莉，无论在哪一个世界，魔法少女犯罪只会加重刑罚，我是支持总部协会的判决。”

    茉莉莫觉得水百合不近人情，协会冷血无情，所以她气的把手机挂掉。因为一开始以她推断，她以为卡莉络和银白鹭只是了身体和灵魂，没想到几年中，还发这么多事情。

    可是这两人是她亲手抓捕归案的，也就是说，是她直接送女高中卡莉络进监狱的，她的良心感到不安，认为自己好心做了坏事。

    李安娜也觉得难过，为卡莉络求情，至少按表现减少监禁时间，一个进过牢狱的女孩子，大家都无法想象她以后到底要怎么活。

    银台镇协会里一度混乱了起来，总部协会非常坚决，要求银台镇协会现在立即执行判决。

    银台镇协会的代表左右为难，现场变得吵闹。而一直沉默的卡莉络在这个时候喊了起来：“够了！！”

    卡莉络的声音响彻协会，大家都静了下来，卡莉络眼角的泪珠在打滚，说道：“为什么哦，为什么这个时候才对我这么好...明明，明明母上大人可以选择再嫁，为什么...”

    银白鹭跪在卡莉络面前，抱住她说：“对不起，本来想要一直陪在你身边的，在这些年来，了身体反而让你孤单了...”

    茉莉莫想起了银白鹭身上根本没暗示魔法，说道：“难道伯母你...故意撒谎中了门禁魔法？！”

    “诶？”全场人惊讶了起来，因为这个如果是撒谎的话，为什么她母亲要这样大费周章，前几天不逃跑的话，就不会惊动到协会。

    银白鹭笑笑的说了起来：“呵呵，也许是因为我偷偷跑到京都市里，想要买一些漂亮的衣服和装饰品给卡莉络当日礼物，反而被卡莉络认为是逃跑了吧...”

    茉莉莫想了想，还是觉得奇怪，问道：“那么为什么伯母你要袭击协会的成员？”

    “因为卡莉络从小都没有知心的朋友，我想说和其她魔法少女身体，用另外一种身份和她当朋友，帮她庆祝日。可是卡莉络的身体到达极限，没办法和高级的魔法少女们身体，最后还演变成战斗，果然我年纪上来了，很多事情都变的愚蠢了...对不起，卡莉络，对不起...”

    “......”

    现场没有人怪责这位母亲的愚蠢行为，只是更多的同情和理解。

    卡莉络静静的说道：“算了...一切都结束了...现在说什么都...”

    银白鹭伸手到卡莉络的外套口袋，拿出来了一条珍珠项链，笑着和卡莉络说：“0多年来，我都没能为你赚到日礼物的钱...现在终算买到了一条大小姐们比较喜欢的项链，虽然有点迟了，日快乐，卡莉络。”

    “诶？”听到这里，卡莉络眼角里的泪水忍不住掉了下来，她总算明白到自己母亲的苦心，为什么母亲替换成自己的身体后，还要一直留在她身边，帮她考高中，再到高中学习，还要和比自己年纪小的同学们搞好关系。

    即使在后面，卡莉络成为e级魔法少女时，展露锋芒，银白鹭都还没有离开她身边；再到后来，明知道卡莉络的实力已经远远超过自己，她不可能再回自己的身体时，她还是愿意留在卡莉络身边，甚至还有一段很长的时间在执行卡莉络一些过分的命令。

    理解到一切的卡莉络跪了下来抱住银白鹭，哭泣道：“对不起，妈妈，对不起，对不起...”

    “是母亲要说对不起...让你的青春活得这么痛苦...”

    最后的最后，莉莎三姐妹们看见她们能相互谅解了，心想这也许是一个最好的结局，接下来只是三年，三年熬过去后，她们母女还是一条心的话，就没什么好害怕的了......

 第四十七章 莉莎和茉莉（一）

    晚上三姐妹回到家，虽然任务一波三折的，但最后银台镇的这对母女能相互体谅、相互敬爱才是最好的结局，所以她们放下心头大石，开始吃起水百合为她们特意的任务成功庆祝大餐。

    饭后，莉莎茉和李安娜觉得自己身上还有蛤蟆胃液里的那种恶臭，所以她们一吃饱就溜去洗澡，茉莉莫就在厨房帮忙洗碗。

    水百合看孩子们都吃饱，休息好，有点紧张的和茉莉莫说：“啊哈哈，真的没想到呢，这个任务这么多的问题。”

    茉莉莫正在专注洗碗，一时没转过来的说：“诶？”

    “那个，就是卡莉络那件事情，怎么说呢，我知道我早上语气是重了点，不过你看啦，我在协会也算有点名望，不能因为私人的感情强行要求总部协会改变制度，你，你能理解吗？茉莉。”

    茉莉莫想起了一个关键的事情，她还没跟水百合说她和茉莉交替了身体，因为莉莎临时学会附身交替魔法，连续施展几次附身交替，又使用魔力自净蛤蟆的胃液，茉莉莫魔力耗尽了，到现在还没能和莉莎茉相互交替回身体。

    但是茉莉莫又想到了一件事情：就是她今天用茉莉身份打电话给水百合，还一气之下挂了电话。水百合突然表现得这么不自然的和女儿说话，不用说，她的担心着被挂电话的事情。

    “母上...大人？”

    “是？”

    茉莉莫平常总被水百合牵着鼻子走，被她欺负，现在茉莉莫突然想到了一个好主意，要好好抓弄水百合一番。

    “我，讨厌母上大人。”

    “诶？！”

    顿时，水百合变成灰白石像一动不动的，然而茉莉莫暗笑了起来，继续说道：

    “母上大人，我要00万，现在就给我，不然的话，我就跟别人私奔。”

    “纳尼？！！”

    水百合听见后，直接跪倒在地上，一副无法置信的脸孔让她变成一名失恋的少女，瘫坐在地上。

    洗着碗的茉莉莫看见水百合就这样断线一段时间后，还是有点不忍心的跪了下来说道：“呵呵，母上大人，刚才是骗你的啦。”

    水百合突然扑到茉莉莫身上，抱紧她，说道：“茉莉！不要走！虽然妈妈没有00万，但也请你不要和莉莎酱私奔！！”

    “虽然不知道从哪里吐槽起比较好，但私奔跟我一点关系都没有！！

    “诶？没，没关系...？！难，难道是莉莎酱强迫你和她私奔？比如她拿了你366张照片，威胁你的原因？！”

    “这都是什么时代的事情哦！还有，366这数值怎么在哪里听过...”

    茉莉莫正想起366张照片是秋穗小路子当时在电车上跟她聊过的事情，但是这件事情应该是神崎月樱出现时，产的梦境，而且为什么水百合会知道这种事情，让茉莉莫一时没想透。

    “茉莉，不要走！茉莉第一次主动给我打电话，我当时真的是像恋爱中的少女，心跳的不得了！”

    “噗，第一次？”

    “是的！茉莉这么多年来，第一次主动打电话给我，就是和我请求帮忙，我作为母亲竟然狠心拒绝了你的请求，所以你才会想着和莉莎酱私奔吧！对不起，茉莉，我，母亲我现在立即以最强魔少名义，让协会放卡莉络出来，她们不肯放人的话，我就灭了总部协会！”

    “额，都说了吐槽点太多，我不知道怎么说，还有，你的欧派太香，我要呼吸不了啦！！”

    “啊...抱歉...”

    “呼，呼...”

    水百合发现自己过于激动，放开了茉莉莫让她呼吸新鲜的空气。

    “母上大人，我想和你说一件很严肃的事情。”

    水百合立即正坐在茉莉莫面前，鞠躬哈腰的说：“请说吧，茉莉大人！”

    “额，如，如果我说，我不是茉莉，你会不会，不会气啊？”

    “是？茉莉大人的意思是...？”

    “那个，其实我是莉莎，因为一些原因，我和您女儿了身体，又因为魔力耗尽了，到现在还没能交替回原本的身体。这么说，您能理解吗？百合姐。”

    “百合姐...？交替了身体...？呵呵，呵呵...”

    “那个...百合...姐？”

    水百合缓缓的从正坐姿势站了起来，在她身体发出一个白色能量圈，她的头发飘扬了起来，她的眼瞳颜色变成了银白色，她以从未有过的语气和姿态对着茉莉莫说：“你意思是，现在的你是莉莎，我的女儿正在用着你的身体和李安娜洗澡去了吗？”

    “是，是的，话，话说...百合...大人？现在说好像有点迟了，总之，对不起！”

    茉莉莫立即跪拜在水百合脚下求饶，过了一会，水百合喊道：“莉莎酱...起来！”

    “是，是！！”

    茉莉莫瑟瑟发抖的站了起来，水百合盯着茉莉莫一会儿，把气场回收，抱住茉莉莫，在她额头上亲了一口。

    这一动作吓坏了茉莉莫，她连忙后退的双手按住头部，说：“百，百合姐？！”

    “哼哼，莉莎酱，你又给我抓住了把柄了...”

    “诶诶？是，是什么把柄？”

    “擅自用茉莉的身体**母上大人，还诱导母上大人以为茉莉要和莉莎酱私奔。”

    “不不不，这不都是你胡说的吗！”

    “我不管！！今晚你要用茉莉的身体和我洗澡！！！”

    “诶又，又来这一套啊！！”

    “还要用茉莉的身体和我一起睡，诶嘿嘿...”

    “怎，怎么会...”

    之后，莉莎茉和李安娜洗完澡来到客厅，水百合说三姐妹今天的身体和灵魂过于疲劳，一时之间是没办法交替回来的，所以让莉莎和李安娜早些休息，她会照顾好茉莉莫的。

    莉莎茉认为母亲是最强魔少，她是怎么说的就应该是怎么样的。所以她放心的把自己的本体交给水百合处理，然后她和李安娜就上房间休息去了。

    而茉莉莫一副哭泣的表情伸出手说道：“不要走......”

    接着，水百合一直都没能消停下来，茉莉莫一整晚没能进入到芙罗拉的异空间。

 第四十八章 莉莎和茉莉（二）

    第二天周日，早上8点0分，水百合起到一楼厨房在哼着歌曲做早餐，接着从水百合房间出来的茉莉莫想起昨晚忘记让手机充电了，就回到自己（莉莎）的房间充电。

    看着手机在关机状态的电量在一点点增加，让茉莉莫回到属于自己的上睡了一个回笼觉。而这个短暂的回笼觉让茉莉莫来到了芙罗拉的异空间。

    “你是...莉莎殿下吗？”

    茉莉莫睁开眼睛一看，出现了芙罗拉，她立即做出怀念的动作，想要拥抱芙罗拉，结果芙罗拉连忙后退躲闪，茉莉莫问道：“那个...为什么芙罗拉要闪避，明明以前...”

    “你是茉莉小姐还是莉莎殿下？”

    “额...昨天我突然领悟到了附身交替，现在这个我是莉莎哦。话说，昨晚茉莉有用我的样子来过这里么？”

    “原来如此...茉莉小姐昨天没来过，她的灵魂是不可能到达这里的，只是昨天看见莉莎殿下用了附身交替后，我就没能看见外面世界的情况。现在看见茉莉小姐后，身体本能的要想回避。”

    “啊哈哈...抱歉！我用芙罗拉的身体被茉莉揍出本能反应了！”

    之后，茉莉莫和一直保持距离的芙罗拉说了昨天的情况，芙罗拉说附身交替并不属于她的能力，她猜测这个能力属于魔女神崎月樱的能力，因为莉莎被神崎月樱刻下了魔女烙印。

    茉莉莫有一种久违的没看见芙罗拉错觉，拼命在聊这两天的事情，结果芙罗拉很抗拒茉莉的身体，然后在异空间里还听见了现实世界莉莎茉的声音。

    “居，居然还敢用我身体在睡懒觉，快点起来！！还不起来？我认真起来，是连自己都敢打的哦！”

    茉莉莫和芙罗拉尴尬的对视起来，然后说道：“额，看来这幅身体要尽快换回来才行呢，芙罗拉，等着我！”

    “嗯...对不起，莉莎殿下，我明明知道是你，却...”

    “伊耶，专一的芙罗拉我也很喜欢哦！”

    接着，茉莉莫就回到了现实世界，现在是9点30分，30分钟左右的深度睡眠让她恢复到良好的状态。

    莉莎茉最终没能下手，只用手捏住茉莉莫的鼻子，让她逐渐变得呼吸不能，最后她整个人跳起来，拼命在喘气。

    “呼，呼，茉，茉莉，我，不对，你这样，差点会害死自己啊！”

    “哼，竟敢用我身体睡到这么晚起来，要是我回到本体，也变懒惰了怎么办！”

    “额，我想不会这样的...”

    “昨晚...作为你睡觉时没对我身体做什么奇怪的事情吧？”

    “诶？奇怪的事情？啊哈哈，怎么会呢，你有的我也有啊...”

    “你！咳咳，我的手机呢？”

    “你的手机？没电了正在充电呢。哦！对了...我们交替了身体，我的手机在你那里...”

    “哼，拿回去，你的电话一天到晚吵死人啦！”

    拿到自己手机的茉莉莫查看了手机的记录，未接电话有6个，其中可奈儿打了03个，秋穗小路子打了3个，手机短信和ht的信息也是一百多条。

    茉莉莫坐在上在使用手机回复可奈儿和秋穗小路子的ht信息，没过一会，可奈儿收到信息后，立即又拨打了电话给茉莉莫。

    “啊，终于接通了...莉莎姐姐，你们昨天的任务顺利吗？一天不上你们，把我们吓坏了。”

    “抱歉抱歉，可奈儿，昨晚做完任务实在太累了，回到家后我们就睡着了。”

    “诶？这个声音...你是茉莉吗？”

    茉莉莫没转换过来，本来想和可奈儿说自己的身体和茉莉交替了，但面前的莉莎茉拼命在阻止她，并把电话抢了过去，说道：“那个...可奈儿，刚才茉莉姐姐帮我手机充电，所以我拜托她帮我接电话了。”

    “是...这样啊...那个，莉莎姐姐，今天没任务了吧？周末的话，要出来坐坐吗？啊，不用来我家也可以，到商业街吃点什么之类的。”

    “对不起哦可奈儿，今天我还要帮茉莉姐姐做家务，然后还要做其它一些个人任务赚钱，不然下周就没钱吃饭啦”

    “是这样子啊...那个，需要我帮忙吗？任务报酬的话我不需要的，啊，可是按照协会规定的话...那么我帮你一起做家务吧，莉莎姐姐！”

    “伊耶，不用了哦！今天可奈儿什么都不用担心！因为有茉莉姐姐在照顾我，我过得很好哦那么白白”

    “啊哈？”

    接着，莉莎茉把电话挂了，给回茉莉莫，还一副得意洋洋的认为自己把事情解决了的同时，还没暴露出她们交替过身体的事情。

    茉莉莫一脸无奈的说：“那个，茉莉，可奈儿好像有点担心我们，我想还是和她聊聊昨天的事情，反正大家都是魔法少女，而且都是同一队战队，让她知道我有这个能力也没关系的。”

    “哈？有很大关系好不好！你没关系，我可是有关系！这可是关系到我的名誉，要是让别人知道**在我体内，还不如让我坐3年牢算了！”

    “额...”茉莉莫一时不知道说什么好，手机又响了起来，这一次是秋穗小路子打来的，莉莎茉又自动自觉的把手机拿过去接起了电话。

    “小莉莎，昨天...”

    “噢？小路子吗？我昨天没事哦，手机没电了所以一直没回，不用担心哈。”

    “嘛，我也是这么想的，只是可奈儿一直在说啊想啊，昨天就差点把我带到银台镇了。后来我问了一下协会，原来你们下午就完成了任务回到家里，我就一直跟可奈儿说小莉莎是太累睡着了才没有回复，结果一个晚上到今天早上打你的电话没人接，茉莉和娜娜还关机了，真的是，你们三姐妹真折腾人那。”

    “对不起啦，昨天那个任务真的很棘手，不过有茉莉姐姐的活跃表现下，顺利完成了。之后回到家，我们三个吃饱，洗完澡就睡觉了。”

    “是这样啊，不过我们这边的任务也顺利完成了，刚才也收到协会的通知了哦，我们队伍从今天开始是白银段位，然后全员提升为d级魔法少女了哦。”

    “哦哦，好耶，协会偶尔会做一些正确的判断嘛。”

    “反正今天是周末，小莉莎叫上茉莉和娜娜她们一起出来吧，我们小聚一下，庆祝个人和战队升级了。”

    “噢，抱歉，小路子。今天我要帮忙做家务，然后还接了一些个人任务赚钱，明天吧，明天！”

    “小莉莎...你真的是小莉莎吗？从刚才开始就怪怪的。”

    “诶？很怪吗？没有吧？我身体很好，战斗有茉莉姐姐的保护，一点事情都没有哦”

    莉莎茉和秋穗小路子相互停顿了一会后，小路子说道：

    “那么现在在你手机的云相册里有366张茉莉的照片，你还记得吗？”

    “什么？！为什么那个**会有我的照片，而且还是一万多张！！”

    “就是上次去花冈岭做任务，在电车里，你买下来的，茉莉还说你最多只能保存一张，其他都要删掉，结果你一张都没删除啊。”

    “什，什么...竟然，莉莎那个**竟然敢...！！！”

    “你...你是茉莉吧？”

    “诶？没，没有啊你说什么呢？我可是莉莎哦”

    “唉，你们三姐妹真会玩。开门吧，茉莉。”

    就这个时候，莉莎茉出到阳台一看，可奈儿和小路子利用可奈儿的传送能力来到茉莉的家门口，登门拜访了！

 第四十九章 莉莎和茉莉（三）

    9点40分，茉莉莫、莉莎茉、可奈儿、秋穗小路子在饭桌上就坐，水百合看气氛奇奇怪怪的，把早餐沙嗲牛肉面包做好，上菜后就说有事要外出，溜了。

    餐桌上沉寂许久过后，可奈儿首先说道：“那个，莉莎姐姐现在是茉莉，茉莉现在是莉莎姐姐，这样说是对的吧？”

    茉莉莫尽量用自己本体的语气说道：“是，是哦，可奈儿。不过这个是暂时的啦，今天我们应该可以交替回来，应该...”

    其实刚才茉莉莫尝试过附身交替莉莎茉，但总是失败，昨天茉莉莫能连续发动初级的附身交替魔法，是因为处于战斗中的极限模式。升级为d级魔法少女的茉莉，已经具备了一些精神系魔法抗性，最重要的是她现在精神状态过于饱满，茉莉莫无法轻易入侵，进行附身交替。

    可奈儿有点疑惑的说：“那么刚才接电话的是莉莎姐姐本人吗？”

    茉莉莫看看旁边的莉莎茉表情非常动摇，如果不是莉莎本人的话，茉莉电话里说的话就会让别人认为非常没礼貌，不仅擅自接了别人的电话，还快速的挂了电话。

    茉莉莫故作不好意思的说道：“非常失礼的，我刚才其实还没起，在睡懒觉，我怕大家听到我懒惰的声音会对茉莉姐姐有所误解，所以我让茉莉姐姐帮我接电话，并且把我的意思传达给你们。”

    可奈儿像是获得某种解释释放了一样的说：“是，是这样啊...”

    莉莎茉笑笑的说：“是这样哦，我们也是怕大家过于担心，想太多了，我们真的一点问题都没有哦！”

    在可奈儿旁边就坐的秋穗小路子吃着沙嗲牛肉面包说道：“嗯嗯，嘛，勉强算合理的解释。不过茉莉母亲的手艺真的不错呢，这个好吃。”

    莉莎茉想到了转移话题的点，就接着说：“对了，对了，牛奶，我去给大家装牛奶！”

    接着两姐妹就进入了描述昨天任务情况的模式，同时可奈儿和小路子也和两姐妹交代了她们昨天的工作，可奈儿的是负责传送物质和仪器到各个城镇的协会里，有了她的魔法，很多事情变得方法，目前协会正在架设在发紧急情况下也可以立刻使用的秘密网络，可奈儿说大家一定要保密，不能泄露给其她魔法少女。

    秋穗小路子是出席了大人们关于安哥拉世界发展战略的高峰会议。在安哥拉独立发展00多年来，始终没抛弃在地球时代使用的各国货币，不仅尽力保留各国的文化，还在这边极力发展地球相同的社会制度，以便在夺回地球后，可以和地球同步。

    然而这么多年的发展，大家渐渐觉得没必要这么做，安哥拉世界现在的科技和魔法力量足以和地球匹配，前两次远征失败是人数上和战略上有重大失误，导致了安哥拉损失惨重。

    现在日渐强大的安哥拉世界已经不需要夺回地球了，它的科技、人文、魔法、系统等等各方各面的运作，已经趋向于稳定，比起地球，安哥拉有更好的态环境和社会环境。

    现在地球已经不是原来的地球，自从被萨利亚王国占据后，地球已经乌烟瘴气，就连蓝色星球的称号都快要改成黑色星球。

    安哥拉的高层和人民群众在追求新的和平与新的活，现在，安哥拉塞翁失马，正获得了人类从所未有的新纪元发展。

    忽然间，李安娜起找吃的突然出现在饭厅，打断了她们对话。这些世界发展对于现在的莉莎三姐妹来说太过于遥远和高深，所以她们没能理解过来这些会议的重要意义和对未来的重要影响。

    只是大家边说边讲时，把早餐都吃光了，李安娜哭了起来抱住莉莎茉说自己是被安哥拉抛弃的孩子，大家笑了起来，决定到外面吃饭，并且庆祝荣升为d级战队。

    饭后，可奈儿要继续去协会帮忙架设秘密网络，小路子则是要去和大人们较量，怎么让安哥拉世界发展的更好，特别是远征萨利亚王国的事情，应不应持续下去。

    下午，因为水百合也要参加大人们的会议不回家吃饭，莉莎三姐妹在家做家务，搞卫、洗被子和做晚饭。

    时间一下子晃到晚上点3分，李安娜第一个去了洗澡，莉莎和茉莉洗碗后，到客厅里看电视等待洗澡。

    莉莎茉看茉莉莫一个下午在玩手机，和可奈儿她们发信息有说有笑的，莉莎茉有点不耐烦的说：“上次我借你看的光碟看完了吗？”

    茉莉莫停下手来，想了一会，想起了这件事情说道：“额，抱歉，因为这段时间一直没空看，所以再借我一段时间吧。”

    “嘛...我又不是催你...”

    莉莎茉说完，茉莉莫又变成低头党继续在玩手机，她偶尔发出一些笑声，偶尔在耳边听可奈儿和小路子发给她的语音。

    茉莉心想，之前没手机玩的莉莎还偶尔会偷看自己，现在连看都不看了，就连刚才求人的语气显得很不诚恳，所以莉莎茉有点气的说：“伊耶，你还是现在还给我吧，我不想借给你看了！”

    “诶诶？为，为什么哦？”

    “不为什么！”

    “额...”

    就在这个时候，李安娜洗澡出来，只裹着浴巾来到客厅，一声：“哈哈没想到吧，我又复活啦！下一个洗澡的姐姐是谁呢？”

    茉莉莫以为是自己没用，还没能成功对茉莉施展附身交替魔法，导致她不愉快，所以她连忙请求说：“那个，茉莉，你先去洗澡吧，我现在就和娜娜看光碟。”

    “......”莉莎茉又突然感觉莫名不爽，本来想要去洗澡的，突然又想到了一个问题说：“不行！你要和我一起洗澡！！”

    茉莉莫和李安娜一起喊了出来：“诶？”

    昨晚有自己的母亲帮忙，今晚母亲没在，茉莉认为莉莎会在洗澡时对她身体做奇怪的事情，所以茉莉要亲自监视莉莎。

    虽然莉莎已经掌握女孩子洗澡的正确方法，但是两姐妹泡在浴缸里，让她想起自己附身李安娜和茉莉一起泡澡对视时的场景，而现在也是如此，莉莎茉一直盯着茉莉莫。

    茉莉莫说道：“那个...你一直盯着我，我有点不习惯...”

    莉莎茉眯着眼，说道：“现在看着你，等于平常自己照镜子，没什么好害羞。想反，不看着对方，看自己的身体才是有问题。”

    “额，你说的很有道理，我竟然无法反驳...”

    过后，莉莎再次确认无法和茉莉附身交替后，莉莎茉提出：“今晚你要和我一起睡！”

    为了表明自己的清白，不会对茉莉身体做奇怪事情的莉莎，只好跟茉莉回房睡觉，这时候李安娜说道：“我呢？”

    晚上9点，三姐妹挤到茉莉的房间里睡觉，茉莉纠结了很久，因为她想莉莎睡地铺，但莉莎又用着她的身体，不能亏待自己的本体睡地铺，然后自己变成莉莎的**身体，自己又不想睡地铺，所以只好和莉莎睡，李安娜睡地铺。

    李安娜这时候发脾气的说：“莉莎姐姐你这个花心大萝卜！！”

    莉莎怎么都是躺着中，她无奈的躺下去闭上眼睛，祈祷着明天可以顺利交替回自己的身体。

 第五十章 莉莎和茉莉（四）

    夜里，莉莎进入梦境，这一次她来到的不是芙罗拉的异空间，而是在神崎月樱记忆中的电车里。

    “这里是...电车？！”

    莉莎惊讶的看着周边，电车里除了她和神崎月樱以外，其他的场景，甚至是电车里的文字、海报都和第一次遇到神崎月樱时一模一样。

    “没想到你可以凭借自己的意识来到这里，如你所见，这里是我们第一次相遇时的记忆空间。”

    “记忆空间...？”

    “记忆就像是一块碎片，属于一张完整图片中的一小块，然而我们只是把这一块小碎片再一次具现化出来而已，这种能力，我们也称为读取。”

    “读...取？”

    “没错，高等级的魔女们，可以随意读取自己记忆库的魔法，无需吟唱，随时随地施展大规模的魔法。”神崎月樱飞到茉莉莫面前，说道：“而更深一层的魔女，比如我，不仅可以读取自己的记忆库，还可以读取别人的记忆库，甚至篡改别人的记忆库什么的。”

    “额...听起来很危险的样子...”

    “姆...我讨厌你现在这个样子。”神崎月樱指的是莉莎用茉莉的身体和她见面。

    “额，这个是...”

    “还有，你是偷学了我的魔法吧？”

    “偷学你的魔法..？！”

    “这个模样是当初和你一起执行任务的茉莉吧？你用了附身交替魔法却换来这种身材和模样，主人我稍稍有点不爽呢。”

    “额，主人什么的...其实是我换不回自己的本体，不知道为什么，战斗结束，我和茉莉就换不回来了。”

    “啊芙罗拉没跟你讲吗？魔女烙印的事情。”

    “讲过了，还有，为什么你要在我身上刻上这种烙印，你不是与世无争的魔女才对吗？！”

    “伊耶，我是随心所欲的魔女，偶尔心血来潮也有，偶尔杀人放火也会做，我比芙罗拉更没有原则。”

    “额...如果可以的话，真想大家都为和平与希望做贡献...”

    “噗哈哈！！和平与希望？这是我的仆人说出来的话吗？噗哈哈！！”

    过后，莉莎了解到魔女烙印是一种主仆关系的证明，现在她是神崎月樱唯一的魔力女仆，每天会自动魔力给神崎月樱吸食。虽然莉莎每天会变得缺失魔力，但有一个好处是，她可以和神崎月樱产一定程度的共鸣，偶尔还可能偷学到主人记忆库里的魔法。

    “这几天你没有吸食过魔力，魔力不足当然无法和茉莉交替回身体。嘛，你不是已经学会了芙罗拉的魔法了吗？附身交替魔法，会保留本体的一些特殊能力，随便找个人或者魔兽，吸取魔力就可以了哦。”

    “我还没到达小月樱的程度，我不敢乱用这种魔法啦。”

    莉莎指的是吸取魔力的运用熟练度，神崎月樱在吸取人类魔力时，不会造成目标伤亡，是因为她对魔法的运用达到了炉火纯青的地步，而莉莎是个新人，她知道自己和神崎月樱的实力差距。

    “小...月樱？”

    “诶？那个...这样称呼不行吗？因为我看你这么多年保持着ll形态，我还以为你会喜欢...”

    “伊耶，可以哦，特别允许你这么称呼我，如果是其她人的话，估计她已经消亡在永恒的时光中。”

    “啊哈哈，主人这么对我呵护有加，还真的感谢呢...”

    “那么作为奖励，我特别告诉你一个快速又简单的补充魔力方法吧”神崎月樱说着，凑到莉莎耳边悄悄说了一句后，莉莎害羞的拼命摇头说不。

    “呵呵，真的是纯情的孩子呢，没关系哇，一点点看着自己的孩子成长也是一种趣味。好啦，我也要去睡觉咯，再继续和我连接的话，你的魔力会消耗完的哦。”

    “啊哈哈，难怪我总觉得越来越困...”

    “那么在下一次见面时，请变得更为强大吧，我的贝理特思之魂哦！”

    “贝理特思之魂是...？”

    之后，莉莎就回到了现实的世界，现在已经是9月2日的早晨点0分。

    昨晚夜李安娜不愿自己一个人睡地铺，她偷偷潜入到被子里，睡在莉莎和茉莉的中间，她们两位被李安娜压着，一整晚睡得不是很舒服就干脆早早起了。

    吃完早餐后，因为还没能交替回本体，茉莉要求和莉莎对换双方的手机，这样到学校上学，就不会产不必要的误会。

    莉莎为了不让可奈儿和秋穗小路子误会，她特意在前，发了信息给到她们两位，说道：“现在是群发消息，我和茉莉没能交替回身体，为了不在学校产不必要的误会，我们手机也是的。--莉莎。”

    莉莎收到可奈儿和小路子的回信后，就和茉莉了手机。

    到了学校，第一节上课时，莉莎茉拿出莉莎的手机，查看了一下ht聊天界面，果然最前面几位是可奈儿、秋穗小路子和一个她不认识的名叫红樱桃的女孩子，不过最让她惊讶的是，她发现还有自己母亲水百合的！

    出于礼貌和一定的教养，她没敢点开莉莎和同学们的对话，查看里面的聊天内容，她只是把手机调为了静音状态。

    然后她在翻看莉莎的手机相册，除了有平常大家一起拍照的合照外，还有可奈儿、秋穗小路子的**照片，翻着翻着，她发现了有一个奇怪的云相册，上面竟然显示有366张数量的照片，不用说，这个就是她本人在小路子家当女仆全天的照片。

    她小心翼翼的点开，云相册提示需要密码，按删除整个相册也需要密码，所以她试了很多次，没能成功，一气之下，翻开ht，想说要求莉莎现在就把密码发过来，然后她才想起，自己没通过莉莎的好友验证请求，ht里并没有“茉莉”的好友。

    茉莉发呆了一会，心里在吐槽：那个笨蛋，我的手机都给她拿着了，她就不会自己按通过好友验证请求吗？！

    然而出于更为礼貌的行为，莉莎和茉莉手机后，一直不敢动茉莉的手机，怕自己看到茉莉手机里的信息或者其他事情，触犯到她的。

    同时，离开了九宫格，坐到最后一排倒数第二个位置靠窗位置的莉莎才明白到，这个所谓的“漫画里的主角位置”是多么的寂寞，她用手撑着脑袋，在看窗外的景色。

    而李安娜知道坐在自己前面的是莉莎，就开始和她纸条，用纸条的形式和莉莎交流。从第二节开始，小路子也加入了纸条的行列，渐渐到达第三节课，连远在第三排的可奈儿，也加入了和莉莎纸条聊天的行列。

    到了最后一节课，班主任水芙蓉的课上，莉莎茉看她们还这么猖狂的在她面前纸条，就气的拨打茉莉莫的手机号码，结果，真的如她所想，茉莉莫忘记把手机调为静音，在上课时，手机响了起来。

    茉莉莫吓了一跳，连忙拿出手机一看，上面显示的是“**来电，勿接”，莉莎茉还一脸自豪的笑看茉莉莫。

    听到手机电话响起的水芙蓉，一眼望去，就看见了是茉莉，她气的说道：“茉莉！作为水百合的女儿更应该是知书识礼，温文尔雅，而且还敢在我的课堂玩手机，现充死奈！高一学分扣除0分，以儆效尤！”

    茉莉莫想说误会了，而莉莎茉抢着解释说：“不是的，老师！是我不对，是我不小心按到拨打茉莉姐姐的电话！”

    “茉莉再扣十分！竟然还要可爱的妹妹莉莎酱帮忙说话，作为姐姐应该以身作则，勇于承认错误的事实”

    莉莎茉快哭出来的站起来喊道：“老师！！”

    这时候，下课钟响起，水芙蓉说道：“是下课了哦，请大家不要学茉莉同学这么调皮捏闪”

    水芙蓉说完，像是逃命一样跑出了课室。班里的同学们看见茉莉被罚了，还有班主任逃跑的动作，都纷纷笑了起来。

    莉莎茉眼泪在打滚的盯着茉莉莫，她的表情仿佛在说：都怪你！

    茉莉莫一脸无辜的搔搔后脑袋，说道：“到底发什么事...了？”

 第五十一章 莉莎和茉莉（五）

    明白到是自己魔力不足的莉莎，在早上和可奈儿纸条时，请求可奈儿帮忙，使用传送能力带她去有野级首领魔兽的地方。

    中午吃饭时间，大家跑到学会办公室吃饭，可奈儿和小路子就这个问题帮莉莎筛选着地方。

    “既不危险，又可以轻松吸取到级首领的魔力。”可奈儿想着，动用了家里的国防系统，拿到了安哥拉世界野魔兽的分布图。

    小路子看见一个地方，指着：“这里吧？离茉莉镇不远，而且都是常见动物类的魔兽，应该比较好对付一些。”

    “伊耶，考虑到现在的身体是茉莉的，莉莎姐姐的能力有所下降，所以太危险了，不行！”

    在一旁忍耐许久的学会会长爱丽莎，有点气的坐在椅子上，双腿交叉摆在桌子上说：“我说，我以为大家已经有了学会一员的自觉，会来学会集合，你们却东一句西一句的，为了这个矮冬瓜茉莉考虑事情，你们当我不存在啦！！”

    李安娜解释起来，说道：“不是哦，现在茉莉姐姐是莉莎姐姐，和真正的茉莉姐姐中。”

    “哈？中？也就是说现在的茉莉是莉莎吗？”

    “是哦这样的话，只要轻轻一蹭，就相当于同时蹭到茉莉姐姐和莉莎姐姐呢。”

    李安娜说着，抱住茉莉莫在蹭她的脸。

    “居然有这么美好的魔法...呃...咳咳！”爱丽莎想到了一个很重要的事情，如果她也会这种魔法，不就可以直接和学妹对调身体，尽情的和其她学妹愉♀快的一起玩了？

    没等爱丽莎说出口，全场人一致说道：“哒咩！”

    爱丽莎被惊吓道，拼命说：“诶？我还什么都没有说！”

    莉莎茉不屑一顾的说：“哼，反正你就是想和学妹对换身体，然后和学妹们一起玩，不是吗？”

    “额...确，确实有这么一种想法，这，这也是学会长的工作，为了更好的让初中部的学们健康成长，我有这种义务！”

    “才没有！！”

    “你，你这个茉莉，别以为你用着莉莎可爱的ll版脸孔对我说话，我就不会气！”

    “额，可爱的...你，果然**之间会吸引**吗？！物以类聚的方式？！”

    “你条粉肠...既然如此，我只能用大义灭亲了！”

    爱丽莎说着，变身掏起双对着茉莉莫，茉莉莫一脸无辜的说：“等，等等，爱丽莎学姐，为什么要用对着我？！”

    “因为这个身体是茉莉的吧？我怎么可能用伤害莉莎呢？！”

    莉莎茉也恼火起来，拿出缩小版铃兰剑，说道：“你这莉莎级别的**，就让我现在就把你斩杀吧！”

    爱丽莎把移到莉莎茉身上，说道：“出现这种局面虽然很无奈，但我会用打进你的灵魂，把你从莉莎酱的体内推出来！”

    莉莎茉拿着长剑向前一步说：“来啊！谁怕谁！！”

    “总之，你们先冷静一下吧...”

    可奈儿为了避免莉莎本体受到伤害，直接把爱丽莎和莉莎茉传送到郊外的河流里，两人突然出现在荒野的河流中浸泡着，她们一脸懵逼的对望着后，突然打了一个冷颤的打喷嚏。

    午休时间过后，莉莎茉和爱丽莎会长因为着凉没参加下午的课程，茉莉莫以照顾妹妹的名义，和李安娜、可奈儿、小路子一起请了假。

    小路子为茉莉莫选到了一个非常好对付的野级首领，大家一致通过后，就传送到了所选地点的附近。

    传送点离具体的目标位置不远，只花了个小时左右就到了山上的竹林，寻找首领一段时间后，野目标首领出现了。

    李安娜看见首领大声喊道：“啊！看见了！级的野首领。”

    大家立即进入紧张的战斗状态，随着李安娜的视线看过去，竹林边上有一只黑白毛发的可爱熊猫。

    小路子忍不住喊了出来：“好，好可爱！！”

    尽管如此，大家还是谨慎的靠近，结果，如大家所料，这只野的级首领，不仅不会主动攻击，还完全无视人类对她的抚摸攻击。

    身体不大不小的熊猫被4个女孩子轮番抱起，笨拙又肥胖的熊猫获得了她们的心，她们开始喂食熊猫，给她吃竹子。

    陶醉和熊猫玩耍个小时后，大家才想起正事，但就因为这一个小时，茉莉莫也变得不忍心吸取这只熊猫的魔力，大家都沉寂了起来。

    过了一会，李安娜说道：“那么就激怒一下它吧！比如这样，这样，扰痒他的身体，哦hh，气了吧？气了吧？！”

    本来大家还担心真的激动熊猫了怎么办，结果熊猫不以为然，继续在吃竹子。

    僵持许久后，大家看时间不多了，小路子狠下心来说道：“嘛，吸取魔力应该不会导致它死亡吧？就这样吸取一些就算了，你看怎么样？莉莎。”

    茉莉莫说道：“嗯...我，我试试。”她和大家打了眼色后，大家远离了熊猫，茉莉莫喊道：“芙罗拉的花语！”

    地面长出了树枝缠绕住了熊猫，熊猫无视被花枝缠绕，还是在淡定的吃着竹子。

    可奈儿轻轻在一旁说：“慢慢的，慢慢的...”

    茉莉莫感觉到了，级熊猫首领的魔力源源不断吸取了进来。

    当芙罗拉的树枝出现开花现象时，熊猫首领开始挣扎了起来，李安娜说道：“莉莎姐姐，她是不是觉得痛啊？”

    “额，不知道，但是快可以吸完了，只要保证和茉莉附身交替的魔力就足够了。”

    大家紧张的盯着变得暴躁不安的熊猫，芙罗拉的树枝上绽放起漂亮的花朵。莉莎感觉到有足够的魔力后，停止下来，说道：“魔力吸取完毕！好了！！”

    可奈儿松了一口气的说：“呼太好了，莉莎姐姐。”

    就在大家以为结束的时候，熊猫首领突然把树枝撕裂，变成一只身形巨大的熊猫，它向着4名魔法少女咆哮，它的一个咆哮差点把她们吹飞。

    茉莉莫说道：“等等，好像这样反而把它激怒了！”

    熊猫首领以敏捷速度冲撞过来，4人立即变身躲闪到一边。

    可奈儿看见这种情况喊道：“不用战斗！而且我们也不能伤害她，大家集合在一起，跟我一起传送回去！”

    “好！”

    大家回应后，一边回避着巨型的熊猫，一边向可奈儿那边靠近，就在4人集合在一起时，可奈儿抓住了时机，使用传送阵魔法。

    就在她们传送到可奈儿家里的传送点一瞬间，熊猫首领滚成一团，滚进了可奈儿的传送阵。熊猫首领和可奈儿她们一起回到了茉莉镇香叶区，可奈儿家的树林里。

    因为熊猫首领的入侵，香叶区响了巨型魔兽防空警报，天空中迅速出现了十多部的直升飞机，地面也同时出现了重装坦克车。

    “这里是香叶家，这里是香叶家，一只级魔兽出现在23，3区域，请求国家下达攻击指令。”

    草坪的地面升起了机关炮台，海上的航空母舰和巡洋舰全部准备好了弹射的发射准备。

    因为有可奈儿的传送阵防御，一般大型魔兽不可能在城市内出现，如果有的话，肯定是能毁天灭地的异能魔兽，所以熊猫首领出现在香叶区的情况，被国防部认定为一级防御警备状态。

    结果可奈儿向国防部澄清事实，让直升飞机投下了大量竹笋，熊猫首领才安静了下来，变回小只的熊猫在吃竹笋，最后还赖在可奈儿的家里，不愿意回到竹林里去。

    最后，虽然搞了一个大乌龙，但是国防部为了挽回一些面子，就说是无预警式军事演戏行动，还公开表扬了各单位的专业技能纯熟，训练有素，敬岗爱业。

    晚上回到家，茉莉莫终于和莉莎茉交替回了身体，莉莎回到了睡了一下午才康复的身体，而茉莉回到本体后，马上就发现自己的身体有异样，喊道：“我，我又变肥啦！！”

    莉莎在和茉莉交替身体的时候，唯一大胆做的行为就是：吃。

 第五十二章 花钱是为了更好的赚钱

    拿回身体的莉莎终于在周一的当天晚上，和芙罗拉会面。因为有很久没见面的感觉，两人稍微花了一些时间才进入了学习阶段。

    “接下来我要教莉莎殿下的是身法。”

    “身法？”

    芙罗拉从花瓣起身，召唤出铃兰剑，摆出一个非常平静的姿态，就像站在原地与空气和地形形成一体一样，忽然间，她以迅雷不及掩耳之势移动到远处。

    莉莎从花瓣边沿起身，问道：“芙罗拉，这是...瞬间移动？！”

    “伊耶，这是一种身法，莉莎殿下还记得之前和级陆行龟战斗时的场景吗？”

    “陆行龟的场景？啊，是在一个凹下去的盆地战斗的。”

    “当时莉莎殿下其实已经接触过身法了。”

    “已经接触过了？！”

    “是的，莉莎殿下，麻烦乃现在在原地跳起来，不要思考任何事情，就这样原地跳起来。”

    “哦？哦...”

    莉莎照做了起来，在原地跳跃起来，虽然没有上次陆行龟跳跃起来的高，但她这一个跳跃，也跳起6米多高，在落地一瞬间，她想了起来，虽然自己不会飞翔魔法，但战斗时跳跃力非常高。

    “难道...这就是身法？”

    “是的，身法技巧有很多种，多表现为跳、闪躲和移动。”

    “哦哦！我大概明白了！刚才芙罗拉使用的身法就是移动，我刚才示范的是就是跳，闪躲就是字面意思，闪避攻击的技巧吧？”

    “是哦，莉莎殿下真的是越来越聪慧和美丽呢。”

    “啊哈哈...被自己赞扬自己总觉得很奇怪呢。”

    “呵呵，那么莉莎殿下，请你就这样站在原地不要动。”

    “诶？站着...不要动？”

    之后，莉莎先是练习“静态”和“站”的方法，怎么样让身体和自然融为一体，站有站姿，静有静态，在动之前，一切皆为静。

    因为第一次接触到“静”，莉莎没能适应过来，一整晚时间都用在学习“静”之上。

    第二天，9月22日，学会忙了起来，因为0月日是安哥拉成立日，到时候会放假一周，一般学校都会准备搞一些活动作为庆祝，而茉莉高等中学的大小姐们举办了演唱会、钢琴会、小提琴会等等才艺表演。

    而这一周，莉莎她们作为学会成员，奔波于为大小姐们准备和布置现场，因为准备工作类似与上次学会的开放日，所以这一次学会有点经验的执行起来，为学校里的大小姐们能顺利进行公开表演作出了重大贡献。

    学习了一周“静”的莉莎总算把握了一些技巧，她可以在静的时刻保持好心态和呼吸。

    接下来的0月日至日黄金周里，莉莎说想要疯狂接魔法协会e级和d级的个人任务赚钱，李安娜第一个就说要跟着莉莎一起赚钱，茉莉起初不怎么想加入，但想着放假又没什么事要做，自己闷在家可能还会闷出病，于是勉为其难的答应了莉莎的邀请。

    莉莎三姐妹在协会领取任务后，李安娜说执行任务之前，上个厕所，莉莎就趁这个时间和茉莉说道：

    “那个...茉莉，如果可以的话，为了执行任务中方便，能不能加我ht的好友，我刚才发送了一次邀请给你。”

    其实在上一周，两姐妹换回身体时，茉莉想着银台镇任务时莉莎这么努力，就通过她的ht好友验证，结果一按，系统提示好友申请已经过期。出于自尊心，她又不想主动和莉莎申请好友关系，所以一直搁浅到现在。

    “嘛，嘛...如果只是为了任务的话，我，我也只能通了，不是吗？”

    茉莉说着，就拿出手机来按了通过莉莎的好友验证，然后莉莎发了一款茉莉喜欢的魔法少女版表情给她，这个表情是最新版本，是一位穿着旗袍的版魔法少女+“嗨”的表情图。

    茉莉看着非常喜欢，就问道：“这是从哪里下载的？好像没看见ht有更新。”

    “哦哦，其实说出来可能会吓茉莉一跳哦，画这个版表情的是我们同班同学莉莉安。”

    “诶诶？竟然是她吗？！”

    “是哦，我是在她微博主页上下载的，不知不觉，我都成为她微博萌主粉丝等级之一。”

    “嘿诶你还有这么多空余时间到其她同学那里刷粉丝值啊！”

    “诶？啊哈哈...只是偶尔给她漫画的建议而已，真的，只是每天看看她的小作品顺便发表一下建议而已。”

    “哼姆...”茉莉说着，用手机找到了莉莉安微博后，发现这套新版本的表情图需要萌主等级以上才可以下载使用。

    莉莎发现茉莉手机停留在提示画面便说道：“对了，这套表情可以给朋友使用，茉莉需要这套表情么？”

    “诶？嘛，要是能给我的话，就用呗，反正不占什么内存。”

    “嗯，那么...”

    莉莎给茉莉后，茉莉心里是按不住激动，利用9网络下载了该系列表情。

    就在茉莉心里暗自高兴，都没能发现自己嘴角露出了一丝笑容时，李安娜上完厕所回来，看见茉莉后，问道：“茉莉姐姐在笑什么呢？是不是有什么有趣的事情我错过啦？！”

    “诶？没，没有啦！好啦，既然接了任务就赶紧做完任务回家啦！”

    纯真的李安娜没多想什么，只回答道“噢”的一声，和大家一起出发做任务，提升个人等级和战队等级的同时赚点钱。

    可奈儿这一边单打独斗，勤奋的、秘密的为协会铺设专用网络，期间她通过ht和莉莎交流，让可奈儿觉得辛苦也是值得的。而秋穗小路子作为金融代表和水百合作为魔少代表在安哥拉大会堂碰面，两位代表对日后的安哥拉世界发展分别提交了战略报告。

    通过黄金周做任务，莉莎账户里渐渐有了一些储蓄，于是她在0月日，黄金周的最后一天，在ht说要请魔法少女战队吃饭，以感谢平常大家对她的照顾。

    当天，疲惫的水百合和爱丽莎也过来蹭饭了，因为小路子的，她们集合在比较高级的西餐厅就餐，一起庆祝放假黄金周却工作了一周的胜利。

    最后买单时，莉莎哭了，即便有小路子的关系打了折，她们一共消费了36元，莉莎的账户余额又只剩下了300多元。

 第五十三章 和我签订契约成为魔法少女吧！（一）

    在安哥拉成立日的黄金周里，通过一周的战斗，莉莎吸取到了不少魔力，个人实力也提升不少，期间还成功学习到初级身法。

    0月8日凌晨3点，莉莎来到芙罗拉的异空间，异空间的地板焕然一新，变成了绿悠悠的草坪地面，地面长出了不少散发芳香的花朵，异空间里变得有“气”。

    在花瓣边沿，莉莎依偎着芙罗拉说道：“芙罗拉，变得越来越香了。”

    “呵呵，莉莎殿下是在自夸吗？这也是莉莎殿下的努力所获得结果哦。”

    “嗯...这里总算不会这么寂寞，和第一次看见芙罗拉的空间比起来，至少我不在这里的时间，它们，花草们可以陪伴芙罗拉。”

    “莉莎殿下......”

    最近，莉莎和芙罗拉的接吻已经演变成家常便饭，身体隐藏着芙罗拉神力的莉莎在战斗中也渐渐披露光芒。

    “今天莉莎殿下要学习的是百花飘香。”

    “百花...飘花？”

    “嗯...这个魔法有很多种延伸用法，目前比较合适莉莎殿下的是吸引魔兽们注意力的用法。”

    “吸引魔兽们注意力？也就是说发出魔兽们喜欢的香味，促使它们跟我走的节奏吗？”

    “是的，在以前时代，高级的骑士们都会使用的护主技能，虽然形式有各种各样的不同，但她们的目的都是一样的，就是让目标跟随自己走，从而保护主人或者队友，不受到敌人的攻击。”

    “哦哦！听起来很便利又厉害的样子。”

    “嗯，当莉莎殿下掌握这个基础魔法的时候，再去延伸她的用法就好了。”

    “嗯嗯，好的，那么今晚又要麻烦芙罗拉啦！”

    莉莎很快就掌握了百花飘香魔法，是一个可以嘲讽魔兽们的基础魔法。

    0月日，莉莎三姐妹获得了“痛爱魔法少女”的称号，个人实力也提升到级，能够领取的协会任务变得更多。

    前段时间一直进行的安哥拉发展战略会议通过了水百合的一个关于招募魔少和培育魔少的计划书，该计划书如主题内容，就是招募更多的女孩子成为魔法少女，然后由协会培育她们，她们读书、活、训练和就业的环境，最终让她们成为魔法协会的一份子，为世界和魔少做贡献。

    虽然安哥拉世界的科技得到飞跃发展，但魔少的数量和质量却日渐锐减，为了解决魔少就业和存问题，增强国防横向化的发展，收揽和挖掘人才，保护安哥拉世界不被侵犯的同时，提升国民的活质量和归属感，安哥拉代表会议开放了对等的权限和物资，魔法协招募和养育魔法少女。

    于是魔法协会进入大规模的全民招募阶段，只要级以上的魔法少女就可以领取特殊的招募任务，通过香叶家新开发的魔少契约软件，就可以使用手机扫描女孩子的身体，获取目标是否有成为魔少的潜力。

    一时之间，魔法少女不再是都市传说，而是只要怀着“爱和希望”就可以加入魔法协会，成为魔法少女！

    在魔法协会大楼七楼，校园管理部里，莉莎三姐妹听完水芙蓉一番激动人心的演讲后，正打算离开时，被水芙蓉拦截住。因为现在一些偏僻城镇的级魔法少女比较少，所以莉莎三姐妹已经成为魔少新人里的主力军，而且她们的身份和能力都很特殊，魔法协会对她们有很高的期望值。

    水芙蓉以轻功在莉莎三姐妹门前，不时摆弄她的长腿说道：“莉莎酱如果成功招募一名魔法少女的话，就可以奖励万元哦”

    “什，什么！！我要接下这个任务！”

    “哟西，搞定一个。那么娜娜，除了上述奖励，作为招募者，和被招募人会形成师徒关系，也就是说，娜娜以后会成为万人敬仰的超级魔法少女！”

    “虽然不知道什么回事，但总觉得很厉害，娜娜要变成超级魔法少女了！！”

    茉莉知道下一个是自己，就说道：“不要，这明显的传销套路！”

    “如果茉莉招募回一名魔法少女，就增加0分学分哦，之前茉莉被扣了20分学分吧？要是给百合知道的话...”

    “好吧，这种程度的任务，作为级魔法少女理所当然的做得到。”

    “哟西，三姐妹搞定，平常除了自由招募之外，协会给大家一个固定任务哦。看手机最新的魔少契约软件”

    莉莎三姐妹们打开一看，她们的魔少契约信箱中已经收到了具体任务说明，莉莎负责的是邻镇金钱花镇的一名在野魔少，在不违反法律法规的前提下，邀请该名魔少进入当地的魔法协会。

    莉莎想了一下，认为这个任务挺简单的，说道：“虽然是在邻镇，但任务目标是在野的，总比找到一个新的魔少要好。”

    茉莉的是本地茉莉高等中学初中部魔法少女的开发，至少在初中部开发出一名魔法少女的任务。

    李安娜的也是本地，要去打工的地方，招募或者开发到其他学校的魔法少女。

    莉莎三姐妹互相确认任务后，莉莎又觉得自己的任务最难了，因为她的任务地点要去邻镇，也意味着要产费用！

    莉莎刚想说有没有其他任务可以选择时，水芙蓉就说：“如果这次指定任务成功的话，大家的个人等级评价将会提升到，战队等级也会变成黄金队伍哦！”

    想要在母亲面前展现一番的茉莉认为机会到来，她的行动非常迅速，在接下来的一周里，就约上了学妹群的学妹们一起聚餐和外出逛街、唱k的活动。

    一如反常主动邀约学妹的茉莉引起了爱丽莎的注意，期间爱丽莎还经常乱入，茉莉为了大局着想，就没驱逐爱丽莎，最终还让爱丽莎加入到她们的ht学妹群里。

    学校解除李安娜的打工限制，能够继续当女仆的李安娜恢复到了以前工作的状态，认识了几位其她学校出来打工的女学，通过每天打工的相遇和交流，李安娜锁定了一些目标人物。

    莉莎在接到任务那一天就暗下决心，这是一次机遇，她要牢牢把握住。除了平常向芙罗拉学习技能和魔法之外，她还勤奋的领取其她个人任务，赚取一些活费用。

    然而事与愿违，0月2日，趁周末来到金钱花镇的莉莎看了目标任务资料，她差点要晕倒过去，在野的任务目标是她的初恋--偌白依！

 第五十四章 和我签订契约成为魔法少女吧！（二）

    金钱花镇，是茉莉镇的邻镇，这边有最出名的学霸学校--金钱花重点中学，每年该学校都会运送一批批到京都市和上海市的人才。

    能够从镇上走到大城市，无论在哪个世界都是荣耀的象征，特别对于高考的学们，只要能进入京都市或者上海市的大学，她们的前途和钱途都无可限量。

    然而现在莉莎面临巨大的任务难题，就是这位任务目标竟然是她的初恋，而且这位女孩子还成为了在野的魔法少女，这种事情让莉莎迷失了方向，一时之间，不知道从何入手。

    “总之，先用本体接近对方吧，小个子版的我和原来的我太像了，一定会被她认出来是我。”

    莉莎自言自语的说道，在金钱花公园的厕所里变身成御姐版的身姿走了出来。因为个子高挑，面容美貌，露着大白腿的莉莎走在街道上吸引了无数人的眼球，一些忍不住搭讪的男孩子，问她要去哪里玩，不知道怎么回应他们的莉莎，利用新学会的身法，逃跑起来。

    男人们还在吐槽：“果然大长腿走得特别快呢！”

    莉莎觉得还是不要到处乱走，于是找了一家咖啡店坐了下来，一边看协会的资料，一边在想怎么展开招募策略。

    偌白依，出地是金银镇，身高66，三围84，3，h8，46k，志愿是考取上海大学的服装设计专业。e级魔法少女，能力是变装。

    “也就是说因为太向往漂亮的衣服才成为魔法少女吗？额，这不是跟我小时候差不多吗？！”

    自言自语的莉莎吸引到店里人的注意，在她不经意间，咖啡店已经挤满了许许多多围观的女孩子，莉莎还以为是自己的言语引起了喧哗，结果这一次是隔壁台的引起了轰动。

    威尔斯?吕扬，父亲是京都市商人，家财万贯，金钱花重点中学校草，高一班，入学试成绩年级排名第一，运动万能，擅长篮球、足球和游泳，肌肉刚刚好，不胖不瘦的6身材已经成为金钱花镇广大女性们的白马王子。

    “啊威尔斯，接下来和我一起去看电影吧！”

    “比起看电影，我们去海边，海边！”

    “捏吕扬君，不是说好了今晚去格兰西餐厅的吗？”

    三名穿着暴露，化了妆的女孩子围着威尔斯在做请求，而威尔斯也表现很男人气概，说道：“好啦，好啦，宝贝们，今天刚好是周末，我们一个个进行好不？”

    “啊去吧去吧威尔斯”

    “太好了，我上周买到的泳衣终于可以穿出来了！”

    “约定了哦，今晚不能放我鸽子哦吕扬君”

    莉莎看着有点不舒服，旁边在秀恩爱，目中无人的又亲又抱的，正当她打算离开这里时，威尔斯突然和莉莎说道：

    “那位漂亮的小姐，我好像还没听见你的请求。”

    因为周围人们的眼神和气氛所至，莉莎感到对方说的是自己，转身一看，威尔斯已经站了起来，到莉莎面前，莉莎连忙的后退。

    威尔斯打量了一下莉莎，说道：“嘿诶美女的身高好像和我差不多呢，在金钱花镇应该很少有你这种美少女，像你这么出色的美女一定是来自京都市这种盛产美少女的地方，不知道我有没有这样的荣欣，可以得知美女的芳名？”

    莉莎看到围着男人的女人们露出非常不安的表情，她也感到有些不安，喊道：“茉莉！”就跑出去店外了。

    咖啡店的老板赶紧喊道：“美女，喂！你还没有结账！！”

    威尔斯上前一步，掏出张红太阳说道：“我和她的台，不用找。”

    咖啡店老板感激哈头弯腰的说道：“谢谢老板，谢谢老板！”

    威尔斯望着奔跑出去的莉莎身影，口中碎碎念道：“茉莉...吗？真的是人如其名，如花似玉。”

    跑到外面的莉莎走了一段距离总算冷静下来，心想：刚才情急之下把自己的名字报成了茉莉的名字，她应该不会气吧？

    成为女孩子的莉莎除了本能上觉得男人很可怕之外，还有一种来自灵魂上的抗拒，比起和男孩子靠近，她更喜欢和女孩子们亲昵。

    “呼...接着应该从哪里着手好呢，直接和偌白依同学见面的话，会不会太突然...啊呜！”

    她若有所思的在一个街道的转弯口里，又一次和女孩子相撞，然后被撞跌倒。

    “啊痛痛痛，还好屁股有点肉，不过这似曾相似的场景，啊啊啊！”

    被撞到的莉莎吐槽的时候发现自己跌倒时姿态非常失礼，她连忙的合拢双腿并且扯住短裙遮挡双腿。

    “对不起，你没事吧？”

    在莉莎面前的正是任务目标偌白依，她刚好遇到不开心的事情，所以在转弯时没能及时回避莉莎。

    可是一位比她高出不少的漂亮女孩子竟然被自己撞到，感到有点震撼的偌白依把注意力转移到了这位特别的女孩子身上。

    “没，没事，谢谢。”

    偌白依伸出了雪白的手，把莉莎拉了起身，因为相遇来得太突然了，莉莎没及时看清楚对方，当偌白依再次说道：“我们是不是在哪里见过面？”时，莉莎才反应过来，眼前的正是任务目标。

    “啊啊啊啊，你，你是！！”

    “啊，抱歉，我这么问很失礼吧？我叫偌白依，可以的话，能告诉我，你的名字吗？”

    莉莎的小心脏在蹦蹦乱跳，曾经的初恋为什么用这么和蔼可亲的语气跟自己说话，是否自己产了幻觉，还是做了什么样的白日梦，3个月前的她应该是位自信满满、正值恋爱中的青春美少女。

    而现在的偌白依双眼疲惫，语气平淡，中气不足，让感官能力异常的莉莎捕抓到她的变化，于是莉莎回答道：“我叫茉莉，请多多指教！”

    “多多指教？呵呵，茉莉真是有个趣的女孩子呢。”

    看着笑起来的偌白依，莉莎才意识到，她现在是女孩子，如果是用矮个子版模样遇到她，也许对方不会这么和蔼可亲。

    误打误撞的，莉莎认为这是天赐良机，便继续说道：“其实我是茉莉镇过来的，因为很喜欢这里的高中制服，所以想过来看看，什么的，啊哈哈...”

    莉莎随便扯了一个理由，特别是校服的事情，企图引起偌白依的注意。

    “高中的校服...？”偌白依像是找到了什么灵感一样，说道：“捏，你想试穿一下我们学校的校服吗？我这里还有各个名校的校服哦！”

    莉莎心里暗爽，看了协会资料后，没想到真的可以一发成功引起了她的兴趣，莉莎继续装傻的说道：“诶？你是服装店老板的女儿把？可是我身上没什么钱，可能买不起这些名校的校服。”

    莉莎故意把偌白依当成是校服的人，以真乱假，以假乱真，说自己没钱是真的，说买不起这些校服也是真的。

    “伊耶，通通都不用钱！而且我不是服装店的老板女儿啦，不过梦想倒是想自己开一家自己设计的衣服店铺。”

    “噢噢，也就是说偌白依同学是设计师呢，好厉害！”

    “呵呵，也不是设计师啦，只是对服装设计有些...”偌白依说着，沉寂了下去，不一会，她又笑笑的说：“捏，接下来有时间吗？作为刚才把你撞倒的赔礼，来我家看校服吧！保证你大开眼界哦！”

    “诶...你的家里吗？可是会不会太突然，比如你家的父母之类。”

    “姆嗯，不用担心，我在这边是租房住的，就我一个人。”

    莉莎想了又想，这是个绝妙的接近时机，既然已经开了头，就继续接触下去吧！

    “那，那么，麻烦你了，偌白依同学！”

    “呵呵，不用客气，还有，叫我白依就可以了，茉莉”

    “嗯？嗯！！”

    于是乎，偌白依拉着莉莎的手，踏上了回家的路。

    在茉莉镇商业街露天奶茶店，茉莉正和学妹们愉快的交流中。

    “哈七！”

    0月，正迎来安哥拉最热的一个月，茉莉却在这种天气中，打了好几个喷嚏。

    学妹担心的问道：“茉莉姐姐，难道是感冒了吗？”

    自带手巾的茉莉捂住嘴巴和鼻子，说道：“伊耶，估计是某个**在提到我的名字。”

    “诶？**...？莫非茉莉姐姐被**跟踪了吗？！”

    茉莉一脸自豪的说：“啊，差不多是这样子，不过大家不用担心，目前她跟我奴隶差不多，我让她怎么样就怎么样。”

    “好厉害！茉莉姐姐！”

    “厉害！就连对付**都这么得心应手！”

    “这就是大人经常说的，玩弄于股♀掌之中吗？”

    这一个周末，茉莉继续优雅的当一名“姐姐大人”。

 第五十五章 和我签订契约成为魔法少女吧！（三）

    跟随偌白依回到公寓的莉莎抬头一看，公寓楼有6层高，这边的居住环境挺干净的，公寓楼还自带了电梯，两人坐电梯来到了23号房，是一个偏楼层角落的房间。

    进到偌白依的房间里，莉莎发现偌白依的玄关上有很多对鞋子，她还特意留意了一下有没有男人的鞋子，虽然只是短暂换鞋子的时间，但她没发现有男人穿的拖鞋或者其他鞋子。

    这里的房间不小，有一室一厅一卫浴，属于单身公寓类型。偌白依带莉莎进了她的闺房，偌白依闺房墙壁挂着各种各样的衣服，其中校服居多，闺房的毛毯地面上摆着凌乱的杂志和设计资料，化妆台有一块镜子，衣柜上有一块镜子，在边还有一块米左右的镜子。

    偌白依把一些书籍和衣服堆到一边，出一块空地出来，说道：“...房间现在有点乱，不用客气，随便坐坐，我去倒水。”

    “好，好的。”

    莉莎看见房间有缝纫机和衣服的成品，发现偌白依要开服装店铺也不是说说的，如此认真努力的学习和实践，不管成绩如何，都是值得敬佩。

    拿着两杯水进来的偌白依直接坐到莉莎旁边，莉莎心“咚”了一下，初中和她同桌了三年，虽然话语没几句，但曾经的女神就坐在旁边，让她有点坐立不安。

    像是看穿莉莎动作的偌白依说道：“抱歉，茉莉，刚才我一时兴奋，直接把你拉到我家，让你感到不舒服吧？”

    “诶？不，不是啦，只是没想到白依同学真的如此热爱服装设计，墙上挂着的衣服都白依同学的吗？”

    “嗯...不过都是以各学校的模板裁缝出来的，因为做一套全新的衣服，还要花费不少钱。初中的时候零花钱不多，但慢慢积蓄下来，就能买到一、两本杂志，每一期的服装杂志我都会存下来。所以现阶段，我都是对着杂志里的衣服做样本，用便宜的布料，手工类似的衣服。”

    “噢噢，我记得了，白依同学经常上课看女神志杂志呢！”

    “诶？你...怎么知道？”

    “诶？”

    莉莎傻了，一般人在被别人的话题中引出自己的兴趣时，总会想插上一两句话，没想到脱口而出的话中，差点暴露出自己的真实身份。莉莎想了想急中智的说：“是这样的，初中的我非常喜欢漂亮的衣服，漂亮的模特，所以上课期间我总爱偷偷的在翻看其他书籍，特别是坐到课室最后几排的时候。白依同学初中时也做过这些事情吧？比如上课时看时尚杂志，星座占卜什么的！”

    “哦哦，确实这样，因为老师讲课...不对，你说你记得...”

    “啊，对了，白依同学，你说给我看的校服是哪件呢？！”

    莉莎为了不让偌白依有思考说话漏洞的时间，便打断她的思维，把话题转移到校服上面。

    “嗯，校服的话，当然我还是首推自己的，虽然是以我学校的校服为蓝本，但有不少细节给我改过了哦，请稍等。”

    偌白依到衣柜里找了一会，拿出了一款连身裙式的校服出来，接着她拿起了说：“这一款就是我们学校的校服，不过茉莉比较高，而且欧派......嗯，大丈夫，茉莉，请脱掉衣服吧！”

    “诶？诶？诶？！”

    3分钟过后，偌白依熟练的帮莉莎换上了偌白依改过的金钱花重点中学的校服，这件校服是高腰连身裙形式，莉莎穿上去除了欧派显得有点过分之外，没有其它不适。

    偌白依把莉莎带到米高的镜子面前，说道：“哦哦，码数意外的合适呢！茉莉这么一穿，还真有公主殿下的感觉。”

    莉莎害羞了起来，因为校服是连身裙，偌白依自己穿的话，裙子长度是正好，但换成莉莎穿的话，连身裙的裙身长度发变化了，所以莉莎拼命的用手捂住裙摆，说道：“校服好看是好看，但裙身太短啦！”

    “噗，茉莉，你这样子看起来还真h呢！哈哈！！”

    “呜，快把我的衣服还给我吧”

    结果偌白依又找出了其他学校的校服给莉莎试穿，不过除了金钱花重点中学的校服能合身以外，其他学校的校服都难以匹配莉莎的身材。

    不过正是如此，激发起偌白依的斗志，她说道：“哟西，下周吧！茉莉下周再过来这边，我帮你做好对应码数的衣服，这次绝对穿得舒服又漂亮！”

    “诶诶，还，还要试穿吗？”

    “哈哈，别这样，你露出可怜兮兮的样子，只会让我更想给你设计新衣服。”

    “可是白依同学身材也很棒吧，白依同学来穿不是更好吗？”

    “......”偌白依忽然停止笑了起来，脸上流露出孤寂的表情，说道：“...反正已经没人看了，再好看的衣服，再合适的人穿上去，没人欣赏，没人关注，再漂亮的花瓶也只是...”

    莉莎明白到这是接近偌白依的突破点，男人身份谈女孩子衣服也许会让偌白依厌恶，但是她现在是女孩子，能挺起胸膛的光明磊落的女孩子。

    莉莎之所以能明白到这种心情，是因为芙罗拉就是这么样的一朵鲜花，这么多年来不仅没有受到重视和关爱，还被封禁在无人知晓的异空间。

    “我看！我想看白依同学的服装！想看白依同学笑着，挥洒青春、漂漂亮亮的一面！！”

    “诶？”偌白依听见莉莎这么说，有点触景情的说：“为什么，为什么我听你说这句话，总觉得在哪里听过一样...”

    “诶？怎，怎么会呢！我今天和白依同学是第一次见面吧？哈哈，啊哈哈...”

    “是，是呢...只是我不知道为什么对你有一种莫名的既视感，总觉得你跟我初中认识的...嘛，也不可能呢，怎么说他也是个矮子。”

    “”莉莎一听到矮子就知道偌白依说的就是莉莎本人，初中莉莎能和偌白依同桌是因为女同学中没几个到达60的，再加上莉莎每年体检时，视力能到达.3，所以班主任一直让她和偌白依坐最后一排或者倒数第二排。

    不过以男孩子身高来说，莉莎比起偌白依是属于矮子，因为当时偌白依会拒绝莉莎的原因之一是，莉莎没有偌白依高。

    为了任务，莉莎内心流着眼泪的说：“是，是哦，男孩子这种程度就算是矮呢...”

    偌白依吓了一跳，说道：“诶？我没说过他是男的啊？”

    “啊？不是不是，像白依同学这么漂亮的女孩子，我还在想初中是不是有男朋友什么的，啊哈哈。阿勒？”莉莎说完后，偌白依瞬间停止了下来，就连她的表情都看不见，莉莎心想：不好，难道我连续两次踩雷了？

    “我没有男朋友。”偌白依淡淡的说完，就走到一旁在收拾房间。

    莉莎看万事皆休，只好放弃迂回战术，她深呼吸了一口，说道：“白依同学，其实我是...”

    就在这个时候，偌白依的电话响了起来，是同校的威尔斯?吕扬给她的电话，因为房间里比较安静，莉莎听见了电话的内容。

    “这个月的款好像还没打过来呢？你不会说忘记了吧？”

    “伊耶，威尔斯同学，请再稍等几天，上周的杂志社还没给我结算费用...”

    “哈？我才不管你t的结算没结算！本帅要是在明天没收到你的欠款，你就不用去当平面模特赚那点小钱，直接来我家就好了。”

    威尔斯?吕扬说完就挂了电话，偌白依失魂的让手机掉了下来。

    不了解情况的莉莎一时之间也不知道说什么好，偌白依只是淡淡的说了一句：“抱歉，请你先回去吧...”

    莉莎知道不能这样就离开，她想了很久，说道：“白依同学，我要买下你的所有衣服！！”

    “诶？”

    莉莎想了想，千错万错，不差这一错，干脆把自己豁出去，说道：“嘛，其实我有收藏癖，特别是女孩子穿过的衣服，没洗那种，我更喜欢，今天我是特意来邻镇收集漂亮女孩子的衣服！”

    “诶？诶诶？诶”

    莉莎看见偌白依惊讶的喊了出来，她的心也随着一起喊起。

    过了一段时间，偌白依重新整理了思绪，郑重的说道：“茉莉...桑？”

    这一次轮到莉莎有点失魂，她在等待偌白依的审判，不管她出现厌恶的感情也好，还是鄙视的眼神也好，莉莎知道缺钱的日子很难过，但直接借钱或者送钱这种行为又不能逆转她刚才踩到的“地雷”，所以她只想到了这么一个办法。

    “嗯？白依同学考虑清楚了吗？如果可以的话最好现在就能给我答复，不然的话...”莉莎心想：偌白依不快点决定的话，我就要被名为羞耻之心的东西炸毁了。

    “虽然没想过这些衣服拿去钱...但是真的可以吗？这些只是普普通通的手工制品，粗糙的，可能又没品位，画蛇添足的设计。”

    “伊耶，我是有特殊癖好的人，只要是漂亮可爱女孩子的手工艺作品，我都喜欢，如果你还有什么贴身衣服给我就更棒了。”

    莉莎一次过吐出来，既然踏出这一步，就干脆承认到底，努力营造自己的特殊癖好。

    “嗯，谢谢，谢谢你...”

    其实偌白依已经知道莉莎想帮助她，但是相对她遇到的事情，她真心觉得遇上贵人，比起抛弃她的前男朋友，莉莎和她只是第一次相见，就愿意帮助她，让她感动万分，所以她在活的压迫中得到了一丝丝安慰，流了一些眼泪出来。

    过后，偌白依清点了出十多件衣物出来，说道：“这些是我前段时间当平面模特时穿过的衣物，因为我打工和学习繁忙，所以都是没洗过的，你看，这些可以吗？”

    “一估！”莉莎差点要撞向墙壁，没想到自己随口提出来的，还真的有，而且连配套的丝袜、手套、腿圈、小装饰品都有。

    “那个...茉莉...桑？”

    为了不让偌白依产怀疑，莉莎随手拿起一件衣服试了手感和闻了味道，说道：“嗯...这件衣服有夏天的味道...”

    “是，是的，茉莉手上这件刚好是我昨天换出来的，昨天在户外拍摄，刚好天气比较热...”

    “咳咳，嘛，不过衣服确实比较粗糙，这些大概值多少钱呢？”

    “我看看，那个...只算原材料价格的话...一套大概80元，这里一共2件...再算上特别癖好属性衣服价格的话...”

    莉莎咽下了一口水，这些数字一听就要上千，反正是自己提出来的，一两千元还是可以接受的。

    “一共00元！茉莉...桑？”

    00元直击莉莎的心，前段时间努力做了一些个人任务，扣除一些基础活费支出，她就只剩下300元，没想到买这些对她没用的东西，要了00元。

    “噢噢！嗯，还算便宜呢！我收集过校花级的衣服，单件都要200以上，嗯，这个我可以接受，不错，很好。”

    莉莎心里在自暴自弃的说着，拿出手机继续说道：“那么，加一下我ht的好友，我把钱发给你吧。”

    “诶？嗯，好的。”

    偌白依看见莉莎手上拿着的是断蕉手机，这部手机在平民中虽然有不少粉丝，但在一般学当中，不是特别富裕的一般不会买断蕉手机。

    和莉莎互加ht好友后，偌白依说道：“嘿茉莉网名叫芙罗拉呢。”

    “嗯，因为我也想自己变成女神一样，所以才要收集各种各样女孩子的东西。”莉莎说着，心疼的把钱通过ht转账给偌白依后，继续装模作样的说：“钱转过去了哦，如果有更好品质的衣物，也可以给我的。”

    “好的，谢谢茉莉，茉莉的特殊癖好我也会好好保密，绝对不会泄露出去的。”

    “嗯，你有这份心就好了。”

    “对了，刚才提到过吧，下周末的话，茉莉会过来这边试穿衣服，到时候我也会换下一些旧衣服，请茉莉多多照顾。”

    偌白依说着，以正坐的形式拜谢莉莎，莉莎连忙让她起来，说道：“嗯，那么平常有什么事，就在ht说吧，我今天还有点事，要先回去了。”

    莉莎觉得自己不能再这里逗留一刻，羞耻之心已经隐隐作痛。

    “诶？嗯，好，好的，那么先我帮你打包好。”

    晚上，莉莎带着几袋衣物回到家，心惊胆战的她想着绝对不能给茉莉看见，结果在把偌白依的衣物藏起来时，被从阳台进来莉莎房间借文具的茉莉碰个正着，于是莉莎又吃了一波黑丝足践踏，莉莎喊道：“不讲道理！！！”

 第五十六章 和我签订契约成为魔法少女吧！（四）

    自从接到招募魔法少女任务，莉莎三姐妹在上学时间坚持完成基本课程后，才会进行招募行动。

    目前茉莉已经排除65%的学妹是没有魔法少女天赋的，茉莉也不是万能手，有些学妹她也没办法应对，特别是那些和她一样高冷型的学妹，她根本无处下手。

    而李安娜运气非常好，来到第一家打工的女仆家庭餐厅店，就发现3位有潜在魔法少女天赋的工友，一位是全职的白淑杨，一位是半工半读的大学生何美红，一位是放学和周末才会来打工的高中生山田惠。

    李安娜运用她的纯真待人和被动天赋天然呆属性，和她们混得很熟，目前山田惠是主要目标，因为她们打工的情况比较相似，排班也经常在一起，所以李安娜这段时间基本都是和山田惠联系。

    自从结识了莉莎，偌白依每天都有和她在HTM交流日常遇到的一些趣事，偶尔偌白依还会把制作衣服的进度拍照发给莉莎，说莉莎可以尽情期待。

    莉莎感到很欣慰，昔日对自己恶言相向的偌白依，原来是这么爱聊天和友善的女孩子。第一天的HTM交流比较平淡，从第二天开始，偌白依就比较主动和莉莎聊话题，第三天她们变成了起床、上学、上课偷懒、吃饭、睡觉等日常的交流，拍拍吃的，拍拍学校的照片，相互交换各自城镇的风景照。第四天，偌白依把自己当平面模特的一些情况告诉莉莎，并且拍了几张自拍照片给莉莎看。

    偌白依当平面模特第一是为了证明自己制作的衣服是可以的，时尚、有魅力，合适现役高中生的各种魅力表现；第二是为了赚点小钱。起初她只告诉莉莎，赚这点小钱是为了弥补制作衣服的费用，第五天她在HTM对话中，透露出，赚这些钱也是为了还债。

    周五晚上，莉莎坐在椅子上在一边做学校作业，一边在想明天怎么和偌白依接触比较好时，茉莉又从她房间阳台跳到莉莎的房间的阳台。

    茉莉一来就把莉莎的窗户打开，进来房间，说道：“为什么老是关着窗户哦，这样房间的空气很不流畅你不知道吗？”

    “额...刚才想着差不多要睡了，就关上了。”

    自从加了HTM好友后，茉莉每天晚上很自然的跑进莉莎房间，不是借文具就是要作业本，不过每次进来她都要吐槽莉莎房间的东西，说道：作为女孩子，平常晒干的衣服要叠放起来，不能就这样放着；那边！用不上的东西要放进抽屉里或者箱子里；还有，起床后被子要铺平或者折叠好放在一边。

    一开始莉莎没觉得怎么样，后来次数越来越多了，莉莎就本能的把窗户和窗帘关上，表示自己睡觉了什么的，但茉莉没管这么多，即使窗帘拉上了，她也要进来吼两句。

    “哼，霍啦，这个不是你认识的学妹吗？”

    茉莉说着把自己的手机给到莉莎看，魔少契约软件上会记录扫描过的人，莉莎现在看着的是红樱桃的资料，上面显示她非常合适当魔法少女。

    之前茉莉看过莉莎的手机，莉莎有和红樱桃常联系，所以她来和莉莎取经，看看怎么把她招募进协会当魔法少女。

    莉莎有点不解的问：“红樱桃...诶？我有介绍过她给大家认识么OO”

    “诶？嘛，我有听她说过你，嗯，没，没想到你在学妹中也有点人气，嗯。”

    这段时间莉莎为了节省时间做任务赚钱，中午蹭了红樱桃的便当就外出做任务，然后下午上课就睡觉，放学后就赶紧把一些常规的找猫、找狗任务一次过完成。

    莉莎下意识的摸摸肚子，说道：“啊哈哈，该不会是大胃王的称号被她传出去了...”

    “我只是想来问问你，平常她都喜爱些什么话题，怎么让她成为魔法少女比较好啦。”

    “哦哦，这样子的话...”

    莉莎把红樱桃喜欢藏在休息室的事情告诉她，红樱桃平常藏着绘画并不是因为她要成为美术家或者漫画家，而是因为她不擅长绘画，所以要藏起来练习绘画。前一段时间红樱桃不擅长数学，还让莉莎中午教她做功课。

    于是莉莎整理了一下情报，把红樱桃食量小、胆量小的特别注意事项告诉茉莉，让茉莉耐心点对待红樱桃这只小动物。

    收集完情报的茉莉在临走时，突然说道：“娜娜...让你过去一起玩游戏，不过你要休息的话，就算了！”

    莉莎什么都没说，茉莉就从阳台回到她自己房间，抓摸不透茉莉的莉莎只好坐下来，继续想明天的策略。

    过了一会，娜娜也从阳台那边跑过来莉莎的房间，喊道：“好慢！茉莉姐姐明明说了让莉莎姐姐过来，还不过来~！”

    “诶？诶？诶~？”

    结果，莉莎被娜娜带到茉莉房间一起玩电视游戏。

    第二天，10月31日早上10点，莉莎来到邻镇金钱花镇赴约，她答应到偌白依家换上新制作好的衣服，和偌白依一起外出吃午饭。

    走在路上，等待一个红路灯时，一辆红色跑车越过等待线，开到莉莎旁边，开车的是威尔斯?吕扬，他把车窗放了下来，说道：“嘿，果然是命中注定吗？茉莉，去哪里哦？我载你一程，我车上有空调哦~”

    上周这人私下催收偌白依的钱，让莉莎断定他就是坏人。所以莉莎想了一下茉莉平常的高冷姿态，如果是茉莉的话，就会甩都不甩这种男人，安然的走自己的路。莉莎没有理会他，看直行的人行道转为绿灯后，她赶紧的过马路躲闪这位花花公子。

    就在莉莎以为摆脱威尔斯时，直行的路也是绿灯，威尔斯开着跑车追上来追问道：“嘿，宝贝儿，穿着高跟鞋在这种天气走路很辛苦的吧？上车吧，我们去海边玩。”

    莉莎一个不爽，转身向右侧街道走，威尔斯笑了起来，说道：“有意思，我就喜欢你这种高傲的女人！”

    威尔斯刚好越过了右转的车道，于是他一个倒车，把跟在他后面的车逼退后，他右转继续尾随莉莎。

    莉莎见状使用身法奔跑起来，当她看见街道上有巷口，她就连续穿越几个狭窄的巷子，避开威尔斯。

    尾随失败的威尔斯跟到人群杂多、汽车无法驶入的步行街时，拍了一下方向盘说道：“下一次，我不会再让你逃掉的哦，小猫猫，茉莉。”

    这一周末，身在茉莉镇，成功以莉莎名义约到红樱桃的茉莉又打起了喷嚏。

 第五十七章 和我签订契约成为魔法少女吧！（五）

    使用身法躲过威尔斯跟踪的莉莎来到偌白依的家，偌白依非常热情的把莉莎带进闺房，然后心急的帮莉莎换上新好的衣服。

    “蒋蒋休闲式婚纱裙”

    莉莎换上的是白色双肩式连身裙，造型是婚纱裙的简易版，裙身到膝盖。

    莉莎看着镜子中的自己，问道：“这是...公主裙吗？”

    “伊耶因为主题是婚纱，所以重点把裙身和裙摆设计成婚纱模样，但又没有婚纱裙那种累赘感，目的为了体现休闲。而且平常都能穿上婚纱，不是非常的浪漫吗？”

    “啊哈哈，待会要到外面吃午饭吧？要是穿这个上街太过炫耀了。”

    “不会啦，能把我衣服价值体现出来的，只有茉莉哦，所以中午就让我请客吧！”

    难以抗拒，莉莎只好穿着新衣服和偌白依外出，走到大街上，本来就夺人眼球的莉莎，变得更光耀夺目，虽然有打广告的嫌疑，但偌白依觉得付出一周的时间，不拿出来见光，不就等于白费了吗？

    因为是周末，两人为了能快速进餐，特意选了客流量不大的家庭餐厅，她们选了靠窗户边的角落座位，没想到点完菜单，回神过来时，家庭餐厅已经人满为患，其中80%的人都为了多看莉莎一眼而来到这家店。

    意火爆和突然出现的迷之金发美少女，迅速引起网络的注意，而这时候威尔斯和他的基友苏力克开车接到两名jk，准备带她们到海边玩耍。

    苏力克一边撩妹一边看手机，结果在网上看见有人发布“劲爆！这种老婆娶回家我可以吃一辈子！”的朋友圈，苏力克随口说说“金发大奶妹子”，威尔斯就微微一笑，把反向盘一转，转回城市的方向。

    “喂，大哥，这是玩灵车漂移了吗？！”

    “老苏，金发美女在哪个位置？”

    “金发美女？噢，了解，了解，我看看...这地方的话...”

    威尔斯无视后坐的两位jk抗议，比起这些随手可得的女人，他更想得到的是高傲冷的莉莎。

    很快，威尔斯他们一行人来到了莉莎的餐厅，他们用钱驱赶着人群，强行让莉莎旁边桌的人让座。

    威尔斯大摇大摆的坐下，说道：“噢这不是白依大模特吗？原来和茉莉认识，命运这种东西，有时候真的不到你不信呢。”

    偌白依有点惊讶的问道：“茉莉，你认识他吗？”

    莉莎没想到这男人这么难缠，于是直接回答道：“伊耶，完全没印象，我们吃完赶紧离开吧。”

    “嗯，茉莉最好别跟这些人扯上关系。”

    威尔斯一副不给离开的说道：“哈白依大小姐，别忘记了你还欠着我的钱哦。要不是你求我，本帅可是没这么好耐心和你玩分期。”

    偌白依听着觉得有点不妙，和莉莎说道：“茉莉，我们还是现在走吧。”

    偌白依拉着莉莎的手站起来想要离开时，83的苏力克跳出来，拦截道：“嘿嘿两位都是大模特美女，一场来到，不一起吃个饭，也太不给面子了吧？”

    偌白依有点不高兴的说：“让开，我们要去哪里是我们的自由。”

    说完，偌白依就想拉着莉莎走，威尔斯给苏力克打了个眼色，苏力克看见后，立即想要抓住偌白依时，莉莎立即对苏力克使用“附身”魔法，让他保持“静”的瞬间，又回到了自己的本体。

    苏力克傻傻的站在原地，当偌白依拉着莉莎出到外面，威尔斯脸色大变的站起来喊道：“老苏，你在做什么，赶快追啊！”苏力克才反应过来。

    现在熟练掌握“附身”魔法的莉莎，还配合了身法技能，在刚才对方要动手的一瞬间连续做了三个动作，以莉莎现在对魔法和技能的理解，她只是让身体移动到苏力克的位置，再移动回来。

    没能好好吃上东西的偌白依向莉莎道歉，如果是上周的偌白依估计会请莉莎离开，防止她被牵连。但现在的偌白依不仅不想让莉莎离开，还想要有一个可以倾诉的对象。

    逃离苏力克的追踪后，莉莎被漫无目的拉着走，莉莎便提出了建议：“我们回家做菜吃吧！顺便说说，我很喜欢现役jk做的饭菜，嘿嘿。”

    “噗...”苦笑不得的偌白依擦了擦眼角的泪痕，和莉莎买了一咖喱的食材回家。

    走在回家的路上，两人各自拿着环保袋的一边，偌白依笑着说要做秒杀所有人的咖喱牛肉饭。

    回到家里，因为饥饿的驱使下，两人马上开始动起手，只不过莉莎是辅助洗和切材料，主要还是偌白依下厨。

    “既然如此...蒋蒋两人一起换上我特制的围裙，才会像jk饭然后...来个合影的自拍，就更让人觉得秀色可餐”

    咔擦的一声，两人穿着围裙合影了一张又一张的照片，莉莎看偌白依回到家情绪比较稳定了，就没拒绝她的拍照留念。

    咖喱牛肉饭材料准备完毕后，就是焖锅煮的时间，在等待的时间里，偌白依突然说道：“茉莉...不问我什么原因欠这种人的钱呢...”

    “诶？嘛，怎么说...我也有欠别人的钱时候，比如买日常用品忘记带钱、带手机，结果求着别人借钱给我后，又把买到的东西弄丢了。”

    “诶诶？这是茉莉的大头虾，乌龙传奇故事么，呵呵。”

    “还有，还有，买部断蕉手机什么的，竟然要分期00年，而且每月还要准时还款什么的。”

    “纳尼所列！怎么会有这么奇葩的事情！”

    “啊哈哈...确实有点让人不可置信...”

    “不过...总觉得茉莉说得这么高兴，我听不出你有说谎的味道，总觉得你不仅不当借钱欠款是一回事，还乐在其中，仿佛是一种美好回忆一样...”

    “诶？是，是这样吗？嗯...也许是的吧...”

    沉寂了一会后，偌白依终于开口说道：“我的欠款却没有这么好的回忆，你愿意听我说说吗？茉莉...”

    偌白依终于忍不住，向莉莎诉说她为什么欠威尔斯的钱，退一万步来说，她明显知道威尔斯是什么样的人，再怎么穷也好，她也不会去借这种人的钱。然而世界总有这么多巧合，那么多的突然，那么多的刚好，都给她遇上了...

    初中的时候，她和准男朋友龙焱约定了，初中考试的目标是金钱花重点中学。为了表明她的决心和真意，她在初一时献上了初吻给男友，表示喜欢的约定，她当时对莉莎所说的“男女之事”也是这件事情。

    龙焱和偌白依家庭环境并不是很富裕，所以即使考上高中，他们也会面前活费问题，特别要到邻镇读书，活开支就更大。龙焱爱好着音乐，他把打工的钱都用在活费和音乐学习班上。

    而偌白依志向是服装设计，立志以后要让更多的人穿上她设计的衣服。在初中毕业后，他们确认自己考上了金钱花重点中学后，偌白依愿意公开承认龙焱是她的男朋友，并且愿意和他同甘共苦，一边打工一边学习，并一起租房子住，最后定下一起考取京都大学的目标。

    高中第一个月入学，是非常梦幻般的开始，偌白依有爽朗高大的贴心男友，两人还是高一年级中前十名的学霸。美好的愿景和甜蜜的活让他们对未来充满希望。

    然而有一天放学后，龙焱帮忙偌白依一起当值日，在楼课室阳台浇花时，龙焱轻轻从后面拥抱偌白依，偌白依一个轻轻推开龙焱，结果把阳台的盆栽给撞倒，盆栽直接掉下一楼，砸到威尔斯的豪车。

    盆栽是有绳索固定和栅栏围着的，为什么有防护措施的盆栽会掉下去，偌白依她们都没来得及思考，就被威尔斯和他的基友们围上去索赔，就像是等待着事故发一样。

    偌白依害怕的说道：“可，可是教学区域就不应该停放着车辆...”

    苏力克听见后，大声喊道：“哈？先不说这部车是校长叫我们停进来的，如果不是有大少的车，盆栽掉下来，砸到人怎么办啊？车重要还是人命重要啊？大少可是救了你们一命，要是砸到人，你们赔得起吗？！”

    “可是...不是没砸到人吗...？”

    苏力克威胁般的说道：“好啊，那么就报警呗，不过到时候你们被学校退学处分了，那可不要说我们大少没给机会你们。”

    “......”

    犹如一击命中要害，龙焱和苏力克讨价还价，因为车是有保险理赔的，所以他争取到只需要赔付2万，年内还清。

    龙焱表现的非常强势，让威尔斯退了一步，允许他们分期，但需要龙焱和偌白依盖手印和签字写欠条。之后，龙焱一直安慰偌白依，说这笔钱他会想办法，他除了会和亲戚朋友借点钱，自己也会打工赚钱还给他们。

    不过古话有云，宁得罪君子，莫得罪小人，在这件事件过后，龙焱经常受到威胁和殴打，一开始他坚决不投降，不妥协，结果有一次他被打晕，苏力克便造假，拍下了龙焱和苏力克女友的照，并向他索要资金，不然的话，就把照片给到偌白依和报警。

    渐渐的，龙焱觉得自己不仅没有能力独自面对黑势力，而且还觉得自己吃亏了，女友偌白依说至少要高考成功后，才会和他结合。他认为自己没必要扛下这一笔债务，做这么傻的事情，更没必要为了她和恶势力作对，因为推倒盆栽的是偌白依，而不是他。

    最后，龙焱还收了威尔斯的转校费，到其他重点中学读书，然后龙焱就销声匿迹的，再也没偌白依。

    接着就是偌白依独自负担莫须有的2万赔偿款项，威尔斯多次利诱威逼偌白依就范，可是偌白依是位坚强的女孩子，在和男朋友分手后，她觉醒为魔法少女，通过变装魔法，逃避了很多次威尔斯的围捕和拦截。

    威尔斯认为偌白依是他的囊中之物，只是时间关系，所以他多以强迫还款为主，光是第一个月的2万元款项，已经快要把偌白依压迫得喘不过气，所以偌白依才会去当平面模特赚点外快，并且把一个月的款项再分着几个星期来还。

    总算了解偌白依高中经历的莉莎觉得事有蹊跷，她认为事情没有这么简单，这种像设定好的陷阱，估计不光是赔钱问题，以威尔斯那种人格，恐怕他还会对偌白依不利，于是莉莎决定今天要留在金钱花镇调查一番其中的原因。

    饭后，还是略带悲伤的偌白依在莉莎的腿上睡着了。

    “抱歉，白依，我要用一下你的身体确认几件事情！”

    莉莎小声的说完，便使用附身魔法，附身到偌白依身上，她打开偌白依的手机，翻查了她和男朋友的聊天记录，最后一次对话已经是9月30日，但从偌白依后面发送的信息看来，她的男朋友并没有删她的好友，而莉莎从偌白依语气中也听出来，她期待着男友的回心转意。

    偌白依莫拿起莉莎的电话直拨龙焱的手机，作为被偌白依拒绝的告白者，莉莎不允许龙焱这个男人就这样放弃她曾经喜欢过的女孩子。

    偌白依莫利用魔法调整了一下自己的声线，让声音变得更男人一些，对方手机响了下，就接通了。

    龙焱看见陌电话，有气无力的说道：“你好...”

    “是叫龙焱的家伙吧？你是怎么回事啊？你就这样不管白依了？！”

    “你是...？”

    “哼，我就直白说了，我是白依的追求者，我已经帮她欠款全部搞定，白依现在非常感谢我，我随时可以提出让她当我女朋友的要求，她肯定会答应我。”

    “......呵呵，她，还好吧...？”

    “还好？你是不是男人啊！你竟然抛弃白依，让她一个人面对黑势力，自己逃跑？别让我看见你，要是当面见到你，我不管自己是犯罪还是犯法，你就等着吃拳头吧！还有，要不是白依对你还有眷恋，我绝对t的就上了她。”

    说着，偌白依莫激动的挂了电话。没想到自己也可以这么男人一回，而且还是用偌白依的身体在吼她的前男友，简直是身心舒畅。

    激动过后，偌白依莫平静下来，她看见ht中，龙焱发信息给偌白依说对不起，然后就是一大串的话语，而莉莎想知道龙焱的真意，所以她没用偌白依的手机回复龙焱。

    0分钟过后，偌白依的手机电话响起，莉莎把电话挂掉并把龙焱列为黑名单。接着龙焱又拨打莉莎的手机，偌白依莫拿起手机接通电话，龙焱就率先讲了起来。

    “那个，白依现在在你身边吗？”

    “啊，她睡着了，她对我一点戒心都没有，因为我帮助了她，而你逃避了她。你的电话是我挂掉的，我还帮白依把你列入黑名单，我会让她对你彻底死心的。”

    “......”沉寂一会后，龙焱有点哭泣的说道：“我，我不想的...他们每天在学校盯着我，吃饭时敲诈我，在厕所里殴打我，砸坏我的自行车和吉他。知道我和白依**，他们还要求我偷拍白依的活照片，以减免赔偿，我真的不想的...”

    “那么你就逃避了吗？没有钱尝还，没有人帮忙，你就逃避了吗？！你有想过白依同学的处境吗？要不是因为有你在她身边，你觉得她作为一个女孩子，面对这样的恶势力，还能坚持的下去吗？她有选择放弃吗？她有选择妥协跟威尔斯走吗？就你一个人瞎叽歪的觉得做不到！！不过正好，白依可以看清你的真面目，以后她跟着我，肯定比你好一百倍，一千倍！！”

    偌白依莫这一次没有挂电话，再次激动起来的她真心想偌白依和龙焱继续完成的他们美梦。

    莉莎，他曾经是一个求爱的追逐者，现在他不爱，并不是因为他没有拥有偌白依，而是他认为，既然自己失败了，那么他会全力支援和祝福偌白依。

    只有是偌白依选择的和感觉到幸福的对象，才是她所真正喜欢的人，而不是因为感谢帮助她的人，而喜欢上他。

    “求求你...求求你把白依还给我...”

    偌白依莫听见这句话后，就觉得是时候行动起来，她让龙焱明天赶过来金钱花镇，和偌白依再坐下来谈一谈。

    接着莉莎回到本体，用百花飘香的延伸能力--催眠花香，让偌白依做了一个梦，一个和男友龙焱共同进退，对抗黑势力，最终获得胜利的美好故事的梦。

    莉莎拿起偌白依的手机，把龙焱从黑名单删除掉后，查看了威尔斯的电话，把声线变回原本的声音后，便用自己的手机拨通他的号码。

    电话接通后，莉莎说道：“你就是威尔斯吗？”

    “嗯？你是哪位宝贝呢？等等，你这个声音，是茉莉吧？！”

    “哼，就当是你记得我的奖励吧！白依欠你的2万我来还给你，从今以后别再骚扰白依了！”

    “噢噢，是这样吗？可以，我接受，不如说大欢迎！茉莉宝贝。”

    “现金一次过付清，有借有还，立字为据。”

    “哈哈，可以，我就喜欢这种快餐的感觉，现在就来我这里吧，金都酒店0号房，我等着你哦，宝贝儿。”

    威尔斯把电话挂掉后，让苏力克安排人员和陷阱，等待莉莎过来就把她抓捕。

    莉莎把偌白依抱到上，帮她盖好被子后，便离开她的家里，赶去金都酒店。

    莉莎说还2万现金这个是骗人的，她正打算用附身魔法，独自去解决这个黑恶势力的团伙。

 第五十八章 和我签订契约成为魔法少女吧！（六）

    空手来到金都酒店附近的莉莎，选定了距离金都酒店500米外的和至宾馆，她第一次接触到怎么办理开房手续，并来到宾馆最高楼12楼的房间里，锁上了门，在保证自己本体安全的情况，她看着旅馆外面街道上的行人，首选了附身一名正在往金都酒店方向行走的男人。

    以现在对魔法使用熟练度比较高的莉莎来讲，附身无阶级的普通人类几乎接近99%的成功率，所以她附身到路人时，淡定的向着金都酒店方向走。

    之前她已经测试过附身魔法的一些功效，随着魔力和魔法熟练度的提升，她的附身持续时间和附身后与本体的距离都会随着提升，目前只要在本体方圆10公里内，都不会自动解除附身。

    走到临近金都酒店时，路人【莫】发现金都酒店楼下有两三名鬼鬼祟祟的人在四处张望，抬头看金都酒店又看不见里面的结构。恰好，金都酒店大门有一男一女想要进入，莉莎立即转移附身到男人身上，顺利地掩人耳目进入到金都酒店。

    酒店的大堂非常豪华，金光闪闪的大理石和装修让人觉得金碧辉煌，男人【莫】和女人挽着手，想要走到电梯口时，女人说道：

    “诶~大哥你怎么啦，没开房号就这么急着上啦。”

    男人【莫】只是想着要先去17楼探探路，没想过附身的这对男女正在进行着什么事情。

    “哦~开，开房是吧？那么我的身份证在...”

    “哎哟！你这是新式的假正经玩意么！过来过来，大哥不方便早说嘛，我用我的身份证开房就好了。”

    女人说着，把男人【莫】拉扯到大堂前台开房，女人把身份证给到前台的服务员说道：“2个钟。”然后又示意男人【莫】掏钱，男人【莫】最近对钱很敏感，所以他摸摸口袋，给了300元房费。

    男人【莫】突然灵机一动，说道：“对了，我想要17楼的房间，我喜欢看看风景。”

    前台的服务员看了一下电脑系统，发现17楼还有空位便说道：“靠近大楼角落的1727号房可以吗？”

    “嗯，就这间吧！”

    旁边的女人笑笑的说：“呵呵，大哥，你还真会玩。”

    “......”男人【莫】为了不出现违和感，也跟着笑了笑。

    办理完开房手续，男人【莫】一路上没遇到其他可以附身的人，酒店静悄悄的，连个人影都没有，所以他们很快的就来到了17楼，17楼电梯刚打开时，男人【莫】就看见有一名穿着便装，装作打电话的男人在偷偷瞄电梯入口，而楼层里的走廊上，有一位穿着清洁工衣的阿姨在打扫卫生。

    莉莎心想，还好是用附身魔法过来探探路，她就想到没这么简单，在她心目中坏人就是这种定义，永远不可能等着被好人抓。

    男人【莫】继续假装和女人走到1727号房门前，因为和目标1707房有点距离，所以男人【莫】和女人进了房间。

    进到房间后，女人妩媚的说：“大哥，先来洗个澡吧~”

    “不，不用了，坐一会就好了。”

    “做一回就好了？噗哈哈，大哥，您是来消费找开心的，我们秉着服务第一，2个小时内做多少回都可以~好啦，我来帮大哥洗澡~一定会让大哥乐得不想回家哦~”

    男人【莫】吓了一跳，她当时还以为这两人是情侣关系才附身过来的，怎么现在她听起来感觉怪怪的。

    “不，真的不用。”

    “呵呵，我知道了~大哥喜欢那种吧~？最近流行穿着死库水做服务，我带了一套过来哦~让我先换上吧~”

    女儿说着跑到床边，拿出包包里的旧式死库水和黑色长筒过膝袜，正准备当场脱衣服时，男人【莫】用昏睡花香，让女人陷入睡眠。

    “抱歉！”

    男人【莫】把女人的衣服整理好，把她放到床上，帮她盖好被子让她安静的入睡。男人【莫】把房间的空调调整为25度，再找了一下身上的钱，发现还有600元现金，【他】把钱放到女人的包包里，就离开了房间。

    男人【莫】再次回到17楼的走廊时，发现清洁工和打电话的便服男还是没有移动过，于是【他】进入电梯，按了一楼的电梯按钮后，附身到便装男的身上，电梯这个时候也自动关上了门，从17楼下去。

    便装男【莫】拿着没接通的电话，就知道这是什么样的一回事，威尔斯布下了眼线，如果莉莎真的自己一个人前来的话，估计真的有危险。

    为了不暴露魔少的存在，便装男【莫】到1707敲门，【他】只想附身到威尔斯身上，把偌白依她们的欠条销毁。

    1707开门的是苏力克，便装男【莫】故作汇报的说道：“老苏，目标还没出现啊！”

    苏力克愣了一下，喊道：“老苏是你叫的吗？！快滚去看着，别给溜了都不知道！”

    “是，是的...”

    苏力克关门一瞬间，莉莎把附身转移到苏力克身上。

    1707房间里是只有苏力克和威尔斯，威尔斯穿着睡袍，偶尔发出笑声的喝着红酒在等待着莉莎的到来。

    “老苏，外面什么情况。”

    “没有，只是一般的客人。不过这女人真的慢呢，大少，你说她会不会耍我们啊？”

    “呵呵，不管她是真是假，这一次不能再让她跑掉，知道了吗，老苏。”

    “是，是的。不过...要是她真的拿12万现金过来，大少会把欠条给回她们吗？”

    “哈哈，给回她们？可以，只要她们来拿的话。”

    “大少，欠条会不会有什么违反法律法规的东西，要是给她们方告一状的话...”

    “诶，老苏，你今天话好像有点多耶。”

    眼见威尔斯出现怀疑的态度，苏力克【莫】为了不暴露行踪，急中生智的说道：“不不不，我只是想看难得有这么好的金发美少女，大少是不是...也能分享一下。”

    “哈哈，原来是这样啊！可以，把茉莉抓住后，让偌白依过来，偌白依就给到你吧。”

    这时候莉莎有点愤慨，对方竟然真的想威迫偌白依，果然长着好看样貌的威尔斯，内心是穷凶极恶的伪君子。但为了大局着想，苏力克【莫】还是忍气吞声笑笑的说：“哦~！谢谢大少，谢谢大少！”

    苏力克【莫】说完，看见威尔斯旁边的桌面上放着一张类似欠条的纸，于是莉莎马上想着附身威尔斯，结果她发现附身不了。

    威尔斯眯起了眼睛，用严肃的表情问道：“老苏，昨天我们跟哪个女的出去玩，你还记得不？”

    莉莎知道自己暴露了身份，而且她很明确为什么附身不了，那就是对方比自己本体还要高级，既然不是魔法少女，那就只有是萨利亚王国的魔法师！！

    没想到在这里会碰到萨利亚的魔法师，苏力克【莫】眼神也变得尖锐起来说道：“啊，很快你就会忘记了！萨利亚的魔法师！”

    突然其来的相遇，莉莎愤怒之火燃起，因为她想起了暗杀【他】的赏金猎人，再想起了水芙蓉提到过萨利亚王国的种种劣行，再加上威尔斯压迫自己的初恋偌白依，导致她失去了幸福的人生。

    最重要的是，也许这个魔法师出现在金钱花镇时，就已经有无处申冤，惨遭迫害的女性。一想到这里，莉莎就忍不住激动，向威尔斯发动攻击。

    “铃兰剑六式！”《附身魔法》和《附身交替》不同，这种单方面的附身模式下，莉莎是可以使用本体的所有能力，唯一不足的地方，现在她的中级附身魔法受限于附身人的身体能力和等级。

    苏力克是一名无阶级的普通人类，比起魔法少女的身体，这人类的肉体极限只能发挥莉莎E级时的能力。

    莉莎一刀砍到威尔斯就坐的位置，威尔斯静如止水的连着桌椅一起平移到另外一个位置，闪躲了莉莎的斩击。

    莉莎猜测对方也拥有《身法》能力，于是便施展魔法，喊道：“安哥拉之链！”

    安哥拉之链捆绑住了威尔斯的一只手，威尔斯淡然的说：“原来是魔法少女吗？不仅偷学了我们的魔法，还敢用得这么垃圾，让你见识一下链锁魔法原本的威力吧！四象链锁~！”

    “什么？”苏力克【莫】的四肢被突然出现的链锁捆绑住，悬挂在空中，苏力克【莫】连接威尔斯的安哥拉之链因此消失。

    “是附身魔法吗？我就奇怪，之前偌白依怎么可能多次在我眼下逃跑，原来她是魔法少女...吗？”

    “伊耶，很抱歉，我才是魔法少女，然后我将是把你抓捕归案的断罪者！”

    “假的？！”

    苏力克【莫】使用了替身术，被束缚住的身体变成枯萎的花枝，而四象链锁随之解开，苏力克【莫】出现到威尔斯旁边，拿起铃兰剑手起刀落的砍下去，威尔斯又一次和桌椅一起快速平移到另一端的位置。

    眼见多次被威尔斯闪躲掉，苏力克【莫】把其他属性能力转为力、敏，她拿着铃兰巨剑站直了身体，保持了“静”态，双眼注视威尔斯和这个空间的位置。

    霎时间，就像你追我逐，苏力克【莫】发动《身法》的移动技巧，配合满载的力量和敏捷属性，她和威尔斯在房间的平地上蛇形状的不断重复位移和追踪。

    威尔斯感觉到自己平移的能力快要被苏力克【莫】追赶上时，他立即改成《位移》效果，从平地转为悬挂到墙上，悬挂中的威尔斯不仅没有掉下来，就连桌子上的酒水也保持着静止状态。

    苏力克【莫】明白到魔法师也会类似“静”和“动”相结合的魔法，于是发动《身法》的跳和移动配合追砍威尔斯，但莉莎没想到是，威尔斯就连倒悬在天花板，桌椅和酒水都不会往下掉。

    普通人类苏力克的肉身极限很大程度的阻碍莉莎发挥本来的实力，莉莎认为这样僵持下去只会消耗自身的体力和魔力，所以苏力克【莫】忽然站立不动，再次保持“静”的状态，让威尔斯误会【他】在发动什么技能或魔法，但莉莎早已经离开了苏力克的身体，回到了金都酒店500米外的和至宾馆。

    莉莎睁开眼睛，神情凝重的她明白威尔斯是名高级的魔法师，但是下意识告诉她，如果自己就这样离开或者给他逃跑的话，后果不堪设想。

    于是莉莎从旅馆12楼的房间窗户跳出去，用安哥拉之链连接大楼与大楼之间，就像“蜘蛛侠”一样，手长脚长的莉莎穿梭在大楼之间。

    脱离附身状态的苏力克突然醒过来，威尔斯才察觉到，附身在苏力克身上的魔法少女消失了。

    飞翔在大楼之间的莉莎施展结界魔法，喊道：“魔动结界！！”

    结界瞬间笼罩整栋金都酒店，魔法少女的结界会自动排除没有魔力的人，换句话说，有魔力的人会被“抓”进结界里。

    威尔斯结界出现，他从天花上位移回地面就坐时，莉莎再一次把属性集中在力量和敏捷上，她从外面用高跟鞋把1707的窗户踢碎进去，手拿着铃兰巨剑的莉莎以本体模样出现在威尔斯的面前，这一次，她要亲自逮捕邪恶的魔法师。

 第五十九章 和我签订契约成为魔法少女吧！（七）

    威尔斯看见追击他的魔法少女是莉莎，兴奋的笑了起来，说道：“哈哈哈，果然，果然是命运的安排，茉莉！！”

    莉莎已经下定了决心，杀人放火的魔法少女，她会剥夺她们的魔力，让她们丧失名为魔法少女的权力。

    如果面对萨利亚王国的魔法师，协会有规定，能逮捕的要移交给协会，遇到比自己强的魔法师要马上逃跑，切勿想着以正当防御之心，去单挑魔法师们。

    然而这些规定没办法让莉莎冷静下来，她要威尔斯知道，欺负她初恋会死的很惨！

    “伊耶，我叫莉莎，虽然对你来说已经没有意义...”

    莉莎说着，保持了静的姿态，比起苏力克的，莉莎本体散发出的静态让威尔斯认真了起来。

    威尔斯说道：“哦？莉莎吗？呵呵，结果都一样，那就是你的身体属于我的！！”

    随着威尔斯话语落下，莉莎以迅雷不及掩耳之势之势划过威尔斯的侧面，尽管威尔斯已经位移到一边，但他在位移前，铃兰剑已经划破了他的手臂。

    “哦嚯，竟然可以对我身体造成伤害，果然还是魔法少女这种女人才能让我提起兴趣......”

    威尔斯说着从椅子上起来，到空时，他身上的睡饱被烈火烧毁，上身变为穿着烈焰法袍，双手的掌心还有一团燃烧不尽的烈焰。

    莉莎横向架起铃兰巨剑，说道：“级火元素的魔法师...吗？”

    协会有明确规定，当孤身遇到超越自己两个等级的敌人，不用再考虑任何事情，只管逃。

    “呵呵，希望我爱的烈焰不会把你烧死，宝贝儿！！”

    因为在结界里，莉莎放心的全力战斗，完全开启身法的移动能力追击威尔斯。可是威尔斯就像不会停止的移动炮台一样，一边躲闪莉莎的斩击，一边不断向莉莎投掷火球术。

    威尔斯手中的火球趋近无限制，作为级魔法师的他，从手掌上发射的火球术，和挥动武器进行斩击没区别。

    使用初级身法移动的莉莎有一个弊端，就是移动的路径几乎是走直线的，为此她硬吃了几个火球术，剑上和身上出现了几个火焰印痕，身上的战斗服被烧毁了一些，连续的施放身法移动，莉莎耐力不足，停下来用剑格挡连续不断的火球术，喘气休息。

    威尔斯看见自己占了上风，笑道：“哈哈，宝贝儿，漂亮的身体要是让我伤害了的话，我会很心痛的哦”

    内息得到恢复的莉莎对自己施展了治愈魔法：“天香的气息。”莉莎的战斗服恢复至完整状态，身上的烧痕也随之消失。

    威尔斯稍稍露出惊讶的表情说道：“嘿...原来是命系的魔法少女吗？”

    在使用治愈魔法时，莉莎偷偷放出百花飘香的延伸魔法--幻觉花香，带幻觉的花香慢慢在空气中传播。

    “安哥拉之链！”

    莉莎使用链锁捆住威尔斯的一只手，不一会儿，链锁传来热烫的温度，莉莎的手掌像被烫伤一样，她赶紧把链锁丢掉，捆绑威尔斯链锁的一端，已经被他的烈焰融断。

    莉莎看见这个情景，联想起偌白依和她讲的回忆，说道：

    “原来是这样吗？固定好的盆栽为什么会掉下来，是你的火焰能力烧毁掉的吧！”

    “哈哈！聪明！是叫莉莎的魔法少女吧？我越是看你，越是喜欢啊！！”

    威尔斯喊着，双手合掌，不一会儿，两手分开，双手与肩平行的举起来，现场出现一个以他为中心的火焰冲击波，以圆环形式向着四周扩散，莉莎架起铃兰剑和施展魔法护盾防御，火焰冲击波一次性把结界里的房间炸得震荡起来，房间里到处燃烧了起来。

    而莉莎受到了不小冲击伤害，魔法护盾被火焰冲击击破，她被火焰冲击的气流击退几步，在她的两只手臂上印上了环形火焰冲击波的烧伤印痕，灼烧般的疼痛让莉莎难以握紧铃兰巨剑。

    威尔斯乘胜追击，位移到莉莎的身后使用火焰掌，他的手掌打到没能反应过来的莉莎后背，又位移到莉莎左侧方一掌打到她的肩膀上，莉莎差点没能保持平衡的晃了几步。

    为了驱赶近身攻击的威尔斯，莉莎挥舞起铃兰巨剑，喊道：“剑技-旋风斩！”

    莉莎随着巨剑的离心力挥舞，以自己为中心旋转起来，威尔斯位移到远处闪躲后，发现莉莎持续旋转巨剑显得非常迟钝，他便在远处空中对着莉莎连续推掌发射火球术，处于旋转中的莉莎连续被火球术打中，她旋风斩停止了下来。

    威尔斯又位移过去，想要使用火焰掌攻击没能站稳脚步莉莎的正面，莉莎架起铃兰巨剑格挡，剑身印上一个火掌后，莉莎被击退几步，威尔斯再一次位移莉莎的右侧方打到她的肩膀上。

    “枫叶斩！！”

    灼热发烫的掌印在莉莎的肌肤上燃烧，被连续命中火焰掌的莉莎愤怒起来，使用了枫叶斩，枫叶斩和旋风斩的效果一样，但枫叶斩只转一圈就会停止旋转，而旋风斩会持续旋转，难以停止下来。

    威尔斯位移到远处，双掌打在地上，火焰通过地板像连绵的山丘传递到莉莎脚下，威尔斯喊道：“焰柱掌！”

    一道烈焰火柱从莉莎脚下升起，火柱把莉莎烧晕，她和铃兰剑一起无力的跌落在地。

    “假的？！”

    没等威尔斯露出胜利的笑容，莉莎又出现在威尔斯的背后，她举起铃兰巨剑一刀挥下去时，威尔斯冷静的说道：“我会被同样的技能欺骗两次吗？！四象链锁！”

    在威尔斯背后的莉莎被突然出现的链锁捆绑住四肢，铃兰巨剑掉落在地面。

    威尔斯转身看着被捆绑吊在空中的莉莎笑道：“哈哈，果然还是被捆绑住的身体才显得真正的美丽，美丽到我想要一点一点的烧毁你的衣服和身体，哈哈哈！！啊呜！！”

    忽然间，被四象链锁的莉莎消失掉，莉莎再一次出现在威尔斯的背后，狠狠的砍了他一刀，莉莎使用双重施法，用安哥拉之链和芙罗拉的花语把他捆绑住。

    威尔斯受到重创，背部留着鲜血，被链锁和树枝捆绑的他不相信的说道：“什...什么？身上还有灼烧的伤痕，刚才的不是假的吗？！”

    刚才命中焰柱掌的莉莎是本体，她强行扛住威尔斯的攻击，配合幻觉花香的效果，了假象去偷袭威尔斯，并让威尔斯产幻觉，认为中了焰柱掌晕眩过去的莉莎变成枯萎的花枝。

    刚才的莉莎是处于极度危险状态，要不是威尔斯一时大意中了幻觉花香，莉莎就不可能及时醒过来，做了一下紧急恢复并且进行反击。

    “伊耶，结束了，威尔斯！！”

    莉莎再起挥起铃兰巨剑砍下去时，威尔斯全身发火焰爆炸，莉莎被火焰和气流冲飞到远处，铃兰巨剑被炸飞掉落在地面上。

    莉莎受到巨大伤害，全身肌肤火焰灼烧到达0%，莉莎的战斗服几乎损坏，她捂住胸口站起来，说不出的疼痛让她身体发抖。

    “哈哈，宝贝儿，你真的让我太兴奋了，不过让你受到这么疼痛的灼烧，真的要心疼死我了！”

    威尔斯从一片火焰中站了起来，他的法袍被烧毁掉，他裸露的上身有魔法纹路的纹身，魔法师们在魔力不足或者无法施法时，可以通过道具或者身上已经设定好的魔法纹路进行施展魔法。

    “天香的......庭院！！”

    “纳尼？！”

    正当威尔斯以为赢定的时候，莉莎发动了区域性的大魔法--天香的庭院，房间的地面长起绿色的草坪，百花绽放的庭院瞬间让莉莎的战斗服回复完好，就连刚才的灼伤伤痕也是幻觉一样的消失掉。

    庭院的花枝把威尔斯束缚起来，通过绽放满花朵的花枝，莉莎在狠狠的吸取级魔法师威尔斯的魔力。

    “火焰焚烧！！”威尔斯垂死挣扎，利用身上的魔法纹路，爆发一波大面积的火焰。

    庭院没有因此被烧毁，被威尔斯烧毁的庭院又迅速的长出草坪和花朵，威尔斯再一次被花枝缠绕起来，花枝上绽放出一朵朵鲜花。

    就在这时候，莉莎突然读取到级魔法师的记忆库，她感到魔力流失的疼痛，她用手按住颈部，说道：“这是...小月樱的烙印。”

    “你，你到底是......”

    魔力流失的疼痛感随着吸光威尔斯魔力而结束，威尔斯身上的魔法纹路全部消失。莉莎感到了自身的记忆库得到成长，并记录下位移魔法火焰掌火柱掌和四象链锁的魔法。

    获得的知识就像一瞬间无法呼吸一样，莉莎吐出一口气，拼命的呼吸起来，结界和天香的庭园结束，莉莎和晕倒的威尔斯回到现实的世界，莉莎吸取到新鲜的空气，深呼吸了一口，总算恢复了平静。

 第六十章 别了，我的初恋

    回到现实的0房间里，房间完整无损，只是那名叫苏力克的高大男人在指着莉莎喊道：“你，你是...金发大**妹子！！为什么会突然出现在这里！！”

    “是是，你只是在做梦而已，这里根本没有什么金发大奶妹子。”

    莉莎使用百花飘香的延伸魔法，以催眠和失忆的花香魔法让苏力克昏睡过去。

    莉莎看见远处沙发旁边的桌面上有之前留意到的纸条，于是使用新学会的魔法，平移到桌子旁边，没想到把昏睡中的苏力克也带了过来，莉莎一脚把他踹开后，拿起桌面的纸条一看，果然是有偌白依她们的手指膜和签名的欠条。

    没有吟唱的过程，小小的火苗在她手掌中成，欠条就在莉莎手中燃烧，她使用的是刚学会的火焰掌。把手中的火苗熄灭掉，莉莎对魔法使用的理解和把控能力又得到了提升。

    莉莎打电话水芙蓉，汇报自己抓住了级萨利亚魔法师，水芙蓉让莉莎等待着她和可奈儿的到来，于是莉莎守在现场，并用四象链锁束缚着晕倒过去的威尔斯。

    电话挂掉分钟后，可奈儿和水芙蓉来到0号房。

    进到房间的可奈儿忍不住用瞬移魔法到莉莎跟前抱住她，喊道：“莉莎姐姐！！！”

    刚和级魔法师战斗完，她此刻的心情有点亢奋，又有点害怕。由于威尔斯是级魔法师，战斗结束后，她才意识到，稍有不慎，自己可能就永远的和这个世界再见，可能再也看不见芙罗拉，再也看不见同学们的笑脸，所以她有点害怕起来。

    而这时候得到可奈儿的拥抱，莉莎感到了万分的安心和温暖。充满阳光笑脸的可奈儿瞬间治愈了她的“战后心理综合症”，莉莎温柔的摸摸可奈儿的头，说道：“可奈儿，今天没做任务吗？”

    “姆唔，这个不重要，水芙蓉老师说莉莎姐姐和级魔法师战斗，吓得我立刻传送回总部找周末还在值班的单身水芙蓉老师，嘿诶。”

    水芙蓉看了看威尔斯，说道：“等等，可奈儿，单身是多余的！”

    “哈哈哈，是这样呢，还好水芙蓉老师在值班，不然的话，我一个在这里真的觉得有点害怕呢...”

    “伊耶，可奈儿会一直在莉莎姐姐大人身边的...”

    “嗯...谢谢你，可奈儿...”

    说着，莉莎和可奈儿深情的拥抱，而水芙蓉非常不识趣的说道：“咳咳，确实是萨利亚级的魔法师，亏你一个人能战胜他。还有，这个是魔法师的链锁魔法吧？是你使用的吗？莉莎酱。”

    威尔斯身上的魔法纹路已经消失，但莉莎认为他还具有很大威胁性，所以一直维持住四象链锁的效果。

    “嗯，不过他说我们的链锁魔法是偷学他们的魔法。”

    “嘛，非得要纠结的话，估计又要聊到最初的魔法师了。不过，和萨利亚魔法师战斗辛苦了，莉莎酱。”

    水芙蓉说着，也和莉莎进行拥抱，并拍拍她的后背说道：“回家后好好休息，我会告诉百合，让她给你做好吃的。”

    “嗯，谢谢水芙蓉老师。”

    随后，莉莎和水芙蓉、可奈儿到了偌白依家里，请到了刚睡醒的偌白依来到本地魔法协会，一起详细说明了这段时间的事情。

    刚醒来的偌白依还朦朦胧胧的，一次过接触到了魔法世界和魔法少女们，就连她所认识的“茉莉”其实是莉莎，而且还是魔法少女，她感到无比的惊讶和震撼。

    总部协会了解事实经过并确认后，总部协会立即申请冻结京都市威尔斯家族的资产，并和相关部门一起进行详细的调查。

    时间一晃就到了晚上，可奈儿邀请着偌白依，想要邀约她一起回莉莎的家吃饭，而一时之间没能接受现状的偌白依拒绝了她们的邀请。于是莉莎说不要勉强偌白依，她要和偌白依单独聊几句，让可奈儿和水芙蓉她们稍作等待。

    来到湖边的莉莎和偌白依，她们靠在岸边的栅栏，偌白依说道：“没想到，你就是那个莉莎...虽然你这个模样完全和以前不同，但我第一眼看见你时总有一种既视感，也许是初中同桌三年的氛围或多或少让我这样想吧...”

    莉莎感到很内疚，不仅用芙罗拉的外表欺骗她，接近她的原因还是为了让她加入魔法协会，决定放弃邀约偌白依入会的莉莎说道：“抱歉，一直隐瞒着你，而且接近你的原因也是...”

    “成为魔法少女吗？”

    “诶？”

    “成为魔法少女的话，就能和你现在一样这么开心吗？”

    莉莎抬头看着天空，心想：现在的自己看起来比以前更开心吗？也许是这样，因为她获得了新的世界，新的朋友，新的一切。

    莉莎反问道：“白依同学，觉得变装时高兴吗？”

    “诶？”

    “抱歉，我私下做了调查，白依同学的能力是变装吧？尽管可以变化衣服和身体成为自己最喜欢的模样，但始终还是坚持着手工衣服，在我看来，白依同学非常的乐在其中。”

    “噗！哈哈！！莉莎，你以前是这样的人吗？怎么同桌三年了，都没发现你是这样的女孩子。”

    “诶？是，是怎么样的吗？还有你笑得太大声啦！”

    莉莎吐槽后，才想起，偌白依竟然承认了她是女孩子。

    过了一会，偌白依平静下来，笑笑的说：“抱歉抱歉，你的形象和以前区别太大，我都快适应不过来。”

    “额...果然还是应该变回小个子版的我才正确吗？！”

    刚才在协会里，莉莎为了向偌白依证明自己是初中那个莉莎，特意变身为小个子版，偌白依当时的表情一惊一乍的，像是看见了什么史前稀有动物标本。

    “哈哈，好啦，不笑你啦。只是，这一个月多以来，你也经历了很多事情呢...”

    “嗯，真的很多很多...”莉莎想到这里，又继续说道：“那个，如果可以的话...”

    她想要和偌白依分享她这段时间的经历，怎么遇到魔法少女的，怎么变成女孩子的，之后又经历了什么样的战斗。

    还没等莉莎组织好言语倾诉，偌白依打断了她，说道：“让龙焱明天来见我的，是莉莎吗？”

    “诶？啊...嗯，对不起，我好像有点多管闲事了呢，啊哈哈...”

    “其实在你们来我家接我到魔法协会之前，我接到了他的电话，他向我道歉了，并且求着和我复合。真的是，男人这种物真是厚脸皮呢，明知道我一直对他狠不下心，心想只要他道歉，愿意回到我身边话，我就觉得我们可以重新来过......”

    “白依同学...”

    偌白依说着触景情的哭了起来，莉莎不敢抱住她，只能在一旁静静的守候着她的眼泪。

    过了一段时间，偌白依平静下来的说道：“最后可以问你一个问题吗？”

    “嗯？”

    莉莎认为自己任务失败了，不仅没能招募到偌白依入会，她还觉得自己所做的事都是多此一举。

    “你喜欢的人...叫做茉莉吗？”

    莉莎差点跳进黄河也洗不清，没想到随口胡说的名字，让她误会了自己。不过也罢，一切都结束，他和她和她之间的事情，在今晚就会结束掉，龙焱和偌白依会重新走到一起，继续她们充满爱和希望的活。而莉莎将回到她们三姐妹的故事里，和大小姐们玩得不亦乐乎的日常活故事。

    所以莉莎笑了起来，说道：“伊耶，她是我现在的姐姐，茉莉姐姐。”

    最后，莉莎和偌白依道别，和可奈儿她们一起传送回到水百合的家里。回到家的门口，莉莎看见家里变成灯光闪闪的房屋，门口还有气球拱门，是水百合和秋穗小路子装饰和点缀了家里，为了庆祝击败级魔法师升为级魔法少女的莉莎王者归来，她们一群人站在门口等待着，欢呼着。

    看着等待已久，一脸嫌弃的茉莉和高兴得扑上来的李安娜，莉莎打心底笑了起来，她忽然觉得自己可能有了一个新的家庭，在那里有姐姐、有妹妹，还有偶尔像个孩子一样的母亲大人。

    看着同伴们、朋友们同样的笑脸，莉莎说了一句：“我回来啦！”

    在满是星星，明亮又爽朗的夜空下，大伙们喊道：“欢迎回来！”

 第六十一章 世界上最长的路叫套路

    威尔斯?吕扬被魔法协会逮捕后，晚上8时3分，名级魔法少女出现在茉莉镇的魔法协会总部，企图劫狱救出威尔斯。

    夜风吹过，正当名魔法少女商量好如何声东击西入侵魔法协会时，在她们身后出现了魔法协会会长蜜雪儿，她和还没察觉到她出现的人打招呼，说道：

    “啊啦，难道是来加入魔法协会的么？真的是大欢迎哇”

    “诶？”想要劫狱魔法少女们吓了一跳，在只有风声的夜晚里，听见身后有人说话。

    “不回答就等于默许了吧？那么欢迎来到安哥拉魔法协会，和我一起签订契约成为真正的魔法少女吧！”

    没等五人行动，超ss级土元素专精魔导师就用封绝的结界把人包住，然后消失在夜空中。

    深夜里，莉莎来到芙罗拉的异空间，通过吸取了级魔法师的魔力，异空间地面的草坪又增加了许多盛开的花朵。

    莉莎和芙罗拉在花瓣亲昵过后，莉莎依偎在芙罗拉的大腿上，芙罗拉提出疑问：“莉莎殿下，成为...成为魔法少女开心吗？”

    莉莎想了一下，如果单纯说成为魔法少女等于成为芙罗拉的话，他觉得无比的幸运和兴奋，前没能追求到心目中的女神，那么在死后自己变成自己的女神也未尝不是件好事。

    “高兴哦，没有比这个更为高兴的，特别是遇到了芙罗拉。”

    芙罗拉微微的笑了，一边抚摸着莉莎的头发，一边说：“如果，如果我说莉莎殿下可以恢复原本的身体，莉莎殿下要恢复成原来的样子吗？”

    芙罗拉对莉莎这段时间的努力与付出深有感触，她想要帮助莉莎，帮助莉莎获得她最想要的东西。

    莉莎听着笑了起来：“如果恢复到原来的身体，芙罗拉可以和我结婚吗？”

    芙罗拉非常惊讶的反问道：“诶？结，结婚？！就是人类经常说的同气连枝，共结连理的意思吗？”

    “噗，大概是这个意思吧！不过，还是芙罗拉的身体比较好，比起以前的身体，我更喜欢用芙罗拉的。”

    “额，莉莎殿下...”芙罗拉没想到莉莎想的这么开，于是有点调侃的说道：“莉莎殿下，这种行为在人类里叫做痴汉吧？”

    “哈哈，纳尼所累！芙罗拉是从哪里学到这种词语的。”睡在芙罗拉大腿上的莉莎抓起芙罗拉的手，贴在自己的脸上，莉莎非常珍惜现在的所有事物，她变得有留恋，有牵挂。

    也许之前是平凡无奇的自己得到了力量，觉得能单独处理任何事情。但现在不同了，下一次，她不会再去独自承担任何事或者敌人，她不想因为自己的失误，导致永远的失去大家。

    “因为我就是莉莎殿下，莉莎殿下就是我，我正在痴迷着莉莎殿下，所以我也变成了莉莎殿下的痴汉。”

    手握着手的她们变成十指紧扣，芙罗拉弯下腰，和睡在她大腿上的莉莎接吻了。

    第二天，是月号周日，庆祝完莉莎荣升级魔法少女后，秋穗小路子战队也一同收到战队荣誉的提升，现在她们全员都成为了级魔法少女和黄金段位，理由是，李安娜成功招募到三名魔法少女，茉莉成功招募到初中部红樱桃成为魔法少女。

    四位新人来到魔法协会签订魔法少女入会合同，红樱桃紧张的咨询莉莎：“莉莎欧捏桑，这个是身契约吗？”

    没有招募到魔法少女的莉莎一同来到魔法协会七楼校园管理部，因为红樱桃跟茉莉说加入魔法协会可以，但要莉莎欧捏桑本人过来，她才会去魔法协会大楼。

    早上的时候，茉莉露出一副害羞的模样，邀约莉莎一起出门，莉莎还以为她吃错药了，结果是自己吃错药，一时被茉莉娇羞的样子蒙骗，过来魔法协会当茉莉的担保人，让红樱桃入会。

    莉莎笑笑的回答：“诶？不，不是啦，放心，只是让大家遵守好协会的一些规定。”

    “可是爸爸说过不能乱签合同，即使要签也要别人跟自己签订另一份担保合同。”

    “额，还要签订担保合同吗？！”

    “是的，莉莎欧捏桑会和我签订担保合同的吧？”

    红樱桃说着，拿出一式两份厚厚的合同，文件还装订起来，非常的正式，合同上面写着魔少契约担保合同。

    “诶诶？担保合同已经准备好了吗？！”

    “是，爸爸花20万请律师准备的，那么请莉莎欧捏桑在合同最后一页签字和盖手指膜。”

    事情来得太突然，红樱桃还不给莉莎看合同内容，莉莎便看看身旁的茉莉，茉莉眯着眼，用命令的语气说道：“霍啦，还在墨迹什么，樱桃妹妹周末还要去学习班的，快点签完。”

    “噫？！我，我签吗？可，可是我做担保人，会不会有点...自以为是？！”

    “樱桃妹妹指定要你，我也没办法。”

    红樱桃妹妹看见莉莎犹豫不决的，说起：“爸爸说过要是担保人犹豫不决，不愿意签的话，就要立即放弃所有合作关系，然后找律师团状告对方诈骗。”

    茉莉还一副事不关己的说：“看吧，要是让樱桃妹妹误会就不好了。”

    “诶诶诶！！”莉莎想了一下，既然茉莉套路自己，她也要来套路茉莉，说道：“担保合同我可以签，但是茉莉你也要和我签订契约！”

    茉莉吃惊的说：“哈？为什么我要和你签订契约哟！”

    “哼，不给我签订的话，樱桃妹妹就是我招募的，茉莉没完成任务，继续扣学分”

    这时水芙蓉插话说道：“嗯，理应如此，如果是莉莎做担保人的话，红樱桃妹妹应该属于莉莎招募的。”

    “哈！”茉莉原地蹬了一脚，想了一会，用死鱼眼盯着莉莎，继续说：“那么你的要求是什么，**的，h的，一概不行。”

    “谁会要求这些哦！”莉莎想了一下，又好像没什么东西要和茉莉做“约定”，想着想着，看了一眼茉莉拿着的手机，突然想起一个事情，说道：“啊！那么茉莉打工时的366张照片和30个小视频的所有权就属于我的吧！”

    “哈？你，你这**！！那些照片...还有视频？！还没有删除吗？！为什么还在你那里！！”

    “嘛，不管你怎么说，要么你答应，要么樱桃妹妹属于我的咯。”

    这时候红樱桃妹妹助攻道：“嗯，师傅是莉莎欧捏桑的话，就可以每天中午要求师傅帮我吃便当了。”

    茉莉握紧拳头，气得眼泪差点要飙出来的说道：“好，好哇，但是你最多只能保存张照片，其他的要全部删掉，包括视频！”

    “嗯，早就想到你会这么说，那么决定是这张了！”莉莎说着，拿起自己的手机给茉莉看，留存下来的照片是李安娜最早发到ht群里，李安娜和茉莉的女仆合照，只是后来被茉莉撤销掉。

    接着莉莎把手机给茉莉，说道：“你可以检查一下哦，云相册里的照片和小视频全部删除啦，只剩下这一张。”

    茉莉有点难以置信的拿起手机翻查，之前看到过的366张照片，确实只剩下一张，而且相册密码给去掉了。剩下的唯一一张照片是她和李安娜穿着女仆服，露出一些笑容的合照。

    莉莎看茉莉妥协了，就跟红樱桃说道：“哟西，这样的话，担保人我给樱桃妹妹当哦，不过很抱歉捏，师傅是茉莉，虽然食量有点小，不过当姐姐的话，还是可以的。”

    红樱桃没有为难莉莎，说道：“嗯！能成为魔法少女实在太好啦！”

    莉莎停顿了一下，摸摸红樱桃的头说道：“嗯，真的太好了。”

    李安娜因为招募了三名魔法少女，一直忙着和她们聊魔法少女相关的事情，都没顾及到莉莎她们。

    直到最后，红樱桃才说出心中的想法，说道：“莉莎欧捏桑，成为魔法少女真好呢，可以变身为金发碧眼的大欧派姐姐。”

    “诶？诶？诶诶？！”

    莉莎遗忘了，最近经常用本体出门，和红樱桃见面都是在学校，用的是小个子黑长直的模式。

    月2日，恢复平静的茉莉镇迎来秋风飒爽的季节，有些同学已经换上了长袖校服，有些怕冷的学妹们换上了秋季可爱的打扮。

    因为换季来的有点迅速，莉莎发现女孩子的身体比较容易受寒，如果是以前的他，2月份还会穿着短袖。莉莎作为插班，没有及时拿到学校订制的秋季校服，虽然可以自己去，但茉莉高等中学的校服贼贵，所以她打算等到秋季校服发放或者到了冬季再穿换穿冬季的衣服。

    早上莉莎三姐妹在饭厅吃早餐时，茉莉注意到了莉莎还是穿着短袖校服，她考虑了许久，装作有点随意的聊话题，说道：

    “最，最近天气变凉快了呢。”

    借穿茉莉秋季校服的李安娜说道：“是啊，不过茉莉姐姐的秋季校服很紧身，娜娜上身暖暖的。”

    “难，难道你意思是指我上衣的码数套在你身上，你会觉得挤吗？！”

    “是哦毕竟茉莉姐姐坚持穿马甲廋了不少呢。”

    “”

    莉莎考虑许久，还是决定问清楚，回复信息说道：“转校到这边的话，白依同学和男友搬到这边住了吗？”

    很快，偌白依又发来信息说道：“伊耶，我们分手了，彻底的。”

    看到这里，莉莎考虑了很久提问的措辞，想来想去最后还是决定直接问道：“为什么？第二天白依同学不是和他见面了吗？”

    “好马不吃回头草，白依不要墙头根，目前征集喜欢我手工制衣的闺蜜中，师傅，你喜欢女装吗？”

    ......

    莉莎搔搔头发，会心的笑了起来，回复道：“如果是冬季衣服的话...”

    世界上本没有套路，用的人多了，便成为了套路......

 第六十二章 魔法无间道之绝命花魁（一）

    凉风有信，秋高气爽，换上秋季衣服的学生们摇身一变，变成了长发飘飘，香气怡人，她们带着夏季的情怀，走在一片片落叶下。

    有人说，一个女孩子穿着童装时，就是万人宠爱，可爱得意的小宝宝；有人说，一个女孩子穿上幼儿园校服时，就是万人疼爱，恨不得把全部知识都教会她的存在；有人说，一个女孩子穿上小学校服时，就是万人瞩目，聪明伶俐、可爱迷人。有人说，一个女孩子穿上初中校服时，就是万人期待，情窦初开、多愁善感又朝气蓬勃。有人说，一个女孩子穿上高中校服时，就是万人钟爱，男女通杀，上至老人下至婴儿，是公主还是灰姑娘，就在这个时候决定她命运。

    11月14日，晚上8点25分，穿着晚礼服，化着淡妆，擦了口红，露着漂亮长腿的秋穗小路子在深情的描绘着女孩子的神话故事，而莉莎在这时候忍不出吐槽，喊道：

    “那么，作为高中生的我为什么是穿着这种衣服哦！”

    莉莎、茉莉、李安娜、香叶可奈儿、偌白依，集中在秋穗小路子的家里，除了偌白依身穿露肩和服花魁装束，其她人一同换上了同一款细肩带的晚礼服。

    为什么她们作为高中生却穿起了具有魅力的大人衣服呢？原因就是秋穗小路子作为黄金段位的队长接到了秘密的任务，自金钱花镇威尔斯事件以来，魔法协会总部决定“攘其外必先安其内”。

    吸收两次远征萨利亚的失败，目前魔法协会以排查内奸为主，特别针对京都市的政企高层人物。

    由于这些人群比较特殊，除了有少量的普通人之外，基本都是魔法少女。在工作性质的压迫下，她们私下有一种相同的嗜好，就是喜欢和有特色的美少女聊天玩乐，特别是现役的高中生或者大学生。

    到这种俱乐部工作的女孩子们，一般称作为“花魁”。“大人们”通过和花魁聊天玩乐，就会觉得回到了年轻的时代，从而达到减压和放松的目的。

    而这一次，秋穗小路子接到的秘密任务是混入京都市仙花蜜俱乐部，魔法协会监控显示，该俱乐部里面有好几位目标人物曾和异星人有接触。因为职权关系，有些事情没办法调查清楚，所以特意委派秋穗小路子的队伍前往俱乐部搜集相关情报。

    由于大部分包括京都俱乐部只接待女性客人们，小路子才放下心接下这个任务，不然的话，某只茉莉肯定撒手不干。

    秋穗小路子深知大家的美貌特点和个性，所以她让大家先参加自己家举办的歌舞会，在队员学会《宴会技能》后，才动身潜入到京都市俱乐部。

    现在莉莎她们换上了晚宴装束，简单的练习着“花魁”的形象，比起“静”的《身法》，莉莎觉得保持这种安静娴熟的模样更加难受。

    小路子站在大家的面前，端庄的说道：“今晚大家不要有过多的想法，首先就按自己的思维个性和方法去应对客人。”

    万事起步难，小路子认为实践比理论重要，反正这些俱乐部要人的着重点在于“特质美少女”，样貌是第一首选，第二的是她们的个性，小路子为了让队员们有切身体会，才让她们尝试加入今晚自家举行的歌舞会。

    莉莎在这时候弱弱的提出：“那个，小路子，我好像没有专属的女仆做指导...”

    小路子抓住旁边偌白依的肩膀，推过来，说道：“哦哦，忘记了，从现在开始，小白依就是你的晚宴专属女仆哦。”

    偌白依上前一步，非常有礼貌的鞠躬说道：“请多多指教，莉莎，伊耶，星奈儿大人。”

    毕竟对方是曾经的初恋，现在却成了自己的女仆，莉莎有点难为情的说道：“原来白依说最近忙着打工就是这个啊...”

    在俱乐部里，大家都有一个不成文的规定，就是客人和花魁都会使用假名参与，客人不会去调查花魁的来历，花魁也只负责让客人高兴，拿更多的打赏。

    偌白依虽然没有参与其中，但她现在受雇于小路子，作为小路子的外援女仆，她已经经过一周的女仆训练，学习到了足以应对各种场面的技能，而其她人也有小路子家的女仆做为专属女仆。

    小路子把细节工作安排妥当后，说道：“嘛，如果大家觉得很迷茫的话，我给大家一个建议，扮演一下和平常不一样的自己。”

    李安娜歪头问道：“扮演不一样的自己？”

    “对，比如娜娜的话，就要扮演色气满满的御姐型娜娜。”

    “色气满满的御姐型娜娜？可是娜娜长得一点都不御姐。”

    “嗯，说实话妹系在俱乐部比较小众口味，大家反而比较喜欢类型是...”

    小路子一边说着，一边看向在一旁摆着不愉快脸色的茉莉。

    属于妹系的可奈儿紧张的问道：“是，是茉莉这种类型吗？”

    小路子肯定的回答：“没错，所以可奈儿也可以试试转变成茉莉这种类型。”

    茉莉冷冷的说：“......这些大人们都是什么恶趣味哦。”

    莉莎在心里呐喊道：快醒醒，茉莉，你在咒骂自己了！

    小路子笑笑的说：“嘛嘛，茉莉就维持现在这个模样就好了，小莉莎的话，就招摇一些，说自己是收遍千万美女的风流女子。”

    莉莎惊讶的问道：“诶诶，扮演的角色必须和原本的自己相反么？！”

    “和原本的自己相反？小莉莎，我觉得这个只是你的隐藏属性。”

    “隐，隐藏属性？！可是我一点也不风流，而且...”

    接着，全场人都用死鱼眼盯着毫无自觉的莉莎，一会过后，莉莎才搔搔头发，说道：“啊哈哈，我尽量试试...”

    小路子最后发言道：“那么出发吧，专属女仆们会带大家去会场，只要正常的聊天和接客就可以了哦！”

    四位新人花魁，有点有气无力的回应：“是...”

 第六十三章 魔法无间道之绝命花魁（二）

    随着女仆们的指引，莉莎等人来到了晚宴的会场，会场位于小路子家的一楼大厅内阁。会场地面是高级的毛地毯，会场内部装修豪华大气，摆放的家具却只有少量的沙发和桌子，桌子上摆放有红酒，同时也有妹抖当工作人员进行倒酒和其她点菜服务。

    比起坐在沙发上，更多的人选择站着聊天，随意走动问好，相互结实，互相介绍的轻松氛围模式。

    在会场的角落地方摆设有特色美食，来自各国甚至异世界的美食都呈现在这里。会场的正中央是一个大舞台，这边会有秋穗家安排女仆们或者花魁们上舞台表演舞蹈或者其它才艺。

    莉莎进入会场后，觉得大开眼界，和她想象中的“赌博”“吸毒”“斗殴”的会场形象完成不同，这里是高大上又非常注重“简易”“轻松”“无阶级”的氛围。

    在莉莎旁边的偌白依笑着说：“星奈儿大人，请随意参观。”

    偌白依已经转校过来接近两周时间，莉莎看着偌白依说道：“白依好像完全适应了这边的节奏呢，特别是小路子她们的任性要求。”

    “伊耶，我倒是觉得很有趣，而且还得到了一些收入。当然，星奈儿大人这边的采购，也请多多照顾。”

    这边的采购指的是偌白依把自己手工制作的衣服卖给莉莎，虽然当时莉莎只是信口开河，但是上了船，就没办法随意跳海了。

    “啊哈哈...如果我还有空闲的资金的话...”

    作为A级魔少的莉莎，已经可以接到更多高级的个人任务，所以最近的钱也来的很快。

    这时候，因为莉莎她们的进场引起了一小部分人的热议，特别是茉莉这种气质和气场，完全吸引住大人们的眼球和兴趣，她立即就被一群看起来比她还小的女孩子围住。

    一名30岁的铁道公务员来到莉莎旁边，她打量了一下莉莎，问道：“你好，请问小姐是刚来的花魁吗？”

    公务员看起来非常年轻，但她其实已经是两个孩子的母亲，在安哥拉铁路运输业上任职十多年，期间还经历过萨利亚偷袭事件，铁路运输对物资调配和人员撤离做出了巨大贡献。

    偌白依帮忙回答：“是的，这位是星奈儿大人，编号86，可以在手机的《绝命花魁》软件中查看基础信息，如果主人有意的话，还可以在软件里上指名。”

    指名，指的的是来俱乐部的客人们会以消费的形式邀请指定的花魁一起聊天玩乐，但指名是需要双方确认，才可以进行的。

    公务员笑笑的说：“是，已经直接指名了，请多多指教。”

    偌白依礼貌的鞠躬：“请多多指教。”

    莉莎看着，莫名其妙的就这样被指名了，被偌白依拍了一下腰部，她才反应过来，在手机上的软件里点了确认接受指名，说道：“请多多指教。”

    莉莎和公务员来到一旁的沙发就坐，偌白依暂时完成了任务便到会场上帮忙招待。莉莎看见李安娜已经在陪她的LOLI“主人”在吃美食，莉莎心想：能找到一个也喜欢吃的主人真好啊！而且为什么她的指名人还是10岁左右的小女孩！

    被围困的茉莉还没能脱困，因为大家抢着指名茉莉，一些女孩子还调侃茉莉说道：“啊~姐姐大人，请狠狠的辱骂我吧！”

    女孩子B：“从小到大，父母亲都不愿意责罚我，要是能得到姐姐大人的奖励，不，责骂，我一定很高兴！”

    女孩子C：“比起这个，姐姐大人快通过我的指名吧！我愿意出3倍的价格！”

    女孩子D：“我5倍！”

    女孩子C：“我6倍！！”

    女孩子A：“20倍！！”

    女孩子们像在抢玩具一样，在刷数字。由于莉莎她们是新手花魁，所以她们初始指名费用不高，只有1000元三十分钟，指名费用会随着她们的指名单数、星级好评度和宴会技能的提升而增加。

    在众人当中，可奈儿最为快上手，她已经和两位御姐型大姐姐在沙发上开心的聊天，大姐姐们是魔法少女，家里没有妹妹，所以她们看见可奈儿后，就联合指名了她，以4倍的价格。

    公务员看莉莎坐下后沉默不言，便笑笑的说：“星奈儿还是学生吧？和我这些大妈讲话会觉得无聊也是正常的。”

    莉莎看看旁边的公务员，说道：“我是高中生，可是主人您看起来非常年轻，大妈的话，应该是那些油腻肥胖的阿姨才对。”

    “呵呵，你真会开玩笑。不过小心得罪大妈们，她们一拳可能会把你打飞。”

    “额，幸好...身边的都是同年的同学，真是太好了。”

    “哈哈，是呢，学生也不可能一天到晚和大妈在一起。”

    “伊耶，有位女同学的母亲大人就经常缠着我了...”

    “呵呵，那肯定是星奈儿比较讨喜。对了，星奈儿有喜欢的人不？”

    莉莎想了一下，小路子让她扮演得自信和风趣，所以她便扯了起来：“喜欢的没几个，被喜欢的却很多，哈哈。”

    “呵呵，以星奈儿这身材和样貌在学校肯定很受欢迎，呐呐，和我说说吧，在学校的事情。”

    “哦哦，那么...”

    接着，莉莎就天马行空，胡扯一番初中时，某白依在大树下和她告白。莉莎说为了躲避她们的追求，就连上学都要女扮男装才能正常上课。

    渐渐抓住聊天技巧的莉莎等人，迎来了晚上10点，这时候许多客人已经离场，秋穗家的女仆们上到舞台，为留下的客人们跳舞助兴。

    来到晚上11点时，宴会完全结束。茉莉今晚获得了12.5万元的傲人业绩，可奈儿获得了3.75万元，李安娜2.43万元，莉莎4500元（无人打赏），偌白依1500元【无需扣除任何费用】。

    根据俱乐部的回扣，花魁所获得的业绩需要扣除70%作为俱乐部的运作费用和一些支援花魁们的费用（如衣物）。

    结束过后，五人来到了秋穗家的大浴场洗澡，泡在如同游泳池般的大浴场让五人治愈了疲惫的身心。

    绝命花魁，绝赞进行中！

 第六十四章 魔法无间道之绝命花魁（三）

    秋穗小路子家每天晚上都会举行歌舞会的，只是规格大小不一样，通过一周的参与学习，莉莎等人的《宴会技能》成熟了许多。

    11月24日，周二，小路子家因为有其它活动，没举办歌舞会，大家难得的一次休息。可是莉莎的业绩一直以来不怎么好，身材样貌在花魁里属于一品，但比起茉莉的就变成天和地的区别。

    晚上，莉莎来到偌白依的出租房，进行绝命花魁的特训。

    进到偌白依闺房的莉莎说道：“额，那个，为什么白依的房间变了个样子。”

    当时偌白依当时为了省钱租房，选择了榻榻米的单身公寓，现在闺房重新布置和装饰了一番，变成非常的和风风格。闺房角落里放置了几盏暗淡的粉红台灯，中间地面放置了一张双人的红色地铺床，整个房间的色调变成粉红色，和偌白依现在穿着的和式花魁连身裙很搭配。

    “这也是为了星奈儿大人的特训而摆设的哦，气氛有点像俱乐部的环境吧？”

    “啊哈哈，私下就可以不用叫星奈儿大人了。气氛的话，倒是有这种感觉。”

    “呵呵，为了配合练习，必须这么做哦，然后请星奈儿大人换上花魁的衣服捏。”

    “诶？等等，我，我自己会换啦！”

    “伊耶，帮助主人换衣服，也是专属女仆的职责。”

    “诶诶，连里面的那件也要换哦？！”

    过后，换上花魁装束的莉莎和偌白依在地铺床面对面的正坐。

    偌白依半鞠躬的说道：“那么，请星奈儿大人多多指教。”

    “多，多多指教...”

    “不行的哦，星奈儿大人，和客人鞠躬时，要鞠躬得更低一些，不能只是点头。还有请说敬语。”

    莉莎把上半身弯下一些说道：“请多多指教。是这样吗？”

    “伊耶，请星奈儿大人看着我。”偌白依说着，以正坐形式再次鞠躬弯下腰说道：“请多多指教，星奈儿大人。”

    然而莉莎怂了，她有点不好意思，因为偌白依穿着和莉莎一样，是深V型连身裙，弯下腰的场景让莉莎不知如何是好。

    “星奈儿大人，您刚才没看着我吧？”

    “诶诶？有，有啊，看见了的！”

    偌白依爬过来，当着莉莎面问道：“那么你在看哪里呢？你是女孩子吧？小莉莎...？”

    “看哪里的...话说，为什么现在要叫我的名字？！”

    偌白依眯着眼盯着莉莎，回坐摆好坐正姿势说道：“星奈儿大人这一周明明很努力，却拿得比较少的收入，这样下去，连我的手工制衣品都要买不起了哦。”

    “诶诶，还是这个梗啊！”

    其实最近莉莎已经没采购过偌白依的衣服，因为偌白依有较为稳定的收入，所以就没出售衣服。

    但莉莎的这个癖好梗的把柄，偌白依可以说上好十年。

    “姆...怎么说呢，总觉得小莉莎不够自然，对着客人，对着我也是这样子。”

    “啊哈哈，怎么说呢，虽然接触了一段时间，基本了解其中的套路，但是要和不同的陌生人聊自己的事情，总觉得怪怪的。”

    “嗯，我可能知道小莉莎哪里有问题了，那么，请让我们角色反转吧！”

    “角色反转？也就是说我当客人，白依当花魁吗？”

    “是的。小莉莎要以客人的身份来找我玩，内容自己订，随意些的都可以，因为总会有一些奇葩的客人。”

    “啊哈哈，奇葩的客人...”莉莎想想，确实遇到过奇葩的客人，比如要求她喝红酒，不然的话不给打赏。

    “那么请开始吧，请多多指教，主人。”

    “主，主人？啊，嗯，请多多指教，小白依。”

    ......沉默了一会，偌白依主动出击的说道：“主人，今晚穿的真漂亮，像14.15岁的女孩子呢！”

    “是，是吗？谢谢，谢谢。”

    偌白依收起笑脸，说道：“...小莉莎，你可是主人哦，不用对着我太客气。”

    “哦哦，是呢...对了！小白依今晚绑单马尾的发型很好看，挺合适你的，以后就这样绑也不错！”

    偌白依直接用死鱼眼盯着莉莎说：“主人，我们可是第一次见面。还是说主人有尾随过我，知道我平常是散发的？”

    “诶？怎，怎么会，尾随什么的...”

    偌白依看着莉莎一副心虚的模样，便凑到莉莎耳边说道：“我的单马尾，戳中了你的萌点了吗？主人~”

    接着偌白依看着一脸害羞的莉莎，笑呵呵的回坐，说道：“呵呵，这就是聊天技能之一啦！小莉莎，心动了吗？”

    莉莎觉得自己不能被偌白依带进她的节奏，说道：“哦，哦！只是现在的JK都喜欢女神发型（长散发），单马尾比较少见而已。”

    “呵呵，不否认吗？我是问莉莎的感觉，不是问客人的感觉哦！”

    “诶诶！你，你算计我！”

    “噗哈哈，主人，你真有趣呢！果然是认识的双方聊起来才会比较有趣。”

    “是，是啊！所以总是和不同的陌生人聊天，甚至要被要求喝红酒，总觉得怪怪的。”

    “可是我小路子大人说，京都市的俱乐部是不能拒绝客人要求，客人说要花魁喝酒，就一定要喝哦，因为这是打赏和交往的前提。”

    “诶诶？交往？”

    “嗯，小莉莎从第一天开始没有重复的客人，才不知道吧？茉莉她们这段时间的客人基本就是固定那一两位，这样不仅可以提高更多的打赏，持续交往的关系中，双方聊起来就会有更多的话题，话题多了就会有更多有趣的事情，客人也就更加离不开你。”

    “额，那就是说需要时间累积，可是这次任务很难累积这样的相处时间吧？毕竟是京都市的俱乐部，任务要求要3天内要完成任务，不然的话就会引起对方的注意。”

    “是哦，所以开头第一天很重要，然后要有计划的安排第二天的内容，接着就是第三天，基本上能连续接待任务目标3天，目标就会要求你喝红酒，然后就会对你放下戒心了。”

    “可是喝酒什么的...”

    “这可是社交礼仪之一哦，主人，刚好我这里有茶，我们以茶代酒，试试吧！”

    “哦哦，刚好有点渴呢，那就试试。”

 第六十五章 魔法无间道之绝命花魁（四）

    偌白依准备好两杯茶后，把其中一杯茶推送到莉莎前面，说道：“主人，请用茶。”

    “哦哦，谢谢。”莉莎一口喝完，说道：“呜哇，茶叶好香。”

    “呵呵，谢谢称赞，然后现在小莉莎是主人哦，请主人尝试一下让我喝下这边茶吧。”

    “额，那么我们的设定是第一次见面还是第三天见面呢？”

    “噗，设定什么的...嗯，就第三天吧！我已经和主人交往了三天。”

    莉莎听见交往两字很敏感，说道：“我们交往了？！”

    “啊，小莉莎，你代入感太强了哦，我指的是接待客人的这个交往啦。”

    “啊哈哈，抱歉，抱歉...”

    “如果要说我们的话，已经超过了三年了吧？交往时间。”

    “诶...？”

    莉莎又一次想起初中学校外面那颗大树下，她和偌白依的对话，明明只是3个月前的事情，对她来说却像过了很多、很多年。

    偌白依看着莉莎好像有点失落，于是她提出：“那么这样子吧！现在设定主人是男孩子的身份，男扮女装进来俱乐部找我玩，怎么样？”

    莉莎连忙后退闪避，说道：“是，是伪娘吗？！”

    “盯...主人，你对这个很好像了解的样子。”

    “只是听说过而已，我可是女孩子哦！”

    “呵呵，是呢，那么请小莉莎扮演一位强势的客人吧！注意还是男扮女装那种。”

    “还是这个设定哦！”莉莎想象自己强势的模样，继续说道：“嗯，强势的客人吗？姆...好吧！《宴会技能》之一，可以变身为各种性格的角色，我也是可以做到的！”

    “哦哦，啪叽啪叽【拍掌声】。那么再一次的，请多多指教，主人。”

    “嗯，请多多指教，小白依。”

    接着莉莎就放弃正坐坐姿，侧身坐到地铺床边缘，把腿伸直在松弛筋骨。这么做的原因第一是莉莎坐的腿麻了，第二是她想表现的“男人”一些。

    稍微调整一下坐姿后，莉莎声音提高，说道：“嚯嚯，小白依人如其名，皮肤很净白呢！”

    “呵呵，谢谢主人夸赞，请多多打赏小白依，小白依就可以有更多的经费去维护白净的肌肤。”

    “可以，但是那要看你表现，霍啦，过来沙发这边坐吧。”

    莉莎拍拍床的边缘，示意把这个位置当是俱乐部的沙发，偌白依也笑笑的站起来，换到莉莎的右侧正坐下来。

    看偌白依坐端正后，莉莎考虑了很久，终于鼓起勇气，用一只手搂住偌白依的肩膀，说道：“嗯，如果你喝了这杯酒的话，我就考虑一下打赏你吧！”

    莉莎把刚才偌白依倒好茶杯推送过去，偌白依看见莉莎一副进入状态的模样，便说道：“那么小女子，先饮为敬。”

    偌白依说完，便一口喝完茶水，然后把茶杯放到自己的右侧。

    “好，可以！漂亮！我就打赏你...1000元吧！”

    “谢谢主人，主人，在我们俱乐部打赏是要算佣金的，如果主人可以直接打到我账户的话，小白依会更加努力的！”

    “哦？这点程度，拿去花吧！”莉莎为了配合气氛，还真的即时拿起手机，在HTM转了1000元给偌白依。

    “噢，谢谢主人打赏，那么让小白依敬主人一杯吧！”

    “哦？好！”偌白依用的是自己右侧的杯子，装好茶后递给了莉莎，莉莎一口喝完，继续说道：“好，好喝！”

    “呵呵，那么如果主人再打赏我1000元的话，小白依就再喝一杯，主人，您看怎么样？”

    “原来是这样玩哦？好，那么...1，2，3个0，好，打赏了！”

    “谢谢主人，那么这杯就让小白依喝完吧~”偌白依继续用刚才莉莎用过的杯子，倒了一杯茶，一饮而尽。

    看偌白依喝完，莉莎继续把偌白依搂住，说道：“好，好。那么小白依啊，你看我们都交往这么多天，是时候告诉我，你现在有没有男朋友了吧？”

    “呵呵，这样吧，主人，如果主人每问我一个问题，再打赏我一次的话，我就回答主人一个问题，主人，您看这样可以吗？”

    “哈哈，可以，我就喜欢这种真心话大冒险！1，2，3，嗯，打过去了哦！”

    “收到了，谢谢主人打赏，那么让小白依回答刚才的问题吧。因为是比较私人的问题，所以我要在主人耳边悄悄说哦。”

    “嗯，好，来吧！”

    偌白依在莉莎耳边悄悄的说：“男朋友没有，但有一位好比男朋友存在的女闺蜜，呵呵。”

    说完，偌白依回到座位上，满带笑脸的看着莉莎，莉莎露出了明眼人都能看出来的兴奋表情。

    “嘛，嘛...这个女闺蜜叫什么名字我就不问了...咳咳，那么下一个问题。”

    “嗯，请主人说。”

    “小白依，小白依讨厌穿女装的男孩子吗？哦，打赏，打赏...”

    莉莎不敢看偌白依的表情，她装作去按手机打赏，然后，偌白依没等莉莎把钱转过去，就直接回答：“以前也许讨厌过，但是现在...不讨厌，主要看是谁男扮女装，大叔类的就免了哦，小白依还小，请主人饶命。”

    “啊哈哈，大叔什么的...不对！嗯，是这样吗？好，下一个问题。”

    莉莎想了一下，好像没什么要问，这时候偌白依提出：“主人，下一次让主人喂我喝酒，但是打赏费要两倍，您看这样可以吗？”

    “诶？喂小白依喝酒？哦哦，好啊！”

    接着莉莎就发了2000元给偌白依，偌白依倒上茶，把茶杯递给莉莎。然后莉莎小心翼翼的挽住偌白依的身体，一点点的把茶水送进偌白依的嘴里。

    莉莎放下了茶杯，拍着掌说道：“哦哦，厉害，厉害，全部喝完了呢。”

    偌白依在一旁再倒上一杯茶水，说道：“接下来是我喂主人喝一杯酒，打赏费还是两倍，您看这样可以吗，主人？”

    “嗯，可以，再来一杯吧！”

    莉莎又发了2000元给偌白依后，偌白依调整了姿势和方向，跪在莉莎的正前方。莉莎扶着偌白依的腰部，让偌白依平稳的用双手捧着茶杯，慢慢把茶水送到莉莎的嘴里。

    “好喝，可以！这很美味！”

    莉莎喝完后，放开了偌白依，偌白依拿到刚才莉莎用过的杯子，把自己的杯子和莉莎的杯子装满茶水，说道：“那么接下来，是我们认识这么久相互喝一杯，因为是交杯酒的形式，所以打赏费也是2000元，主人，您看这样可以吗？”

    “交，交杯酒？！咳咳！嗯，不错，这个建议好，那么...”

    莉莎再次把2000元转给偌白依后，偌白依递给莉莎一杯茶，自己拿起一杯，和莉莎喝起了交杯茶。

    喝完之后，莉莎还有点依依不舍的，不想分开。这时候偌白依便装作有点醉酒，倒在莉莎身上，说道：“抱，抱歉，主人，我好像有点喝醉了。”

    “额，只是喝了几杯，再来，再来~多多我都打赏小白依。”莉莎有点玩上瘾，想继续和偌白依喝茶。

    “抱歉，好像真的喝不下了，我可以就这样依偎着主人，休息一会吗？当然这样是不需要打赏费用的。”

    “纳尼？！嘛，嘛...真的没你办法呢，那么就一会哦，真的就一会哦~~”

    10分钟过后，偌白依笑的合不拢嘴的起身，她正坐在莉莎面前，鞠躬的说道：“是，特训到此结束，谢谢小莉莎的10000元打赏。”

    “诶？诶诶？诶诶诶~~~？”

    莉莎，绝命花魁技能，绝赞提升中！

 第六十六章 魔法无间道之绝命花魁（五）

    11月27日，周五，下午3点，在经过两周多的训练后，绝命花魁莉莎等五人终于踏上了前往京都市的路上。

    这一次，为了任务成功，首先莉莎五人在学校请了周五下午的假，接着27、28、29三天晚上为任务执行时间。

    因为任务目标比较常在周末出没仙花蜜俱乐部，所以秋穗家和香叶家合作，特意疏通好所有关系网，伪造了出场花魁莉莎、香叶可奈儿、茉莉和李安娜的资料，四人的所有资料在系统查询到的是假名字和假简历。

    秋穗小路子在京都市俱乐部中已经有相当的名望，她有一个外号，名叫“香稻上的指尖”，作为名媛的小路子早已经出入各种上流社会的场所。这一次她出行的名义是带着秋穗家旗下的四名花魁，参加京都市仙花蜜俱乐部周末举办的“采蜜乐翻天”活动。

    在小路子家的草坪上，建造有飞机场，是秋穗家私人专用的机场。由于偌白依魔少等级低，没能入选参与花魁任务，不能跟随大伙们一起到京都市，所以她送莉莎等人来到飞机场，在和莉莎道别前，给了她一道符，说道：“小莉莎，这是我给你祈福求到的宝符哦，记得一直带在身上，然后无时无刻想起我们的特训。”

    莉莎拿起宝符一看，问道：“那个，为什么是《安产符》？”

    “诶诶？拿错了，抱歉，这个才是你的...”

    偌白依把安产符收起来后，又从腰间的系带里掏出另一张符给莉莎，莉莎拿起来一开，还是发出疑问：“额，《出入平安》？”

    “嗯嗯，尽管拿着吧，是我满满心意的宝符！”

    “哈...总之，谢谢了。”

    毕竟是偌白依给的东西，莉莎便满怀感激的收在口袋里。

    紧接着一部魔音79X飞船登陆到机场地面，它打开了后尾的船舱，李安娜指着魔音79X飞船喊道：

    “呜哇，飞机~！！但为什么没有翅膀的呢？”

    这时候可奈儿认出来，这部飞船是香叶家研发的，是一部超音速战斗机，整体机身只有一个长方形的“方块”，机身左右侧有条形状的“手臂”，手臂是该飞船的机翼。

    其主要依赖新能源：阿努帕，作为源动力。飞船装载的武器有：A级可连发自动填装式魔力弹、A级超磁流体炮、A级超魔粒子盾。

    小路子对着莉莎，说道：“因为以前比翼双飞的飞机被柴刀了，所以现代人都喜欢用屋子式载人【后宫】，只要上船了，就会感到舒适，久而久之就习惯了，最后就不想离开了。”

    莉莎惊讶的说道：“为什么对着我说！”

    小路子走在最前面，说道：“呵呵，事不宜迟，马上上船体验吧~”

    李安娜兴奋的喊道：“哦，噢~”

    和偌白依道别后，五人来到魔音79X飞船内部，这里的格局很鲜明，就是一个大仓库+公交车一样的座位排着。只是在驾驶舱位置的仪器比较复杂，一堆闻所未闻的设备和按钮呈现在莉莎的眼前。

    登记后，飞船把机身尾部的出入口关闭，在驾驶舱有秋穗家两位魔法少女的女仆，其中一名女仆提醒道：

    “大小姐们好，请坐在座位上并且系上安全带，要是感觉不舒服，可以食用座位上的药品，以解除不适。”

    五人就坐完成后，李安娜说道：“呜哇，好厉害的飞船！”

    茉莉一脸无趣的说道：“娜娜，别太兴奋哦，等下晕机了就不好。”

    “诶诶，茉莉姐姐也会晕机么？听说坐飞机很容易引起不适。”

    “哼，我现在可是A级空战系魔法少女哦，这点程度怎么可能会晕机呢。”

    “诶...娜娜要是也会飞就好了...”

    秋穗小路子听见茉莉她们的对话，说道：“呵呵，正常人不系安全带，在飞行中的飞船中央跳舞都不会感到不适哦。”

    李安娜听见后，高兴的说道：“哦哦，厉害！待会娜娜要试试！”

    坐在莉莎后面的可奈儿说道：“莉莎姐姐，莉莎姐姐是第一次坐飞船吗？”

    “嗯，是哦，感觉好紧张，在天上飞的感觉只试过一次，就是在...”莉莎说着转向茉莉，她想说的是上次和茉莉“附身交替”时，任意飞翔在天空的事情，但茉莉一脸“不准提”的眼神警告着莉莎。

    接收到茉莉信号的莉莎笑呵呵的继续说道：“啊，对了，可奈儿应该坐过很多次飞机了吧？”

    “唔姆，没有哦，因为有魔法少女的能力，我这是第一次坐飞船。”

    “哦哦，那么我们都是第一次呢。”

    “是哦，我的第一次就是和莉莎姐姐一起哦。”

    “额...”莉莎总觉得讲下去有点不妙，就转换话题的问道：“为什么可奈儿和小路子都好像很坚持叫这部飞机为飞船？”

    “因为这部飞船可以飞出宇宙的哦。”

    莉莎惊讶的问道：“飞，飞出宇宙？！是飞出星系，遨游在满天星星的夜空里的宇宙吗？！”

    “呵呵，莉莎姐姐真的浪漫呢，宇宙什么都没有的哦，只有黑漆漆的一片，所以不存在莉莎姐姐所说的满天星光的夜空。”

    “是，是这样啊...”

    小路子走到莉莎旁边，说道：“嘛，要是这次任务成功后，说不定小莉莎就可以体验到遨游在满天星星的宇宙哦。”

    “噢噢！不知道为什么，总觉得小路子说的话都是真的，小路子就像预言师一样！”

    “呵呵，因为我也升级为A级魔音女王了，小莉莎，你抵抗不了太久的哦~”

    “额...为什么我觉得我们说的不是同一个频道上的事情...”

    这时候，船长女仆说道：“大小姐们请注意安全，本船起步时会有些颠簸，请坐稳扶手。”

    莉莎三姐妹紧张的坐在座位上，把腰板得直直的，然而莉莎发现，小路子和可奈儿都不就坐，一个站她旁边，一个站她背后，扶着她的椅子，莉莎就问起：“那个，可奈儿和小路子不就坐吗？”

    小路子回答道：“作为A级魔少的我，已经可以通过音波调节自己的身体平衡了哦，所以可以不就坐。”

    可奈儿回答道：“莉莎姐姐，实际上，我也是A级魔法少女了，我可以一直和飞船保持相对的位置，从魔法角度来说，就是我一直重复和飞船保持平行状态，即使它在飞行中。”

    莉莎放弃的说道：“好吧，总之我只祈祷我不会晕机...”

    小路子露出阴谋的笑道：“大丈夫哦，要是小莉莎晕机的话，我会帮助你的哦。”

    可奈儿也亲切搂住莉莎的肩膀说道：“嗯，莉莎姐姐，放心哦，偶会一直在你背后扶着你。”

    莉莎吐槽道：“这才是我最担心的事情！”

    随后，随着飞船在原地稳步起飞后，很快就进入了大气中的平流层，失重过后的莉莎三姐妹才安心下来，原来坐飞机就这么一回事。

    李安娜看着外面的窗户喊道：“呜哇，我们在云的上面~~”

    驾驶舱的一名女仆说道：“欢迎乘坐秋穗家魔音飞船，本次旅途将前往安哥拉世界的京都市，行程为安哥拉时间的40分钟，祝旅途愉快。”

    莉莎看着窗外的风景，也不禁惊叹道：“好厉害~！”

    虽然现在在飞船上看不见地面的风景线，但身处高空，让莉莎有一种飞翔的感觉，当她回想起当初那种飞天的畅快感时，她发现茉莉的脸色有点不对劲，于是问道：

    “那个，茉莉你没事吧？”

    “哈？当然没事啦！这点程度，真的是，与其担心别人，不如担心你自己吧！”

    “额...又变成傲冷模式了...”

    习惯了茉莉性格的莉莎，已经可以很自然的吐槽茉莉，之前会出现怕得罪茉莉的情况，现在莉莎已经无所畏惧，认真当一名信心十足，风流倜傥的美少女。

    没过多久，茉莉就在飞船上出现不适，面色苍白、出冷汗、又想作呕，又是晕眩的非常难受，莉莎辅助她吃了船上配备的晕船药物，谁知道完全没有起色。

    最后，莉莎使用了《百花飘香》的沉睡花香，茉莉陷入了睡眠，她的脸色和身体才渐渐恢复了平和。

 第六十七章 魔法无间道之绝命花魁（六）

    下午4点，来到京都市的京东机场，莉莎发现机场里有更多不同种类的飞机。

    因为飞机和制空权管控严格，小路子和可奈儿去办理相关登陆和离开时的手续，而李安娜看见一望无际的机场兴奋了起来，她说机会难得，要趁现在参观机场内部的地方，于是就跟小路子和可奈儿一起走了。

    剩下莉莎和刚苏醒，还没恢复精神的茉莉，她扶着忍不住在机场呕吐的茉莉，抚摸着她的背部，说道：

    “那个，茉莉，没事吧？”

    “当然没事啦！我只是想...呃呜~！！”

    茉莉说话时，零星的呕吐物喷到莉莎身上，莉莎快要哭出来，大家都把茉莉丢给她，她只能用长袖衣服擦了擦脸部，一边递纸巾给茉莉，一边守候着她。

    5分钟过后，茉莉总算平静了下来，说道：“洗手间，机场这么大，我只是想去洗手间！”

    就像哄小孩子一样，莉莎扶着茉莉到机场的洗手间，然后茉莉发出指令：“姆...快去帮我买瓶水和巧克力，巧克力要加冰，我要用来漱口。”

    “哈...这时候不是应该吃点酸的，比如陈皮之类比较好吗？”

    “快点去！”

    “那么...茉莉公主请稍候...”

    因为小卖部在机场内部，比较远，所以莉莎用着中级的《身法-移动》快速穿梭在人群之中，中级能力的《身法-移动》是不会触动一般人的感官系统。莉莎可以尽情的走动在密密麻麻的人群中不被发现，不到3分钟，莉莎回到了相隔5公里的洗手间。

    然而茉莉还是瞪着脚，一副公主脾气的说：“好慢！！是我妹妹的话，应该更诚心诚意的侍候姐姐才对！”

    “额，这时候喊我为妹妹，我是不会高兴的哦。是，矿泉水和巧克力加冰。”

    “哼...进来！”

    莉莎跟着茉莉进厕所后，发起疑问：“等等，为什么要进格子里，直接在洗手盆漱口不就好了。”

    “你是笨蛋吗？要是给别人看见我在漱口和吃巧克力，不就知道我晕机吗？”

    “额，这都是什么逻辑...”

    茉莉说着，含住一口矿泉水后，吐到马桶里，重复几次后，她觉得口腔干净了，就把马桶盖好，冲水。

    接着茉莉咬了一口巧克力，自己吃巧克力的一半，然后另一半举起来塞到莉莎嘴边，说道：“那，巧克力一人一半，当是你陪伴我的谢礼。”

    “额，谢礼什么的...还有在厕所吃巧克力总觉得...呜！”

    没给机会莉莎说“在厕所吃巧克力怪怪”的，茉莉就直接把巧克力推进莉莎嘴里。

    茉莉露出害羞表情问道：“好吃吗？”

    无奈这只小恶魔公主，莉莎一边吃起来，一边说道：“嗯，挺好吃的。”

    “真是的，好吃就直接说嘛。”茉莉说着，拿出自己的手帕，踮起脚来帮莉莎擦脸，说道：“霍啦，别动，刚才不小心沾到我的分泌物了吧？”

    “......”莉莎其实很想吐槽，但被茉莉像擦玻璃一样，擦自己的脸，莉莎还是忍住了。

    过了一会，茉莉大功告成的说：“哟西，这样就好了，出去和娜娜她们汇合吧。”

    “是是，公主大人。”

    莉莎把门打开后，一名站在外面的女孩子盯着莉莎和茉莉从格子里出来，脸红心跳的喊道：“啊啊啊~~~真的是摘花啊啊！”

    然后女孩子就跑出去厕所外面，剩下一脸懵逼的两人。

    莉莎和小路子汇合后，一同坐上小路子安排好的秋穗家加长版专车，从机场出发到市内。

    刚到市内时，路段变成了错综复杂又简单易懂的环形道路。

    李安娜喊道：“茉莉姐姐，你看，天上有很多飞机！”

    京都市，是安哥拉世界最为尖端的科学与魔法结合的都市。在万尺高空中，飞行着多种多样的飞行器，其中有民用“天空滑梯”，天空滑梯如同茉莉高等中学饭堂的传送带，但其速率较高，有超钢化玻璃和防滑落的封闭通道保护。

    通过天空滑梯，人们可以从空中快速移动到另外一个场所，属于免费的公共设施。而飞翔在这些通道附近的是政企一族或者维和部队的飞行器，其中有飞天摩托、飞天魔碟和飞天汽车等通过验证和取得飞行权的飞行器。

    5000米以上可以看见子弹头的城市监控和维和用浮空飞艇，一般这个区域禁止飞行，属于民用飞机和观察用飞机飞行。

    地面的路段非常宽敞，绿化面积也达到了30%，整个路面干净又通畅。地面也有不少浮空型车辆，但这种车辆在地面被限速行驶。地面的车辆以电动车辆为主，新能源阿努帕汽车为辅。

    繁华的都市里，感觉不到一点拥挤感。张着嘴巴，瞪着眼睛的莉莎三姐妹和在一旁介绍京都市结构的小路子、可奈儿，来到了仙花蜜俱乐部的仙乐酒店。

    仙乐酒店有37层楼高，酒店附近和酒店内有许多小机器人在巡逻和进行打扫卫生。进酒店门口一瞬间，就会被射线扫描，卫星系统会自动发送验证信息到酒店总台。

    酒店总台服务员：“秋穗大人和四位花魁大人下午好，欢迎入住仙乐酒店，入住安排已经准备完毕，请到36楼船长室休息，我们将竭诚为您们服务。”

    来到36船长室后，一路上被震撼到说不出的话的莉莎三姐妹们又走进了海底的世界。

    船长室是以海底世界为主题的房间，在房间里有豪华的五张床和对应的设施设备，除此之外，四周的风景和天花都是可单独闭合的玻璃墙壁，墙壁内侧是深海的各种真实生物，大至鲨鱼，小至海床上的透明虾。

    莉莎问道：“这不是投影的技术吧？是真的海底世界吧？！”

    可奈儿趁机搂住莉莎的手说道：“是真的哦~”

    刚进来房间，就躺在大床上的李安娜闭上眼睛，发出赞叹的声音说道：“呜哇，睡在海底的感觉真好~”

    怀疑着李安娜是不是真的睡着了的茉莉问道：“那个...晚上睡觉可以把窗户关起来的吧？”

    小路子来到茉莉身边，从后面抱住茉莉回答道：“可以的哦，毕竟在动物面前换衣服，也会让人害羞呢。”

    茉莉想要挣扎的喊道：“才不是这个问题！还有，快放手啦！”

    小路子用刁难的语气问道：“阿拉，阿拉，难道茉莉在动物面前换衣服也没关系么？小莉莎也是动物哦~专门食女肉动物那种哦~”

    莉莎这时候也喊了起来：“才没有这种事情！”

    然而房间的设计是可以把五张床的位置切割成五个套间，然后腾出公共走道，即使不盖上海底世界的门窗，自己的床位也可以得到充分睡眠空间的保证和封闭式。

    从设计角度来说，就是一个水族馆里面放了五个连着房间，这五个房间只是把挡板收纳到地板下，所以仙乐酒店的船长室一般是接待多名高层人物团队，才会开放入住的房间。

    酒店的37楼，整一层楼是仙花蜜俱乐部的场地，每到晚上8点就会开放入场，而今晚，就是莉莎等人的第一晚进场。

    食花动物，绝命花魁莉莎，绝赞进行中！

 第六十八章 乱入（一）

    晚上7点40分，莉莎五人在房间里紧张进行打扮和化妆。

    纯熟的小路子已经装扮好，她来到莉莎的化妆台，看见莉莎对着台上的一堆香水在犹豫，问道：“小莉莎，不知道用哪一款香水么？”

    莉莎略为尴尬，香水类型过多，她想找一款气味比较淡的香水，但瓶装的香水有着不同国家的文字，她看不懂那一款才是自己要的，所以在一边选，一边利用嗅觉能力在探测百花香中的味道。

    “嗯，要是有一款比较清淡的味道就好了。”

    小路子拿起一瓶香水，说道：“哦，那么我推荐这一款，茉莉香~”

    “诶诶？茉莉？”

    在莉莎右侧化妆的茉莉听见后，盯着莉莎说道：“你在乱想些什么东西，名字相同很正常的吧，这个世界。”

    “是，是呢...”莉莎说着，接起小路子拿过来的香水瓶，近距离闻了一下，确认这种比较符合自己后，继续说道：“那，那么就茉莉香吧！”

    旁边的茉莉一副死鱼眼的说道：“你到底是御姐控还是姐控哦，连香水都要用和我同名的么。”

    小路子在一旁笑了起来，走到莉莎右侧，挡住茉莉盯着莉莎的视线，说道：“呵呵，那么就改用小路子牌香水吧~”

    莉莎惊讶的问道：“诶？秋穗家也有制作香水吗？”

    小路子把身体贴在莉莎右侧，说道：“伊耶，我把身体上的香水抹到小莉莎身上，就是小路子牌香水啦。”

    莉莎赶紧收缩身体，说道：“请，请务必不要这么做~~(&gt;_&lt;)~~”

    小路子把莉莎手上的香水瓶拿过来，说道：“是~那么让我帮你擦茉莉香水吧~首先就是耳垂后面吧~”

    “呜...(＞﹏＜)”

    看不见莉莎表情的茉莉，“哼”的一声继续在打扮。

    小路子一边帮莉莎抹香水，一边说道：“是，接着是脖子...肩膀...手腕，手背...还有，做一个万岁姿势吧，小莉莎。”

    被小路子带着节奏的莉莎，缓缓抬起了双手，问道：“是，是这样吗？”

    “是，还有腋下...坐稳了哦~”

    “呜，好，好痒！”

    小路子在莉莎耳边说道：“除了腋下，还有这里，小莉莎傲人的气球。”

    “等，等等，不要把手伸进去啊！”

    “呵呵，还有大腿这边也...”

    “呜哇！好，好了！总之有香水味就好了！”

    “阿拉，阿拉，残念，差一点点就...”

    莉莎像个受害者一样，闭着眼睛，双手环抱身体收缩起来，小路子像得到满足一样，笑呵呵的离开了。

    在旁边的茉莉看见莉莎后，说道：“哼，活该。”

    在另一侧的可奈儿终于忍不住说了一句：“我也好想帮莉莎姐姐擦香水......”

    晚上8点，莉莎五人组来到了37楼仙花蜜俱乐部，周五晚上人特别多，政企部门和学生型花魁都是周末双休，所以今晚汇集了不少人。

    小路子刚进场，就有不少安哥拉世界的高层和她打招呼，接着她和莉莎她们点一下眼色，示意今晚主要是接到目标任务的单，其她客人可以随意应付一下。然后小路子就被拥挤的人群遮挡。

    莉莎环视了会场，会场比秋穗家的会场大了许多，不过还是以“站着”聊天为主，场地设计有高档的沙发座位和吧台。除了有固定的美食餐桌，还有美食师傅在现场动手制作美食。

    在一些位置还有个人演奏或者乐队在表演，来到俱乐部的人在活动开始之前，可以随意走动、参观、聊天或者看各种各样的小表演。

    除了小表演的位置，就是靠近最后墙壁的大舞台，大舞台除了音响就是比较简单的白色地板舞台，目前因为活动还没开展，舞台还是静悄悄的。

    小路子的4名花魁来到京都俱乐部就没有像之前这么惊艳了，京都里的美女如云，她们的出现仅仅只是让人觉得是“新面孔”的感觉，比起京都本地的女孩子，莉莎等人显得小清新。

    不过今晚她们是来完成任务的，方向和目的明确的她们相互打了眼色就开始潜入人群之中。

    秋穗小路子的主要任务是调查京都财务部部长，马诗依琳的情况。马诗依琳已经是56岁的女性，但作为A级魔法少女的她显得非常年轻。她平常的行为让人无迹可寻，不爱花魁、钱财的马诗依琳仅仅只是受邀参与，来感受一下气氛。但这也让人变成无从下手，任务目标就是太过于正经，才让魔法协会没办法对其进行调查。

    莉莎的任务对象是掌控京都交通安全的部长，海遥葵，她作为S级魔法少女的同时，拥有“天空的女王”称号。京都的天空就是她的天空，管辖着京都市天空的她，如果真的有叛变安哥拉的意图，京都市可能会面临巨大灾难。

    茉莉的任务对象是京都魔协委员长，名为菜菜子唯，S级魔法少女，擅长长远距离魔炮攻击。一直不服茉莉镇为魔法协会为总部的她，已经多次提议要把总部设立在京都市，并且整改和重建魔法协会。要是叛变的话，她的煽动力和影响力可能会很高。

    李安娜的任务对象是陆战队队长，名为立花鸣，S级枪戟系的魔法少女，她有过远征萨利亚的经历，对两次远征萨利亚的失败归责于魔法协会，甚是不满。

    可奈儿的任务对象是京都信息部部长，名为中川花宫，B级魔法少女。安哥拉世界的情报监控在香叶家的参与下，经过排查，信息部部长有不可摆脱的嫌疑。但情报外漏给萨利亚或者说偶尔的入侵又没办法指证到中川花宫。前段时间抓获的威尔斯吕扬，他在被审问期间就失去了记忆，仿佛是早已经设定好的脑控魔法。

    各自面对不可预测的嫌疑人，莉莎们分开行动，首先是假装混入人群，和参会人员聊天获取信息。

    当莉莎发现自己的任务目标海遥葵时，已经有其她花魁一拥而上，滔滔不绝的说起了话来。

    花魁A：“啊，主人，今晚的活动请务必指定我。”

    花魁B：“主人，为了今晚，我已经做了一周的准备，请指定我吧！”

    花魁C：“主人，今晚到明天我全程都有时间，请主人指定我吧！”

    身高170cm的海遥葵留着一束长到地面的秀发，从外表看起来，属于成熟的大姐姐美少女，而且她看起来非常喜欢花魁们，只要是围到她身边的，她都不拒绝，像王者姿态的搂住花魁们的肩膀在聊天。

    而茉莉的任务目标黑长直菜菜子唯是自己找上门的，她对着茉莉第一句话，就是说：“呐，你相信吗？凡是被我锁定的花魁，到了最后，都离不开我身边。”

    向来不服输的茉莉一副高傲的说：“那么要试试看吗？”

    菜菜子唯说道：“呵呵，已经下单了哦，请多多指教捏。”

    “啊，多多指教，主人。”

    李安娜一开场就急着跑去找吃的，结果在人群中一个不小心撞到任务目标立花鸣身上【真的是不小心】，让立花鸣哭笑不得，俱乐部的花魁竟然用这种老套的套路。

    不过立花鸣看清楚李安娜后，她立即欢喜得不得了，因为很少花魁敢用短头发出场【女神花魁定义是散发美少女】，所以立花鸣马上就下了订单，李安娜傻傻的成功接触到了任务目标。

    任务目标之一的信息部部长中川花宫是位谨慎的35岁女人，她有可能可以查到可奈儿的真实身份。但她有个致命的缺点，就是喜欢可爱的小个子花魁，协会冒险让可奈儿出场，来应对中川花宫也是这个原因。

    相中可奈儿的中川花宫以5倍的价格包下可奈儿晚上的时间，即2万5000元每30分钟的价格下单，不过正是如此，不入虎穴焉得虎子，可奈儿很自然的流露出高兴的表情，接下了中川花宫的订单。

    看见大家都顺利接到目标任务的单，莉莎挺起胸膛，以身高优势和欧派优势，挤到围着海遥葵的花魁中，霸气的说道：“我奶大，先点我吧！”

    全场静默，过了一会，海遥葵看了莉莎一眼，说道：“好，我就现场点五位幸运儿陪我过今晚吧~”

    围着的花魁们喊道：“点我，点我~~！”

    俱乐部有规定，可以一位客人对多位花魁，也可以多位客人对一位花魁，下单和接单的数量上没限制，只要双方都同意即可。

    “一、二、三、四...”海遥葵说着逐一碰了一下花魁们的美臀，被选中的女孩子们高兴的跳了起来，最后，她来到比自己高的莉莎面前时，稍稍抬起头说道：“抱歉，我不喜欢奶大的。”

    就当莉莎以为第一天接触任务失败时，海遥葵碰了一下莉莎的屁股说道：“但我非常喜欢你的屁股。”

    海遥葵说完转身就走，并举起手打了一个响指，说道：“showtime。”

    被选中的四名花魁喊道：“啊，等等我，主人~！”

    这时候，会场的白色灯光关闭，现场灯光转化为舞台镭射灯光效果，劲爆的DJ音乐随之响起，连续的光与影照耀下，莉莎跟随着四名花魁过去，现场的气氛一度嗨了起来。

    有的人在原地跟着呼喊，有的人还在原地翩翩起舞。

    过了一会后，音乐停止，会场亮起了白光，大舞台上出现了仙花蜜俱乐部的主持人和嘉宾，她们是...

    走到舞台正中间的主持人说道：“WO~欢迎各位来到仙花蜜俱乐部~在宴会开始之前呢，我们非常荣幸的请到两位特邀嘉宾为我们今晚的活动助兴。她们是都市传说中的...魔~法~少~女~水百合和水芙蓉，有请！”

    “是是，欢迎大家来到仙花蜜俱乐部，我是世界上最强魔法少女，水百合desu~”

    “大家晚上好，我是茉莉镇最强魔法少女水芙蓉，欢迎大家来到仙花蜜俱乐部~~”

    现场的人们喊了起来：“啊~~是百合姐和芙蓉姐~~~”

    现场一度失控，大量花魁们和客人们都一拥而上到舞台边，呼唤着她们的名字，莉莎失魂的坐到海遥葵所在的沙发上，她心想，这两个人过来就要把任务和会场搞砸啦！

 上架感言

    哦哦哦~~哦灭跌多~魔法少女们终于上架啦~

    当然，伴随着书籍上架，可能就稍微的需要后备魔法少女们的你一些贡献--订阅。

    根据魔法协会的规定，随着订阅数的增加，也会提升你们的魔法少女等级哦！什么？你还不是在编魔法少女？那么就快点和我一起签订契约成为魔法少女吧！！

    纳尼？您竟然是魔法师？那么就让我使用《百合剑法》把你变成萌萌哒魔法少女吧！看招，哎呀~！！！诶？系统禁止对读者使用这个技能？！好吧，我就当省一些蓝，用来码字吧！

    额，虽然很想这么说，但是在码字之前呢，我还是要先感谢我的责任编辑，初代魔法少女--秀秀，签约编辑-摩卡，因为有两位魔法少女，本书才得以浮现在人世。

    在魔法少女的写作过程中，修修改改，涂涂画画了不少次，其中还不乏骚扰我家初代魔法少女秀秀大人【不是魔法少女请勿打扰，更不要没事抖窗和一堆有的没的，不然的话...嘿嘿】。

    嗯！在秀秀大人的指导下，还有在野的一些圆神啊，saber骑士王啊之类的小伙伴们给了我一些写作建议，让我的书读起来比较顺畅和有趣了，总之，感谢了，MINA桑！

    最后，我还是想说说，在上架之前，一直有不少读者，甚至作者很拥护我，支持我这颗幼苗，有打赏、有推荐、有留言打气的，不管哪一种形式，都让我深受鼓舞。

    如果哪天有萌【盟】主和我说：“嗯，这是对魔法少女的打赏，努力干吧！”这样的话语，咳咳，嗯...当然，立即，立马的谢主隆恩。

    综上所述，魔法少女们祝萌主【读者】们身体健康，百年好合，事事顺心，学业进步，鸡年大吉！

    PS：偶会努力每天保持三更（6000字），求收藏、求推荐、求订阅、求打赏吧！

 第六十九章 乱入（二）

    魔法协会总部考虑到任务目标有S级魔法少女的绝对实力，所以为了保险起见，京都市协会使用了无间技能，同时赋予京都市五名魔法少女调查水百合、水芙蓉、秋穗小路子、香叶可奈儿是否有谋反叛变的嫌疑。

    这一次特邀嘉宾是俱乐部主办方为了方便京都市的魔法少女执行任务，一次性把她们全部邀约过来。

    主持人：“哦~台下的客人们看见了吗？这两位正是流传在京都市的传说，魔法少女！”

    京都市是以科学技术为发展的重点城市，这边很少涉及到魔法的事情，所以魔法少女的存在是一种都市传说的存在。

    台下的观众，特别是花魁们欢呼雀跃的喊起来：“哦哦噢~~”

    在花魁和客人中，已经有不少人认识水百合和水芙蓉，她们曾经也是花魁女王，水百合有“静水花池的涟漪”称号，水芙蓉有“神速的采花娘”称号。她们虽然很早就退出了花魁江湖，但是她们名气和声望仍在流传。

    主持人：“今晚，我要和大家宣布一个消息哦~就是这两位特邀嘉宾待会会变身为绝世花魁和散财宾客加入到我们的舞会里，也许冰山一角，也许艳丽夺人，你，能找到她们吗~？”

    接着，舞台上的水百合和水芙蓉站着的地面出现下降机关，水百合喊道：“大家~请找到我捏~我是花魁哦~”

    水芙蓉也喊道：“呵呵，大家~记得我的腿哦~快来抱大腿哦，我是散财宾客~”

    主持人笑笑的说：“呵呵，那么到底哪一位才是花魁，哪一位才是宾客呢？喜欢魔法少女的你们，请勿错过今晚的特别节目！接下来还有，我们俱乐部的花仙舞，本周强推舞台上的花魁们，起点30000元，请大家慢慢欣赏！”

    接着，会场的灯光转变为暗淡的光线，为舞台上的花魁们造势。通常这些得到推荐的花魁们在表演后，就会接到更多的大客户订单，一般在京都市才貌兼修的花魁们都会有很高的收入和待遇。

    在海遥葵的VIP座台里，4名花魁正和海遥葵高兴的畅谈，而莉莎被水百合她们的出现吓了一跳，在盯着舞台看。

    海遥葵有点惊讶，这名自告奋勇的女孩子接到她的单后，为什么没有了刚才那份积极和主动，京都市的花魁们来这里都是为了名利双收，她想着莉莎会不会是使用“欲擒故纵”的套路时，莉莎还玩起了手机，她正在发HTM的信息问水百合她们为什么跑过来。

    很快的，水百合在HTM回复道：“莉莎酱，快来找到我~找到我的话，今晚陪你玩到天亮~”

    莉莎只是发了一个表情图给水百合：身体被掏空的吐出灵魂的Q版魔法少女。

    海遥葵看见莉莎走到沙发的角落，还如此特异，便问道：“捏，你叫...星奈儿吧？”

    莉莎转身看了一眼海遥葵，才想起了自己的任务，说道：“是的，主人！”

    通过特训的莉莎，已经有相当的自信，面对京都市花枝招展的JK们，她认为自己有绝对的身材和样貌优势。

    “看来你挺关注两位嘉宾的，是想要找到发展致富的客人吗？”

    “伊耶，我只会侍候我当前的主人，刚才我只是稍微做了一下对比，发现对方和主人比起来稍逊风骚，所以我特别的自豪，可以成为主人的专属花魁。”

    “呵呵，专属花魁吗？可以哦，过来这边坐吧~！”

    花魁B说道：“耶~主人，这个位置不是留给我的吗？”

    海遥葵摸了摸花魁的头，说道：“今晚就让让新人花魁。”

    花魁B移开了位置，说道：“只有30分钟哦！30分钟！”

    虽然花魁们这么说道，但对于老道经验她们来说，更多的想法是：能赚钱又不用浪费力气陪客人的情况是最好的，所以她们接单后会愿意让位。

    海遥葵转向莉莎问道：“你是第一天来这边的吧？星奈儿小姐。”

    莉莎换到海遥葵旁边就坐，说道：“是的，主人。”

    “京都市是所有女孩子向往的地方，你向往的又是什么呢？”

    莉莎带着认真语气的说道：“今天看见了天空中的飞行器，还有各种各样的飞船，我向往着成为魔法少女，在无尽的天空中遨游。”

    “......”

    忽然间，大家沉静了下来，在科学的京都市里，魔法少女只是偶尔的新闻播报，在一般花魁的常识里，魔法少女当成了都市传说。但对于S级空战魔法少女的海遥葵来说就不一样了，如果有魔法少女的出现，特别是俱乐部里，就要特别小心，除了本世界的魔法少女的威胁以外，还有来自萨利亚的魔少猎人。

    不想因此暴露自己身份，懂得魔法少女的海遥葵装作淡定的说道：“呵呵，自由自在的小鸟吗？至少比起开着飞天车不会晕车。”

    莉莎改变认真的脸孔，笑起来问道：“诶~？原来坐天上飞的车也会晕车的呀！”

    “哈哈，是哦，特别是大姨妈来造访时，切记在空中飞行。”

    “是这样吗？呵呵，那也不错呢，起码主人有大姨妈关心，我很小的时候就跟着外公和外婆生活，连大姨妈都不知道是谁。”

    海遥葵一脸懵逼的发出：“诶？”

    莉莎也一脸懵逼的：“诶？”

    得到花神芙罗拉身体的莉莎，一次都没出现过“大姨妈”造访，而且作为神体也不会出现。所以莉莎不知道海遥葵是在开玩笑，她还以为海遥葵说的是她母亲的姐姐过来拜访，大姨妈要求海遥葵载她飞天这种事情。

    莉莎想了一下，是不是哪里犯错了，就接着说：“对了，我想起了，在我小时候，我的大姨妈每个月都会来探望我几次，只是年纪小，很多事情都忘记了。”

    这一次，轮到4位花魁们发出：“诶？一个月好几次？”

    莉莎百思不得其解，迷茫中看见远处的茉莉在和客人拿着手机玩对战游戏，莉莎就发动了魔法--《附身交替》，和茉莉交替了身体后，茉莉【莫】立即给水百合发送信息问：“客人提到的大姨妈是什么？”

    在茉莉【莫】旁边的是菜菜子唯，她看见茉莉【莫】在发手机信息，说道：“哦嚯，看来你很有自信可以连赢我三局，竟然在战斗中看信息！”

    发送完信息，茉莉【莫】看了一下她们正在玩的游戏是《不要扶她，射她！》的竞技游戏，玩家拿着各种现代武器或者使用魔法，攻击游戏画面中过马路摔倒的假女孩子。射中假的就加分，射中女孩子就会扣分的简单竞技游戏。

    为了不影响茉莉的正常发挥，茉莉【莫】模仿茉莉的语气回答道：“伊耶，这种射击游戏，我用脚都可以玩。”

    菜菜子唯露出惊讶的表情，看了看茉莉的腿，心想：她的腿和涂了指甲油的脚趾很漂亮，让她抬起来给我看清楚吧！

    而莫名其妙被莉莎交替的茉莉来到海遥葵的座台，她看见了远处的自己，就知道自己被莉莎交替了。

    海遥葵担心的问道：“星奈儿小姐，那个...难道是因为患有什么疾病才到这里打工当花魁吗？”

    莉莎【茉】有点生气的回答，说道：“是哦，每天不做点变态的事情就不会好的节奏。”

    海遥葵带点震惊的说道：“已经严重到这种地步了吗？！”

    莉莎【茉】无奈的说道：“嘛，没关系的，反正我就是喜欢被姐姐踩踏，一天不被姐姐欺负，身体就不舒服的程度而已。”

    4名花魁听着吓了一跳，说道：“不得了，不得了。”

    这时候，茉莉【莫】收到水百合的信息：“每个月一次的月事，自从怀上你之后就没来了。不对！你是不是没来了？孩子是莉莎酱的？！”

    茉莉【莫】看见水百合的信息总算想起了学校学过的知识，然而心想：孩子是我的是什么鬼！于是她快速回复水百合，说道：“你快点回家去！注：我现在是莉莎！”

    获得解答的莉莎又和茉莉换回身体，回到自己身体的茉莉拿起手机发信息给莉莎说道：“回到房间你就等着被我踩死！”

    菜菜子唯看茉莉发完信息后，挑战的说道：“那么，就让我们用脚来对战吧，齐齐慕儿希斯【茉莉的花魁假名】！”

    茉莉发出疑问：“诶？用脚？”

    鉴于京都市俱乐部的潜规矩，不能拒绝客人的合理要求，在服务至上的规定下，茉莉使用了纯熟的脚功，把菜菜子唯彻底击败。

    输了游戏的菜菜子唯喊道：“为什么你会这么熟练啊！”

    作为花魁，应该是让客人开心的，即使自己真的很厉害，也有不成文的规定得故意输给客人。但是茉莉没有这么做，还多次嘲讽菜菜子唯，让菜菜子唯想要征服茉莉的心情越发高涨。

    在海遥葵的座台的4名花魁为莉莎哭泣起来，其中一名花魁说道：“每个人都很艰苦的原因呢，今晚主人的时间就让给你吧！”

    退出的花魁看此次订单时间差不多结束，大家平分一个主人的话，打赏力度就大大降低，收入就大打折扣。她想着去寻找更大的客户，比如刚才台上出现的特别嘉宾，所以就赶紧脱身。

    接着花魁们都一一退让给莉莎，海遥葵也下定了决心，说道：“嗯，今晚就陪我吧，女孩子不容易，当妹妹的更不容易。我现在就追加订单吧！”

    “诶？”

    海遥葵说着就低头去按手机，选择了当晚承包星奈儿花魁的选项。

    不知道茉莉搞出什么事的莉莎又收到了水百合的信息，说道：“又上我女儿？作死？今晚你不找我的话，我就去找你哦！”

    莉莎吐槽的回复道：“是附身交替问个问题而已！还有，别来瞎搞混，我刚得到了和任务目标相处的时间！”

    海遥葵选择完后，提醒莉莎说：“好了，星奈儿小姐，接下我的承包订单吧。”

    莉莎有点害羞的回答：“嗯，谢，谢谢主人。”

    今晚，大家和任务目标接触都有所收获，李安娜成为了会场的美食师傅，和任务目标立花鸣愉♀快的一起做料理，让立花鸣决定明天晚上再找李安娜一起下厨做美食给大家吃。

    茉莉成功打击任务目标菜菜子唯的自尊心，菜菜子唯没有一款游戏能战胜茉莉，以致于她决定和茉莉约定明晚再战。

    可奈儿和任务目标中川花宫扮演了《姐妹的日常》过家家游戏，中川花宫在扮演姐姐的过程中尝试获取可奈儿的个人真实情报，可惜失败，她决定明晚再找可奈儿玩其它角色扮演。

    秋穗小路子成功牵制了任务目标马诗依琳，对方急于寻找水百合和水芙蓉漏出了一些破绽，目前嫌疑最大的是马诗依琳。

    而只有莉莎，走了悲情路线之后，只能吹下去。海遥葵已经厌倦了漂亮的童话故事，所以，她兴致勃勃的听莉莎聊压抑的故事，听了一整晚。

 第七十章 强势的母女与懦弱的我（一）

    第一天晚上乱入的水百合和水芙蓉的主要任务是参与活动，她们不需要进行任何侦查和调查行为，协会当是给两位魔法少女一个假期，一个玩的理由。而她们一整晚玩躲猫猫玩的挺开心的。

    晚上11点，疲累的五人回到船长室，相互交换了情报后，秋穗小路子做了一下情报整理：1.马诗依琳得知水百合和水芙蓉出场，显得很不淡定，一直在寻找她们踪迹。2.花魁们第一天全员接触到了任务目标，虽然没套出什么情报，但全员和任务目标预约好了第二天晚上的单。3.事情有点过于顺利，这个有点蹊跷，小路子提醒着4位花魁要注意第二晚的接触。

    看大家已经一副疲劳模样，小路子笑着说：“哟西，来体验一下这间房间的特色洗澡房吧~”

    在小路子的带领下，大家裹上浴巾，进入了船长室自带的大型休闲疗养房。这里同样可以看见海底世界，五人先是享受了“鱼疗”，把脚放到满是亲亲鱼的足浴池里，让鱼把她们脚底的死皮和细菌吃掉。

    看着鱼群吃自己脚皮的李安娜说道：“把这些鱼抓起来炒来吃，会不会很美味呢？”

    茉莉一句话就打消了李安娜的念头，她说道：“娜娜你会吃自己的死皮么？”

    李安娜好像想起什么东西，说道：“哇呜，这些鱼不能吃，有茉莉姐姐的死皮！”

    “娜娜你...！”想要教导李安娜，反而被李安娜调戏的茉莉咬牙切齿的，让大家哈哈大笑了起来。

    茉莉看见莉莎还敢笑的特别大声，就拿起放在足浴池旁边的篮子里的手机，发信息给莉莎，说道：“找死？你该不会忘记了今晚擅自和我交替的事情吧？今晚你运气比较好，可以接受到我没有死皮的惩罚！”

    结果泡鱼疗的时间里，可奈儿和小路子在调戏莉莎，差点被推下浴池的莉莎完全没看见茉莉的信息。

    接着五人进入了按摩椅区，疲劳的应酬工作让她们就想这样躺在按摩椅上，进行全身按摩的同时，看着天花上千奇百怪的动物游过。

    过了30分钟左右，5人被天花上路过的海豹吼声吓醒，莉莎她们差点就这样躺着睡着了。

    小路子从按摩椅上起来说道：“小莉莎，要做SPA吗~？当然是我帮你做~嘿嘿~”

    同样从按摩椅起来的莉莎连忙说道：“不，不用了！”

    李安娜从按摩椅上跳出来，问道：“秋穗子SAMA，是做什么SPA啊？”

    小路子觉得今晚逮不到莉莎，就抓住李安娜说道：“呵呵，那么让我们去体验一下吧~”

    李安娜高兴的喊道：“哦，噢~”

    可奈儿看见小路子和李安娜离开按摩房，便跑到莉莎旁边问道：“莉莎姐姐，我们去泡温泉吧？”

    莉莎想了一会，说道：“泡温泉吗？虽然好像又会睡着，不过去试试吧！”

    可奈儿看了一下每个房间的构造，说道：“嗯，温泉在那边哦~我们先去泡温泉吧~”

    小路子带着李安娜去SPA水疗房，可奈儿和莉莎走向温泉房，茉莉看着她们一个个离开，便在后面盯着莉莎。

    感觉到视线的莉莎，向后一看，问道：“那个，茉莉，要来一起泡温泉吗？”

    茉莉一脸冷傲的说道：“泡温泉之前不是应该先洗刷身体吗？”

    莉莎搔搔后脑，说道：“好像是这样子...”

    可奈儿在旁边搂住莉莎手臂说道：“啊，那边有专门的洗浴室，我们先去那边冲洗一下身体吧~”

    莉莎看着可奈儿指的方向，说道：“嗯，我们去冲洗一下，再去泡温泉吧！”

    来到洗浴室，洗浴室分有五个单间的格子，可奈儿身上没带手机，所以她就先找了一个单间去洗澡，开起了声音有点大的花洒在冲洗身体。

    裹着浴巾的茉莉在一间单间门前一直盯着莉莎，莉莎习惯了洗澡时是全脱的，所以她把手机和浴巾放到更衣用的篮子后，发现茉莉的视线，问道：“怎，怎么了？”

    茉莉淡淡的说：“伊耶，快点过来洗完澡，去泡温泉吧。”

    “哦，哦...”

    莉莎说完，想找一间去洗澡时，就被茉莉一把抓住，拉进一间单间里关上门。茉莉把莉莎扔到地上后，把头顶上的花洒开启，防止可奈儿听见。

    旁边的可奈儿是听见了一个声音，开门探头出来看了一下，发现没人又关上了门。

    坐在地上的莉莎非常疑惑，问道：“茉，茉莉姐姐？突然怎么了？”

    茉莉以高傲的姿态说道：“你该不会忘记了刚才对我做了些什么。”

    “做了什么...的，我只是借用你身体问百合姐问题...当时情况紧急，没事先跟你打招呼，抱歉！”

    可奈儿隐约听见莉莎的声音，就问道：“莉莎姐姐，你那边水温可以吗？”

    茉莉站在莉莎面前，花洒的水只是有一些打到她身上，不过她为了不让可奈儿怀疑，喊道：“哦，噢~！温度非常合适哦~果然大酒店就是不一样，什么都好。”

    可奈儿高兴的回答道：“嗯！我们洗完后就去体验温泉吧！”

    接着，茉莉继续审问：“那么你看见了我最早给你发的信息了吧？”

    “最，最早发的？”莉莎想起了在会场时，茉莉给她说回到房间后要踩死她的信息，莉莎有点害怕的说道：“姐妹应该是相互帮助的，对吧？”

    茉莉笑笑的抬起腿，准备一脚踩下去的说道：“呵呵，是哦，那么就让姐姐我教你怎么当妹妹吧！”

    莉莎反应迅速的抬头说道：“啊！蓝白条纹！”

    “唰”的脸红起来的茉莉一脚踹到莉莎的脸上说道：“变态，我根本什么都没穿！！”

    可奈儿听见一个撞到门上的声音后，疑惑的自言自语道：“茉莉？”

    之后，捂住鼻子的莉莎、可奈儿和茉莉一同来到和小路子家澡堂一样大的温泉室泡温泉，温泉室和洗浴室没有海底世界，因为有温差和不方便的原因。

    可奈儿看着莉莎，说道：“莉莎姐姐，泡温泉的话，有个不成文的规定。”

    难得茉莉消停下来后，莉莎靠在温泉边缘的墙壁上，享受着安静的泡澡问道：“不成文的规定？”

    “嗯嗯，就是赤裸相见的双方，要是进行肌肤之亲，就会增加彼此的友谊~~”

    可奈儿说着就瞬间移动到莉莎身上蹭蹭，莉莎赶紧把可奈儿抓住，说道：“不不不，我们已经非常友好亲密了，不需要通过这种行为来增加了！”

    可奈儿笑着说道：“那么就让我们新生的三姐妹变得更得亲密吧！”

    莉莎和茉莉一起说：“诶？”

    可奈儿利用传送能力重复把想要逃跑的莉莎和茉莉抓在一起，最后两人人放弃挣扎依，和可奈儿靠着温泉中间的大石头上坐着泡温泉，可奈儿坐在莉莎和茉莉中间，拉住她们的手，在呵呵笑。

    莉莎看见妹力十足的可奈儿和已经不想动的茉莉，说道：“哟西，今晚我们就是新生的三姐妹捏~”

    可奈儿高兴的说道：“嗯~！茉莉姐姐，莉莎姐姐~”

    茉莉叹气的说道：“嘛，反正莉莎到哪里都是二姐，毕竟就是这样的二货...”

    “诶？诶？诶诶~？”

    莉莎这时候才想起，无论是小路子、莉莎、可奈儿；或是茉莉、莉莎、李安娜；还是茉莉、莉莎、可奈儿，莉莎都是拍列老二。

    泡完澡后，已经临近深夜1点多，五人把房间的挡板升起来，进入自己的单间休息。

    莉莎把手机拿去充电时才看见了茉莉刚才的信息内容，心想没受到太严厉的惩罚真的太好了。

    这时候，莉莎刚想把房间里的海底世界窗户挡板拉下时，她竟然看见了玻璃内侧穿着泳衣的水百合，她在莉莎的床头边上敲玻璃，示意她快点进来海底世界玩。

    被水百合吓得惊呆了的莉莎又发现了水百合后面出现了水芙蓉，水芙蓉来到水百合旁边，用力的和她拉扯几回合，水百合才愿意离开海底世界，最后水百合还和莉莎挥挥手道别。

    接着关上海底世界挡板的莉莎躺在床上睡觉，一整晚都想起了水百合在海底世界的动作和表情，导致彻夜难眠。

 第七十一章 强势的母女与懦弱的我（二）

    11月28早上10点，周六的京都市人山人海，秋穗小路子到京都市还有其她任务需要执行，所以她暂时脱了队伍，晚上7点前会回到酒店做好进入俱乐部的准备。

    可奈儿继续执行协会秘密铺设基础设施的任务，虽然任务过程很苦闷，但她和莉莎说会一整天发信息和她交流，并且让莉莎多拍京都市的照片给她看。

    莉莎三姐妹被水百合和水芙蓉带到京都市的街上，在花枝招展的京都市街头，五人的气质与美貌吸引了大量回头客。

    水百合挽住莉莎的左手臂说道：“莉莎酱，昨晚你食言了，你知道今天该怎么补偿我吧？”

    在莉莎右侧的茉莉说道：“诶？母亲大人和她有什么约定吗？”

    “是哦~莉莎酱看见我在海里被鲨鱼追杀，也不来帮我，所以今天莉莎酱要补偿我。”

    “诶诶？母亲大人为什么会被鲨鱼追杀？”

    “因为莉莎酱推我下海了...”

    茉莉立即眯着眼盯着莉莎，说道：“真的吗？”

    被围困着走不动的莉莎喊道：“明显是假的啦！”

    在后面跟着走的水芙蓉告诉李安娜说：“娜娜，你看，以后你成为人妻后，即便是婆婆故意刁难你，维护好婆媳关系才是最重要的，知道了吗？”

    李安娜一脸问号的说：“嗯...婆媳关系我知道，但是嫁给莉莎姐姐的话，就没有婆婆了，不是吗？”

    莉莎的背景故事已经街知巷闻，但是李安娜这么一说，就等于说莉莎没有妈妈。

    前面三人愣了一下，转身看着李安娜，水芙蓉赶紧说道：“娜娜，你这种思想很危险，不行的哦！”

    李安娜说道：“哦哦，对哦，忘记了，百合姐就是我婆婆呢！”

    前面三人一起喊道：“才不是！！”

    李安娜呆呆的“诶...？”一声，大家就转为观光模式了。

    莉莎为了给可奈儿传照片，用手机拍照天空飞着的飞行器，她兴奋的和同伴们来到天空滑梯观光，从天空滑梯上可以清楚看到空中飞过的飞行器和地面的情况。

    莉莎问道：“奇怪，大家在天空飞行不会有交通意外吗？总觉得飞行器很容易掉下来。”

    水百合在旁边解释道：“不会哦，在地面的上空有看不见的隐形玻璃材质，可以接受好几个亿吨的冲击力哦。”

    “诶？好厉害，不过这样子会消耗很多金钱和人力吧？”

    水百合笑笑的说：“机器做的话可能是，但这个是魔法少女的能力，一下子就可以铺设好啦~”

    莉莎说道：“好厉害，京都市有这样的魔法少女......”

    水芙蓉接着解释道：“而且现在的飞行器都有缓冲机制和出厂的智能计算设定，撞到地面的话，会缓慢降落，撞到墙上或者高楼等障碍物的话，会自动失去动力缓慢降落。没有速率的物体，是造成不了损坏的哦~”

    “哦哦！果然是科学与魔法结合的都市。”

    体验过天空滑梯后，水百合依赖人脉关系，借来了一部飞天汽车，她载上大伙飞上了天空，走在飞行专用道上。

    水百合在驾驶位置上系好安全带，说道：“各位美女，女司机要带领大家游玩京都市了哟~”

    然后，水百合就像玩竞赛游戏一样，在飞行道上一直超车，以音速穿越京都市的各个高楼大厦。坐在副驾的莉莎一直喊“啊啊啊”的，体验了一轮空中过山车的感觉。

    最后，水百合的车子被违和部队截停，要不是依赖人脉关系，水百合全员就被关进牢里了。

    中午，大伙们去品尝京都市的美食，莉莎拍着美食的画面给到可奈儿，可奈儿忍不住传送回酒店，打飞天出租车到莉莎的位置，和她们一起吃了午餐，又走了。莉莎只有一句感叹：“我也有传送能力就好了...”

    下午时间，五人除了逛街，就是参观了京都市最为出名的电器街、动画街为一体的京东区域，具有京东特色的商品和女仆们让莉莎她们流连忘返。

    在离开京东区时，莉莎看见了有魔法少女Q版图片的手机壳，于是她买了不同款式，送给水百合、水芙蓉、茉莉、李安娜、可奈儿和小路子，每人一个，以感谢大家平常对她的照♀顾。

    晚上回到酒店，收到莉莎礼物的小路子特别有动力，她顺势请求帮莉莎化妆和装扮，五人整备完后，在8点时就准时到37楼俱乐部入场。

    来到会场的五人，小路子很快就融入了高层们和任务目标马诗依琳的谈话中。

    李安娜的任务目标立花鸣很早就在餐桌上等待着她，李安娜高兴的跑过去和她汇合。而可奈儿和茉莉的任务目标做了一些特别举动，就是邀约她们两位单独到高级VIP房进行聊天娱乐。

    高级VIP房，是俱乐部专门为超过一千万消费的客人准备的，在高级VIP房有KTV设备、电影设备、游戏设备，高级VIP客人还可以向俱乐部提出需求意见，俱乐部会为客人进行整改和添加设备。

    为了不让任务目标感到可疑，茉莉和可奈儿接受了高级VIP的订单。只要花魁接下这个订单，就是自动以10倍价格包夜的，而且高级VIP经常会打赏，所以更多花魁喜欢这种高级VIP的待遇享受。

    会场上就剩下莉莎一人在寻找任务目标海遥葵，正当莉莎看见海遥葵又被一群花魁包围时，穿着旗袍的水百合和水芙蓉突然出现在莉莎面前，水百合搂住莉莎说道：“星奈儿酱，偶尔也要陪我们玩玩嘛！”

    “额，你们这是...”

    没等莉莎把话说完，两人夹着莉莎走向人烟稀少的高级VIP区。

    莉莎小声的说：“等等，这里有监控的吧？我们来这边要被发现了。”

    水百合自信满满的说道：“放心，最强魔法少女不是盖的，现在肉眼和仪器都看不见我们。就连我们挟你走的时候，都是用了光结界！”

    光魔法导师的水百合，可以利用光的原理，屏蔽周围人对她的认知，和高级《身法-移动》有点相似，但莉莎暂时还未领悟到高级阶段。

    莉莎只能惊叹道：“纳尼！”

    被带进空房间后，莉莎发现VIP房间酷似KTV的环境，她问道：“百合姐，这到底怎么了？”

    水百合做出动作，说道：“嘘！”

    接着她就到房间的墙壁上画了一个圈，就像镜子一样的光圈，里面出现了茉莉和任务目标菜菜子唯。

    水芙蓉在旁边解释道：“高级VIP室，一般就是为了谈一些不可告人的秘密才会进入的，所以我们需要监视一下对方。”

    莉莎看着光圈说道：“监视什么的...这，这是偷窥吧！”

    水百合用两只手指轻轻按住莉莎嘴巴，说道：“母亲偷窥女儿是无罪的！”

    莉莎忍不出吐槽：“喂，这都是哪里来的怪妈妈！”

    在菜菜子唯房间里，她点了12小杯果味鸡尾酒，说道：“齐齐慕儿希斯，今晚我是特意来向你挑战的！”

    茉莉无趣的说道：“挑战什么哦，游戏的话，大部分你都输了吧？”

    菜菜子唯指着电视机前面的PXQ说道：“电视游戏！”

    茉莉最擅长的其实是电视游戏类，每天晚上和李安娜玩电视游戏的茉莉，基本玩过了市面上热门的游戏，但她为了保持谦虚，说道：“哈？电视游戏？”

    菜菜子唯继续说道：“是全身动作都能感应的最新一代《不要笑网球了3》游戏。”

    “诶诶？这个游戏出了吗？”

    “呵呵，然后就是，谁输了一局就要喝一杯鸡尾酒，你不会不接受吧？”

    茉莉看了一眼鸡尾酒，在小路子培训时说过，俱乐部的鸡尾酒都是度数低，好入口，散发快，基本上不连续喝多的情况下，是不可能会醉的。而且客人要求花魁喝酒的话，每喝一杯都需要打赏才可以。

    想着自己游戏不会输的茉莉就回答道：“那么比就比吧！”

    莉莎看见茉莉和菜菜子唯进入竞技节奏，就和水百合说：“那么可奈儿那边呢？”

    “放心，这就换给你看。”

    水百合说着把茉莉的光圈抹掉，再画一圈，可奈儿房间的情景展现了出来。

    中川花宫让可奈儿进到VIP房间，是为了让可奈儿帮她看自己写的《只要有妹妹就什么都不怕了》小说作品。

    水百合看见两位孩子都没事后，放下心的说：“哟西，没你事啦，可以出去接客了哦，星奈儿酱~”

    “是是，两位千万不要搞出什么事来哦...”

    水百合又说道：“我和芙蓉会在暗地里监视你的，放心！”

    莉莎狠狠的吐槽道：“这才是我最担心的事情哦！”

    然后莉莎就被传送出去，回到了原来会场站着的地方。莉莎吓了一跳，心想：我也会这样的魔法就好了......

 第七十二章 魔法少女的天空（一）

    回到会场的莉莎看见任务目标海遥葵还是被一群花魁围着，莉莎装作已经很熟络的过去搭话。

    “主人，久等了，刚才我稍稍花了点时间装扮，没能及时到会场。”

    莉莎强势插入花魁们的对话中，当然这么一做拉起了众花魁的仇恨，其中一名花魁用不爽的语气说道：

    “哈？你是谁啊，没看见我正在和主人对话吗？”

    花魁B紧接着说道：“一看就不像是本地人，稍稍遵从一下规矩怎么样？”

    花魁C感叹的说道：“别以为你长得稍微好看些就能这么做，主人是不会...”

    海遥葵笑着打断花魁们的口水战，说道：“抱歉，抱歉，是我不好，昨晚我已经和这位星奈儿小姐约好了，今晚大家先自由活动吧~”

    花魁们集体：“诶~怎么会，明明是我先来的。”

    海遥葵继续安抚她们说：“呵呵，不能这么调皮哦，我每天晚上都会来，明晚大家还在的话，我会一起选择你们，好吗？”

    花魁们高兴的喊道：“耶耶~~好耶，好耶。”

    其中一名花魁跑到莉莎面前说：“哼，今晚就让让你吧，不知羞耻的新人！”

    之后花魁们就各自散开找下一位目标客户。

    这时候，莉莎察觉到什么，为什么海遥葵要和花魁说自由活动，虽然说莉莎涉及花魁行业不久，但客人婉拒花魁有一百种理由，更让她奇怪的是，面前的十多花魁中就有昨晚看见过的花魁。

    说是海遥葵这位客人的忠实粉丝的话，又说不过去，因为昨晚她们一致放弃了这位客人的续单，真要赚钱的话，即使客人旁边还有其她花魁平分金钱，也应该增加稳定性的收入。

    一般，在花魁的信息网中，是不可能知道当前客人的个人信息，客人一般也不会透露，要是花魁们真的知道海遥葵的真实身份的话，更不可能放弃这位土豪大腿。

    海遥葵来到莉莎旁边，说道：“呵呵，今晚还是包夜订单哦~”

    莉莎回神过来，笑着鞠躬说：“谢谢主人，请多多指教。”

    “请多多指教，星奈儿。”

    海遥葵说完，即便自己没有莉莎高，她也像绅士一样伸出手肘，让莉莎挽住她的手臂走。

    今晚，海遥葵邀约莉莎到吧台就坐，她点了100ml的果味型鸡尾酒，说道：“一杯一万打赏，稍微陪我聊聊天怎么样？”

    拥有花香能力的莉莎可以运用《百花飘香》的延伸能力解酒，对于这种度数低的鸡尾酒，莉莎可以很快中和掉体内的酒精。

    莉莎谦虚谨慎的回复道：“是，谢谢主人，多谢打赏~！”

    海遥葵拿起鸡尾酒和莉莎碰杯后，喝了一口，说道：“大丈夫，慢慢喝也可以哦。”

    经历偌白依多次特训的莉莎已经对茶、酒免疫，但她仍然装着稚嫩，小舔一口鸡尾酒，说道：“啊，这个味道很好喝...”

    海遥葵露出微笑，说道：“昨晚听了星奈儿小姐的故事，今晚就讲讲我的故事，星奈儿小姐愿意听一下吗？”

    莉莎非常礼貌的鞠躬道：“是，洗耳恭听，我的主人。”

    一边喝着鸡尾酒的海遥葵，一边和莉莎聊她生活上和工作上遇到的琐碎事，工作上她没暴露太多，只是提到了她有一次开飞天汽车时，看见了地面上悲惨的交通事故。

    “明明可以得救的母女，因为救援速度太慢，路边也没有人愿意出来救助她们，结果点燃的汽车爆炸了，被撞到在地上的母女没能活过来。”

    海遥葵说着，看了莉莎一脸忧伤的表情，又说道：“抱歉，抱歉，这两天晚上尽是些悲伤的故事，来，喝了这一杯，忘掉一切悲伤吧！”

    花魁不能拒绝主人的合理请求，莉莎把玻璃杯里的鸡尾酒一饮而尽，海遥葵鼓起掌，说道：“好，再来一杯，同样万元打赏，这次我们聊点开心的事情吧！”

    收到高额打赏的莉莎高兴的说道：“嗯，谢谢主人！”

    接着海遥葵就和莉莎聊起她和花魁们的一些趣事，说俱乐部还举办过相亲活动，和花魁们相亲相当的有趣呢！

    “你知道吗？和一名客人相亲成功的花魁原来是位男扮女装的男孩子，全场客人当场瞎眼了，哈哈哈！！”

    看着海遥葵捧腹大笑，莉莎也陪着笑的说：“诶，诶~为什么花魁里还有男孩子，是俱乐部特别安排的演员吗？”

    海遥葵笑得闭不上嘴巴，挥挥手说道：“不不，好笑的不是男扮女装的花魁，而是相亲成功的那位客人，也是男扮女装混进来的，哈哈哈哈！！”

    莉莎撅起嘴角，无奈的说：“呵呵，这，这也可以啊...”

    逐渐平静下来的海遥葵说道：“最后，他们还真结婚去了，结婚宣言是谁是男，谁是女已经没有关系了，反正可以相互装成女的，哇哈哈哈！！”

    海遥葵拍着桌子再一次爆笑起来，莉莎有一种想要极力回避的感觉，心里非常抗拒当年的黑历史。

    一会过后，海遥葵转过椅子，转向大舞台，说道：“哦，开始了哦，花魁们的表演，让我们一起欣赏一下吧~”

    灯光落下，大舞台上，九位打扮美艳的花魁开始跳舞，其中在最中间的花魁负责主唱，莉莎认真观察起来，她是刚才缠着海遥葵下订单的其中一位女孩子。

    专注的看着表演的海遥葵说道：“很美吧？花魁们。”

    “诶，嗯...非常的美...”

    就在天花上的镭射灯光闪过时，莉莎察觉到有魔法的启动，为了不让海遥葵发现，莉莎就静静的陪着海遥葵看表演。

    今晚，平淡的过去，茉莉完胜菜菜子唯，菜菜子唯醉倒VIP房，之后俱乐部安排她入住了酒店的房间。李安娜和立花鸣成为俱乐部的大厨，俱乐部原厨师失业，改行当花魁。可奈儿成功用妹之力试探中川花宫，中川花宫表示誓死效忠安哥拉的魔法协会，并协助现场魔法少女排查京都市内奸。秋穗小路子没抓到马诗依琳的把柄，反而查到其她参会高层有准备叛逃到萨利亚的商议，事后她们全员共5人被秘密抓捕。

    在会场散场的最后一刻，海遥葵问莉莎：“呐，你向往真正的自由天空吗？”

    莉莎看了看天花板，说道：“比起这个，天空是否是自由的，还不一定...”

    海遥葵笑起来说道：“噗，那是什么！像诗人一样！”海遥葵也看了一眼天花，继续说道：“明天晚上来高级VIP房，让你见识一下真正的天空吧~！”

    酒后吐真言，喝了10杯100ml鸡尾酒的莉莎清醒的察觉到，海遥葵已经稍醉，对方正向自己发送某些信号，明晚将是决定胜负的一晚，于是她把情况汇报给大家听，大家准备好了相应的对策。

 第七十三章 魔法少女的天空（二 ）

    夜里，逐渐陷入睡眠的莉莎突然感觉到被人压着，然后脸上被拍了一巴掌，她猛然睁开眼睛，是穿着睡衣的茉莉！

    茉莉，半夜1点多坐到莉莎的被子上，把她扇醒，第一句话就是：“快点起来！我要喝酒！”

    被吵醒的莉莎刚想问茉莉是怎么跑进她房间的，起身一看，发现门锁坏掉了，心想，果然高级的酒店也抵不过一个魔法少女。

    被茉莉扯到她房间的莉莎问道：“碟，为什么三更半夜要喝酒。”

    房间的挡板是消音的材质，为的是不让客人被海底生物吵醒，所以莉莎没有压低声音，而是有点不爽的发问。

    “听说你今晚喝了好多酒，还一点事都没吧？”

    还有点睡意的莉莎揉揉眼睛，想了一下，今晚给小路子汇报工作接触时，是有提到喝了10多杯名叫魔力加的鸡尾酒，不过大家反应平淡，莉莎还以为大家都喝了不少。

    莉莎看着兴致勃勃的茉莉，巧妙的回复：“嗯，只是喝了十多杯而已，怎么了？”

    “嘛，今晚我也是喝了50ml的，毕竟我只输了一场游戏，只罚喝了一杯，对方可是喝了35杯哦！”

    莉莎心想，这家伙是来炫耀自己玩游戏厉害，特意把我叫醒？

    茉莉无视莉莎的表情，继续说道：“自从喝了那一杯酒后，我就一直很精神，精神到现在睡不着！”

    莉莎生气的喊道：“这就是你吵醒我的理由吗？！”

    茉莉捂住莉莎的嘴巴，说道：“嘘！小声点！！”

    莉莎无奈的坐到房间的椅子上，说道：“好吧，那么茉莉公主大人，有何贵干？”

    茉莉到床边的柜子摸索了一会，掏出了一瓶瓶装鸡尾酒，说道：“我们来喝酒吧！”

    莉莎想了一会，自己会作弊的能力，对着这瓶酒精只有3度的鸡尾酒，跟喝水没区别，所以她为了茉莉着想，说道：“算吧，我们还小，不需要像大人那样喝酒，这次只是任务要求要喝酒而已。”

    “伊耶，现在你的任务就是陪姐姐我喝酒！”

    莉莎看着强势的茉莉，心想：她要么就是喝了一口鸡尾酒觉得不够过瘾，要么她其实是醉了，因为刚才泡过澡又进过蒸桑，酒精一下子全部挥发出来，但是这点份量就醉又说不过去。

    想着想着，莉莎就觉得是个好机会，可以好好教训一下茉莉，她带点挑衅的语气说道：“可以啊，但是我喝多少，你就要喝多少，怎么样？”

    “来就来，谁怕谁哦！”

    尽管茉莉这么说，她紧张的打开纱窗，让窗外的月光映射进来，然后拿起房间配备的杯子，给莉莎和自己倒上一杯。

    茉莉拿起杯子说道：“哼，其实我只是想到明天晚上，客人会不会也和我等量喝酒，我才想预热一下，你千万别误会哦！”

    “是是，我不会误会滴，那么，干杯~”

    “干，干杯！”

    房间里的杯子不是鸡尾酒专用的杯子，是30ml的白酒杯，莉莎豪气的一饮而尽，茉莉舌头小沾一口后，也一饮而尽。

    茉莉轻声的发表感受：“好，好喝！”

    莉莎心想：噫？这孩子难道是喜欢上这种味道了？

    茉莉笑着再倒一杯酒后，看着莉莎，突然觉得有点不公平，她就说道：“从现在起，我是主人，你是花魁，是，给主人倒酒。”

    “诶？还要玩这种模式哦...好吧，那么请主人打赏我吧，喝酒的话，是要打赏的不是吗？”

    茉莉眯着眼看莉莎，说道：“姆...那么到我面前来。”

    莉莎无奈的站起来，来到茉莉面前，说道：“这又是什么新型的打赏，直接转账就好了哦，手机转账。”

    “那么跪下来吧！是，来自姐姐大人我给你奖励。”

    茉莉说着，把脚伸出来，刚才茉莉洗澡神情恍惚，要么站着发呆，要么好几次身体摆来摆去，都是莉莎在旁边照看着她。

    “喂！又是这一套哦！总之打赏不用了，那么作为妹妹的我，要在茉莉姐姐被客人灌醉前，提高你的酒量。”

    “呵呵，莉莎妹妹你不要嚣张哦！”

    莉莎说着倒好酒，和茉莉干杯。茉莉一声不响的喝掉，然后打了一个嗝。

    “额，该不会这样就醉了吧？这，这是3度的鸡尾酒吧？”

    出乎意料，魔法少女的体质理论上会有抵抗力，喝一些酒会醉说不过去。不过莉莎联想起坐飞船会晕船的空战系茉莉，就突然觉得只要是茉莉，什么事情皆有可能。

    茉莉有点不服的说道：“哈？这点程度我怎么可能会醉！”

    莉莎心里暗笑起来，“这种程度”好比FLAG，连忙帮茉莉倒酒说道：“那么，主人，干杯~”

    “嗯...干杯！”

    结果300ML的鸡尾酒喝完，茉莉也睡着了，莉莎长叹了一口气，看着在椅子上睡着的茉莉，说道：“这种程度......”

    莉莎把茉莉抱起来，她还有点潜意识的有气无力的拍打莉莎，然后莉莎无视她的攻击，把她这个麻烦的公主姐姐放到床上，盖好被子后，离开了房间。

    回到房间后，莉莎看着自己坏掉的房间门，自言自语的说：“这个...应该不用赔偿的吧？呵呵，呵呵...”

    前段时间被偌白依压榨了不少钱的莉莎，还担心着要赔偿。不过当花魁这段时间，赚了不少费用，回到被窝里，莉莎迅速的入睡了。

    第三天早上，水百合和水芙蓉有任务离开了京都市，秋穗小路子在处理昨晚捕抓的人，并且和当地魔法协会商议剩余的任务目标怎么处理。

    当地协会在通过中川花宫主动提供的情报下，成功排除立花鸣和菜菜子唯的嫌疑，两人被召回京都魔法协会，协助调查剩余的马诗依琳和海遥葵。

    魔法协会经过严谨的数据翻阅和在场人员的口供对比，协会几乎确认了为何安哥拉频繁出现魔兽，为何会有敌人可以偷偷潜入蜜雪儿会长布下的固有结界安哥拉世界，原因就是：天空中的漏洞。

    没有大人在，莉莎三姐妹高兴到京都市的商业街玩耍，其中要数超真实模拟器系统的生存游戏，明明是合作模式打僵尸的游戏，莉莎却被茉莉射了一身的彩弹。

    接着到了动物园，动物们就像欢迎莉莎的到来一样，主动的找莉莎吚吚呜呜的，莉莎少有的玩起自拍，并且把照片发给了工作中的可奈儿。来到帝王企鹅区域，三姐妹和企鹅们的合照，还引来了可奈儿传送过来，一起加入了合影。

 第七十四章 魔法少女的天空（三）

    晚上，小路子给大家讲述今天的工作情报整理，今晚五人的任务很明确，就是调查剩余的两人，小路子继续牵制马诗依琳，莉莎继续和海遥葵对线，可奈儿联合爱妹如玉的信息部部长中川花宫到酒店系统查询内部资料。

    8点时刻，李安娜和立花鸣继续当大厨，她们在食物中添加“魔力检测”材料，以便检验在场谁是魔法少女，准备在今晚抓获嫌疑人。

    莉莎来到会场，当她寻找到海遥葵时，发现她身边还是被众多花魁包围，这一次海遥葵没有拒绝花魁们的请求，她把8名花魁和莉莎请到了高级VIP室。

    来到高级VIP室，花魁们会唱会跳的哄主人海遥葵开心，现场气氛很活跃，莉莎装作黯然失色在一个角落里，通过用手机和外面的同伴联系获取行动信息。渐渐兴奋起来的海遥葵点了很多魔力加鸡尾酒，花魁只要喝掉一杯，就有万元打赏。

    这时候，莉莎就熊起，以酒量和众花魁竞技，结果很明显，八名花魁不胜酒力，醉意醺醺。

    时间来到晚上10点，莉莎接到小路子她们的信息，可奈儿和中川花宫成功获取到海遥葵在俱乐部招募同伴，邀请她们加入秘密组织的行为。

    目前会有敌人混安哥拉世界，主要是入侵偏僻的村镇为主，然后再层层推进到中心城市。而威尔斯这些隐藏起来的魔法师之所以能在京都市生存，也全赖了京都市的一些高层魔法少女叛徒的帮助。

    小路子也从马诗依琳口中得知，协会派她们几个高层过来俱乐部是调查水百合等人，没想到是自己被查，她坚持自己只是收到海遥葵邀请，并没有和她串谋合作什么事情。

    小路子控制住现场，让莉莎深入调查，必要时呼唤所有人，直接进行暴力执法。

    莉莎看见花魁们都倒在沙发上沉睡，她装作不知情，假装有点醉意的继续为赚取打赏费用，向海遥葵敬酒，说道：“主人真是好酒量，呃~！【打嗝】抱歉，这杯就让我先敬主人吧！”

    看着莉莎喝完一杯50ml的鸡尾酒后，海遥葵问道：“好，好！不过...星奈儿小姐，其实你不是来要打赏的吧？”

    莉莎拿出手机账号的余额给海遥葵看，说道：“伊耶，真的是为了赚点生活费用，你看。”

    海遥葵看了莉莎账号余额只有5位数，都是俱乐部扣除佣金后的收入，海遥葵笑着说道：“哈哈，你平常肯定是位很爱花钱的女孩子吧！”

    “没有啦，只是有一位闺蜜知道我弱点，稍微在她身上消费了一些钱，只是稍微哦，主人~”

    “噗哈哈...闺蜜吗？！这个可以有，这个可以有！”

    过了一会，海遥葵恢复平静后，问道：“呐，现在的星奈儿还向往真正的天空吗？”

    莉莎看着海遥葵有点悲伤的表情，回复道：“嗯，当然向往~有朝一日，可以飞翔在真正的天空就好了！”

    “那么让我带你飞上天空，飞上天空的汽车很好玩的哦~”

    “伊耶，我并不向往虚假的天空~！”

    莉莎说完，便用四象链锁锁住一名花魁，说道：“大家都是魔法少女吧？大家不用装睡，可以起来了哦。”

    有点惊慌的花魁们陆续起来，莉莎便解开了链锁魔法。结合刚才收到小路子的信息，她判断每天晚上围着海遥葵的花魁们在邀约志同道合的客人【高层】成为自己的同伴。

    海遥葵惊讶的问道：“为什么你会知道？！而且这是萨利亚的魔法吧？！你到底是...？”

    莉莎想了一会，决定用“跳反”战术诱导海遥葵，说道：“我是萨利亚王国派遣进来的间谍，我自幼就在这边长大，前段时间威尔斯被抓后，说实话现在王国是怎么样的情况我已经没办法得知。”

    海遥葵其实在昨晚已经察觉到莉莎是魔法少女，今天她是打算套莉莎的话，看她是否有意愿加入她们，所以她问莉莎：“你知道我是谁，才过来找我的吧？”

    莉莎在海遥葵面前单膝跪地，说道：“是的，海遥葵大人。现在外面的人全是安哥拉的魔法少女，她们已经商议好今晚捕抓各位了。”

    花魁们害怕的议论起来，莉莎其实还不知道她们的目的和规模，只是以动诱动，主动加入其中，对方才会主动的把相关信息透露出来。

    海遥葵若有所思的自言自语道：“是这样吗？最终只是走到这一步而已...吗？”接着，海遥葵向莉莎说道：“没关系的，我虽然对安哥拉的现状不满，但是我从没做过对不起安哥拉的事情，比起这个，星奈儿小姐，你还先离开这里吧！”

    莉莎有点为难的说道：“可是我现在这样离开，恐怕已经难以脱离这片天空的束缚，海遥葵大人，请和我一起离开这里吧！”

    吸取了大量酒精的海遥葵没有过多的深思熟虑，她从身上掏出一个印有萨利亚王国国徽--龙纹徽章，给到了莉莎说道：“拿着这个，明天找马诗依琳，她会提供资金和援助！”

    拿到龙纹徽章的莉莎露出悲伤的表情，她没想到海遥葵如此信任自己，只是三天短暂的相识，莉莎从心底认为海遥葵是位好人。

    从小路子口中得知海遥葵嫌疑最大时，莉莎已经有一些想要逃避的心态。但一旦想起，就因为有海遥葵这种愤世骇俗的魔法少女存在，魔少猎人才会轻易入侵到安哥拉世界，最终有许许多多无辜的人，包括自己的生命被无情的夺取。

    莉莎缓缓的站立起来，她没想过自己的任务目标饰演了双面人，在莉莎心目中，作为安哥拉的魔法少女，应该是充满希望、热情、阳光，一心建设家园，和同伴们共同进退，一同对抗欺骗了自己，欺骗魔法少女们的萨利亚王国。

    如今，莉莎感到很悲愤，自己也饰演了一次双面人，成功骗取到了有醉意的海遥葵信任。尽管巧合如此的多，多到自己的魔法和能力，甚至人生观，价值观都随着变身而变化，随着时间推移而磨灭当初幼稚的，只要充满正能量，世界就是和平美好的想法。

    莉莎眼角泛起泪水，对着海遥葵说道：“那只是一种逃避，逃避拥堵的地面，复杂的人群，甚至阴霾的天空。抱歉，主人，我是魔法少女。”

    这时候，小路子和她们的同伴们带着马诗依琳闯进了海遥葵的VIP室，莉莎的手机一直开着录音，她早已经明白魔法少女的天空并不是自由的天空。

 第七十五章 魔法少女的天空（四）

    看见人群陆续涌入，海遥葵知道了发生什么事情，只是没想到眼前的星奈儿会欺骗了自己，莉莎悲伤的故事让她听得感同身受，那些志同道合的话题让她觉得天空中还有许多伙伴。

    她自知是喝酒累事，眼前的莉莎不仅一点醉意都没，她还摆着一副同情的眼神。尽管样貌没有改变，但自己的年龄和心境随着时间的推移而改变。

    海遥葵没能保持当初成为魔法少女的初衷，她回想起了小时候妈妈对她说的话：“呐，小葵，天空那一边的世界还非常的广阔，当哪天你飞到天上，看着地面的人时，一定不要忘记了，天空的天空，还有天空。”

    秋穗小路子喊道：“海遥葵，请立即解除R7.S800点的天空轨道！”

    在香叶家和信息部部长中川花宫的联合配合下，发现此点的天空轨道，是京都市直通异世界的通信通道，人的肉眼是看不见的，其作用就像旧时代网线一样连接两端，传输信息和信息共享。

    只不过现在是魔法和科学结晶的天空轨道，人或者物可以变成光粒信息，从外界以“数据”的形式进到京都市，这也是为什么有魔兽或者其它世界的人可以光临安哥拉，而没被发现。

    莉莎看海遥葵仍然没反应，她对着海遥葵施展魔法：“四象链锁！”

    被束缚住的海遥葵笑了起来，说道：“呵呵，是这样啊，已经被发现了啊...”

    京都市本地魔法协会的12名魔法少女们穿着特殊的防爆制服，拿着制服暴徒专用的“电流型精神冲击魔杖”冲了进来，指向海遥葵，魔杖上进行了交流电充能，此武器威力过于强大，是不允许对普通人类使用的。

    “安哥拉之链~！”

    进来的魔法少女们，包括茉莉、菜菜子唯等人使用链锁魔法，捆绑在海遥葵旁边的8名A级魔法少女。

    中川花宫走出来说道：“各位A级魔法少女的花魁们请配合魔法协会进行调查，本人作为信息部部长也会秉公办理，帮助大家证实只有协助行为，没有叛变的意图。”

    其中一名花魁出来说道：“伊耶，我们将永远追随海遥葵大人！”

    花魁们一起回应：“嗯！”

    中川花宫稍微退后一步，说道：“你们...”

    接着，在她们脚下形成巨型的魔法阵和保护圈，在她们身上的保护圈切断了安哥拉之链的束缚。

    小路子说道：“这是...召唤魔法中的异次元结界吗？！”

    异次元结界，现在花魁们正在使用的联合魔法，虽然肉眼看见她们在面前，但是结界的作用下，她们已经和莉莎她们处在不同的位面。

    香叶家接收到巨型生物警告情报，可奈儿同时也接到了通告电话：“可奈儿大小姐，A至R区多点区域出现大型魔兽的预警通报，具体哪里出现目前无法预测！”

    菜菜子唯拿出长太刀指着花魁们，说道：“请立即取消魔法发动，你们只是被利用而已！花魁们！不，安哥拉的魔法少女！！”

    海遥葵主要负责天空轨道的铺设，而她旗下的魔法少女，是负责提供传输的魔力，通过多条天空轨道，把人或物送到安哥拉世界或者传送出异世界。

    一名花魁回答道：“这样的世界...这样让人窒息的天空，还不如毁灭掉算了！！”

    菜菜子唯刚想使用“一闪”技能试图击破异次元结界时，莉莎伸出了手阻挡菜菜子唯。突然间，八名花魁的异次元结界自动解开了，全员无力的跌倒在地上。

    菜菜子唯惊讶的说道：“这是怎么回事...？”

    一名花魁说道：“诶？为什么...全身使不上力气...”

    莉莎淡淡的说道：“抱歉，从进来房间开始，你们就吸取了大量的失心花香，魔法少女一旦启动魔法的话，就会变得软弱无力。”

    花魁们瘫坐在地上，说道：“怎么会...”

    海遥葵在一旁说道：“原来这个花香不是你身上的味道，而是毒吗？谢谢大家为我所做的，接下来是我和协会做个了断。”

    花魁们悲伤的说道：“海遥葵大人...”

    小路子再一次劝服：“海遥葵，请立即投降，海遥葵，请立即投降！”

    稍稍显得疼痛的海遥葵眨起一只眼，说道：“音频操纵的攻击吗？但是，在我天空中，声音是传播不到我的耳边的！”

    海遥葵说完，现场的背景画面变成了天空，一种无助的失重感让全员一直向下坠落。

    茉莉飞翔起来，用连续魔法飞弹攻击海遥葵，然而魔法飞弹的轨道像被风吹走一样，偏往另一侧，根本无法命中海遥葵。

    瞬间移动接住莉莎的可奈儿喊道：“莉莎姐姐~！”

    看着现场一起无限向地面坠落的莉莎说道：“这是幻觉魔法吗？！”

    可奈儿连续使用瞬间移动触碰在场往下坠的魔法少女们，试图把全员接住的说道：“不是，这里海遥葵的固有结界，无尽的天空！”

    “固有结界吗？可奈儿，让我来接住大家吧！啊，小路子！”

    看见小路子坠落的莉莎立即使用前段时间学会的《位移》魔法带着可奈儿和一群魔法少女接住了坠落的小路子。

    被公主抱的小路子说道：“Thanks，小莉莎。话说，你这个是什么魔法啊？！为什么我们可以立在平面上一动不动的。”

    《位移魔法》也称“位面魔法”，来自萨利亚高级魔法师们的空间系魔法，这个是鉴于魔法师对魔法和空间的理解，就像一个人的感官，认为自己踩到了平地，可能就是平地。而一名高级的魔法师，认为自己附近小范围区域属于平地的话，那么这一块区域也是平地。

    莉莎看着在场坠落的魔法少女，说道：“额，解释起来很麻烦，大家帮忙接住坠落的魔法少女们，我会带着你们一起移动。”

    不会飞翔的莉莎一边使用位移魔法，一边带着一群魔法少女以“僵硬”的姿态接住坠落的魔法少女们，然后又“僵硬”的移动。

    在旁人看起来，就是一群人定格在一个画面，对《身法》有中级运用能力的莉莎在这一次，把《位移魔法》展现的淋漓尽致。

    把所有坠落的人接住后，莉莎感觉有点疲累，一次过指定一群人的位移，相当消耗她的魔力和精神力。于是她说道：“可奈儿，把大家一起传送到地面。”

    “嗯！”

    可奈儿把全员传送到结界的地面，李安娜还惊叹的跑过来抱住莉莎，说道：“好厉害，莉莎姐姐~！娜娜差点以为要掉下来变肉饼啦！”

    莉莎说道：“呵呵，这里的话，可以不提吃的。”

    接着，地面上出现魔灵型的人类，她们从瓦砾和建筑物中走出来，防暴魔法少女们拿起魔杖对着她们。

    小路子见状便发动魔音攻击，说道：“全部不许动！”

    地面上的魔音有绝赞效果，不仅魔灵的人类突然静止下来，就连在场大多数魔法少女都无法动弹。

    李安娜看着现场说道：“这是...会场上的人！”

    连续几晚和李安娜拍档的立花鸣跑过来，说：“是的，然后你就是娜娜所说的莉莎？”

    莉莎有点惊讶，对方竟然知道自己的真实名字，说道：“是的。”

    立花鸣有点悲伤的看着天空，说道：“原来如此，难怪娜娜一直提到你和天上的茉莉，果然姐妹的羁绊比起刚认识的人会强大的多...吗？”

    莉莎严重提出否定，说道：“不不，你只是看见表面而已。”

    立花鸣和李安娜说道：“诶...？”

    在旁边拿着长太刀的菜菜子唯问道：“不幸，看来在场的人除了马诗依琳和茉莉，大家都不是空战系魔法少女。但是，按这距离的话...”

    菜菜子唯说完，她的长太刀变形为魔杖架设在地面，她继续说道：“防空魔炮，装弹。”

    魔杖就像会上膛的RPG，发射了一枚导弹飞向天空中的海遥葵，即将到海遥葵附近时，导弹又偏移了轨迹，在天空炸裂，巨大的冲击波在空中扩散开来。

    菜菜子唯看见没命中目标说道：“切！”

    被冲击波波及的茉莉在天上喊道：“没用的，不管什么样的远程攻击都会偏移轨道！”

    海遥葵面对着茉莉说道：“呵呵，天空是我的领域，不管什么样的攻击都是对我无效的！”

    海遥葵说完向茉莉发射连续的魔力弹，茉莉飞翔回避时，突然像被障壁阻碍，撞到看不见的墙上。茉莉被S级的海遥葵魔力弹命中，从空中坠落下来。

    可奈儿瞬间移动接住茉莉到地面，说道：“茉莉姐姐！”

    “天香的气息！”

    受到魔力弹攻击的茉莉战斗服损坏并且暂时晕倒了过去，莉莎为她治疗后，说道：“娜娜看着我的身体，然后大家，海遥葵交给我处理吧！附身交替~！”

    莉莎和茉莉交替身体，可奈儿和娜娜一起扶着昏迷中的莉莎本体，茉莉【莫】张开了眼睛，轻轻漂浮了起来。

    中川花宫在一旁惊叹道：“这是...信息交换调配的魔法？！”

    茉莉【莫】笑着说：“伊耶，这是附身魔法~”

    莉莎再次交替到茉莉的身体，她感觉到茉莉本身具备的战斗力和自身成长为A级魔法少女的魔力。

    她召唤出茉莉魔棒，魔棒的形态比起最初，已经变换成有翅膀的爱心魔棒。莉莎回到天空和海遥葵对峙。

    海遥葵冷笑道：“呵呵，就凭你一个A级的空战少女，可以做到什么？”

    茉莉【莫】微笑出来，说道：“伊耶，主人，我现在是两个人。”

    中级的附身交替可以发挥被附身本人的100%实力，外加莉莎本人的能力100%发挥的加成，所以她说现在是“两个人”。

    海遥葵思考了一会，说道：“你是...星奈儿！”

    茉莉【莫】平静的说道：“伊耶，我是莉莎，所属安哥拉的魔法少女。”

 第七十六章 魔法少女的天空（五）

    S级魔法少女和A级魔法少女有绝对的实力鸿沟，这道鸿沟好比5~7岁小孩和30岁的成年人，尽管结界里的地面有诸多强力的魔法少女，但一旦上升到高空的空战战斗，地面系的魔法少女就会显得无力。

    海遥葵看着地面矮小的魔法少女们，说道：“明知道我是S级空战系的魔法少女，你也要和我战斗吗？”

    如果是前段时间的话，莉莎肯定会果断的回复是的，但她现在不一样，同伴们正在想着办法支援空中的战斗，她只要找出对方为什么可以把远程攻击的轨道变道，或者把她击落在地面即可。

    莉莎思考了起来，根据刚才茉莉飞翔的位置，出现过看不见的墙壁，她联想水百合说过城市里有看不见的钢化玻璃，防止天空的飞行器掉落在地面。

    茉莉【莫】反问道：“为什么，明明是S级的魔法少女，理应可以团结起来，对抗萨利亚王国，让安哥拉回到真正属于她的地方。”

    海遥葵已经听够了伟大的理想和魔法协会的复仇宣言，她无趣的说道：“小时候的我确实想过、恨过，但这又能改变什么？安哥拉明明已经不需要地球，魔法协会却连续两次远征，最后还被萨利亚的魔法师们偷袭了京都市、上海市和各大城镇，要不是大人们擅自发动战争，我的母亲也不会因此丧命！”

    杀人偿命天经地义，犯罪者就应该被法律制裁，被审判。无论在哪个世界，哪个时空，只要有人的地方，就会有这样的事情上演。

    在莉莎的价值观里既没有肯定，也没有否定这些事实。从无能为力被杀害，再到自己可以轻易夺取别人性命的战斗中，莉莎已经渐渐同步了芙罗拉千年的知识和经验。

    每个人有每个人的信念，每个人有每个人的遭遇，每个人有每个人的坚持，莉莎和以前不一样，不想再去逃避现在的事实，比起考虑怎么说服别人，她现在想着的是怎么改变现实。

    茉莉【莫】略带悲伤的说道：“是呢...也许真正该恨的是让大家成为魔法少女的人，魔法少女的祖先。可是没有人知道结果，如果可以预知未来，做出最好选择的话，那就不会有最初的出现。”

    茉莉【莫】启动魔棒的魔力，向着前方的海遥葵发射持续的魔法飞弹，通过附身交替加成，茉莉【莫】的魔法飞弹上升到LV5的程度，魔法飞弹的速度变得更快，数量更密集，从单一目标的攻击来说，连续发射的魔法飞弹几乎形成了一条直线。

    然而，直线一样的魔法飞弹全部偏离轨道，海遥葵笑着回应：“在绝对的力量下，这就是结果！”

    在海遥葵身边出现大量的浮游炮，浮游炮像细小苍蝇，发射着激光般的魔法光束，地面和天上布满了交叉的光线。

    地面上的防暴魔法少女们举起魔杖，她们的魔杖除了能发射雷电系魔法，还可以形成电磁防护盾，从天而降的光线打到12名防暴魔法少女的联合电磁防护盾上，魔法光束折射到四周，把周边的地形射穿或者击毁。

    而天上的茉莉【莫】快速飞行了起来，面对大量的浮游炮追击，茉莉【莫】不慌不忙的飞翔在天空。当她每飞行一段距离时，她便在原地留了一个定时的魔力弹，海遥葵见浮游炮的智能速度跟不上茉莉【莫】，便亲自操作个别的浮游炮进行攻击。

    手动操作的6枚浮游炮很快就追上茉莉【莫】，海遥葵为了提高命中率，她操纵着浮游炮贴近茉莉【莫】再进行射击。

    被连续追踪几圈，摆脱不了浮游炮的茉莉【莫】手、脚、背部被浮游炮擦伤，就在继续前行飞行时，茉莉【莫】撞到看不见的墙上，她孤掷一注的踩到看不见的墙上翻身，返回大量的浮游炮位置。

    海遥葵笑了起来，说道：“呵呵，自寻死路，结束了！”

    正当所有浮游炮瞄准了茉莉【莫】的瞬间，茉莉【莫】引爆了刚才在空中布置的《定时魔力弹》，天空像点燃了一排火药，天空轰隆的发出巨响和冒出浓烟，茉莉【莫】成功把海量的浮游炮炸毁。

    海遥葵看见大量浮游炮被毁，她把剩余的浮游炮集合起来之时，茉莉【莫】出现在散开浓雾里。

    茉莉【莫】使用了茉莉新学会魔法《魔法弹幕》，消耗大量的魔法值进行超大范围的攻击，无数的魔法飞弹一圈又一圈的出现在茉莉【莫】周边，以现在莉莎和茉莉结合的魔力，她最多开启了15圈的LV5魔法飞弹，总共5316颗魔法飞弹出现在空中。

    海遥葵看见稍稍有点惊讶的后退几步，说道：“这个是...魔法弹幕吗？！”

    茉莉【莫】考虑到的是既然直线型魔法攻击命中不能，那么全区域性的攻击魔法又怎么样？！

    海遥葵驾驭剩余的浮游炮抵消一波又一波飞行过来的魔法飞弹，因为魔法飞弹数量过于庞大，魔法飞弹几乎以军团之势覆盖着整片天空冲过去。

    海遥葵变得紧张起来，她在空中开始跑动，从她兜里拿出了剑柄，把魔力注入剑柄，形成有剑身的魔法剑。她一边跑动一边闪避和斩击密集的魔法弹幕。

    看见这一刻，莉莎大致上明白了海遥葵的行动方式，她判断海遥葵虽然是空战魔法少女，但她其实不会飞天魔法。

    茉莉【莫】操纵着个别的魔法弹幕炸向刚才茉莉和自己撞到的墙壁，发现魔法飞弹炸到墙壁上隐约出现了类似天空滑梯的传送带。

    海遥葵以远程攻击的方式转为近战攻击，她拿着魔法剑快速接近茉莉【莫】进行连续的斩击，茉莉【莫】飞起来回避了海遥葵的斩击之后，立即飞到海遥葵走过的地方，站立空中停了下来，看了看四周，说道：“原来是这样...你所谓的天空的女王称号就是这个吗？！”

    茉莉【莫】发动茉莉特有的足技，把魔力聚集在脚底，用力的践踏地板，魔力通过“痛觉神经”的传播，地板突然显现了颜色一样，天空中出现了大量的“传送【输】带”，这种传送【输】带不仅可以立足和格挡，还可以当场“网线”一样，传输人和物，是海遥葵名为《天空通道》的魔法。

    茉莉【莫】看着天空中纵横交错的传送【输】带，继续说道：“为什么远程魔法攻击会偏离轨道，那是因为魔法触碰到了这些传送带一样的东西，顺着交叉的方向过去而已。”

    海遥葵感到非常震惊，面前的A级魔法少女如此快的解密了自己的能力。在协会里，几乎是不登记S级以上魔法少女的能力，第一是因为S级魔法少女不会把自己的所有能力展现出来；第二是S级的魔法少女能力多种多样，协会很难去确认她们究竟拥有什么魔法；第三是她们已经成为魔法少女中的“老油条”，她们不想一一去遵守协会的相关规定。

    “呵呵，知道了那又怎么样，只要在天空，我就是无敌的！”

    海遥葵说完，《天空通道》全部动了起来，就像京都市的天空滑梯启动了开关。海遥葵把手放在天空通道的表面，浮游炮立即出现了在茉莉【莫】的脚下并进行攻击，没能反应过来的茉莉【莫】被浮游炮击伤，身上的战斗服破损，小腿被光线穿透流着鲜血。

    茉莉【莫】忍着疼痛飞翔起来，附近的天空通道无规则的出现浮游炮和魔法剑，茉莉【莫】完全没办法预测海遥葵的攻击轨道，被连续击伤了身体，战斗服大破，并且无法维持飞行状态。

    坠落着下的茉莉【莫】回到自己的本体，莉莎睁开眼睛喊道：“可奈儿，帮我接住茉莉！”

    在地面看得发呆，紧张又担心的魔法少女们看见莉莎突然醒过来，吓了一跳。可奈儿听见莉莎的呼唤，立即行动起来，回复道：“好的，莉莎姐姐！”

    把茉莉接到地面后，莉莎给茉莉治疗伤口，茉莉身上的战斗服和伤口逐渐回复原本状态。

    治疗完后，莉莎说道：“大家，帮我一把！”

    扶着茉莉的李安娜和可奈儿露出了笑容，小路子说道：“已经等了很久了哦，这边可是战意满满哦。”

    菜菜子唯拿起长太刀说道：“我作为S级的魔法少女，绝对不允许你一个A级魔法少女独领风骚！而且对方伤害了齐齐慕儿希斯！”

    立花鸣在旁边竖起大拇指说道：“用你的魔法就可以了吧？只要能站住脚，自豪的说一句，任何陆地上的同级魔法少女，都不是我对手哦！”

    莉莎笑了起来，说道：“啊！那么麻烦协会的魔法少女们在原地用护盾保护普通人【已被解除魔灵状态】，和看好马诗依琳，可奈儿帮我照看着茉莉姐姐，我们上去一会就下来。”

    可奈儿说道：“嗯！莉莎姐姐，我等着你回来。”

    接着，全员看着天空后，莉莎使用了《位移》魔法，把小路子、李安娜、立花鸣和菜菜子唯带上了天空通道。

    海遥葵继续俯视着站在天空通道的人群，说道：“居然有这么奇特的能力，你到底是...”

    全员在天空通道站稳脚步后，莉莎走到最前面，召唤出铃兰巨剑，说道：“我吗？我就是魔法少女哦，主人。”

 第七十七章 魔法少女的天空（六）

    眼见地面上的“小人”们全部上到《天空通道》，海遥葵依旧淡定的说道：“你们知道吗？我在协会的评价只有S，那是因为我不想给协会知道我有SS的能力啊！”

    海遥葵话音刚落下，天空中响起了火车的鸣笛声“污污污~”，在天空通道一侧出现了一列奔驰的火车向着莉莎的方向冲过去。

    莉莎握紧铃兰巨剑，喊道：“剑技-烈空斩~！！”

    新领悟更高一层剑技的莉莎发出LV5的半弧形剑气，剑气像锋利的剑刃一样，把远处前方的列车“劈”成两半，火车在空中炸裂，空中散落的零件碎片掉到地面，防暴魔法少女们维持着电磁护盾为普通人类格挡碎片。

    接着，莉莎后方又“叮咚~叮咚~叮咚”的响起，这一次是火箭头的高速列车，立花鸣拿起长矛，说道：“这边就让我来吧！”

    立花鸣跳到后排的最前面，举起长矛说道：“S级的陆战队队队长立花鸣，立花长鸣，吹散~！”

    长矛被青色的魔力包围，立花鸣对着冲过来的列车丢掷长矛，长矛以音速划破长空，从列车的头部穿透到尾巴，列车行走一段距离后全车破碎，在天空中炸裂，形成巨大的冲击气流。

    莉莎对着海遥葵施展魔法：“四象链锁！”

    被链锁束缚着手脚的海遥葵笑了出来，说道：“又是这个魔法吗？”说着，她突然消失掉，出现在天空通道的另一边，四象链锁也随之消失。

    莉莎回想起在房间链锁她的情景，海遥葵的身上同样拥有天空通道，只是没有人伤害到她本体，才看不见她身上的天空通道。她现在就是利用莉莎看不见的天空通道，把自己传输到固有结界的天空通道另一端，从而脱离束缚魔法或者闪避攻击。

    这时候天空中出现三部战斗机，战斗机以横扫魔力弹的姿态攻击着人群，莉莎喊道：“大家散开！”

    莉莎收起铃兰巨剑，展开魔力护盾，抱起秋穗小路子就跑，小路子害羞的说：“耶~小莉莎还会想起我。”

    由于小路子没有什么防御能力，所以莉莎在临走的时候带上了小路子，被小路子这么一说，莉莎也害羞起来说道：“额，总不能让同伴受伤吧。”

    小路子笑着说道：“呵呵，突然会公主抱的同伴捏~”

    “额...无以言对...”

    海遥葵再次放出10枚浮游炮，配合移动速度飞快的战斗机一起扫射着人群。

    立花鸣奔跑了起来吸引战斗机的注意力，而李安娜在不断的分身，整个区域的天空通道，站满了许许多多不会动的李安娜分身。天空会自动攻击的浮游炮和战斗机把攻击目标改成李安娜分身，李安娜成功为大伙吸引了火力。

    海遥葵鄙视的说道：“呵呵，用这种低级魔法来吸引我们的火力吗？真的非常符合低级魔法少女的想法呢！！”

    突然，李安娜的本体出现在海遥葵的侧面，李安娜一棍打在她腹部，接着提起长棍击打她的肩骨，最后反手打到她背部，海遥葵就突然消失，出现在天空通道的另一侧。

    在海遥葵旁边的李安娜分身动了起来，分身替换成本体，在海遥葵背后狠狠的一棍打下去，海遥葵像飞出去的子弹向下坠落，然后又消失在空中。

    忽然间，她又出现在另一端没有李安娜分身的天空通道，擦了擦额头和嘴角的鲜血，说道：“原来是这种把戏吗？那么...”

    “咚，咚，咚”的一声响起，天空通道出现5部列车，列车们纵横交错的把李安娜的分身撞飞。

    小路子发动魔音攻击：“全部停下来！”

    巨大的束缚力之下，列车和战斗机卡顿了一会，菜菜子唯趁机把长太刀的刀背放在手腕，当成狙击枪一样，太刀刀刃上发射出魔炮，刚好同一直线上，把一部列车和一部战斗机射穿，列车和战斗机当场炸裂。

    接着菜菜子唯瞄准了另外两部战斗机和两辆列车，准确无误的一发一个目标，把战斗机和列车给击毁。

    小路子发动群体支援魔音：“大家，加油吧！”

    在天空通道上奔跑的立花鸣变成雷电闪疾的冲撞模式，她拿着长矛和列车相碰撞，连续两辆列车被立花鸣的长矛冲刺给撕破，在天空炸裂。李安娜的分身也成功把四散无主的浮游炮击毁。

    莉莎把小路子放了下来，再一次召唤出铃兰巨剑走向海遥葵，说道：“将军了，投降吧。”

    海遥葵启动了异世界通道传输魔法，说道：“是吗？接下来才是好戏开始哦，被誉为传说中的魔兽即将到临，就凭你们可以抵抗吗？”

    “伊耶，结束了。”莉莎把《火焰掌》的火焰传导到铃兰巨剑全身，形成了火焰剑，然后又把火焰剑插到天空通道上。

    海遥葵稍稍有点害怕的说道：“这是...火元素魔法？！”

    莉莎双手紧握铃兰巨剑的剑柄，喊道：“火焰柱~！！”

    如同连绵的火焰飞溅，整个天空瞬间焚烧了起来，莉莎运用前段时间学会的《火焰柱》和《火焰掌》，把魔法运用到实际当中，使火焰柱的魔法得到最大程度的发挥，整片天空包括海遥葵都燃烧了起来。

    海遥葵不解的问道：“为什么？这到底是什么魔法？！”

    莉莎说道：“正是因为你是天空女王的原因吧...不知不觉中，你自己化身为这些传送带的一部分，你，早已经属于这一片天空了。”

    “诶？”

    海遥葵忽然间流了下眼泪，想起了母亲和自己小时候的对话：“请勿忘记，天空中还有天空...”

    海遥葵没想到自己已经在这里扎根了，只是生活的琐事，现实中遇到的不满渐渐累积在心头，无人可以倾诉，无处可以发泄，自己闷在天空里，尽是做了一些丑陋的报复安哥拉行为，企图慰藉在天之灵的母亲。

    “芙罗拉的花语。”莉莎把海遥葵捆绑住，吸取她庞大的SS级魔力，说道：“也许我不知道你经历了些什么，也没办法说一些自大的话语，但是我只想说一句，趁现在还来得及，努力成为真正的魔法少女吧！总有一天，人们能抬头看见真正天空的时候，已经足够了。”

    就像撕裂的声音，固有结界的天空中撕开了一道裂缝，一个无法名状的巨型生物露出巨大的圆形嘴巴和獠牙，流着下雨般的唾液想从挤裂缝另外一边的异世界出来。

    李安娜不安的说道：“莉莎姐姐，那是什么...”

    菜菜子唯看着天空中的传说级魔兽说道：“是深海巨兽巴多拉，超SS灾难级魔兽！！”

    魔兽咆哮了起来，响彻整片天空，巴多拉疯狂的用力掰开裂缝，想要立即出来，把在场的人们全部吞噬。

    小路子首次露出惊慌的语气，说道：“小莉莎...我，我立即通知百合姐！！”

    又一次，莉莎的颈部出现阵痛，是神崎月樱吸取了她作为奴仆的魔力，莉莎说道：“伊耶，不用，我来关闭它吧。”

    小路子露出惊讶的表情，说道：“诶？”

    SS级的海遥葵魔力吸取完毕，莉莎完全剥削了她作为魔法少女的能力，把她所有魔力吸光，海遥葵在天空中晕倒坠落，莉莎成功读取了海遥葵的记忆库，学会了《天空通道》和《召唤魔法》。

    莉莎立刻生成新的天空通道接住了坠落的海遥葵，然后透过天空通道分析巴多拉前来的坐标，把原坐标设定好之后，莉莎把巴多拉传送回去，巨兽突然消失在天空中，固有结界也随着海遥葵失去了魔力而消失，全员回到了俱乐部的高级VIP房原地站着。

    还留在房间里的八名花魁看着晕倒过去的海遥葵回到现实世界，她们围了上去，喊道：“海遥葵大人！！”

    防暴魔法少女部队迅速行动起来，把八名花魁电晕，并把花魁们、海遥葵和马诗依琳捕抓。

    目睹一切的小路子和莉莎说道：“小莉莎，刚才你用的魔法...”

    莉莎看着眼前的状况有点感伤的说道：“只是偷学罢了，我还是我哦，小路子爱宠战队的小莉莎。”

    莉莎为了不让小路子担心自己是不是走火入魔了，所以特意说明自己的身份。

    可奈儿把茉莉给到李安娜，跳到莉莎身上抱住她，说道：“太好了，莉莎姐姐，成功了！刚才看见天空的魔兽我还不知道该怎么办，这种巨兽级的魔兽我传送不动，一时间都不知道怎么办好。”

    莉莎摸摸可奈儿的头，说道：“没事了哦，已经全部结束了。”

    李安娜有点不爽，把茉莉给到菜菜子唯，跳过来抱住莉莎的另一边，说道：“娜娜也是，娜娜也是，娜娜还以为要给吃掉了。不过海遥葵怎么晕倒的，娜娜只是打了她几棍而已吧？”

    莉莎摸摸李安娜的头，说道：“足够了，这几棍下去，大概让她清醒了吧...”

    “诶嘿嘿，莉莎姐姐的摸摸头~”

    可奈儿在一旁边在原地跳跃着，说道：“我也要，我也要！”

    “是是，谢谢两位妹妹了哦~”

    莉莎摸着两位妹妹的头，看着昏迷中的海遥葵被带走，这个时候，她还不知道，真正的黑暗已经逐步来临安哥拉的世界。

 第七十八章 白色圣诞节【万赏加更章】

    “叮叮咚~叮叮咚~”

    12月24日，安哥拉世界迎来了圣诞节前夕的平安夜，不会下雪的茉莉镇显得寒冷干燥，然而冷风凛冽的夜晚阻挡不住人们的热情。

    学校、街道上、住宅里，洋溢着温暖的灯火。

    “圣诞节快乐~！”

    在水百合的家里，水百合、水芙蓉为魔法少女们做了平安夜大餐，水百合、水芙蓉、小路子拉开小礼花筒，“啪嗒”的千条万缕的丝带飘出了。

    被偌白依和茉莉夹着而坐的莉莎吐槽道：“为什么礼炮要对着我放...”

    今晚，水芙蓉、秋穗小路子、香叶可奈儿、偌白依齐聚水百合的家，和大伙们一起庆祝平安夜的到来。

    小路子用祝贺的语气说道：“祝小莉莎一发入魂！”

    水芙蓉也用祝贺的语气说道：“祝莉莎酱一日千里~”

    而水百合在莉莎背后抓住她的肩膀，说道：“祝莉莎酱一箭双雕~我是其中一雕哦~”

    莉莎再次忍不住吐槽：“这不是过新年啦！！”

    偌白依在旁边笑着说道：“呵呵，小莉莎，你没听说过吗？圣诞节是一名叫苏叶的女孩子故事。”

    “诶嘿...感觉我不能把故事听下去。”

    “每年的12月25日，苏叶都会等着她最心爱的女人，即便她身边还有一群女人围着她，和她一起度过性诞...不是，圣诞节之夜，她都没有忘记自己最心爱的人。”

    “喂，这是什么故事！还有刚才你故意说错的吧？真的要继续说吗？！”

    在场的小伙伴兴致勃勃的说：“嗯嗯！继续，继续。”

    偌白依征得大伙同意后，继续说道：“嗯，苏叶觉得很对不起自己最心爱的女人，因为她已经堕落，她说道：主啊，请宽恕我吧！念在你也是女孩子的份上！”

    莉莎喊道：“不要擅自改剧情啊！！”

    “呵呵呵！！”

    大伙笑着坐了下来，围着满满美食的桌子，水百合拿起了杯子，说道：“那么，平安夜，干杯~~~”

    “干杯~~~”

    全员站立起来，把杯子里的果汁一饮而尽，坐下来后，坐在莉莎旁边的茉莉翘着二郎腿说道：“那么，你不准备道歉吗？”

    莉莎不解的问道：“是？”

    “抛弃了自己最爱的人，你一点也没有悔改之心吗？”

    “这都是哪个时代的拷问！”

    “呵呵呵~~”

    尽管莉莎这么吐槽，大伙们笑了起来，在莉莎对面就坐的李安娜和可奈儿嘟着嘴，一个等着吃，一个是没坐到莉莎旁边而赌气。

    经历京都市任务，秋穗小路子爱宠战队提升为铂金战队，在新人魔法少女里，如此短的时间里提升高度的荣誉等级，目前只有这一队伍。

    虽然前段时间协会里的魔法少女们进行全民招募新的魔法少女，但是新的血液不可能一时半刻就有什么展现，安哥拉的世界还需要时间成长，而莉莎她们也需要成长的空间。

    水百合拿起刀和叉，说道：“那么，开餐吧！”

    “我不客气啦！！”

    李安娜喊的最大声，徒手抓起窑鸡腿就在啃，满桌的龙虾、黄金大闸蟹、羊腿等高恢复量的魔力食品，激发了魔法少女们的食欲。

    晚餐持续到晚上8点，大家才把所有东西吃完，全员瘫坐在椅子上，小路子提出建议：“不如...大家找个地方泡澡，热一热身体，消化掉脂肪吧！”

    【PS：不是魔法少女的你切忌这么做。】

    李安娜喊道：“诶？有泡澡吗？是秋穗子SAMA家里吗？！”

    “伊耶，是在秘密的地方哦~可奈儿，麻烦你捏~”

    可奈儿站了起来，和大家鞠躬到，说：“那么...是，转移成功了哦。”

    莉莎惊讶的站起来：“诶~？完成转移了？！”

    可奈儿笑着说道：“是，请莉莎姐姐和大家一起出门，温泉是在山里的哦。”

    看着窗户外的景色，莉莎喊道：“可奈儿把整个家都传送走了哦！！”

    可奈儿把水百合的家传送到小路子家的秘密后山，后山上挖掘了一个露天温泉，全员在房屋里穿好浴巾就出门泡澡了。

    莉莎打开房子大门，寒风吹过，打了一个冷颤的说道：“呜哇，露天温泉，而且还是这么冷的夜晚！”

    水百合在左侧抓住莉莎的手臂，说道：“那不是正好吗？光着泡温泉都看不见~哎~！”

    莉莎喊道：“等等，百合姐，为什么要脱我的！芙，芙蓉老师？！”

    水百合和水芙蓉把莉莎抓住，一起往温泉跳了进去，莉莎仰天长呼：“你们是小孩子吗~~~~~”

    泡了一场温泉后，时间将近10点，吃饱玩累的李安娜在温泉里睡着了，水百合和水芙蓉便带着李安娜回家休息。小路子和可奈儿有门限也回家了。

    莉莎说要送偌白依回家，茉莉觉得不能让她们独处，就强行跟着莉莎上街，说要消化肚子的食物。

    三人走在依然热闹非凡的街道，莉莎看着街头的灯光和行人，感叹道：“诶...这么晚还这么多人”

    街上尽是圣诞树和情F侣们，偶尔还能看见一两个家庭带着小孩出来游玩。

    由于天气比较寒冷，在莉莎旁边的茉莉说道：“霍啦，我的围巾比较长，可以两个人穿戴。”

    害羞茉莉迅速的把自己的围巾裹在莉莎的颈部，而另一边的偌白依也有围巾和手套，她说道：“那么把我的围巾也裹上，还有手套，每人戴一只，没戴手套那只就握住吧！嗯！”

    结果莉莎被两条围巾缠住颈部，和茉莉、偌白依形成波浪线的围巾链锁。

    茉莉见偌白依和莉莎牵住手，便把莉莎的手套抢过来，说道：“姐姐都没手套，为什么你可以穿哦，给我！”

    莉莎看了一眼偌白依说道：“额...这个是白依给我戴的...”

    茉莉把抢过来的手套戴上手，然后又说：“哼，你就这么怕冷吗？真，真没有你办法呢，那么就给你握住我的手吧！”

    “哈......”

    偌白依看见莉莎的另一只手和茉莉握住，抗议到：“哈！为什么茉莉要抢我的手套哦！”

    “哈？！这是我妹妹的手套，我拿着又怎么了！”

    “那是我给小莉莎戴的手套！！”

    “伊耶，莉莎妹妹不需要戴套！”

    “伊耶，小莉莎需要戴套！”

    “不要戴套！”

    “要戴套！”

    “不要！！”

    “要~！！”

    无奈的莉莎左盼右顾的，路人们都笑了起来，莉莎喊道：“不要吵，大家在看着啦~~！！”

    接着三人害羞的快速逃离街道，路过茉莉高等中学时，看见学校还有灯光，站在学校门口已经快要被人遗忘的学生会长，爱丽莎喊道：“圣诞节学校有活动，为什么你们全员没有参加~~！！”

    “啊...”

    这时候，回到家的小路子、可奈儿，准备睡觉的水百合、水芙蓉，才记起来，今晚学校有演唱会、歌舞会和结束的烟花晚会。莉莎三人觉得机会难得，干脆就参加学校最后一个节目--打烟花，继续的遗忘着自己的职责ing。

    深夜里，莉莎来到了芙罗拉的异空间，这里的地面已经开满了不少花朵，即便是冬天，异空间还是四季长春，生机勃勃。

    莉莎躺在芙罗拉的大腿上，感受着春天的气息，想着刚才平安夜的气氛，她脱口问道：

    “芙罗拉，在芙罗拉的时代有过男朋友吗？”

    芙罗拉温柔的抚摸莉莎的头发，像安慰小孩子一样，说道：“姆...如果是莉莎殿下所说的伴侣的话，没有的哦，呵呵。”

    莉莎握住芙罗拉的一只手，再次问道：“那么闺蜜呢？”

    “闺蜜？哦~是白依小姐所说的女闺蜜吗？呵呵，残念的，本人可没有莉莎殿下想象得这么伟大哦。”

    “诶？伟大什么的...”把芙罗拉的手贴在脸上的莉莎又一次提问：“芙罗拉还有多久才可以从这里出来...”

    “那个...莉莎殿下，想要和我在现实世界里成为闺蜜吗？”

    “诶？和芙罗拉吗？嗯，也不错哦！我们一定会被认为举世无双，绝世美女的双胞胎吧！”

    芙罗拉温柔的握起莉莎的手，让她的手贴到自己的脸上，说道：“呵呵，好像很不错呢。不过不行了哦，莉莎殿下已经是我了，所以我已经不能出现在现实世界。”

    莉莎稍微惊讶的问道：“诶？为什么？不是你就是我，我就是你吗？芙罗拉魔力完全恢复了的话，就可以离开这里了吧？！”

    “莉莎殿下，接下来的话，请认真的听我说明，现在的你已经不是以前的你了，莉莎殿下，已经是芙罗拉了。”

    “诶？”

    芙罗拉，原本是格兰斯天界的云霄殿花神，在天界享有盛名的芙罗拉将花朵开满整个天界。原本天界是美好、安逸的天堂，自从天界的王座，帝皇卡洛斯认识了来到天界的萨利亚王国皇帝周玄霆，卡洛斯便认为芙罗拉的庭园危害着天界。

    芙罗拉之所以拥有众神都无法涉及的魔法领域，那是因为芙罗拉在利用“花”吸取众神的神力，才让她变得如此特别。

    于是芙罗拉被众神攻击，云霄殿毁于一旦，集众神之力，芙罗拉被封印【驱逐】到神都无法轻易到达的封闭循环异空间。

    原本美好的格兰斯天界受到人类的蛊毒，变得浑浊，变得想要凌驾于一切，装作神明眷顾人类，并企图支配其它星域的众神。

    就在前段时间，芙罗拉和死去的莉莎连接上，经过几个月的相处，芙罗拉决定把自己的“容器【身体】”交给莉莎，现在的芙罗拉好比魂魄状态。特别在神崎月樱事件后，她认为把神力和身体给到莉莎是值得的。

    莉莎埋在芙罗拉的胸口，说道：“抱歉捏，我什么都不知道...”

    芙罗拉温柔的抱住莉莎说道：“没关系的哦，是我不好，强行让莉莎殿下成为我，也许我在这里呆的太久，变得天真，变得相信希望，相信未来...”

    莉莎转身，站了起来，拉起芙罗拉的双手，又跪了下来说道：“芙罗拉，告诉我！我有什么办法可以让你重新回到现实的世界，不管什么样的事情，我都会去做的！”

    “莉莎殿下，可是...”

    “果然还是吸取魔力...吗？”

    “嗯...确实我的容器和身体已经不属于我了，但只要我恢复原本的神力，再加上莉莎殿下和我同步的话...”

    “那么不是很简单吧？！虽然很不对起敌人们，但是既可以维护世界和平，又可以帮助到芙罗拉，我想大家都会支持我的！”

    “...可是，可是我还是担心会重滔复撤，说实话，我也不知道我的庭园在吸取着众神的神力，我只是...”

    莉莎看见芙罗拉说着快要哭出来了，就赶紧的把芙罗拉抱住，说道：“我不要，我不要芙罗拉在这里哭泣，我宁愿我自己背上这个罪名，也不愿意芙罗拉孤独一辈子。”

    “莉莎殿下，我，我可以依赖着你...吗？”

    “嗯，可以哦，尽情的依赖着我吧，依赖着我一辈子，依赖着我直到永远...”

    莉莎帮芙罗拉抹去眼角的泪水，就吻了上去，今晚的夜很长，莉莎通过今晚也下定了决心，主动出击吸收魔力，“复活”芙罗拉。

    第二天周五，25日圣诞节的早上，来到学校的莉莎利用手机软件看魔法少女任务时发现：A到S级魔法少女的晋级任务，需要单独完成一个史诗级任务，才可以完成晋级。

    莉莎立即到教室办公室询问班主任水芙蓉，水芙蓉把莉莎带到谈话室，说道：

    “莉莎酱，你确定么？升级为S级魔法少女不仅随时有巨大的危难伴随着你，而且一旦成为S级魔法少女，就意味着要肩负起和萨利亚王国的战争，在那个时候，你就不再是一名学生，而是一名真正的魔法少女。”

    莉莎想了一会，不是学生的话...如果不是学生的话，就不会有和李安娜的相遇，不会有茉莉的姐妹情谊，不会有可奈儿这样乖巧伶俐的妹妹，不会有体贴入微的小路子姐姐，不会有爱女心切的水百合阿姨，更不会有回到自己身边的初恋偌白依闺蜜。

    一瞬间的害怕差点让莉莎放弃了这个晋级为S级魔法少女的想法，她闭上眼睛深呼吸，想起了海遥葵的遭遇，她就是这样承担着孤独，承担着责任的SS级魔法少女，当自己到达那一个境地时，自己会不会也...

    莉莎睁开眼睛，坚定的对着水芙蓉老师说道：“啊，我接受。而且水芙蓉老师现在把我当成是复仇者更好，因为，我，莉莎本人早已经在前几个月死去了。”

    水芙蓉老师先是露出了惊讶的表情，接着她思索了一会，叹气的说道：“是啊...其实我和百合也看着你们一步步走过来...每当让一名魔法少女们提升为S级时，我们总有一种让自己女儿去死的感觉。”

    水芙蓉摇了摇头，又陷入了沉思，过了一会，说道：“好吧，莉莎酱，实不相瞒，我们现在正需要你，需要一名能够执行这次任务的人，需要新生的S级魔法少女。请打开你的手机软件，查看系统私下发给你的任务。”

    莉莎打开任务系统一看，系统任务标题是：S级晋级任务--支配伊斯格兰大陆。

    莉莎惊讶的发现任务要求是“支配”，她说道：“水芙蓉老师，这是...”

    “是一个异世界的旧文明大陆，文明发展相对落后，还处于剑与魔法的时代，连世界版图都没能很好扩展，两个种族在伊斯格兰大陆上，每天上演着残酷的战争。”

    “两个种族的战争...？”

    “不管任务过程如何，使用什么样的手段，只要莉莎成功支配这个世界，把伊斯格兰大陆收为安哥拉魔法协会旗下，便完成了晋级任务。”

    这一刻，莉莎终于明白到了成长的可怕之处，就像幼儿园为什么要上小学，小学为什么要考中学，中学为什么要考高中，高中为什么还要考大学，大学出来了为什么还要找工作。

    如同系统一样的枷锁正在一步步引领着人类前进，莉莎咽下一口唾液，笑了起来说道：“啊，请让我去吧，支配异世界！”

 第七十九章 Link Start！

    水芙蓉坐在莉莎面前，翘起修长的双腿，一本正经的说道：“莉莎酱，你知道《灵魂》吗？”

    莉莎想了一下这个名词，和附身的意义是一样的。自己刷了不少A级任务和通过SS级的海遥葵战斗，《身法》和《附身》已经到达高级的境界，并且领悟了初级《凭依》的魔法，按照芙罗拉所说，这个是逐渐走向《替身》魔法的步骤。

    “灵魂？是指《精神》吗？”

    在莉莎的理解中，灵魂=精神，附身或者和别人交替，都是精神上的一种变动，只是前者精神不变，后者精神换了位置。

    “嗯，和你的附身魔法原理是一样的。”

    “诶诶，连芙蓉老师也知道我有这个魔法了啊...”

    “呵呵，别担心，我们又不会解剖你，附身魔法并没有你想象中这么稀有。”水芙蓉说着站了起来，走到窗户旁边，继续说道：“以协会现在对魔法的研究，我们判断地球最初出现的魔法少年，其实就是神的替身。”

    “神的替身？！”

    “是的，简单来说，要是莉莎酱以A级魔法少女，回到两千年前的地球，恐怕连动物都会把你当成神一样看待。倘若你只是附身到一千年前，地球上某个男孩子身上，也许你是龙傲天。再假如，你厉害一些，在300年前替身到某个男孩子身上，成功使用魔法保卫了当初的地球，也许现在流传着初代的名字，就是你的名字。”

    “也就是说...魔法师和魔法少女的形成，也许只是神一时的兴致，替身到某人身上，从而帮助了人类，和人类一起生活下去吗？”

    “没错！在我们看来，这就是灵魂的转移，灵魂的转移有带着记忆和能力，也有纯粹的常识转移，不成熟的转移下，有许许多多的毛病。但是，莉莎酱，我和百合发现了，你在灵魂转移上变得成熟，而且还没有副作用，所以我刚才说需要你执行这一项任务。”

    “难道是要我替身某个人吗？可是我还没领悟到这么高的水平，而且我以这个姿态去执行任务不是更好吗？”

    “达咩哟，不能以你现在的姿态去执行任务有两点：1.在伊斯格兰投放有萨利亚王国的士兵，他们也在异世界做训练和控制魔兽。”

    “控制魔兽？难道偶尔袭击安哥拉的魔兽们不是主动出击，而是萨利亚投放的吗？”

    “聪明。魔兽会主动攻击安哥拉的概率等于彗星撞地球，当年为什么会有外来生命攻击地球，然后又撤退了，只能说是人为的，有不可告人的秘密。”

    “额，如果从替身魔法的角度来分析的话，确实如此，这样我们根本不知道孰敌孰友了。”

    “还有，控制魔兽是主要原因，莉莎酱有两个选择，一是征服伊斯格兰大陆的魔族，让人类为我们效力；二是帮助魔族，消灭人类和萨利亚的士兵，让魔族为我们效力。无论有没有第三个选择，结果都一样，就是支配伊斯格兰大陆，控制该大陆的所有魔兽。”

    “两个种族的战争是魔族和人类吗？而且刚才芙蓉老师提到过的，不论任何手段，也就是说杀生，也没关系...吗？”

    水芙蓉转身盯着莉莎，严肃的说道：“不论是人还是物，男孩子还是女孩子，你下得了手吗？准S级的魔法少女，莉莎同学。”

    “额...”莉莎迟疑了一会，如果答否的话，相当于反口，刚才明明说了自己是复仇者，却没能拿出决心，这种犹豫不决不能缠绕着自己！莉莎甩甩头，说道：“我会以最低伤害完成任务的！”

    水芙蓉放松了表情，笑了起来，继续说道：“今天是圣诞节吧？莉莎酱还是认真的玩一天，再考虑清楚吧。”

    “伊耶，我现在就可以执行！而且说实话，如果只是剑与魔法的时代，在绝对力量下，我想可以很快让她们臣服，所以应该不会很花费时间。这次的任务主要考验我的个人应变能力和承受能力，虽然和异世界无冤无仇的，但是我不会去说什么漂亮的话语，我会碾压一切，彻底的支配伊斯格兰大陆！”

    “呵呵，你有这样的决心很好，不过今天我还想让你享受，享受。毕竟...霍啦，今天应该是女孩子给心仪的对象送礼物的日子，所以你赶紧去享受完今天的节日气氛，再去执行任务也不迟。”

    “额，可是芙蓉老师都把任务告诉我了，今天还不能去了解一下的话，我估计一天都很难受。与其猜测应该怎么行动，还不如实际的去看看，也许情况不像老师所说那么糟糕，也许我可以运用魔法，直接擒贼先擒王的，一瞬间结束掉这个任务。”

    “哈哈，什么嘛，原来战术已经想好了啊！擒贼先擒王，嗯，好，确实如此！如果有绝对的魔法力量，就可以一次过解决根本问题。看来是我小看莉莎酱了，嗯！果然是我和百合看中的孩子，加油，入赘百合家指日可待！”

    本来莉莎很认真在思考问题，结果水芙蓉这么一说，让她忍不住吐槽：“入赘是什么鬼哦！然后，水芙蓉老师还没告诉我，我不能以现有姿态去执行任务的第二点。”

    “哦~嗯，就是异世界运用的《魔力》和我们所拥有的《魔力》性质不一样。”

    “诶？”

    “打个比方，货币。我们这两个世界的货币肯定不一样，而且目前没有途径和方法等价转换。不过随着莉莎酱习惯了那边的环境，估计可以学会怎么转换和补充魔力，这个也是对S级魔法少女的考验。”

    “也就是说，我们的魔法和魔力不通用？！”

    “伊耶，是通用的，只是你在那边发挥不了原本的实力，就像带着水壶过去，发现对方是喝水，但你是喝...嗯。”

    “为什么要停顿？还有，这个比喻是错的，我也是喝水的啦！”

    “嘛，莉莎酱明白就好，没有后续的魔力，你恐怕连剑都拿不起来哦。”

    “嗯，大致上明白了。但最关键的是，我怎么去异世界呢？”

    “呵呵，前段时间莉莎酱学会了《天空通道》吧？就是你后来帮海遥葵关闭掉通道那个魔法。”

    “噢~！对哦，自从那天后，我都没使用过这个魔法，这个，还可以去异世界哦？！”

    “嗯，不过以你现在的使用和理解，目前只能让自己的灵魂过去，身体的话还是不要冒险尝试传输过去。接受了系统上的任务，伊斯格兰的坐标就会发到你手机上，莉莎酱就靠自己传输灵魂过去吧！”

    “哦，噢~！”

    “等，等等，你为什么要离开？”

    “灵魂传输过去的话，我的本体要保存好才可以吧？”

    “伊耶，不用麻烦别人了，我来看管就可以了，诶嘿嘿~”

    莉莎双手捂住身体，说道：“不，不用了！”

    “诶~~走掉了...”

    莉莎跑出门外，接受了系统的晋级任务，很快系统就把坐标给莉莎，莉莎一边看着坐标，一边在想到哪里进行传输比较安全。

    回到课室附近，看见了茉莉走过来，宣言道：“干嘛老是跑来跑去？！是我妹妹的话，就应该一心一意的在我身边！哼！”

    “哈......”

    莉莎觉得自己的小伙伴们，不怎么靠谱，又走到了学生会。看见了爱丽莎在调戏学妹后，她又觉得不太对劲，便走到了休息室。休息室下午是要开房检查的，所以去异世界时间不够的话，本体还可能会被人强行搬走。

    回家的话，有水百合在，好像更危险。于是莉莎只好掏钱，到外面入住旅馆，然后为了不让大家担心，她群发信息给小伙伴们，说：“我要到外面做个任务，去去就回来。”

    来到旅馆房间，把暖气开好，打开一点点门窗，莉莎就把鞋子脱掉，睡到床上，盖好被子，然后回忆起坐标位置，喊道：

    “LinkStart！”

    忽然间，莉莎就陷入了沉睡，她的灵魂穿越着无数的空间，时间和信息就像可视化的物体，和自己擦肩而过，一道光束照射过来，莉莎降临到异世界伊斯格兰。

 第八十章 变身人类勇者

    来到伊斯格兰的上空，莉莎的灵魂状态如同受到重力影响，一直往下坠，她尝试着调整身体，一边准确的选择降落点，一边观察这一边的地形。

    在高空中所能看见的是一座盖有大量平房的城镇和葱郁的树林，比起大都市和现代社会的城镇，这里的环境给人一种怀旧的感觉。

    因为是灵魂状态，莉莎想着直接降落到城镇，凭依一些本地人打探消息。

    凭依魔法，比起附身魔法有更强的“依附力”，虽然和附身魔法一样，受到双方的能力差异影响，但此能力影响指的是凭依后的能力，凭依是不需要魔力差异，只需要目标身体状况出现差异就可以凭依。

    一般情况下，附身魔法用在人类身上最为合适，可以最大程度发挥《附身人》的能力。凭依魔法也可以附在人类身上，只是比起附身魔法少了《附身人》能力的加持，因为凭依魔法用在“兽”身上最为合适，凭依在兽上，就可以最大程度的发挥《被凭依人》的能力。

    就在下降到城镇附近时，莉莎看见树林深处有人被围住，以现在莉莎的视觉能力，她相当于开启了“鹰眼”，地面的情况可以放大十多倍进行观察。

    地面上有10多名人类的军队，他们穿着轻甲，手持着长剑。在他们中间有一名穿着很现代化的男性人类，他拿着华丽的圣剑，对着面前的三位女性指手画脚的，六名人类军队们开始对女孩子们施暴。

    莉莎赶紧让自己下沉到树林附近，她近距离的清楚听见了他们的对话。

    士兵A：“太走运了，勇者大人，竟然先让我们找到！她的后背上有魔王传统的血印，确认该名女子是魔王的后裔，依丽丝贝雅。”

    士兵B：“以及梦魇族索菲亚，猫耳族恋恋。”

    三位女孩子衣衫破烂抱在一起，靠在大树下，走投无路的索菲亚轻声说道：“公主大人，让我来魅惑这群人类，然后恋恋你带着公主大人离开。”

    恋恋点点头：“嗯！”

    依丽丝贝雅不愿意的说道：“可是...”

    勇者打断她们的讨论，说道：“伊耶，一个都不能走！只要有我圣剑在，无论任何魔族都会被我斩杀！哈哈~！”

    士兵C在旁边进言道：“勇者大人，机会难得，魔族公主、梦魇和猫耳娘都是上等的人型生物，不如先让大伙们...”

    勇者笑笑的点点头，说道：“哦~是捏，哈哈，好吧！猫耳娘是我的，其他你们选！”

    士兵们笑了起来，说道：“哈哈！就知道勇者大人喜欢小萝莉！”

    这时候索菲亚起身，施展魔法：“魅惑~！”

    5名士兵中了魅惑魔法，站在原地盯着索菲亚不会动，但魅惑魔法对勇者一点效果都没有，勇者反而举起手，说道：“四象链锁！”

    索菲亚被链锁魔法捆绑起来，悬挂在空中，士兵们解除了魅惑效果，看见被挂起来的索菲亚，兴奋的喊起来，“噢~！果然是梦魇一族，看起来今天会很漫长咯~！”

    莉莎“诶？！四象链锁？”

    勇者，来自萨利亚王国的宅男，萨利亚在其死后做了“复活”实验，把其灵魂转移到其它世界和容器上，延续他生命的同时，让他帮萨利亚王国拓展疆土。

    莉莎仔细打量勇者，发现其魔力不高，高级附身足以凌驾他的身体，便立即使用高级附身到勇者身上。

    勇者【莫】缓缓张开眼睛，他稍稍动了手指，勇者拥有A级水平的实力，但其本身魔力低下，记忆库只有链锁魔法，属于力量型的战士。【PS：高级附身魔法可以读取被附身人的记忆库】

    莉莎看着眼前的场景，士兵们露出丑陋的表情，邪恶的笑声和撕裂的声音响起。魔族公主想要逃跑却被野兽一样的士兵们抓住了手摁倒在地上，猫耳娘恋恋用猫爪抓伤抓住依丽丝贝雅的士兵，试图救助依丽丝，可惜娇小的她一下子被围上去的士兵抓住，露出的虎牙也不足以伤害到任何人。

    “呃呜！”

    勇者【莫】伸出圣剑，从背后捅到一名士兵身上，士兵疼痛倒下的声音让所有人惊讶的停下了动作。

    在梦魇身边的士兵问道：“勇者大人？难道你想选择这一位吗？呃呜...勇者大人...？”

    勇者【莫】没有说任何一句话，再将面前的士兵击杀。剩下的士兵们意识到什么事情，放开手中的女孩子，抽出佩剑把勇者【莫】围了起来，其中一名士兵说道：“勇者大人，您是中了魅惑魔法吗？还是...”

    勇者【莫】微微一笑，挥动圣剑，横扫前方围着他的士兵们，6名士兵被无形的剑气所伤，当场跪倒在地上，流血身亡。

    “好厉害，这是...剑气？！”勇者【莫】感叹道，拿起圣剑一步一斩，轻盈的步伐和灵活的手腕，让他可以在移动中连续斩击，围困勇者【莫】的7名士兵就像骨牌一样，全数倒下。

    “这就是勇者之力...”

    勇者【莫】在感叹自己力量之时，发现眼前的三名魔族女孩子在害怕的盯着她，勇者【莫】一个360度翻身斩击，把捆绑索菲亚的链锁斩断，然后把依丽丝贝雅和恋恋扶起来。

    恋恋不解的问道：“勇者大人...是来救我们的吗？”

    索菲亚整理了一下衣服，跑到恋恋和依丽丝面前，拦住勇者【莫】说道：“才不是勇者大人！勇者是人类那边的！”

    恋恋惊讶的说道：“诶~~勇者大人是敌人吗？！”

    索菲亚用力吐槽道：“当然啦！！”

    勇者【莫】笑了笑的说道：“刚才我不是帮了你们么？我不是敌人啦。”

    索菲亚喊道：“别想欺骗我们！把我们魔族赶尽杀绝的，不正是你吗？！”

    勇者【莫】看了看周边倒下的士兵，联想到自己的力量，确实有点逆天。而且水芙蓉所说的两族战争其实已经结束了，现在莉莎拿着勇者的身体，把魔族消灭，然后利用这边的人类协助自己控制魔兽，再招募魔法少女到安哥拉世界就可以轻松完成晋级任务。

    莉莎这么一想，这次S级的任务意外的简单，但是看见面前三位瑟瑟发抖的女孩子，莉莎把圣剑递出去，说道：“那么作为友好证明，我把圣剑送给你们。”

    依丽丝贝雅：“诶？”

    恋恋：“喵？”

    索菲亚：“哈~？！”

 第八十一章 入替魔族公主（一）

    索菲亚一脸不满的说道：“这是新型的欺诈方式？还是说，你其实想独揽我们三人，才把自己人杀死？”

    勇者【莫】有点不好意思的说道：“额，好像有点误会了，我其实...”

    莉莎突然感到心脏跳动，一种控制不住附身状态，身体要灵魂出窍的感觉，这是来自勇者本人的灵魂抗拒。

    索菲亚看勇者【莫】突然不动的，便把圣剑夺过去，说道：“哼！我不会相信人类所说的话，特别是男人，还有你！”

    索菲亚说完，拿起圣剑穿刺勇者【莫】的心脏，莉莎的灵魂状态就像被排斥一样，从勇者身上弹了出来。

    恋恋捂住嘴巴说道：“啊！索菲亚姐姐，你把勇者大人杀死了。”

    “诶？不，不会吧？！我只是很普通的...”

    恢复意识的勇者看着自己胸口中了一剑，嘴巴里流出鲜血，一副无法置信的样子盯着索菲亚，说道：“不，不可能，我竟然被你这种低级的...”

    索菲亚吓了一跳，赶紧把圣剑抽出来，勇者当场吐血身亡倒在地上，魔族的三人连忙后退回避。

    过了一会，恋恋问道：“勇者大人...死了...吗？”

    索菲亚盯着勇者的尸体，瑟瑟发抖的走过去，踢了他几脚，勇者一动不动，索菲亚才松了一口气，说道：“呼...看来是真的死了，总算逃过一劫。”

    恋恋惊讶的赞成道：“好厉害！索菲亚姐姐把勇者大人杀死了！”

    索菲亚不好意思的说道：“诶？是，是这样吗？诶嘿嘿，只是意外啦，意外。”

    这时候，远处传来繁杂的马蹄声，莉莎利用灵魂状态和听觉感官系统判断，是人类的士兵。

    恋恋在空气“嗅嗅”的闻了一会，说道：“公主大人，索菲亚姐姐，人类的士兵来到这边了。”

    索菲亚把圣剑递给依丽丝，说道：“公主大人，圣剑你先拿着防身！”

    依丽丝贝雅拿着沉重的圣剑，说道：“诶...可是我，好重o(&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)o”

    接着，索菲亚搂住恋恋和依丽丝的腰，展开小恶魔翅膀，继续说道：“我们从天上逃跑吧！”

    依丽丝语气有点迟缓的说道：“诶诶诶，可是我怕高...”

    索菲亚没理会依丽丝的感受，抱起她们就往天上飞，索菲亚还忍不住吐槽：“你们...好重！(＞﹏＜)”

    莉莎看见有着小恶魔翅膀和尾巴的索菲亚缓慢的飞到空中，发现自己不管是魔法少女状态还是灵魂状态都不会飞，而且还施展不了附身魔法以外的能力，这样的话，就没办法追赶上她们。

    就在莉莎以为就此和魔族告别时，多个绳索大网从天落下把索菲亚盖住，她们被地面上骑着马的士兵用手臂上的弹射器，捕抓了下来。

    索菲亚在网中挣扎道：“又，又是这个破网！人类尽是发明些奇怪的东西！！”

    赶过来的士兵喊道：“抓到了！是魔族的梦魇，大家小心靠近！”

    人类骑士团团长，人称剑圣的哈克鲁斯带着55人的团队来到现场。他观察了一会现场后，说道：“唔...很难相信勇者和15位同伴被眼前的三位魔族杀掉。”哈克鲁斯发现圣剑在依丽丝手中后，50多岁的他淡定的继续问道：“是有什么人在背后帮助你们吗？”

    索菲亚“呸呸呸”的说道：“才没有！区区勇者，怎么可能挡得住我们大魔王依丽丝公主大人的魔法！”

    莉莎忍不住在心里吐槽：这个小恶魔为什么还可以这么淡定的自夸自卖！

    哈克鲁斯把绳网拿开，士兵们吓了一跳，说道：“团长大人？！”

    他伸出了一只手，表示让士兵们不用担心，士兵们便退下。魔族三人拿开绳索后，索菲亚突然袭击哈克鲁斯，施展魔法：“魅惑！”

    “呃呜~！”

    “哈哈，看吧！不管什么样的男人，都不可能抵挡得住我索菲亚大人的魅力！”

    莉莎差点冰洁了起来，因为就在刚才，勇者无视了她的低等级魅惑。

    老当益壮，身材高大的哈克鲁斯一边笑道，一边抚摸着索菲亚的头说道：“哈哈哈，确实，是叫索菲亚小姐吧？嗯，是非常的活泼可爱的小梦魇呢。”

    “啊？你，你瞧不起我是吧！！”

    索菲亚说着想要攻击哈克鲁斯时，哈克鲁斯只做了一个“居合斩”的动作，拉动了一下佩剑，用剑柄打到索菲亚腹部，就把索菲亚击晕，佩剑又被收了回去，一般的旁人都无法看清他的动作。

    哈克鲁斯一手搂住晕倒过去的索菲亚，向士兵们说道：“噢哟，噢哟，总之先把她拘留起来放到马车上，帮她戴上眼罩，防止兄弟们被魅惑。”

    “是的，队长。”

    索菲亚被抓后，恋恋对着哈克鲁斯张牙舞爪的说道：“咿~呜~哧~你们想把索菲亚姐姐带去哪里？！”

    哈克鲁斯说道：“哦哦，是位可爱的小猫咪呢。”

    “放开索菲亚姐姐！啊呜~！”恋恋想要一口咬上哈克鲁斯，哈克鲁斯稍微挪动一小步，在侧身闪避的一瞬间，一个手刀打到恋恋的后颈部，恋恋便失去了意识。

    哈克鲁斯又一手接住晕倒过去的恋恋，说道：“猫耳娘没什么战斗力，把她捆绑好手脚就行了。”

    “是的，团长。”

    继索菲亚被抓，恋恋也被抓后，哈克鲁斯把还在地上的依丽丝扶了起来，说道：“是魔族的公主，依丽丝贝雅小姐吧？”

    依丽丝看着恋恋和索菲亚被抓住，缓缓问道：“那个，你们要把...把妹妹们带去哪里...”

    哈克鲁斯听着魔族公主的语气不太对劲，说道：“嗯？是心智还没发育健全吗？魔族到了你这个年龄，应该是年少气盛，好战嗜血才对，为什么从你身上感觉不到一丝魔力，甚至杀气...”

    哈克鲁斯见依丽丝的表情仍然冰冷如霜，便追问道：“妹妹们被我们抓走了，你不生气吗？”

    依丽丝贝雅，后天性有感情缺陷，自幼一人在恶魔城的一座封闭式的塔里长大，除了有恋恋定期送食物，索菲亚偶尔飞进塔里和依丽丝交流。十年来，她几乎没接触过其他人或者物，更没有学习过任何知识和常识，她就这样静静的长大成人。

    依丽丝回复道：“可是...我又不像魔王大人...”

    哈克鲁斯想了一会，认为现在暂时得不到答案，便说道：“嗯，看来是这样子。魔族和人类的战争结束了，我们也不打算再去杀害魔族的任何人。不过我们正在找可以代表魔王存在，号令全体魔族的《灵魂宝珠》，你有印象在哪里吗？”

    依丽丝想了一会，摇摇头的表示不知道，哈克鲁斯继续追问：“那么你为什么手中拿着圣剑？勇者是你们杀死的吗？”

    依丽丝看了看手中的圣剑，还是摇了摇头表示否定。

    哈克鲁斯陷入了沉思，再次仔细观察了现场，他做出决定，说道：“那么请依丽丝公主跟我们到王城休息，也许三位很快就会记起灵魂宝珠放在哪里。”

    哈克鲁斯团长想把圣剑拿过来，依丽丝却不愿意放开手，哈克鲁斯说道：“魔族的公主能手持圣剑，这是个奇怪的事情。按理说，圣剑是你们的克星，光是把圣剑亮出来，就会把你们镇住。”

    结果，依丽丝还是不愿意放手，因为她认为自己失去了手中的武器，她就没任何能力对抗这些人类，她想要救两位妹妹，但却没有任何办法和能力，所以她只好握紧手中的武器，发自本能上的一种不屈服和反抗。

    莉莎联想到刚才人类士兵对她们做的行为，心想三位女孩子被抓回去，一定没有好下场。所以她立即附身依丽丝，然而在附身那一瞬间，和平常附身的感觉不一样，她灵魂来到了异空间的火海中。

    炼狱般的火海里什么都没有，只是无声无息的在不停燃烧。突然间，从火海里走出了一只火元素，外表只有一团黄红色的火焰，它向莉莎问道：“你是...谁？为什么可以和依丽丝公主大人连接...”

    莉莎看火焰可以发出声音，反问道：“诶？你是？”

    “我是守护依丽丝公主大人的火焰，历代魔王的部下之一。先代魔王让我依附在依丽丝公大人的身上，当依丽丝公主大人的精神或者身体出现威胁时，我就会出来保护她，但为什么我会在这种地方...”

    “原来如此...看来我的附身魔法触发了你的保护开关。总之，现在依丽丝公主挺危险的，先让我们解救依丽丝吧！”

    “伊耶...我们是不会听从魔王以外的命令，请你离开依丽丝公主大人的身体吧！”

    “好，好烫！”

    异空间瞬间爆焰起来，莉莎的灵魂被炽热的火焰焚烧，灼热的气流把她从依丽丝的附身状态弹了出来。

 第八十二章 入替魔族公主（二）

    哈克鲁斯示意士兵把马车开过来，然后和依丽丝说道：“如果拿着圣剑能让你安心点，那么就拿着吧。只不过要劳烦公主大人上马车，和我们到王城一趟。”

    看着依丽丝即将要被士兵们带走，莉莎对依丽丝贝雅使用：“附身交替！”

    再一次，莉莎以依丽丝的姿态来到了火元素的空间。

    火元素惊讶的问道：“诶？你是依丽丝公主大人...？”

    依丽丝【莫】看了看自己的身体，说道：“看来是的，我也没想到情急之下会使用这个魔法，虽然说交替魔法已经很成熟了，但是依丽丝这身体是怎么回事...”

    虽然莉莎的身高和欧派变小了，但她感觉到漩涡般的魔力，读取了一下依丽丝的记忆库，却一个魔法或者战技都不会。

    “为什么你还可以占据公主大人的身体？明明我已经用火焰把你驱逐出去...”

    莉莎在活动手脚，自言自语的说道：“嘿嘿，不得不说这幅身体活动起来挺舒服的，只是一个魔法或者战技都不会，即使交替成功了，面对刚才的骑士团长，恐怕也无法战胜...”

    “你...到底是...？”

    又一次被人问起，依丽丝【莫】不好意思的搔搔头发，说道：“啊，抱歉抱歉，我叫莉莎，是魔法少女哦。”

    “魔法少女...？！是魔女的同伴吗？”

    “诶？魔女？难道这个世界也有魔女吗？！”

    “魔王的眷属之一，就是魔女，只是随着时间流逝，魔女和先代的魔王分了家，现在的魔女们都是独立行动的存在。”

    “什，什么...”莉莎陷入了沉思，既然这团火焰会提到“魔女们”，证明这个世界上或者说其它世界上，不仅仅有神崎月樱这个魔女，还有很多魔女存在于不同的世界里。

    莉莎心想：这样的话，只要找到这个世界的魔女，说不定还可以解开自己身上的魔女咒印，虽然很对不起小月樱，但现在首要任务是收集魔力给到芙罗拉。

    然而现在情况不允许莉莎再多思考，她说道：“话说，你还要把我困在这里多久，依丽丝和她的同伴们正处于危难之中。”

    “......你，是人类吧？”

    “额，魔法少女不知道算不算人类，总之，我是好人。”

    “......”

    看火元素没有回应，依丽丝【莫】条件发射的喊道：“为什么要沉默？！”

    “伊耶，只是依丽丝公主大人是不会流露出这样的表情。不过公主大人现在确实处于危机之中...”

    “...还有，刚才依丽丝也很危险吧？！勇者出现的时候！”

    “梦魇一族和猫耳族在公主大人身边。”

    “可她们都自身难保了，就在依丽丝身边！”

    “......”

    莉莎忍不住吐槽，喊道：“喂！你这是什么守护者啊，刚才就应该要出来保护依丽丝了吧？！”

    “...实际上，我也不知道怎么出来保护依丽丝。”

    “诶？”

    “我们是纯粹的元素生物，存在于任何空间之中，也可以说不存在任何空间中。魔王通过灵魂宝珠可以让我们具现化，然后他的魔力也足够凌驾我们，从而让我们可以发挥自身的能力。”

    “额...也就是说，你除了能在这里烧火，你一点用处都没？”

    “......”

    迷之沉默，莉莎看着周边的火焰，问道：“那么换个说话，怎么可以驾驭你的火焰？”

    “魔王大人的话...”

    “那么这位魔王大人去哪里了呢？他的女儿要被抓走了，还不过来救人哦？”

    “魔王大人...被人类的勇者杀害了...”

    “额...”莉莎想起了那把圣剑，还有勇者的战斗能力，没想到这种人竟然真的可以杀掉魔王。

    “你是来帮助依丽丝公主大人的...吗？”

    “那么我像坏人吗？”

    “......魔王大人说过，披着人皮的魔兽最为恐怖。”

    “喂！认真点！你家公主大人要被抓走了！”

    火元素差点被依丽丝【莫】的口气吹灭，外焰歪了一头又回过来。火元素正在思考着，面前的是依丽丝公主的身体，即使灵魂被别人暂时占据，但至少帮助的目标还是依丽丝本人。于是火元素说道：

    “那么你的魔力能够承受我的火焰吗？”

    “诶？这个问题倒是问倒我了...不过，现在我的是高级入替状态，我的魔力100%继承到依丽丝身上，估计是可以的吧？！”

    “嗯...反正烧死你的话，是你的灵魂状态灭亡，公主大人的身体是不会有事的，那么现在就进行契约仪式吧！”

    “诶诶？等等，你刚才说的是什么？！”

    依丽丝【莫】连忙后退几步，结果火团收纳起来，漩涡般的注入到依丽丝【莫】的身体，一股灼烫，焚烧起来的火焰瞬间点燃了依丽丝。

    “额，这是...要活活烧死我的节奏吗？”

    依丽丝【莫】全身着火跪倒在地上，一种说不出口的疼痛和炽热感让她想要撕裂自己的身体。

    “请坚持住，就是因为公主大人本人的魔力太低，我们才不敢擅自和她契约。现在有你帮助下，应该可以的！”

    “啊啊啊啊！！”

    依丽丝【莫】咆哮了出来，莉莎感觉到脑部在被熊熊烈焰烧烤，双眼火冒金星，七孔透洒出火焰气息。

    就在莉莎感觉自己快要坚持不住时，她看见了眼里火焰中的画面：大量的投石车丢掷石头到魔王城，弓箭车和火焰弓箭手们万箭齐发，把天上的魔族给射下来。攻城梯搭上了魔王城的城墙，破城锤也把魔王城的大门打开，守城的魔族们被气势汹涌的人类斩杀。

    魔王城被人类大军洗劫，城里的女孩子遭到掳掠和残杀。依丽丝的母亲来到魔王塔，拜托了索菲亚照顾依丽丝，利用戒指魔法，把依丽丝和她的女仆恋恋传送到城外。人类很快就涌了上来，她的母亲就像是人类的战利品一样，被人类们玩弄致死。

    火元素提示道：“不要被恶魔和复仇的火焰吞噬，莉莎！”

    依丽丝【莫】咬破了嘴唇，一拳打到地上，稳住了脚步和气息，身上的火焰如同发出一阵火焰旋风散去。莉莎的灵魂状态成功承受了火元素的《使用契约》，在依丽丝【莫】右手背上出现了一个火焰纹章的刻印。

    “呃，好痛！”

    “莉莎，依丽丝公主大人，愿火焰与你同在。”

    依丽丝【莫】从异空间的沉睡中醒过来，她闻到嘴角边微微传来了鲜血的味道。她被捆绑住手腕在运载货物用的马车上，旁边有5名士兵在盯着她，监视着她的一举一动。

    现在马车队伍正在走繁茂的树林道路中，缓慢前行。

    士兵A：“果然是魔族公主吗？怎么看都是一等一的优质女人啊！”

    士兵B：“呵呵，别想了哦，对方可是魔族，小心被吸取魔力而死。”

    士兵C：“是种田种死吧！哈哈哈！！”

    士兵D拍了一下士兵C的肩膀说道：“喂，战争胜利后，还有大把魔族女人等着我们呢，怎么能在一棵树上吊死啊！”

    士兵C笑道：“这个确实是，哈哈！！”

    然后士兵们一起笑道：“哈哈哈~！！”

    依丽丝【莫】见索菲亚和恋恋不在这里，便冷冷的说道：“看来你们很急着去死呢。”

    “喂，她终于说话了！”

    “不说话时好像更漂亮。”

    “我还以为她是哑巴，刚才团长大人把她吓得一动不敢动。”

    “哈哈哈哈！！！”

    刹那间，依丽丝【莫】身体发出《爆炎裂焰》引爆了马车，5名士兵被火焰灼烧和气流炸飞。

    依丽丝【莫】手持圣剑，站在燃烧中的马车木板上，一脚踢飞被火焰爆炸吓了一跳的车夫士兵。然后她坐到马背上，开始寻找索菲亚和恋恋的踪影。

    莉莎觉得很奇怪，这匹马是怎么回事？！我根本没有在驾驭它，它竟然自己动了起来。

    火元素和莉莎心灵式感应道：“魔族的魔力不仅仅代表力量，它还代表着交流和联系。”

    “交流和联系？！”

    “就像现在一样，即便你没有骑马术，但是你的魔力传输给到马，马接受到了你的信息，所以它回应了你。”

    “好，好像很智能的样子！”

    “呵呵，那么尝试让这匹马变成火焰马吧！”

    “火焰马？！”

    “嗯，就像刚才使用火属性魔法一样，把火焰传递给它，让它带着火焰冲刺起来，有火元素的保护，马是不会受伤的！”

    “噢！应该和火焰剑的原理差不多吧？这样的话...”

    依丽丝【莫】小心翼翼的把火焰转移到马身上，不一会儿，马蹄上、马尾、马头像带着黄色的火焰，马身被一团火红色的火焰包围。

    它快速的冲刺起来，把前面的马车一辆又一辆撞毁，马车的马四处逃散，人类士兵们一批又一批的被火焰冲锋撞飞。

    “公主大人！我和索菲亚姐姐在这里！”

    正前方，依丽丝【莫】发现了恋恋和索菲亚被绑在马车上。骑士团长哈克鲁斯故意把依丽丝放到最后，是他直觉上认为会有人来救她们，但没想到是依丽丝本人爆发魔力。不过结果如何，都如他所预料，他大概猜测到了有人在控制依丽丝进行战斗，不然的话，勇者会被她们三人杀害就无从解释了。

    骑士团长骑着马，从正面过来，在和依丽丝【莫】擦身而过时，他快速的挥动了剑斩击。然而依丽丝【莫】丝毫没受损的继续前行，哈克鲁斯回转马头，看看自己腰间的佩剑，刚才的快速斩击下，他的佩剑竟然被火焰融化掉。

    哈克鲁斯喊道：“驾！”的一声，让马跑起来，在路过一个马车部队时，他顺手拿起跌倒在地的士兵佩剑，继续追击在依丽丝【莫】身后。

    依丽丝【莫】看着身后的哈克鲁斯追赶过来，说道：“额，这匹自动驾驶的马没有人工驾驶的快啊！”

    火元素回复道：“主人，你的意思是说自动波的车没手动波的车快吗？”

    依丽丝【莫】惊讶的问道：“纳尼？你知道什么是车子吗？！还有，主人是什么东西？！”

    “元素是存在于任何空间之中，我们的知识可以说与人俱进，公主大人和我签订了契约，我便会获得主人的相关知识。”

    “原来是这样吗？就是和读取记忆库的原理一样吧？不过比起这个，怎么摆脱这个骑士团长比较好？”

    “火是所有生物的天敌，不管对方有多强，只要主人把火运用得好，星星之火就可以燎原。”

    “好吧，你快闭嘴，没想到你是个话痨！”

    “......”

    前方的马车部队意识到有人来劫车，快速的奔驰起来，依丽丝【莫】快马加鞭的冲刺起来，在她身后的哈克鲁斯挥动佩剑，一道剑气横空而来。

    火元素提醒道：“主人，快回避！”

    依丽丝【莫】听见后，立即拉动马缰绳转变方向，进到没有道路的树林里，剑气横砍过路边树木，把几颗大树给斩断。

    依丽丝【莫】连忙躲避，说道：“不是大路的话，不好骑马啊！”

    火元素一副正经的说道：“主人，要相信你的火焰，火元素是木的克星，这里没有人能阻挡主人！”

    依丽丝【莫】看自己远离了索菲亚的马车，穷途末路的，与其办不到，不如信一次的摸了一下马头，说道：“请帮帮我，火焰不会让你受伤的！”

    火焰马回应道：“咩~~！”

    瞬间，原本的火焰马变成烈焰火马，熊熊的黄色烈焰笼罩着依丽丝【莫】和马的身体，明明在烈焰中燃烧，莉莎却一点都不觉得热。

    火元素继续说道：“就是这种状态，主人，快使用烈火冲锋，冲过去吧！”

    依丽丝【莫】拉动马缰绳，喊道：“那么，拜托了，烈焰冲锋！”

    烈焰火马踏步畜力了一会，以火焰疾走的雷鸣之势横冲直撞树林，哈克鲁斯见状连续发射几道剑气，烈焰火马的速度变得飞快，躲过剑气后，它追赶上索菲亚的马车，从侧面把索菲亚的马车给撞碎，索菲亚、恋恋和人类士兵们一同被抛到空中。

    火焰准确的烧毁了索菲亚的眼罩和她们身上的绳索，索菲亚在空中飞翔起来，接住恋恋往依丽丝【莫】的方向飞去。

    追上依丽丝【莫】的烈焰火马时，索菲亚喊道：“公主大人！！您没事真的太好了！”

    “啊，比起这个，我们先脱离这里，你们从天空中脱离，我就这样一直往前面逃跑。”

    索菲亚看见表情丰富的依丽丝，有点吃惊的说道：“诶？公主大人...？”

    恋恋被抱住，横着身体看依丽丝【莫】说道：“公主大人变得有笑容了喵。”

    依丽丝【莫】通过刚才的冲锋撞击，精神焕发的说道：“噢！现在我是你们公主的代理人，晚点把依丽丝公主给回你们！”

    索菲亚吓了一跳，说道：“公主大人被人类魅惑了吗？！”

    依丽丝【莫】有点无语的吐槽道：“喂喂，你才是梦魇，不是吗？”

    “啊哈哈，好像是这样呢。诶？依丽丝公主大人在吐槽我了？！诶诶诶~~~”

    天空中响起了索菲亚的声音，哈克鲁斯停止了追击，看着一路上燃烧的地面和树林，还有那些伤亡惨重的部下，他决定优先救助部下和扑灭树林的火。

    因为他知道，很快，他们又会重逢。

 第八十三章 黑色圣诞节

    圣诞节，是人类世界最欢乐的节日之一。每当来到这个时间，女孩子们总会把精心准备好的礼物送给心仪的对象。也有不少男孩子，趁这个时间告白，最终脱离单身，走向火葬场。

    莉莎【依丽丝贝雅】在旅馆被手机吵醒，莉莎临走前忘记调为震动，在床边放着的手机响个不停。

    刚来到旅馆的依丽丝觉得很奇怪，为什么房间里暖烘烘的。她从床上起来，看见手机屏幕发出“光魔法”，光与暗属性是相生相克，在这种情况下，依丽丝被手机吓了一跳，又感到很好奇。

    高级附身交替，双方交替的灵魂不仅可以100%的继承各自的属性，还可以读取人体的记忆库【视入替者的灵魂魔力强度】。

    观察发光和唱着音乐的手机，依丽丝接收到了“这是电话”，需要去“接电话”的记忆库知识。她缓缓的拿起了电话，触摸了接电话的按钮。

    电话一头响起了可奈儿的声音：“啊~莉莎姐姐！那个...做任务辛苦了！中午要一起吃饭吗？”

    吃饭，这一名词对于每天只能等着恋恋把食物送过来的依丽丝来说，好比是一个信号，即便没有莉莎人体的记忆库，依丽丝也知道现在是到了解决身体饥饿的时间。

    莉莎【依丽丝】平淡回答道：“要的。”

    “啊~！那么现在一起去吗？莉莎姐姐现在在哪里呢？”

    “房间里...”

    “诶？房间里？莉莎姐姐回家了么？”

    “没有...”

    “姆...啊，莉莎姐姐，把你的坐标发给我吧！我去你那边接你哦！”

    “嗯...”

    过了好一会儿，依丽丝一直没出声音，可奈儿再问道：“那个...莉莎姐姐？坐标...”

    坐标一词又触动到依丽丝读取了莉莎的记忆库，依丽丝按了通话中的热键--“把地址发送给对方”，可奈儿收到后，高兴的说道：“啊，原来就在步行街哦，刚好可以和莉莎姐姐一起外出吃午餐，不受别人影响。”

    “嗯。”

    可奈儿听见后，兴奋的瞬间移动到地址附近，然后查看了地址，手机显示是一家旅馆。可奈儿联系到房间这个词语，自言自语的说道：“啊！难道莉莎姐姐要我到房间里去...什么的，我把便当买上去吧，嘻嘻。”

    可奈儿到步行街买了圣诞节豪华情侣便当和巧克力蛋糕，心急的回到旅馆找莉莎的位置。因为早上旅客不多，可奈儿一边和莉莎【依】通电话，一边听声音寻找。很快的，可奈儿找到了莉莎【依】所在的房间。

    “咯咯【敲门声】~莉莎姐姐，是我哦~你的外卖到了哦~”有所误会的可奈儿敲着门，请求进入。

    平常的依丽丝偶尔也会藏在魔王塔的房间里，等待着恋恋找她。虽然只是很普通的关上门，然后躲在门的旁边等待着恋恋找到她。

    从一般人眼里，这是很小孩子的玩意。对于依丽丝来说，这样的过程十分的有趣。因为每天一个人呆着，她本能的寻找延长恋恋和自己一起的时间，从而做出一些小孩子的把戏。

    莉莎【依】赤裸着脚给可奈儿开门，可奈儿看见莉莎那一刻，高兴的扑上去抱着莉莎【依】，说道：“呜~莉莎姐姐好暖和~蹭蹭。”

    现在的莉莎【依】是矮个子版的，因为她从学校出来，没改变过外观，所以可奈儿还没发现莉莎有哪里不对劲。

    莉莎【依】呆呆的说道：“吃饭...”

    可奈儿把门关上，拿起豪华情侣便当盒和点心盒说道：“是~特意为莉莎姐姐买的哦~我们一起吃吧~”

    因为旅馆是毛地毯，所以香奈儿也脱掉鞋子，推着莉莎【依】到旅馆的桌子边上吃饭。

    莉莎【依】发呆式的看着可奈儿在拆包装，豪华的便当盒打开后，是天妇罗、炸猪排、牛扒、煎蛋、包心菜、番茄意面等。

    可奈儿看着发呆的莉莎【依】，突发奇想的说道：“莉莎姐姐，做任务很累吧？我来喂你吃吧！”

    莉莎【依】歪了一下头，想了一会，就点点头的答应了。

    可奈儿笑的非常灿烂，开始了甜蜜的喂食行动。她用刀叉卷起了番茄意面，卷成一团后，递到莉莎【依】嘴角边说道：

    “莉莎姐姐，啊~姆~”

    “啊...”

    因为身高不会差很远，可奈儿轻巧的把意面送到莉莎【依】的嘴巴里。然后又换了筷子，夹起一只炸虾，送到莉莎【依】嘴边，说道：“莉莎姐姐，啊~姆~”

    “啊...”

    看着莉莎【依】一口又一口的吃完，可奈儿露出幸福的表情，没想到中午鼓起勇气邀约，便成就了她们两人的单独约会聚餐。

    她又夹起一只炸虾，自己吃了一半，然后把剩下一半递给莉莎【依】，让她吃下去，因为莉莎【依】没有拒绝，让可奈儿变得更为兴奋。

    “莉莎姐姐饿了吧？我切牛肉给你吃。”

    可奈儿用配送的餐刀把牛扒切成好几十小块，然后叉起给莉莎【依】吃，可奈儿见莉莎【依】连续吃了好几块牛扒津津有味的，便使坏起来，说道：

    “莉莎姐姐，啊姆~”

    “啊...”

    可奈儿送上一口牛扒时，又收回了手，让莉莎【依】扑了个空，然后重复的调戏莉莎【依】，送上牛扒时又收了回来。

    来回三次后，可奈儿才把牛扒给到莉莎【依】，然后一副幸福模样的看着莉莎【依】进食。

    经过一个小时的午餐喂食，让可奈儿停不下，可奈儿又把饭后点心-巧克力蛋糕投食给莉莎【依】，可奈儿吃一口，莉莎【依】吃一口的，蛋糕很快就被消灭。

    可奈儿帮莉莎【依】擦嘴时，莉莎【依】发现可奈儿嘴角边还有巧克力蛋糕碎，突然一个冷不防的贴到可奈儿嘴上，几乎是亲吻的接触下，把可奈儿嘴角边的巧克力蛋糕舔食。

    “诶？”可奈儿完全没反应过来，自己好像被莉莎给亲吻了，呆呆的看着还在舔舌头的莉莎【依】。

    过了一阵子，可奈儿才反应过来，结巴的说道：“莉，莉莎姐姐，我，我去买蛋糕！”

    接着可奈儿又买来了很多巧克力蛋糕，但是因为便当过于丰富，莉莎【依】已经吃饱，结果中午的时间变成了可奈儿独自把大量巧克力蛋糕吃进肚子的个人表演。

    下午上课时间，独自撑饱，还没能够让莉莎【依】再吻她一次的可奈儿带着莉莎【依】回到教室。

    可奈儿引导莉莎【依】坐到自己的座位上，旁边的茉莉趁老师还没来，对莉莎【依】说道：“你这个不称职的妹妹！一个早上跑哪里去了？！”

    莉莎【依】歪了一下头，说道：“吃饭。”

    “哈？！竟然还敢偷偷在外面吃饭！今天晚上回家后到我房间认错，知道了吗？”

    李安娜在旁边打岔，说道：“顺便说说，今晚我也有礼物送给莉莎姐姐哦~”

    茉莉赶紧挥动双手，说道：“我，我才不是要送东西给你！你不要误会！”

    小路子看见后，觉得非常有趣，便悄悄加入，说道：“那么今晚我也到小莉莎的家玩吧~”

    茉莉拒绝道：“为什么哦！小路今晚应该没空才对！”

    小路子咪咪嘴笑道：“是哦~我已经和百合姐打好招呼，今晚买材料过去打火锅了哦~”

    茉莉无语的回复道：“额...为什么你一副理所当然的样子...”

    小路子眨着眼睛，说道：“当然，小莉莎是我妹妹，和妹妹一起度过圣诞节不是理所当然么？啊，茉莉和别人有约吧？没关系哦，今晚就让我和小莉莎和小娜娜一起度过吧~”

    “...好，好吧，今晚一起打火锅...”

    放学过后，可奈儿知道今晚要在莉莎家打火锅，便强势加入，小路子、可奈儿、莉莎三姐妹和偌白依来到商业街的超市买火锅材料。

    由于偌白依的家离商业街的超市很近，在选材料的过程中，偌白依偷偷把莉莎【依】带回家，说要送圣诞礼物给她。

    呆呆的依丽丝就被偌白依抓住手腕，一直跟着她到出租房。

    偌白依把莉莎【依】带进出租房后，让莉莎【依】在闺房门口等她，偌白依说特制了一件新衣服要给莉莎看。

    过了3分钟，偌白依在闺房里说道：“小莉莎，可以进来了哦~”

    莉莎【依】接受到信号，可以进去，就拉开闺房门，在里面的偌白依穿着的圣诞节新衣服，是裸身用红色丝带把自己包装起来。

    她拉动礼花筒，说道：“圣诞节快乐~今年的圣诞礼物，就是我哦~小莉莎~”

    然而莉莎【依】没有表情，无动于衷的看着偌白依，不解的问道：“圣诞节？”

    偌白依本人比缩小版的莉莎高，所以她搭着莉莎【依】的肩膀，把身体压下来，用手指戳莉莎【依】的脸说道：“是哦~哦嘿...小莉莎在装淡定，不行的哦！欺骗自己本能的事情~”

    本能的事情触动到了依丽丝，幼年时期开始，索菲尔在深夜会飞到魔王塔找依丽丝玩。索菲亚是梦魇和恶魔的后裔，可以称为小恶魔或者魅魔。

    直到现在13岁，她还只时懂得使用“魅惑”的基础魔法。这是因为她没吸食魔力，也不想吸食人类的精力，所以她经常喊着要和依丽丝补魔【一起睡觉】。

    平常不会有人和依丽丝玩，所以她就答应了索菲亚的请求。多年来，索菲亚一直被同族的高级恶魔耻笑，然后她又向依丽丝抱怨没对象可以补魔，还经常自我吐槽：明明像吸血鬼一样的魅魔，却不想执行补魔的本能行为！

    “补魔？”

    听到莉莎【依】说出奇怪的话语，偌白依一把把她推到在地，说道：“呀！小莉莎你在瞎说什么大实话！”

    这时候，偌白依的手机响起，是茉莉打来的电话。偌白依转了一个语气和表情接通电话，说道：“你所拨打电话号码是空号，请...”

    茉莉打断式的说道：“你把我妹妹藏哪里去了哦...”

    “啊？说得不像吗？要不...”

    “立即回来，不然的话，今晚你不要来家我打火锅=。=”

    “那么我只好和小莉莎两人一起...”

    “嗨嗨，我是小路子哦~小白依，你该不会擅自把小莉莎带回家吧？应该不会这么做的吧？因为这个月的工钱还没到手，小白依当女仆打工时，不小心打烂了价值1000万元的古董花瓶，不会就这样消失掉，对不对？”

    “呜...我立刻回去啦！”

    挂完电话后，偌白依看着还在躺着的莉莎【依】，说道：“嘻嘻，那么作为纪念，我们一起合影吧~姿势就是...哦，这样吧~”

    结果偌白依抱住躺着的莉莎【依】合影后，迅速换好衣服，回到采购现场。

    晚上，水百合、水芙蓉和六名魔法少女再一次齐聚水百合家，全员换上了圣诞装的衣服，对着莉莎【依】拉起礼花筒，喊道：“圣诞节快乐~”

    依丽丝感到一阵阵开心，今天一整天都有人和她玩，所以她很难得的露出一个笑容，回应了大家。

    大家看着莉莎【依】笑的沉鱼落雁，就以热情又愉快的欢笑声中，开始了打火锅，嘻唰唰的吃大餐行动。

    吃完晚餐后，大伙决定再来一次露天温泉，所以大伙们分批到房间换衣服。

    在一楼等待茉莉、李安娜、可奈儿和偌白依换衣服的莉莎，收到了来自水百合、水芙蓉和小路子的圣诞礼物。水百合送的是一双耳环，水芙蓉送的是一只手镯，小路子送的是一条项链。

    接着换人换衣服时，莉莎【依】被茉莉抓进了房间，茉莉强行把茉莉味的香水塞给莉莎【依】，说是圣诞礼物就下一楼了。李安娜在旁边安抚莉莎【依】，然后把巧克力送给莉莎【依】，说是今年的圣诞节礼物。

    等全员换好衣服，到露天温泉泡澡时，茉莉盯着泡在温泉里，毫无表情的莉莎【依】，说道：“艾压西...（可疑）”

    可奈儿好奇的问道：“茉莉姐姐，怎么了？”

    “可奈儿，今天你有和莉莎做过什么吗？”

    “诶？没，没有啊，怎么了，茉莉姐姐。”

    “你不觉今天的莉莎怪怪的吗？”

    “诶？难道说我们中午...”

    “你们中午？你们中午做了什么？”

    “不，不是的，莉莎姐姐平常不是这个样子吗？”

    “平常不是这样子...？”

    茉莉陷入了沉思，过了好一会，全员喊道：“啊！小个子版的莉莎！！”

    大家终于回想起来，莉莎回家肯定会变回176cm的本体，而且平常最喜欢吐槽的她，今晚一直都很安静，谁给她挟菜、投食都OK的状态。

    小路子说道：“小莉莎，你记得我是谁吗？”

    全体安静了下来，过了很久，莉莎【依】才摇摇头。

    小路子继续说道：“HTM里，我和小莉莎最后的通信是...我正在进行任务，大家不用担心，我去去就回来。”

    李安娜举起手来，说道：“娜娜也收到，娜娜也有~”

    小路子继续分析道：“如果是平常的话，小莉莎即使在执行任务，或者回来后，一定会和我撒娇，喊我小路子主人，小路子大人什么的~唯独今天没有...艾压西...”

    茉莉在旁边狠狠的吐槽：“不要幻想些有的没的！”

    水芙蓉突然想起来，说道：“啊，难道现在的莉莎酱和伊斯格兰大陆的人互换了灵魂？”

    水百合在旁边问道：“就是芙蓉早上提到过的，小莉莎正在执行S级的晋升任务么？”

    全员惊讶的喊道：“S级晋升任务？！”

    接着，水芙蓉和大伙解释后，大家才理解过来，然后看着眼前的莉莎【依】，她们终于知道今天为什么总有一种违和感。

    小路子总结答案的说道：“也就是说...现在小莉莎本人不在这里？”

    水芙蓉说道：“很可能，而且看现在的莉莎酱反应能力和魔力都比较弱，很明显是伊斯格兰的人民。”

    可奈儿快要哭出来的说道：“诶，那，那么我中午，和，和别人接吻了吗？！”

    全员更为震惊的喊道：“接吻了？！！”

    可奈儿被审判过后，茉莉有点不爽的提问道：“你到底是谁哦，装作我的妹妹，还敢收下我的礼物。根据你所说的内容，我会对你进行不同程度的惩罚哦。”

    莉莎【依】还是歪着头，问道：“SM？”

    茉莉用力的喊道：“才不是！”

    最后，经过长时间的审问，大伙了解到依丽丝的一些基本情况。

    水芙蓉再次重复问道：“你是说，你是魔王的女儿，依丽丝贝雅，这点没错吧？”

    “嗯...”依丽丝有点失落，因为她也知道，人类不可能对她这么友好。可能从一开始，她打心底就想和人类和平相处的心理让她接受了大家今天的好意。只是在伊斯格兰遇到的情况，都是见面就开打，背后就开枪的节奏。

    水芙蓉担忧了起来，说道：“这就麻烦了...”

    水百合在旁边问道：“芙蓉怎么了？莉莎酱能和伊斯格兰现任魔王换灵魂，应该是妥妥的升为S级的魔法少女了吧？”

    水芙蓉说道：“你们没发现吗？莉莎酱一天到晚还没换回身体，回来这边。”

    全员发出：“诶？”

    水芙蓉又继续说道：“也许正是因为世界的不同，莉莎酱现在没有足够的魔力开启天空通道，更没有足够的魔力进行附身交替。”

    “诶，诶，诶~~~？”

    这一天，安哥拉世界迎来了第一次没有莉莎的夜晚。

 第八十四章 流浪的魔法少女（一）

    依丽丝【莫】骑着烈焰火马奔驰一段时间后，发现后面没人追赶过来，便减缓了速度，让烈焰火马变回普通的马。

    看着深处无尽的树林中，莉莎和旁边飞翔中的索菲亚，说道：“是叫...索菲亚和恋恋吧？我和你们说一下情况。”

    依丽丝【莫】下了马，和索菲亚、恋恋解释了自己的情况。

    索菲亚整理了一下思路，问道：“也就是说，公主大人现在是魔女附体？”

    依丽丝【莫】反问道：“额...这个世界就只有魔女吗？”

    索菲亚回复道：“魔女可是非常伟大的存在哦！公主大人虽然也很伟大的说。”

    恋恋又加了一句：“非常伟大的说。”

    莉莎知道自己刚才的所作所为，无疑是挑起和人类的战争，但是她今天只是想过来了解一下任务情况，没想到一次过把主线任务都确认了。

    事到如此，也不可能突然出尔反尔，把魔族的这三只女孩子抓起来，从而帮助自己快速完成S级晋级任务。而且刚才骑士团长所提到的号令魔族用的《灵魂宝珠》，她也很有兴趣知道是什么东西。

    依丽丝【莫】说道：“哟西，既然决定了站在魔族这边，我就不会随便出卖你们的啦。”

    索菲亚害怕的说道：“诶？公主大人会抛弃我们吗？！”

    “诶？不不不，你们误会了，我意思是我决定要帮助大家，当然不是指我要帮助大家报仇。也就说，我会帮你们讨回一个公...道？额，又不对，我也不知道魔族之前是不是残杀过人类，毕竟伊斯格兰是战争时期...”

    “果然还是要抛弃我们，和魔女结合吗？公主大人？！”

    恋恋也接着说：“公主大人不要恋恋了，因为恋恋只会卖萌，没有战斗力...”

    “额..你们...”

    莉莎再一次详细的和索菲亚、恋恋说明她的目的，因为她们智商实在低了一些，依丽丝【莫】干脆就说：“啊，从此以后你们就是我的部下，知道了吗？”

    索菲亚单膝下跪，说道：“是的，公主...伊耶，魔王大人！索菲亚为了魔族复兴事业，不管什么事情，请魔王大人随意差遣。”

    恋恋双膝下跪，说道：“恋恋也是，请随意吩咐，魔王大人。”

    莉莎也不知道为什么解释着会演变成这样子，不过也没差，毕竟依丽丝本人就是魔王的女儿，只是说她本人很弱，暂时没办法凌驾元素之力。

    依丽丝【莫】说道：“咳咳，那么接下来我要回到另外一个世界修行，当我切换为平常的公主状态时，记得不要和任何人交战，远离人类。”

    索菲亚和恋恋一同回答道：“是的，魔王大人。”

    莉莎看了两位乖孩子一眼，虽然有点担心她们日后的状况，不过莉莎想先回去安哥拉一次，和大家报告一下这边的情况。

    “那么...变身解除！”

    依丽丝【莫】喊了出来后，过了一段时间，完全没有反应，又继续说道：“不对，是附身交替，解除！”

    又过了好一会儿，恋恋歪着头问：“魔王大人？”

    依丽丝【莫】不好意思的笑了笑，说道：“啊哈哈，难道异世界信号不太好，相互入替应该是...啊，距离！！”

    莉莎想起了一个最重要的问题，那就是入替方式也好，附身方式也好，新学会的凭依也好，这些都需要双方距离不超过20公里才可以实现。但是这一次附身交替后，依丽丝的灵魂已经身在遥远的安哥拉世界。交替过后的自己【依丽丝】，既不懂得天空通道魔法，也不会异世界传送魔法。

    依丽丝【莫】自言自语的说道：“也~就~是~说，我被困在异世界了？！”

    莉莎刚才一时冲动，看见依丽丝她们有危机，附身魔法又被火元素拦截，便使用了“附身交替”。她是有想过来到这边探探路，然后再以灵魂状态使用天空通道回到安哥拉的，结果......

    索菲亚不解的问道：“魔王大人？”

    “呵呵，呵呵...没了，我的女闺蜜，我的姐妹们，我的手机！！”

    恋恋一副不解的表情问道：“手机...？”

    最近迷上手机的莉莎已经是一天不玩手机就会死的状态，而且手机里藏着不少秘密照片，万一被她们发现......

    一想到这里，莉莎就汗流浃背、恐惧万分。

    突然间，她急中生智，坐了下来，闭上眼睛，和索菲亚她们说道：“嗯，接下来我要打坐修炼，回复元气，你们先等我一会。”

    莉莎想到的是进入深度睡眠，然后潜入芙罗拉的空间，询问芙罗拉如何进行异世界传送。

    伊斯格兰现在是热辣辣的6月份，以每天24小时来算，伊斯格兰和安哥拉有一个小时的时差。因为这是水芙蓉为莉莎晋升S级，特意挑选的一个比较合适安哥拉世界转换的任务。

    而伊斯格兰世界的海域几乎没有开发过，有人群和魔族的地方只占了大陆地面积的29.9%。大陆以耕作和畜牧业为主，目前处于冷兵器时代。但因为有工匠们的努力，打造出了魔法武器和道具，让人类拥有了高强度的装备，暂时战胜了只有肉身和魔法的魔族。

    依丽丝【莫】很快陷入了深度睡眠，她想起了自己曾经用过茉莉的姿态去到芙罗拉的异空间，被芙罗拉嫌弃导致自己有点失落。这一次她吸收了经验，已经有了心里准备和解释用的话语。

    微微张开眼睛后，她看见的不是绿葱葱的草坪，而是坚硬的地板，她抬头一看，面前竟然是穿着洛丽塔服的萝莉神崎月樱。

    “诶？小月樱？！”

    “呵呵，我还以为是谁可以来到我的空间里，原来是你呢，莉莎...伊耶，应该叫做魔王大人？”

    “啊哈哈...我的记忆库被读取了么？不对！我要去芙罗拉那边的，怎么又来到电车这里！”

    “阿拉，阿拉，偶尔来见一下主人，让你这么嫌弃么？还是说你想找解除魔女烙印的方法，好脱离我这位老人家的束缚？”

    “额，主人...我在你面前似乎毫无秘密可言，就像被剧透一样，小月樱也会觉得没趣吧？！”

    “哈哈，不巧，我就只喜欢窥探别人的秘密，特别是我唯一仆人的秘密。”

    神崎月樱说着飞翔起来，在依丽丝【莫】身边转圈圈，打量着她的身体，继续说道：“嗯，不错的肉体，主人挺喜欢你这幅身体的。”

    “诶诶？！因为是魔王女儿的身体吗？！”

    “嘛，也可以这么说，这幅身体充满了魔力的香味，吃起来，会比芙罗拉的身体好味道。”

    “额，说起来，我每次吸取别人的魔力，都会被小月樱吸走一部分，就像当花魁，俱乐部把我的佣金扣除一大半。”

    “噗哈哈，你这孩子，总能让我有耳目一新的感觉。”神崎月樱飞到依丽丝【莫】的背后，在空中搭着她的肩膀，从她颈部后面说道：“好吧~就当是奖励，我告诉你怎么回到安哥拉吧~”

    “诶诶？真的可以吗？那就真的帮大忙了，小月樱。”

    “呵呵，那么作为奖励的报酬，这幅身体我也...”

    “呃呜~！”

    神崎月樱从依丽丝【莫】的背后啃咬住她的右肩膀，并在依丽丝【莫】的身体【灵魂】打下了新的《吸魔印记》。

    “额，小月樱，为什么...又给我下魔女烙印？”

    “伊耶，这是吸魔用的印记，我的唯一仆人哟。”

    “诶？”

    小月樱缓缓飞回依丽丝【莫】的跟前说道：“你附身入替的是准魔王的身体，尽管依丽丝本人没能继承魔王之力，但是你已经为她打开了元素之力，霍啦，你不是已经获得火元素了吗？”

    依丽丝【莫】看看自己的右手背，说道：“嗯，是非常强大的火元素魔法。”

    “呵呵，只是一种元素之力而已，如果不是依丽丝的身体，你早就被火元素烧毁了自己的灵魂了哦。”

    “诶诶？可是我不是已经成功压制了火元素吗，以我灵魂的魔力？”

    “是魔力供给不足哦，你不是和火元素签订了契约吗？自身灵魂的魔力不够强大的话，火元素就会覆盖你的灵魂，强大的火焰就会吞噬弱小的你哦。”

    “额...那么刚才的吸魔印记，就是为了让我吸取别人魔力而存在的吗？”

    “我聪慧的奴仆哟~从现在开始，不管你进行杀戮还是其他补魔行为，都会为你自身增加魔力的上限，让你有足够强大的魔力驾驭所有的元素之力。”

    “驾驭所有的元素之力？！”

    “呵呵，作为魔王、作为我的仆人是理所当然的要学会--补魔。”

    “诶诶！又，又是这个吗？！可是我对男孩子...怎么说呢..”

    “女孩子也可以哦~莉莎喵~”

    “莉，莉莎喵？！”

    “是哦~就像我手上可爱的宠物一样，不断讨我欢喜，所以是莉莎喵。”

    “额...说起来，我现在很需要学会怎么传送回安哥拉，如果小月樱能帮我...”

    “达咩哟，莉莎喵是我的宠物，我的奴仆，以现在的表现还不足以让我直接给你帮助。而且刚才我已经给了你吸魔印记了哦，从很大程度上来说，你相当于少修炼几百年的功力。”

    “诶诶！可是这印记除了杀人，就剩下补，补魔了吧？！”

    “噗哈哈，莉莎喵，你忘记了么？你最初是怎么成为魔法少女的哦？”

    “诶？”莉莎回忆了起来，自己还是男孩子时，还是一个与女孩子无缘，与初中校花、女神、世界甚至宇宙、魔女、神无缘的普通人时，他想起了至关重要的事情，喊道：“啊！娜娜！！我想起来了，我当时能成为魔法少女不是什么原因，正是因为...”

    “呵呵，看来已经明白了呢，最基础的亲昵行为也可以达到补魔的效果。但现在不仅如此，你是要通过吸魔印记主动吸取对方的魔力，从而据为己有哦。”

    “啊哈哈...这个又好像有点过激了...”

    “呵呵，难道你不想回到安哥拉么？没有魔力的你，驾驭不了元素魔法，就驾驭不了魔王的身体，更不用说学习到传送魔法了，你想要一个人在伊斯格兰默默的死去么？”

    “额，这个确实又不能这样子下去...”

    “支线任务哦！”

    “支线任务？！”

    “呵呵，我给到莉莎喵的任务~就是驾驭魔王之力，集合火、水、雷、风、地、光、暗七种元素之力。”

    “诶诶？七种元素之力？！我一个人承担所有的元素吗？！”

    莉莎想了一下，光是火元素之力就差点让她撕心裂肺，神崎月樱要求她集合七种元素，怎么想自己都承受不了这么多。

    “对哦~要是三年内完成不了的话...伊耶，一年内完成不了的话，我就把安哥拉毁灭掉哦。”

    “额！小月樱，为什么要这样做...”

    “啊，果然还是太残忍了吗？伤害无辜的人。那么，没完成任务的话，就把莉莎喵认识的女孩子们统统杀掉吧~呵呵。”

    “等，等等，小月樱？小月樱！！”

    神崎月樱把莉莎驱逐出去，渐渐地，莉莎远离着无限电车的异空间。在莉莎临走最后一刻，神崎月樱说道：“请尽快完成我的任务，让我高兴起来捏，莉莎喵。”

    依丽丝【莫】从异空间回到伊斯格兰，满头大汗的她从梦中惊醒，恋恋拿出了手帕，帮着依丽丝【莫】擦额头上的汗水。

    恋恋看见依丽丝【莫】醒过来，说道：“索菲亚姐姐，魔王大人醒过来了。”

    刚才莉莎潜入到神崎月樱的空间后，索菲亚就依偎在依丽丝【莫】身边睡着了，她揉揉眼睛说道：“诶...这么快要起床了么？明明还是早上的说...”

    依丽丝【莫】发现自己内息紊乱，把恋恋的手帕接过来，自己擦拭了额头的汗水后，给回恋恋说道：“...谢谢，恋恋，我没事了。”

    依丽丝【莫】看了一眼自己的右手，再摸了一下自己的脖子，虽然她已经猜测到，魔女烙印和吸魔印记都是灵魂的刻印，但她没想到火元素之力也是跟着自己的灵魂刻印。

    莉莎整理了一下思路，事情演变成这样，已经没办法去追究和挽回。现在要尽快的收集好魔力，寻找出剩下的元素之力并驾驭她们。

    依丽丝【莫】提问：“那个，魔王城没了的话，还有其他基地吗？”

    索菲亚轻快的回复：“没有了哦。”

    “诶？魔族的城池全部被摧毁了吗？！”

    “也不全是这样，因为人类勇者击败了前代魔王大人后，魔族四分五裂，不是藏了起来，就是被人类消灭。”

    “额，也就是说现在群龙无首，军中无一人可用吗？！”

    索菲亚在旁边自信的笑道：“有哦，魔王大人还有我~最忠实的梦魇一族，伺候着您哦~”

    恋恋举着手，喊道：“还有恋恋，恋恋也是最忠实的猫耳娘~”

    “好，好吧，一只萌宠，一只小恶魔，反正我已经看到了结局。”

    索菲亚高兴的挽着依丽丝【莫】的手臂，说道：“噢噢~魔王大人尽管派遣我出战吧！”

    恋恋也露出虎牙，说道：“恋恋也是~不管是什么样的敌人，我都会为魔王大人战斗的喵~”

    依丽丝【莫】仰望着万里无云的天空，太阳光非常的耀眼和毒辣，从今天开始，她就要在异世界进行流浪的生活。

 第八十五章 流浪的魔法少女（二）

    依丽丝【莫】抚摸着身边两只萌宠的头，思考了起来。目前应该要先找到属于自己的基地，之前考虑过的“擒贼先擒王”的战术要活用起来，这边的人类即便胜利在即，但真正会战技和魔法的人不多。

    依丽丝【莫】问道：“索菲亚，你有伊斯格兰大陆的地图吗？”

    索菲亚回复道：“地图吗？我这里刚好有一份，是先代魔王让人制作的。”

    她说着从欧派里抽出一份卷轴，是羊皮纸制作成的地图。地图上面的颜色和地形描绘精细，平常人一眼就能了解到，伊斯格兰大陆分成5大板块。

    把伊斯格兰大陆看成一个大正方形，然后分成4个正方形来看的话，西北方向的是高山地带。此区域基本是岩石和高山组成，只有少数的城镇和绿色的树林。

    东北方向是雪原地带，整个板块标注了70%的冰原雪山颜色，这里的城镇最少，但拥有一个大型的城镇。

    西南方向是森林地带，几乎整个板块被绿色森林覆盖，这里的城镇繁多，而且还有精灵出没的绘画提醒。

    东南角是平原地带，绿色平原覆盖了整个版图，是人类统治者的王宫据点，拥有多座大型城市和小型村镇，此版块上标记的生物也是最多的。

    最后，是地图的正中央，魔王城。它连接大陆的四大板块，是所有地区的中心枢纽。从地图上看起来，魔王城地带有地形优势，不高不低，有山有水，还有矿物资源和各种资源的图标。

    依丽丝【莫】指着地图的西南方向，问道：“索菲亚，我们现在是不是在这边的位置？森林地带？”

    “是哦，魔王大人，在这边还有木精灵居住。”

    “木精灵？是人类的势力吗？”

    “姆...在魔王城沦陷时，确实看见过精灵族的，但好像不是木精灵的人...”

    莉莎综合考虑起来，作为魔族的一方，没有自己的栖息地，也不可能混到现在如此强盛的人类阵地，于是她想着先找一个地方落脚，再从长计议。

    “哟西，首先找木精灵当盟友吧！”

    “诶？可是索菲亚不擅长对付精灵(。?＿?。)?”

    恋恋在旁边也跟着说：“恋恋好像也打不过木精灵...”

    依丽丝【莫】忍不住吐槽道：“喂喂...你们刚才不是一副自信满满要为我战斗的样子吗？！”

    索菲亚看着天边，说道：“嘛，那是因为魔王大人选的战斗目标不好。”

    “还是我的责任哟！”

    “恋恋也是这么认为的说。”

    “额，你们...”依丽丝【莫】瘫坐了下来，如果以“暗杀人类君王”的角度来说，她可能一人就足以。但现在还要照顾这些魔族萌宠，她总觉得有心无力。

    索菲亚接着又露出自信满满的表情，拍拍胸口说道：“魔王大人，放心，我的特长是魅惑魔法哦！大陆上没有哪个男人可以拒绝得了我的魅力！”

    “额...这个我已经听说过了。”

    恋恋也站了起来，一副自信满满的拍着胸口说道：“恋恋也可以，恋恋拥有猫族最厉害的爪子，即便是人类的重甲，恋恋也可以在上面划出痕迹。”

    依丽丝【莫】站了起来，下决定说道：“哟西，我们出发投靠木精灵吧。”

    索菲亚和恋恋喊道：“喔，噢~耶~！诶？”

    中午时分，森林地带迎来当空烈日，莉莎三人已经开始闹肚子饿，她们缓慢的向着森林深处前行。

    “哼~哼~哼~恋恋坐在马上，和魔王大人一起骑着马~”

    恋恋坐在依丽丝【莫】的前面，两人骑着马，慢悠悠的无目的寻找木精灵的住所。

    飞着的索菲亚说道：“魔王大人，我能坐上来吗？白天一直飞着好累，特别的是胸前的脂肪拖着。”

    依丽丝【莫】眯着眼看索菲亚，她额头上有一颗汗滴直流到她的欧派上，莉莎心想，魔族的恶魔都是要穿这么少布料，才能展露身份么？

    依丽丝【莫】看着两位萌宠都非常小只，便说道：“索菲亚，坐到我后面吧。”

    “嗯~谢谢魔王大人~?”

    索菲亚“嘣”的把欧派挤到依丽丝【莫】背后，还要从后面抱得紧紧的。莉莎觉得有点热，突然后悔让她坐到马背上了。

    走了一段距离，依丽丝【莫】考虑到要隐藏魔王的身份，便提议：“索菲亚、恋恋，为了避免在以后的行动中暴露我的身份，以后就叫我依丽丝就好了。”

    索菲亚迟疑的问道：“依丽丝大人？”

    “不用加大人了哦，恋恋也是，直接叫我做依丽丝吧。”

    “可是不加大人的话，体现不出我们的实力和等级差距。”

    依丽丝【莫】再次用力吐槽道：“明眼人一看就知道你们弱爆了！”

    “诶诶...明明我对自己的身体很自信的说，男人们看见我都想抱我的说。”

    “那一定不是拥抱的抱！别天真了！”

    “怎么会...明明这是我最值得自满的事情...”

    恋恋在前面偏着脑袋，装作老虎一样说道：“恋恋也是，即使爪子打不过敌人，恋恋还有牙齿，呜哇~的一下，男人们就不敢动了。”

    “那是因为你太萌了，敌人才会不忍心伤害你！”

    “怎么会...明明是恋恋自满的牙齿...”

    失落的索菲亚突然提起精神问道：“那么应该怎么办呢？要是让别人误会我是魔王大人就不好了，毕竟我有一双可爱的翅膀，嗯。”

    “恋恋也是，大家都说，一看恋恋的耳朵和尾巴就知道恋恋是猫耳娘。”

    “......”依丽丝【莫】被两只萌宠惊呆了，明明刚才已经遭到人类的暴行，还如此的开朗，魔族会输掉，是这样的原因吗？！

    莉莎再三思考，终于想到了一个说法：“那么，就叫我做依丽丝姐姐吧！”

    两只萌宠一同问道：“依丽丝姐姐？”

    “对的，从现在起，我们是三姐妹，我是最大的，索菲亚拍行第二，恋恋第三。”

    “好像不错呢！依丽丝姐姐！恋恋妹妹！”

    “哦哦，依丽丝姐姐，索菲亚姐姐！！”

    依丽丝【莫】见两只萌宠高兴的同意了，就点点头的说：“嗯嗯，以后就这样称呼吧，我也总算摆脱了万年老二的宿命。”

    索菲亚笑着说：“那么依丽丝姐姐就简称为依姐，恋恋就简称为恋妹！”

    恋恋在一旁喊着：“好耶，好耶。”

    依丽丝【莫】一句话打断她们，说道：“驳回，不行！”

    索菲亚拼命抖动身体，说道：“诶诶？为什么哦？明明很好听的说。”

    恋恋追加说道：“的说，的说。”

    “这样会被人家以为我是妹控，所以不行。”

    索菲亚和恋恋异口同声的说：“诶？不是吗？”

    依丽丝【莫】用尽全力的喊道：“你们不要在奇怪的地方同步啊~~~！！！”

 第八十六章 流浪的魔法少女（三）

    过后，新生的魔族三姐妹饿得不行，开始想起了怎么弄午餐。

    “索菲亚妹妹，距离逃出魔王城有不少日子了吧？平常你们是怎么吃饭和睡觉的？”

    “姆...偶尔恋恋到集市里偷人类的水果，然后公主大人和城镇的居民要点食物。诶？公主大人不就是你么？依丽丝姐姐？！”

    “额，这么快就忘记我身份了哟...好吧，这个不再解释了，那么你去做什么了？”

    “魅惑男人，然后让他们把钱给到我。”

    “原来这个魔法是用在这里哦！”

    “是哦，所以队伍里，只有我才能产生净收入~”

    恋恋有点不服气的说道：“恋恋也有收入~！恋恋去了猫咪馆，让客人们摸摸头，就可以拿到金钱的说！”

    “那个...也许我现在问有点迟，你们逃出来时，什么资金和饰品之类都没有吗？”

    索菲亚想了一下，说道：“哦，是哦，一开始公主大人卖了自己身上的饰品，是非常厉害的神器：魔法障壁戒指和火焰手环。”

    “诶...那么钱呢？”

    “吃完了，只够吃一顿饭就没了。”

    “原来是给骗了哦！！”

    依丽丝【莫】扶着额头，心想已经和伊斯格兰的人类作对了，应该很难吃到这里人类做的饭菜，更不用说怎么赚钱了。

    “总之，我们在森林里找点水果和抓点鱼吃吧。从地图上看，这附近应该有河流。”

    索菲亚笑着赞许道：“哦哦！果然是依丽丝姐姐，有非常高的统帅能力呢！”

    “这才不是统帅能力！”

    “诶...”

    没走多远，果然在树林中出现了一条清澈见底的河流，恋恋兴奋的跳下马，说道：“抓鱼是恋恋的特技，依丽丝姐姐，请看恋恋表演吧！”

    依丽丝【莫】有点怀疑的说道：“嗯，那么拜托了你捏，恋恋。”

    “嗯！”

    恋恋说完就扑倒河流里去，依丽丝【莫】继续说道：

    “那么索菲亚飞上天找一下附近的果树，看看有什么水果可以吃的。”

    索菲亚无趣的说：“诶...明明去城镇里魅惑一下男人就好了...”

    “驳回，以后没我命令，不许魅惑男人。”

    “呜，好吧...”

    索菲亚说着飞上天去找果树，依丽丝【莫】下了马，拿起挂在马身上的圣剑，对马说道：“今天辛苦了，我们去找点食物吃，你在这里等我们捏。”

    马匹就像接受到莉莎的信息一样，点点头，从鼻子喷出气息，便走到河流边静静的喝水。

    莉莎担心附近有人类居住，拿着圣剑在地面上沿着河流走，一边观察，一边找果实。

    寻找一段时间后，依丽丝【莫】选择了一跳河流的分叉路前行。当来到河流分叉路的尽头附近，她发现前面的树林有很多苹果。

    正当依丽丝【莫】走近苹果树时，河流尽头的湖水中，有一名正在洗澡的木精灵说道：“是谁？”

    依丽丝【莫】惊讶的往湖水看去，金发碧眼有呆毛的美少女正在湖中央，她脱口而出的说道：“芙...罗拉？”

    由于外貌特征和身材有点相似，让思念芙罗拉的莉莎出现这种想法。

    木精灵捂住身体，问道：“芙罗拉...？芙罗拉是谁？”

    “啊，怎么说呢，是我最重要的人，但刚才是我认错人了。”

    木精灵凝视着依丽丝，再看看她手中的圣剑，说道：“你是勇者？为什么有圣剑在手？”

    “哦哦~勇者吗？嗯，我是流浪的勇者，对的。”

    “果然吗？”木精灵说完，从湖中敏捷的跳出来，然后快速的穿上石头边上放着的衣服，拉起了弓箭，说道：“那么勇者为什么要来到这里。”

    “好快！”依丽丝【莫】看都没看清楚，面前的木精灵就做好一连串的动作。

    木精灵一边拉着弓一边靠近依丽丝【莫】，质问道：“说吧！人类把魔族铲除了，下一个目标就是精灵族，不是吗？”

    “额，我和她们没关系，也不是完全没关系，搞不好是敌对关系的说...”

    “敌对关系？！”

    就在这时候，一群女性木精灵抓住索菲亚和恋恋来到湖附近，并把依丽丝【莫】包围。

    其中木精灵第一战备队长莉娅丝走过来说道：“洛蒂朵儿公主，没事吧？”

    正在洗澡的木精灵正是木精灵一族的公主，洛蒂朵儿，她回复道：“嗯，没事，莉娅丝。”

    莉娅丝拔起佩剑和依丽丝【莫】对峙说道：“你是...勇者吗？！”

    依丽丝【莫】刚想回复“是”的时候，被木精灵守卫抓住的索菲亚在一旁喊道：“依丽丝姐姐才不是勇者这种垃圾，依丽丝姐姐是公主大人！”

    莉莎吓了一跳，真心怕索菲亚一下子把她供出来。

    洛蒂朵儿疑问道：“是人类的公主吗？！”

    莉娅丝说道：“可是当我们抓住这两位魔族时，她们一直强调叫依丽丝的人是她们的同伴。”

    恋恋自豪的说道：“对的哦，就在刚才我们成为了姐妹。”

    索菲亚也一副自豪模样的说道：“哼哼，而且我是排名老二的姐姐呢。”

    莉莎一下子心碎掉，这两只萌宠是哪里来的自豪感！

    洛蒂朵儿向依丽丝【莫】问道：“是叫做依丽丝的勇者吗？你和魔族结为同伴，是这样吗？”

    依丽丝【莫】头痛的摇了摇头，说道：“伊耶，不是同伴，她们只是我的宠物！”

    索菲亚和恋恋一同喊道：“诶~~~”

    莉娅丝一副瞧不起的表情说道：“果然魔族战败后，她们的人都沦为奴隶了吗？”

    “不不不，宠物在我们人类世界里是褒义词，不是奴隶的意思。”

    “真的是这样吗？刚才我去市集里打探情报，人类已经在公开拍卖魔族女人和我们族的同胞，难道猫耳娘和魅魔，不是你刚刚入手买到的吗？”

    “额...虽然不想否认是刚入手，但我们之间情同姐妹，没有奴隶和主人之说。”

    索菲亚突然打岔，拼命的说道：“才不是！依丽丝公主就是我的主人的说！”

    恋恋追加道：“主人的说，的说！”

    莉娅丝举起佩剑，说道：“看吧！连魅魔都这么说了，你肯定买下魅魔和猫耳娘，想对她们做这样那样的事情吧！”

    “喂！好歹看看我！我可是女孩子！而且我才不会对妹妹...不会乱对女孩子做奇怪的事情！”

    莉娅丝露出一副震惊的表情说道：“什，什么！！难道你是人类的剑圣，贝可萝拉吗？！”

    贝可萝拉同是人类的勇者，只不过性别是女的。

    “额，不是的，我不认识贝可萝拉。”

    “是这样子吗...”

    洛蒂朵儿说道：“看来她们是没有敌意，而且两位...两位魔族的人也毫无战斗力。不要跟外界有过多接触，把她们放了，我们先去救同胞们吧。”

    依丽丝【莫】听见后赶紧喊道：“不不，我是来求助的，我和我的妹妹们一天没吃饭了，所以我们是来投靠你们的！”

    莉娅丝惊讶的“哈？”一声，洛蒂朵儿问道：“为什么要投靠我们？人类现在是大陆的霸主，你没有...”

    “伊耶，人类也有好人和坏人，而我就是其中的好人，我才不想和他们分为一类人。刚才这位...莉娅丝吧？刚才她提到过了，市集出现贩卖人口的事情。只要给我们整顿好，我会立即前去解放她们，以证明我是站在好人的一边，和你们友好的证明。”

    莉娅丝反问道：“我们凭什么相信你？而且人类最为狡诈阴险，说不定你这是为了获取我们的情报，才故意投靠我们。公主大人，我们就地解决她们吧！至少可以削弱人类的一些力量。”

    索菲亚喊道：“哼，不管是人类还是精灵，迟早都会被依丽丝姐姐收服的，憋~”

    索菲亚说完还要吐出舌头嘲讽对方，而恋恋再次追加：“人类和精灵都是依丽丝姐姐的宠物的说。”

    洛蒂朵儿盯着依丽丝【莫】，说道：“好吧，让我亲自对付勇者。待会就用她们和人类交换回我们的同胞。”

    “额...我想是不是有什么深沉的误会...”

    依丽丝【莫】刚说完，洛蒂朵儿就向她的地面射了一箭，说道：“拿起剑来吧，勇者。如果你想从我们手中夺回你的宠物的话。”

    洛蒂朵儿说完，全场十多名木精灵拉动手中的弓箭对准依丽丝【莫】，依丽丝【莫】自知无路可退，便拿起圣剑，注入火元素，两小步走向前说道：

    “那么，我就用实力来说话吧，火焰圣剑！”

 第八十七章 火焰剑VS精灵弓

    依丽丝【莫】把火元素传递到圣剑上，圣剑表面出现淡红色的火焰，她领悟到了《火焰疾走》《火焰斩》《火焰旋风》的战技。

    依丽丝【莫】惊讶了，向圣剑注入火元素便学会了战技，她看着火焰圣剑的自言自语道：“这是什么，为什么...”

    火精灵又跑出来，用心灵感应的方式和依丽丝【莫】说道：“这是元素之力的应用之一，当主人把元素之力注入到人或物上面，就会学会对应的属性战技，比如刚才的火焰马就是马的战技，然后现在是剑，那么就是剑的战技。”

    “原来如此，火焰剑的战技和我本身的能力有点相似，哟西，这样的话...”

    木精灵公主洛蒂朵儿全神贯注，说道：“自言自语在做什么，战斗开始了，勇者！”

    洛蒂朵儿话音刚落，她向依丽丝【莫】射击，依丽丝【莫】快速挥动火焰圣剑，把箭矢斩断，燃烧的箭矢落在地面。

    洛蒂朵儿见依丽丝【莫】反应敏捷，立即拉开距离开始从远距离射击。

    “火焰疾走！”

    依丽丝【莫】使用了《火焰疾走》，蛇形状的快速接近洛蒂朵儿，而这个能力和她本体的《身法-移动》极其相似，所以依丽丝【莫】运用起来非常娴熟，在移动靠近的过程中，还把洛蒂朵儿的箭矢一一斩下来。

    洛蒂朵儿眼见要被靠近，她突然原地跳跃起来，飞跃在上空，倒挂式的施展“凌空射击”，从天而降的箭雨把依丽丝【莫】包围，依丽丝【莫】便在原地使用《火焰旋风》。

    一道龙卷风的火焰把箭雨全数烧毁，落地后洛蒂朵儿在进行畜力，瞄准正在原地旋转的依丽丝【莫】发射畜力一击，一道划破空气和火焰的箭矢打断了依丽丝【莫】的火焰旋风，并把她推移到远处的树上，依丽丝【莫】肩膀上中箭，跌倒在地。

    索菲亚和恋恋喊了出来：“依丽丝姐姐！”

    差点被强大的畜力一击震得掉落火焰圣剑的依丽丝【莫】缓缓站了起来，火元素提示道：“主人，现在主人的身体已经转换为火属性，请通过使用火之力修复受损的身体吧！”

    洛蒂朵儿再次畜力警示道：“投降吧，勇者，刚才我是故意射偏的，下一击就是命中你的要害了。”

    依丽丝【莫】注视着洛蒂朵儿的攻击，她把肩膀上的箭矢拔了出来，利用火元素之力让伤口修复。如火元素所言，依丽丝的身体恢复完整无损。

    洛蒂朵儿惊讶道：“居然有如此强大的修复能力？你到底是...”

    火元素又跑出来说道：“主人，增强火之力的魔力输出，让火焰圣剑进化成烈焰魔剑吧！”

    “烈焰魔剑？！”

    “是的，如同烈焰火马一样，圣剑的性质会完全改变，变成属于主人的烈焰，主人的火元素威力也会提升。火是克制木精灵的，使用烈焰魔剑的主人，可以轻易击败她们。”

    依丽丝【莫】想起了神崎月樱说过的话语，火之力会需求使用者的魔力，还会吞噬弱小的使用者。如果自己一味的把魔力献给火元素，恐怕自己很快就会被火元素吃掉。

    “但是我的妹妹被抓住了，这种程度的话...烈焰魔剑！”

    火焰圣剑的火红外焰变成的黄红色的烈焰，同时金黄色的圣剑剑身颜色逐渐变成淡紫红色。依丽丝【莫】领悟到了《烈焰气流斩》《烈焰漩涡》《烈焰魔法弹》。

    洛蒂朵儿聚精会神，瞄准依丽丝【莫】的腿部，发射了畜力一击。

    “烈焰气流斩！”

    依丽丝【莫】举起烈焰魔剑到头上，向地面砍下去，一股大面积的炽热气流伴随着剑气烧毁了前来的箭矢，带着火焰的剑气直冲洛蒂朵儿，洛蒂朵儿快速的翻滚躲避。

    烈焰气流斩撞到远处树上，在一旁围观决斗的木精灵惨遭波及，爆炸般的火焰冲击把三名木精灵震飞和击晕，吸魔印记生效，三名木精灵的魔力被全数吸取。

    依丽丝【莫】看见眼前的场景，三名木精灵身上有一道紫色线连接着她，因为对方魔力弱小，连接线很快就消失。依丽丝【莫】也没想到，“杀戮”的意义就是强行吸魔。

    莉娅丝再次掏出佩剑，上前一步说道：“这是...魔族的能力，为什么身为勇者的你会...难道你根本就不是勇者，是装作人类的魔族吧！”

    剩余的木精灵全员拉起弓箭对准依丽丝【莫】，洛蒂朵儿说道：“勇者之力不应该是这样，而且勇者是不会这种邪门歪道的魔法。”

    吸取到一些魔力的依丽丝【莫】有点兴奋，战意激昂的她吐槽道：“这个世界就不允许勇者学会魔族的能力吗？木精灵也是，尽管个个长得像女神一样，偶尔也会在被子里放屁吧？！”

    莉娅丝喊道：“胡说八道！！”

    她拿起佩剑冲锋过来，依丽丝【莫】拿起烈火魔剑格挡，莉娅丝仅仅只是靠近，就被炽热烈焰灼烧，她连忙后退之间，洛蒂朵儿的箭矢连续的快速飞翔过来。

    依丽丝【莫】做出后退闪避的动作，在地面上的一些木精灵也开始连续射击依丽丝【莫】。

    由于森林地区的树木发育良好，巨型大树数量较多。依丽丝【莫】利用树木之间做障碍物格挡木精灵们的站桩连续射击，就在依丽丝【莫】躲到一棵树背后时，洛蒂朵儿拉起精灵弓，施展：“裂空箭！”

    一支旋风般的箭矢穿透巨树树干，透过树洞的视野，众人发现依丽丝【莫】不见了。

    旁边的木精灵喊道：“公主大人，在树上！”

    依丽丝【莫】利用《火焰疾走》爬上了树上，成功逃避了众人的视线。她站在粗壮的树枝上，伸出一只手，对着地面的木精灵发射烈焰魔法弹。

    地面的木精灵试图使用精湛的弓术，射击树上的依丽丝【莫】。然后普通威力的箭矢只会被烈焰魔剑格挡掉或者烧毁。

    而站着射击的木精灵如同箭靶，依丽丝【莫】不急不忙的发射烈焰魔法弹，站立不动的木精灵被一发烈焰魔法弹击晕，吸魔印记陆续吸取了剩余9名木精灵的魔力。索菲亚和恋恋也因此脱身。

    莉娅丝看着同伴一个个倒下，向依丽丝【莫】的位置冲锋，喊道：“邪魔外道的家伙！”

    依丽丝【莫】不断发射烈焰魔法弹攻击地面的莉娅丝，她一边挥动佩剑把火焰弹斩下来，一边接近依丽丝【莫】。

    当依丽丝【莫】回神发现洛蒂朵儿不见后，洛蒂朵儿已经出现在她身后，站立在粗壮的树枝根部，用弓箭对准依丽丝【莫】脑袋说道：“不要动，结束了。”

    由于依丽丝【莫】的剑上有烈焰围绕，洛蒂朵儿不敢太靠近她，依丽丝【莫】有点不服的说道：“额，不是说好单挑的么？全员一起上很不公平耶。”

    索菲亚这时候喊道：“对呀，对呀！看打不过我们依丽丝姐姐，就群攻而上，木精灵卑鄙小人！”

    恋恋追加发言：“就是，就是的喵！”

    洛蒂朵儿无言以对，莉娅丝喊道：“对付邪恶的敌人，当然不能用正常的办法！”

    索菲亚喊道：“卑鄙！”

    恋恋也跟随着喊：“无耻！”

    莉娅丝有点生气了，拿着剑过去威胁索菲亚她们说道：“再乱说我就...”

    “呜哇┗(T﹏T)┛”索菲亚和恋恋抱在一起，害怕的蹲防。

    洛蒂朵儿命令道：“把武器扔掉，不然的话我让莉娅丝杀掉你妹妹们。”

    “额，你们下得了手么？如果你们刚才的射击再狠一点的话，估计我会从树上掉下来吧？”

    “别磨蹭，快点！”

    洛蒂朵儿有点生气的跺了脚，树枝摇晃了一下，还好是巨树上，两个女孩子的重量还是能承担得了。

    依丽丝【莫】故意的往莉娅丝那边丢烈焰魔剑，莉娅丝被吓得赶紧躲到一旁，然后在地面上破口大骂：“空中抛物，你找死呀！”

    索菲亚喊道：“要是你先死，放屁女！”

    恋恋又追加道：“放屁女，放屁女！”

    “看来你们真的是...”

    “呜呀~！(。﹏。*)”

    两只萌宠被莉娅丝吓得瑟瑟发抖，依丽丝【莫】看见莉娅丝转身后，笑了起来让洛蒂朵儿转移注意力，然后悄悄的让火苗蔓延到树枝的根部上。

    洛蒂朵儿说道：“有什么好笑！认命吧，我将把你们抓去人类那边，换取我们的同伴。”

    “伊耶，你的同伴将由我来拯救。”

    “诶？”

    依丽丝【莫】话音刚落，树枝被熔断，洛蒂朵儿失重的坠落瞬间，向天空射了一箭。《身法》运用娴熟的依丽丝【莫】使用了《火焰疾走》，从空中接住了洛蒂朵儿，再利用火焰的气流配合巨树树干，连续踢打几脚树干后，依丽丝【莫】找到了平衡点，以公主抱形式飞跃到莉娅丝旁边。

    莉娅丝赶紧闪避到一边，索菲亚在旁边说道：“噢~公主抱！”

    恋恋高兴的举起双手，喊道：“公主抱，公主抱~！”

    依丽丝【莫】吐槽道：“公主抱着公主的感觉真奇怪呢。”

    洛蒂朵儿有点害羞的推依丽丝【莫】一把，纵身一跃落地后，拉起精灵弓说道：“没有你，我也可以安全落地。别，别以为我会和你道谢，快投降吧！”

    依丽丝【莫】有点不好意思的说道：“额，还要继续打么？”

    “当然啦！现在我是绝佳状态，而你手中没有了武器。”

    依丽丝【莫】做出合掌和小弯腰动作，说道：“可是我刚才接住你的时候，没能控制好火焰，一不小心把你的裙子...额，抱歉！”

    “诶？”

    洛蒂朵儿的精灵服装是短裙，因为一直保持紧张的战斗状态，所以她没留意到自己的裙子被温暖的火焰烧了一半，莉娅丝喊道：“公主大人！裙子！”

    索菲亚和恋恋一副看见什么好景色一样，嘘哗道：“哦~~~”

    洛蒂朵儿含着泪，喊道：“你这个邪魔勇者，不仅偷看我洗澡，还...！”

    “诶？偷看什么的...我，我可是女孩子啊！”

    “西奈！”

    洛蒂朵儿没能控制力度，放了弓，箭矢从依丽丝【莫】的脑门边擦过，吓了她一跳，依丽丝【莫】举双手表示投降。

    之后，莉娅丝对晕倒的木精灵施展治愈魔法，魔族三姐妹被抓住，醒过来的木精灵们押着她们回木精灵的秘密村子里。

 第八十八章 来自精灵女王的协议

    为了不暴露木精灵的村落位置，木精灵给依丽丝【莫】三姐妹绑上了面巾。

    依丽丝【莫】根据风向、气味、光线和温度，大概判断出村子的方向，她偷偷在地面上流下一点点的灼烧印痕，尽管木精灵每走一段路就要求她们原地转圈圈，但温度和光线不会骗人，她们被带到了阴暗潮湿的洞穴。

    陷入黑暗不久，依丽丝【莫】等人就被解除面巾，印入她们眼前的是树林围绕着的草地和小溪，草地上有许许多多矮小的房屋。因为洛蒂朵儿归来，房屋里出来了大大小小的木精灵在迎接她们。

    依丽丝【莫】一眼放去，村落里的精灵尽是女孩子，而且没有一位老年人，她问道：“诶，木精灵难道都是女孩子吗？”

    洛蒂朵儿眯着眼看依丽丝【莫】，说道：“不关你事。”

    莉娅丝和3名木精灵押着依丽丝【莫】三姐妹，说道：“快走。”

    等她们路过村子的房屋时，村民们陆续的打招呼：

    “公主大人，辛苦了。”

    “公主大人，欢迎回来！”

    “莉娅丝姐姐，抓住了三个坏人~”

    一路上，大人和孩子们和莉娅丝、洛蒂朵儿有说有笑。其中一名看起来比较年长的木精灵来到洛蒂朵儿面前，询问道：“公主大人，请问我女儿的下落有找到吗？”

    莉娅丝在旁边帮忙回答说：“已经找到了，她们在安全的地方，我们下一次出门就会把她们带回来。”

    “嗯，谢谢你，莉娅丝，公主大人...”

    依丽丝【莫】立即联想到刚才莉娅丝提到过的，市集上在贩卖人口，其中包括她们的同伴。

    莉娅丝是为了不让村民们担忧，所以才没告知她们真实情况。

    接着，依丽丝【莫】三姐妹被带到一个比较大的房间，是精灵女王房间的同时也是议事厅。

    房间内部有木精灵的特色，全部家具以木材制作而成，在天花的横梁上有串上绳索的花做为装饰。

    洛蒂朵儿刚进房间你，就撒娇的跑到精灵女王身边，喊道：“母亲大人。”

    “朵儿，莉娅丝，欢迎回来。”

    站在盆栽旁边，酷似洛蒂朵儿的木精灵，便是她的母亲--莱拉蒂娜。两位同样是173cm身高的木精灵抱在一起，让依丽丝【莫】触景生情，她仿佛看见了自己和芙罗拉。

    莱拉蒂娜发现有外来者，问道：“朵儿，这三位是...魔族？！”

    “嗯，莉娅丝发现失踪的同伴们被抓到人类市集。回来时，我们遇到魔族的人并把她们抓住，准备用她们交换回我们的同伴。”

    莱拉蒂娜有点不高兴的说道：“怎么会这样，朵儿。我应该教育过你，木精灵绝对不能做邪门歪道的事情，如果我们这么做，就和外面贪婪的人类没区别。”

    “可是...可是那位假装勇者的女人偷看了我洗澡！”

    依丽丝【莫】、莉娅丝和莱拉蒂娜说道：“什么？！”

    依丽丝【莫】有点不解的问道：“那个，大家都是女孩子吧？为什么要这么纠结这个问题...而且我还是无心看见。”

    莱拉蒂娜走过来打量依丽丝【莫】，说道：“在木精灵里有规定，要是身体被对方看见了，就必须嫁给对方。”

    依丽丝【莫】吐槽起来：“诶诶！这都是哪个时代的电视剧剧本！”

    莉娅丝非常不爽的抽出佩剑指着依丽丝【莫】，警告她不要乱动。

    “电视剧？”看起来和女儿一样年轻的莱拉蒂娜继续说道：“定下这个规定是因为木精灵濒临灭族，村子里已经百年以上没有男性木精灵诞生。尽管我们有上千年的寿命，但战争一旦爆发，我们也没办法安身。更何况能够压制人类的魔族已经战败，接下来将是人类主宰这片大陆。不管是喜是忧，木精灵要继续生存的话，也许只能和人类...”

    洛蒂朵儿打断道：“母亲大人！不行的！求求你，不要答应人类们的无理条约！”

    依丽丝【莫】询问道：“无理条约？”

    “莉娅丝，放下剑吧，三位虽然是魔族，但魔族为我们族人争取了不少躲避战争和逃生的时机，才让我们没在战乱中遭到掠夺。”

    莉娅丝有点不愿意的说道：“可是...”

    依丽丝【莫】继续询问道：“听你这么说，这个世界的魔族并不是什么穷凶极恶的人，为什么...”

    在旁边的索菲亚说道：“前代魔王大人是给人类骗出去的！魔王大人为了救被人类抓住的第二、第三夫人，独自到了人类们指定的地点。结果嫂夫人们早已经被杀害，现场的嫂夫人只是人类伪装的，三名勇者联合大量埋伏的人类士兵、神官和法师们把魔王大人杀死了。没有战斗力的我，只能远远看着事情发展，然后逃跑......”

    “......”

    现场静默下来，因为除了索菲亚知道事情的经过，没有人知道魔王为什么在野外被击杀。当时前代魔王得知其它城镇里的爱妻被人类抓住，如妻如命的前代魔王气急败坏，没能准备周全便独自出战。结果魔王被布置好结界和神圣魔法克制，他同时间对付三名神装的勇者和大批量的人类军队，最终含恨而终。

    依丽丝【莫】抱着两位妹妹安抚她们，虽然她没有身为魔族的悲愤之情，但她有作为人的理性自觉，两位萌宠妹妹平常表现很开朗，其实内心十分的孤独无助。

    洛蒂朵儿气愤的说道：“果然人类就是阴恶狡诈，所以人类的同盟条约更加不能接受！母亲大人！”

    依丽丝【莫】问道：“同盟条约？人类打算和木精灵同盟吗？”

    莱拉蒂娜说道：“啊...从很多方面看是非常不错的条约，只是...”

    莉娅丝在旁边补充：“人类要求我们开放村落，让人类参与我们的建设，他们提供资金、技术和城池。作为代价，他们明确要求女王殿下和公主大人必须嫁到人类的城堡，并在那里生活。”

    依丽丝【莫】想了一下，光从代价方面来说，人类这么做，确实是劳心劳力。然而人类这么做，其实是一种傀儡统治。木精灵失去女王和公主，换取了和平、经济和生存，但她们都不是自由的，而是被人类控制着的。

    莱拉蒂娜走向另一边，看着花儿，说道：“实际上，人类的目的不仅仅是我们，而是木精灵所掌管的风之力，风元素。”

    “风元素？！”

    依丽丝【莫】惊讶的喊出来，让全场人转身观望她，莱拉蒂娜继续说道：“果然魔族也是为了这个而来吗？”

    依丽丝【莫】没想到这么快可以获得风元素的下落，然而现在的情形让她明白到，除了火元素是前代魔王的元素之力，其她元素之力很可能都有主人。也就是说，她可能面临着要抢夺别人的元素之力。

    想来想去，她决定摊牌说道：“实际上，我就是魔王的女儿。”

    全场惊讶的“诶？”了一句，索菲亚马上问道：“依丽丝姐姐？不是你说不能暴露身份吗？”

    恋恋在旁边追加：“的说，的说。”

    依丽丝【莫】一边抚摸着两只萌宠的头，一边说：“嗯，这一次比较特殊，谢谢两位妹妹誓死帮我保守秘密。”

    莉娅丝再次抽出佩剑，说道：“女王殿下，她们刚才用了奇怪的魔法伤害到我们的同伴，综合考虑现在应该立即给于她们死刑！”

    “额，貌似是你们先找我们打架...明明我们三姐妹只是想弄点吃的。”

    索菲亚抗议道：“就是就是！本来都饿得飞不动，找着水果的时候，突然就被你们人抓住了！”

    恋恋也一副可爱的表情说道：“哼！明明恋恋当时抓到了三条鱼，准备和依丽丝姐姐炫耀的，恋恋突然就被你们人抓住了！”

    莱拉蒂娜严肃的问道：“是这样吗？朵儿，莉娅丝。”

    “......”

    莉娅丝带头说道：“对方可是魔族，她还伪装成勇者！女王殿下请看，这是从她手上缴械回来的圣剑！”

    莱拉蒂娜看着圣剑，问道：“这是...人类勇者山田勇真的圣剑，为何会落在你们的手中？”

    索菲亚毫不保留的说道：“是他自己发呆，被我一剑捅死了。”

    依丽丝【莫】在一旁静静的看她吹嘘，木精灵们都显得很惊讶。

    莉娅丝说道：“对，肯定是她使用魅魔的魔法，把勇者杀害，魔族的卑鄙手段我也是见多了！”

    “哼，那是他该死，当时勇者和士兵们想强上我们，只是他们没想到我已经到达梦魔级别，一下子就把他们放倒。”

    “果然就是这样，女王殿下，请下令抹杀她们，以防后患吧！”

    莱拉蒂娜说道：“莉娅丝，抓住她的你应该知道，她不具备这种实力。”

    “诶？可是她说得振振有词的...”

    “莉娅丝，身经百战的你这次为何如此莽撞。透过风，我已经知道你们进行过战斗，手持圣剑的魔王女儿不仅比你们强大许多倍，你们没发现她有火元素之力吗？光是火元素就是我们天生的克星，只要她有意，别说反抗，就连你们能不能安全回来这里都成问题。”

    莉娅丝“呃”的一声，洛蒂朵儿委屈的说道：“可是，可是我被她看见了身体！！”

    莉娅丝这时候就恼火了，说道：“是啊，最重要的是，她身为魔王的女儿，竟然偷看公主大人洗澡！就，就连我，为了不破坏村子规定，只能远远的守护着公主大人！”

    “......”

    索菲亚不解的问道：“难道你想和公主大人一起洗澡么？”

    恋恋追加问道：“的么，的么？”

    莉娅丝和洛蒂朵儿一起喊道：“才不是！！”

    过后，精灵女王和依丽丝【莫】相互了解彼此情况后，她说道：“说到底，还是一场误会，而且依丽丝现在的状况，不可能和我们为敌，比起和我们战斗，她更需要盟友，我说的不是吗？依丽丝殿下。”

    “嗯，是的。从刚才我一直强调了，我们自愿帮助蒂娜女王救回同伴，然后只需要给我暂时的住所和食物就好了。”

    莉娅丝在旁边说道：“哼，肯定是骗人的，她们肯定想潜伏在我们的村子，然后伺机抢走风之力，再把我们出卖，难道不是这样吗？魔王依丽丝！”

    “不可否认，我是想要风之力，所以我在这里恳求蒂娜女王，把风之力让渡给我，我愿意为木精灵效力。”

    莉娅丝反应最激烈，她说道：“不行！女王殿下，请不要相信她的话语。”

    莱拉蒂娜反问道：“那么莉娅丝想要我和朵儿嫁到人类那边吗？”

    “诶？”

    “如果我一直不给人类回应，就形同了拒绝同盟要求。以人类的习性，必然会大范围搜索和找借口进攻我们的村子。到时候就不是嫁过去的名义，恐怕全村子的同伴们都会遭到暴力和贩卖。”

    “呃...”

    “伊丽丝殿下，如你所见，木精灵濒临灭族的状态，我可以自豪的说本族的人比起人类高贵和强大。但是人类数量庞大，日夜攀升科技的人类结合了各式魔法，现在不是一、两个魔王可以和他们对抗。”

    莱拉蒂娜走向莉娅丝，把圣剑拿过来，打量了一下圣剑，说道：“果然是传说中的圣剑，拥有破邪和神圣之力。”

    莉娅丝：“女王殿下...”

    莱拉蒂娜把武器递回给依丽丝，莉娅丝想要阻止，但想起莱拉蒂娜的话，她又停止了步伐。

    莱拉蒂娜：“依丽丝殿下，请拿好属于你的武器。”

    依丽丝【莫】接过武器后，说道：“谢谢。”

    莱拉蒂娜走回洛蒂朵儿旁边，抱住她说道：“风元素就在我的戒指中，但是现在不能给到你。我提出以交换的形式，当你达到我所要求的地步，我便会把风之戒赠送给你。”

    洛蒂朵儿自知自己和族人未来的命运坎坷，她轻声的说到：“母亲大人......”

    依丽丝【莫】知道这个是个绝大好的机会，回应道：“好吧！只要不是我办不到的事情，我会尽力做到。”

    “首先是解救我们被抓的同伴，然后是夺取马尔顿城堡，并将其占据为魔族的领地。”

    全员：“诶？！”

    莉娅丝说道：“马尔顿城堡...不就是森林区域，易守难攻的高山林地城堡吗？”

    对于夺取城池，依丽丝【莫】早已经心中有数，她继续问道：“嗯，没问题，那么还有其他要求吗？”

    “嚯...毫不犹豫的答应了吗？接着是带我的女儿出去增长见识，培养她成为一名出色的战士。”

    洛蒂朵儿不解的问道：“诶诶？母亲大人？要我和魔王的女儿一起行动吗？！”

    依丽丝【莫】无视洛蒂朵儿的抗拒，继续问道：“嘛，同行我倒是没问题，最后还有什么要求吗？蒂娜殿下。”

    莉娅丝在旁边狠狠说道：“你当然没问题！有公主大人的陪伴！”

    莱拉蒂娜把洛蒂朵儿推过来，说到：“最后，就是迎娶我们家的朵儿。”

    全员：“诶~~~！！”

    接着就是莉娅丝和洛蒂朵儿不断的奉劝精灵女王三思，过了一段时间，依丽丝【莫】见她们还没商量出结果，乞求道：“总之，能不能给点食物...我和妹妹们快要饿晕了...”

    索菲亚在一旁有气无力的说：“要饿晕了...”

    恋恋追加：“晕了，晕了...”

    然后两只萌宠就真的晕过去了。

 第八十九章 富兰林潜入大作战（一）

    索菲亚一边手撕炸肉，一边说道：“好吃！呜哇！这就是木精灵的食物吗？！”

    恋恋在一边追加说道：“好吃！好吃！”

    现在她们被带到一间空房子，这里只有一张床和木制桌椅，依丽丝【莫】傻眼的看着两只萌宠狼吞虎咽的刷起桌子上的食物。

    莉娅丝在旁边问道：“怎么了，魔王大人，怕我们下毒吗？怎么不吃了？”

    依丽丝【莫】看着盘子里的食物，有着多个脚的炸肉，瑟瑟发抖的问道：“莉娅丝，这个是...”

    “森林的巨型蜘蛛哦，炸了之后非常美味，看吧，你的妹妹们吃得正开心呢。”

    索菲亚和恋恋听完莉娅丝的话，突然停了下手来，然后就在一旁呕吐。

    莉娅丝伤心的说道：“你们...你们不要浪费这些美食啊！”

    过后，洛蒂朵儿说莉娅丝上错食物了，这些炸蜘蛛肉是木精灵在做仪式时才会吃的，她们平常的食物和人类的相似。

    当洛蒂朵儿把鱼肉、羊肉和牛肉、猪肉递上来时，索菲亚和恋恋再次复活，拼命的刷了起来。于是依丽丝【莫】高兴的吃上一顿大餐。

    魔族三姐妹吃饱后，就挤到床上，盖上单薄的被子睡着了，直到下午黄昏日落，她们才醒过来。

    在一旁监视依丽丝【莫】三姐妹的莉娅丝趴在桌子上睡着了，她没想到三姐妹可以在别人的地方睡的这么香，导致她自己也睡着了，而且还流了口水！

    起身后，莉娅丝带着魔族三姐妹到议事厅，本来她想举报三姐妹睡懒觉到现在，但依丽丝【莫】提议这个时间正好，入黑救人才符合她们魔族的形象。

    经过商议，依丽丝【莫】确认了救人的地方是离这里12公里的富兰林村，精灵女王莱拉蒂娜把依丽丝【莫】的马还给她，并派出莉娅丝和5名木精灵做接应，同时今晚也是洛蒂朵儿的初战，莱拉蒂娜要求依丽丝【莫】不暴露所有人的身份，进行救援行动。

    附身交替后，仍然拥有附身和凭依能力的莉莎认为这是个轻松的任务，她稍微了解一下村子的情况，就自信的带上妹妹和洛蒂朵儿，开始救援行动了。

    富兰林村，远离马尔顿城堡，是一个被树林围绕的小村庄。村庄主要依靠生产木材资源为主，隶属于马尔顿城堡城主的领地。

    村庄里的人类冒险家抓到了熊耳娘、犬耳娘和狐耳娘，人类士兵们抓到了3名木精灵。她们把兽耳娘和木精灵卖给村里的商人，商人们正打算明天运载货品到邻镇柯木镇贩卖。

    魔族三姐妹和洛蒂朵儿骑马来到富兰林村郊外，由于距离不远，来到这边才花了半个小时。森林天色已经入黑，她们躲在村子外面的树丛里观察，在村子门口有两名人类守卫。

    索菲亚看见是男性人类守着村子门口，便问道：“依丽丝姐姐，要我魅惑他们吗？”

    “不用，比起魅惑，我来展现一下更上层的魅惑魔法吧！”

    索菲亚惊讶的说：“诶~？还有更厉害的魅惑魔法吗？难道是食梦魔法吗？！”

    “伊耶，比起食梦，我这个是超魔法少女的魔法。”

    洛蒂朵儿提议道：“这里应该速攻，已经两天了，不知道同伴们受到了什么样的虐待，既然来到就刻不容缓的强攻吧！”

    “不不不，强攻了的话就会被发现了！到时候木精灵的处境更危险。”

    “......”

    “总之我使用魔法期间，请大家照看好我的身体。”

    依丽丝【莫】想了一下，暂时不想暴露野外地区有她们的踪影，因为早上的时间，她们刚在这片土地逃出生天。一旦这边出现她们的情报，骑士团的人肯定会赶来这边进行大范围搜索。

    依丽丝【莫】锁定好一名守卫后，便使用了“附身”魔法，依丽丝的身体晕睡过去，索菲亚和恋恋接住了，忍不住吐槽：“好厉害的秒睡魔法！”

    洛蒂朵儿一副死鱼眼的说道：“我想不是的...”

    来到守卫身上的莉莎，发现自己的火元素之力、魔女烙印和吸魔印记一起跟随着过来。

    她观察了周边的环境，村子只有木栅栏围着，没有城墙的村子就依赖固定的守卫和巡逻兵守卫。估计是因为魔王女儿逃脱，再加上勇者被杀害，增加了这种僻远村子的防守。

    守卫：“啊呼~每次到这个时间就想睡觉了，明明战争都结束了，为什么还要守夜站岗。”

    莉莎一听，就判断这个守卫已经在这里守岗有不少时间，于是提问道：“是呢，不过听说魔王的女儿逃跑了，还把叫做山田永真的勇者杀死了。”

    守卫：“不会吧？魔王的女儿？说起来也是，魔王有很多个老婆，当然会有后代。啊，真是羡慕啊~”

    “呵呵，不过最近不是抓到了魔族的人吗？要是能把她们买过来当老婆就好了。”

    守卫：“哦哦，这个也不错。不过这些事情和我无缘了，魔族什么的，精灵什么的。”

    “额，为什么哦？兽耳娘很可爱的吧？当成宠物也可以啊！”

    守卫有点害羞的说道：“哈哈，实际上，做完这个月的守卫，我就要回老家结婚了。”

    “诶......”

    这时候有巡逻队长带着两名巡逻兵路过，他看见两个守卫在聊天，吼了起来：“才刚刚入夜，给我提起精神，不要在闲聊！”

    两名守卫立即站好立正姿势，把眼光目视树林远处。莉莎为了进一步获取情报，就继续附身到巡逻兵身上。

    跟着巡逻队长，莉莎绕着村子里走了一圈。村子占地面积较大，村子里建筑密密麻麻的平房，显得街道很窄和小。晚上村子里很少人在街道上，他们巡逻到木精灵所提到过的市集，莉莎发现了有5队商队在这里露营。

    其中有一个商队有2名佣兵守夜站岗，莉莎仔细看了一下，发现这个商队的马车上有灯光，透过马车的幕布里的投影，她发现了有兽耳的生物。

    巡逻队长：“工作时间别东张西望。”

    巡逻兵【莫】：“是，是的！”

    旁边的巡逻兵吐槽道：“呵呵，队长可是纪律严明哦，别老是盯着人家的奴隶，那不是你努力就能得到的。”

    “是，是呢...”

    莉莎转眼间又附身到马车旁边的佣兵身上，她睁开了眼睛，打开马车的幕布一看，果然有只熊耳娘在车上，她被捆着手和封住嘴巴。

    旁边的佣兵问道：“怎么了？”

    佣兵【莫】回复道：“没，确认一下货品是不是还在。”

    佣兵：“吓我一跳，我还以为给跑了。”

    莉莎尽量模拟他们说话的口气和术语，问道：“我记得还有其她魔族的货吧？都去哪里了？”

    佣兵：“刚才吃饭时你不是在吗？雇主抓了一只狐耳娘过去旅馆，哼，估计是卖之前，自己先玩一番吧。”

    “啊，可以的话，我也想要只狐耳娘呢~”

    佣兵：“呵呵，努力接任务升级，说不定在外面可以抓到一只野生的。”

    “哦？实际上他们是怎么捕抓到呢？兽耳娘们。”

    佣兵用手指点点自己的脑门，说道：“智商，兽族的人智商超低的，随便弄个食物陷阱，说不定就抓到一只了。”

    莉莎想了一下，索菲亚和恋恋正是这种类型！妹妹的智商也是让她堪忧，所以她情不自禁的说了一句：“嗯，谢谢你。”

    佣兵：“诶？不...用客气？”

    莉莎看见有身穿战士服装的冒险家经过，便附身过去，然后根据刚才巡逻过的记忆，她摸黑找到了旅馆。

    村子的旅馆不大，接待处也很小，在旅馆老板身后就是上楼住宿的楼梯。

    旅馆老板：“欢迎光临，请问一个人入住吗？”

    战士【莫】问道：“单人房要多少钱一晚？”

    旅馆老板：“只要12铜，战士大人。”

    莉莎读取了战士的记忆库，伊斯格兰的货币分金、银、铜，1金等于50银，1银等于100铜。

    她摸了身上钱，发现全身只有30铜，然后灵机一动的，他先把12铜给到旅馆老板，小声的凑过去问道：“听说这里有狐耳娘出现？”

    旅馆老板笑眯眯的说：“是啊，刚好有个商人抓到了狐耳娘，他刚吃饱饭才上去入住呢。”

    “怎么样？狐耳娘很可爱吧？”

    旅馆老板：“对对，狐耳娘非常的可爱，要是我也能抓到一只就好了，晚上就不会孤独的守着漫漫长夜了。”

    “呵呵，我也这么说。哎，老板，帮我安排到他旁边入住吧，让我听听声音也好啊！”

    莉莎说完，就把剩余的18铜递过去，旅馆老板笑笑的说：“哎，小伙子，可以可以。上去二楼右边起倒数第二间就是你的房间，最角落的就是狐耳娘。”

    战士【莫】拿过房间钥匙说道：“谢谢老板~”

    旅馆老板抱怨的说：“哎哟，最近听说魔王女儿逃跑了，搞到人心惶惶，入住的人都少了。”

    “呵呵，没事，会越来越好的。”

    接着莉莎就踏上了二楼的位置，地方不大，一眼就可以看见尽头，在尽头的房间门口有一名佣兵在看守着。很明显那间房间就是狐耳娘的所在地。

    佣兵盯着战士【莫】，战士【莫】假装犯困的来到旁边的房间。她发现旅馆门是用铁链锁在门外，打开门进去后，她在门关上前的一刻，把铁链和钥匙丢到门外。

    佣兵发现他把东西丢出来，便走过来查看情况，莉莎就立即附身到守门的佣兵身上，然后拿起铁链把门锁上。

    佣兵【莫】来到旁边的房间门，在听里面的情况：

    商人：“哦哦，真实非常柔顺的尾巴和耳朵呢。”

    狐耳娘：“求求你，放过我吧！母亲不见了我，一定会很担心。”

    商人：“哦哦！你还有家族啊！那还真是大好消息。那一定要请她们过来，让我好好款待，款待她们。哈哈。”

    狐耳娘：“不，不要！”

    佣兵【莫】听到这里便敲了门，说道：“主人，不好了，你车上的熊耳娘逃跑了！”

    商人喊道：“什么？！”便从里面气冲冲的走过来开门，商人拖着衣衫不整的幼女型狐耳娘过来，继续说道：“你们佣兵团吃屎的啊？这样都给逃跑了？！是什么时候的事情？！”

    “伊耶，原来是我听错了。”

    佣兵【莫】笑了出来，便附身到商人身上，两人回神过来后，听见旁边的房间有人在敲打门，喊道：“喂，有人吗？”

    商人【莫】假装生气的说道：“看看旁边房间做什么，吵死了！”

    佣兵：“啊？是，是的...”

    莉莎带着幼女狐耳娘进去房间，关上了门。她观察了一下房间，房间很小，桌子上有2块银币，而这个房间有窗户，窗户外面是街道。

    狐耳娘乞求道：“求求你，求求你不，不要对我做过分的事情...”

    商人【莫】帮狐耳娘解开了捆绑她的绳索，小声问道：“嘘，放心，我是来救你的，现在的我是魔王的意志，这个人已经被我控制住了。”

    狐耳娘在商人口中听到魔王感到非常吃惊，她问道：“你是...魔王大人？”

    “对的！即便我死了，但我的意志无所不在，所以放心，我是来救你出去的。”

    狐耳娘高兴的笑了起来点点头，说道：“嗯，魔王大人！”

    莉莎摸摸狐耳娘的兽耳和头部，说道：“嗯，乖。对了，你知道其他被抓的人在哪里吗？”

    狐耳娘：“其她被抓的姐姐吗？精灵姐姐的话，听说被带到村长家里，其她人就不知道了。”

    莉莎拿起桌子上的2银币，塞到她手中，说道：“钱你拿着，从这里逃出去后，到树丛和梦魇一族的索菲亚姐姐汇合，她在外面等你。”

    狐耳娘失落的说道：“可是这里好多人类，我们逃不出去，今天我们有人试过逃出去，结果还是被抓了回来。”

    莉莎觉得自己失言了，这么小的一只幼女狐耳娘确实不可能逃过狡诈的人类防御网。

    “那么这样吧，我想把意志转移到你身上，我用魔王之力保护你出去。”

    狐耳娘：“真的？嗯，谢谢，魔王大人！”

    “嘘！小声点，我们来窗户，我数123，到3时，你就跳出窗外，我会用魔王之力保护你的。”

    狐耳娘：“嗯！”

    商人【莫】和狐耳娘来到窗口，确认街道上没人后，她数到：“1..2..3，跳吧！”

    狐耳娘纵身跳跃出去，莉莎在这一瞬间使用“凭依”到狐耳娘身上。

    突然一股能量涌着上来，狐耳娘【莫】安全着落，说道：“这是凭依的效果？！”

    莉莎凭依狐耳娘后，利用敏捷的身体穿过街道，她灵巧的躲避巡逻队伍后，绕了一个大圈回到了村子城郊外的树丛。

    恋恋第一个发现，说道：“有只狐耳兽的喵。”

    索菲亚和洛蒂朵儿惊讶的说道：“诶？！”

    莉莎从凭依状态解除，回到了依丽丝的身上，她起来说道：“首先第一只人质解救成功。”

    狐耳娘看见自己出道外面，高兴的说道：“谢谢魔王大人的意志！”

    索菲亚、恋恋和洛蒂朵儿连续的：“诶，诶，诶~？”

    已经掌握地形的莉莎和她们解释后，准备好第二次潜入，下一次她要将全员救出来。

 第九十章 富兰林潜入大作战（二）

    恋恋看着狐耳娘说道：“哦哦，真正的兽耳娘！”

    依丽丝【莫】把手放到恋恋头上说道：“你也是兽耳娘。”

    “哦~厉害~恋恋也有兽耳耶！”

    洛蒂朵儿紧张的问道：“那么我们的同伴呢？需要我出动吗？我隐蔽能力也很强！”

    “伊耶，这一次要严格遵守女王殿下所说的，我们不能暴露身份。总之，大家再耐心等待一会，我去去就回来。”

    高级的附身魔法不仅消耗少，作为准S级魔法少女的莉莎，附身到普通人类身上，几乎是随时随意的。

    莉莎快速的连续附身，一下子转到熊耳娘所在马车前面的佣兵身上，刚才在旅馆的商人回到马车。商人大发脾气的说要佣兵们立即寻找狐耳娘的下落，他则亲自看守熊耳娘，佣兵【莫】暗笑，附身商人后，坐等佣兵离散。

    由于村子里有巡逻兵和守卫，佣兵们先到街上寻找狐耳娘，在市集上还有其他商人，买下了犬耳娘的商人--石金三，过来咨询情况。

    石金三：“听说你买下的狐耳兽逃跑了？”

    商人【莫】：“是啊，带她到街上溜达，一没注意就跑了，不过这里守卫森严，士兵们都说没看见有兽耳的影踪，所以应该是藏在哪户人家的家里。”

    石金三：“还好我机智，刚才就把犬耳兽以30银的价格卖给了当地人。”

    莉莎不知道30银的价值是多少，于是读取了商人的记忆库，这个世界里，一般人能拿出30银闲钱买兽耳娘，已经算小康家庭。在读取记忆库的过程中，她还获取到了木精灵的最低价格为1金，狐耳娘和熊耳娘打算拿到城镇卖50银，雇佣3名佣兵护送货品10银。

    商人【莫】笑道：“哈哈，30银？雇佣佣兵才10银，到邻镇卖50银的话，还多赚10银。而且可以在城镇里进货，再来这边卖货，顺便收购兽耳娘，辛苦来回几次，血赚。”

    石金三淡定的说道：“唉，我就是懒得来回做买卖。雇佣佣兵还得管他们吃喝睡，运输贵重货物又怕被遇到盗贼，当地有人收购就干脆出货了。”

    商人【莫】大气的说道：“不如你把犬耳娘转卖给我吧，我35银收下了。”

    石金三：“可是...我已经卖出去了。”

    莉莎经过读取记忆库，已经知道附身的商人没有多余的资金，但她还是要装模作样的说道：“那么告诉我是哪户人家吧，我去跟他收购下来，难得我有两只兽耳娘了，不差一个。”

    石金三：“是这样吗？早上的时候你还嫌贵，我才出手给村子的人。”

    “哎哟，当时不知道兽耳娘的好处嘛，刚才试了下，欲罢不能。总之，告诉我犬耳娘在哪里吧，我去给收购了。”

    石金三：“好吧，东南方向直走，连着4间屋子过后，有个巷子进去，那里就一家人，就是他收购的。”

    “好的，谢谢啦，待会我就去收购下来。”

    石金三：“没问题，行商路上，大家相互帮助嘛。”

    说完，石金三离开了商人【莫】的货车，莉莎等着巡逻兵走过市集，确认附近没人后，打开了马车的幕布，上到马车里。

    熊耳娘害怕的缩在一边，她哭泣的摇摇头，商人【莫】来到熊耳娘旁边，说道：

    “嘘！我现在是魔王的意志，特意前来救你。”

    熊耳娘被绑住手脚和被绳索封住嘴巴，她听见是魔王的意志，高兴而泣的点点头。

    “接下来我要帮你解开，不要乱动和出声音哦！”

    熊耳娘点点头表示清楚后，莉莎把她绳索全部解除，熊耳娘还是害怕的躲着商人【莫】。

    “不用怕，接下来把我捆绑起来，待会我会用魔王的意志带你逃离这里。”

    商人【莫】摸了一下口袋，发现有手巾，她把手巾和绳索给到熊耳娘，然后伸出双手，示意她捆绑住自己的手腕。

    “快点哦，只管在手和脚上打个结就好了，你的同伴在外面等着你。”

    熊耳娘在莉莎的催促下，行动了起来，她哭泣的不敢说出话来，没有捆绑经验的熊耳娘，只在商人【莫】的手和脚上，缠上一圈又一圈的绳索。

    “嗯，接着就是前面转过来，对的，就这样翻转打结。”

    在莉莎耐心指导下，熊耳娘总算简单的捆绑住商人【莫】。

    “接下来用手巾塞住我的嘴巴，再用绳索转一个圈打个结，拿起旁边放着的麻布袋套到我头上就好了。”

    熊耳娘的心情开始平复下来，因为她感觉到了有人真的要拯救她，于是她赶紧把手巾塞住商人【莫】，捆绑住商人【莫】的嘴巴再打结，最后套上麻布袋，莉莎便凭依转移到熊耳娘身上。

    “厉害，熊耳娘的凭依是力量型吗？那么现在去救犬耳娘吧！”

    熊耳娘【莫】打开马车幕布，看见市集上静悄悄的，便偷偷下了马车，按照商人所说的方向，来到买下犬耳娘的居民家。她敲门后，躲在一边，一名满鬓胡须的中年男人打开门走出来，莉莎再次附身到中年男子身上。

    熊耳娘晃了一下，不知道发生什么事情，男人【莫】说道：“嘘，我是魔王的意志，先进来屋子，我们救多一位同伴就一起离开。”

    熊耳娘看看四周没人，魔王的意志这个词语牵动着她，她点点头的跟着进屋子了。

    进到屋子里，屋子没有灯火，男人【莫】和熊耳娘搜索了起来，屋子不大，很快她们就发现裸身的犬耳娘被铁索锁住一只脚在房间里。

    透过房间窗户映照下来的月光，男人【莫】说道：“嘘，不用怕，我是魔王的意志，我是来救你们的。”

    男人【莫】说完，旁边的熊耳娘点点头的表示赞同，犬耳娘用惊慌的眼神点点头回应。

    莉莎找到房间衣柜里的衣服给犬耳娘穿上，再摸索了一会，找到了铁索的钥匙，解开犬耳娘后，她把自己锁上，说道：

    “待会我用魔王的意志带你们出去，趁现在快到外面去吧！”

    熊耳娘和犬耳娘点点头就离开了房子，莉莎看熊耳娘已经适应了魔王意志的说法，便凭依到犬耳娘身上。

    出到外面，犬耳娘【莫】说道：“这边。”

    熟悉了逃跑路线的犬耳娘【莫】带着熊耳娘快速的绕到村子较偏僻，无人把守的地方，躲过巡逻兵后，冲出了村子到树林里，再绕了一大圈，回到村子的正门口的郊外丛林处。

    恋恋看见两只兽耳奔跑过来，说道：“又多了两只兽耳的喵。”

    索菲亚惊讶的说道：“诶？又来了？！”

    莉莎回到依丽丝身体，起身说道：“呼...有惊无险。”

    在旁边一副不满模样的洛蒂朵儿问道：“这到底是什么妖术？为什么你像只丧尸一样，睡了下去就可以找到她们。”

    “嘛嘛，只是魔法而已，魔法。接下来就剩下木精灵了，刚才收集了一下情报【读取记忆库】，其他商人似乎打算把木精灵卖给村长。”

    光是等待，却做不了任何事情的洛蒂朵儿有点不甘心的说道：“那么你还不赶紧把她们救出来！村子里一共失踪了三名同伴！”

    莉莎的行动算是很迅速，连续两次营救行动总共用了20分钟，所以她说道：“别急，兽耳族们比较灵活小只，所以我优先救兽耳族。”

    熊耳娘感谢道：“谢谢魔王的意志。”

    犬耳娘有点不堪回忆的说道：“呜，我，我出来外面了。”

    狐耳娘笑着点头：“嗯嗯，我们已经自由了哦。”

    恋恋抱住熊耳娘和犬耳娘，安慰她们说道：“没事的哦，魔王大人会保护我们的。”

    依丽丝【莫】看有恋恋帮忙安抚救出来的同伴，便转向洛蒂朵儿问道：“对了，朵儿，你们族有什么暗号不？比如我一说，她就知道我是同伴那种。”

    “暗号...？”

    “对，最好是你们族人才知道。”

    洛蒂朵儿思考起来，突然说道：“你，不要叫我做朵儿！”

    “额...暗号是这个吗？”

    “不是！”

    这时候，在村子里发生动静，村子增加了守卫，他们拿着火把开始大范围巡逻。

    “看来引起他们警惕了，快点告诉我吧！再拖下去，就难以解救了！”

    “诶！把耳朵贴过来。”

    洛蒂朵儿感受到时间紧迫的气氛，依丽丝【莫】伸出脑袋后，她说道：“黄鬃马。”

    “黄鬃马？”

    洛蒂朵儿害羞的催促道：“诶！你知道就好，快点去！”

    “好，好的...”

    得到暗号的莉莎，再一次潜入富兰林村，拯救木精灵的同伴们。

 第九十一章 富兰林潜入大作战（三）

    为了防止木精灵被转移，莉莎附身到村子门口守卫身上，附身过程中，她了解到村子现在，有两队巡逻兵以圆环式循环巡逻。

    然后驻守守卫增加到12名，分别以时钟的1~12点方向位置，遍布整个村落。

    莉莎转移附身到巡逻队长身上，通过读取巡逻队长的记忆库，莉莎确认了有三名精灵在村长家，而村长的家在村子的9点位置。

    村长家比起其他平房较为豪华，是两层式的房屋。房子门口有两名守卫，巡逻队长【莫】跑过来汇报：“有最新情报！根据一些居民目击情报，市集另一边的房屋【2~5点位置】有兽耳族的身影，很可能有人企图藏匿兽耳族，并据为己有。”

    守卫：“辛苦了！我去汇报给科耳多大人，请在这里等待一会。”

    莉莎看守卫转身进去房屋，便转移附身到守卫身上。回神过来的巡逻队长傻傻的自言自语：“噫，怎么巡逻到这边了。”

    在村长门口的另一名守卫说道：“嗯？等待科耳多大人的新指令就好了。”

    “哦...”

    守卫【莫】进去后发现，村长家进门就是议事厅，坐在房间最里面的就是村长--科耳多。廋廋高高的他在看着面前的木精灵，3名木精灵被捆绑住，她们被注射了麻痹药剂，跪在地面上等候发落，3名佣兵在旁边看守着。

    在房间左右两侧坐着2两名商人，其中左侧就坐的商人山姆说道：“村长，3金是最低价格了，你要看看这是精灵，绝对是一等一的货色。”

    在村长旁边有一名倒酒的年幼女仆，她衣衫单薄，身上有不少淤青。

    科耳多不爽的说道：“3金！你知道这个奴隶才多少钱吗？”

    山姆：“看面容和年纪，顶多20银。”

    右侧就坐的商人卢克分析道：“一般质量的奴隶比兽族便宜的多，封顶15银。”

    科耳多：“呵呵，这只是捡回来的，不用钱。”

    商人们：“什么？！”

    守卫【莫】上前打断道：“报告村长，巡逻队接到居民目击情报，兽耳族可能逃到居民的家里藏匿。”

    科耳多：“嗯，以她们的智商和行动力也跑不到哪里去，让一支巡逻队和守卫们逐户查找。”

    “我知道了，科耳多大人。”

    莉莎到外面和巡逻队长说道：“科耳多大人下令调配这边的守卫和一个巡逻队的人到市集东边逐户搜查兽耳族的下落。”

    交代工作后，守卫【莫】把房间关上的一刻，附身到左侧商人山姆身上。

    科耳多继续说道：“要知道，我给了你们多少方便，用这价格给到我，说不过去。”

    卢克：“村长，这可是木精灵族耶！稀有就代表价格，5金卖到城里，肯定大把人要。见是村长对我们有所照顾，我才开价3金。”

    科耳多：“呵呵，城里？恐怕你把木精灵带过去，不通过黑市的话，就会被骑士图没收充公。你们能在我这里买卖奴隶，还不是我护着吗？”

    山姆【莫】：“那么村长能接受的最低收价格是多少？”

    科耳多：“50银，不卖的话，我就把木精灵情报上报给骑士团了。”

    莉莎读取了商人的记忆库，发现木精灵被困两天，就是因为商人走不动，因为村长想要木精灵的原因，村长一直扣住他们的货车不给走。

    逗留两天的佣兵们故意表现毛躁，想要恐吓村长，卢克拦住说道：“诶诶诶，别紧张。嘛，反正我有两只木精灵，就当和富兰林长期合作，进贡给村长，70银成交如何？”

    这时候莉莎附身到村长身上，读取村长记忆库后，她掌握到村长身上有5金【即250银】，于是她说道：“那么3金我要了你的两只木精灵。”

    山姆回神过来，喊道：“3金两只？！”

    村长【莫】用刚才科耳多的语气说道：“哼，比起雇佣人的钱和运输的风险，3金帮你清理了危险货物很值吧？”

    卢克：“村长大人，我们是出来行商的，钱就等于我们的生命，你这是威胁我的生命呢。”

    村长【莫】笑道：“呵呵，要不念在木精灵份上我也不会让步，4金吧，不能再多了。”

    卢克综合考虑运输风险和城里买卖风险后，说道：“那就4金2只吧！”

    村长【莫】给了4金卢克后，商人们和佣兵们带着一只木精灵离开了。

    村长【莫】见商人离去，便到门外和守卫说道：“我要休息了，任何人不许进来打扰，村里的事情让商人们自己搞定。”

    守卫：“知道了，科耳多大人！”

    把门关上后，村长【莫】叫上黑长发的女仆，把两只木精灵带到二楼的房间。

    把房间门关上后，村长【莫】凑到木精灵耳边说：“黄鬃马。”

    两只木精灵顿时精神的抬起头来，精灵族特有的“生育”暗号，人类是不可能知道的。村长【莫】把木精灵松绑，问道：“我现在不是村长，麻痹的效果什么时候会消失？”

    仍然半信半疑的木精灵蕾露丝说道：“不知道，现在感觉好多了，只是战斗的话...”

    旁边的木精灵贝儿说道：“还有艾薇儿被带走了，请你救救她！”

    “没事，等会我救她，现在先逃到外面和洛蒂朵儿公主汇合吧！”

    听到公主大人的名字，木精灵们总算安心下来，回复道：“嗯！”

    村长【莫】打开二楼的落地窗户，走到阳台，因为站在二楼，可以看见远处，她发现村子里7~11点位置的守卫撤掉了。

    莉莎读取到村长的记忆库，黑发女仆的名字是单名一个夕字。

    “夕，你跟姐姐她们逃出村子吧，呆在这里你只会受到虐待。”

    夕用水灵灵的眼睛看着和平常不一样的村长【莫】，问道：“...你是...神吗？”

    莉莎发现夕的眼神里流露着坚强和希望之光，她说道：“如果现在的话，我就是想要拯救你的神。”

    “可是到外面也不知道去哪里，我逃过几次，都饿得没办法...只能回来...”

    村长【莫】掏出剩余的1金，说道：“这里有1金，拿着。”她把钱塞到夕的手中，继续说道：“给你这个钱不仅是日常生活使用，你还要学会怎么赚钱和学习更多的知识，这样你就不会再饿肚子了。总之，先离开这里，好吗？”

    夕高兴的点点头，回答道：“嗯！”

    村长【莫】转向木精灵说道：“在带上她逃出去前，先把我捆绑起来，待会我的真神状态将会降临到夕身上，时间不多，赶紧动手吧！”

    木精灵一起回复道：“好的。”

    把村长【莫】捆绑起来，丢进衣柜后，莉莎附身到夕身上。莉莎一瞬间读取到夕的记忆库感到非常心痛，不自觉的流出了泪水。

    蕾露丝问道：“夕？没事吧？”

    夕【莫】擦掉眼泪，说道：“嗯，现在我是真神！从二楼跳出去，然后一直向外移动就好了。”

    “嗯！”

    因为守卫撤离去逐户搜索兽耳族，夕【莫】带着两位麻痹中的木精灵，缓慢的从9点位置逃离，然后顺利的回到洛蒂朵儿身边。

    洛蒂朵儿看见蕾露丝和贝儿成功逃出，迎接上去抱着她们说道：“欢迎回来！蕾露丝、贝儿！”

    “公主大人。”

    莉莎从夕身上回到依丽丝身体，回神过来的夕问道：“这里是？”

    “这里是外面的世界哦，然后我就是依丽丝姐姐，请多多指教捏，夕。”

    “依丽丝姐姐？嗯！”

    夕像找到了依靠，抱住了依丽丝，旁边的索菲亚吐槽道：“诶？为什么多救了一只人类出来？”

    恋恋说道：“人类也叫依丽丝姐姐为姐姐？”

    洛蒂朵儿在旁边问道：“为什么节外生枝多救了一个人出来？！”

    依丽丝【莫】想到了“能力越大，责任越重”的说法，接下来可能会遇到更多有悲惨遭遇的人。但作为魔法少女，作为坚持想要带来希望的她淡然的回复道：“嘛，刚好遇到就顺便...”

    “要知道人类都是！！”洛蒂朵儿想要怪责依丽丝【莫】，但看见夕无辜的表情，便转移话题的说道：“而且还有艾薇儿没救回来！”

    “嗯，接下来我会去把艾薇儿救出来。”

    就在这时候，一名守卫拿着火把靠近树丛，喊道：“是谁在哪边？！”

    洛蒂朵儿拿起弓箭想要射击守卫，被依丽丝【莫】阻止了，她说道：“让我吸引他们注意力，你们先和莉娅丝汇合，索菲亚留在这里保护我的身体。”

    莉莎说完，凭依到狐耳娘身上，跑了出去。

    守门大喊：“发现了！是狐耳兽！”

    大家见守卫被吸引走开了，就只能按照依丽丝【莫】所说的去做，开始撤离现场。

    凭依后的狐耳娘速度很快，莉莎故意带着守卫们绕到村子东面的树林，等到追赶她的守卫越来越多后，她跳到草丛里，躲避守卫的搜索后，反而进到村子里寻找剩下的艾薇儿下落。

    村子守卫外出一大半，狐耳娘【莫】轻松来到市集，她发现山姆的马车由两名佣兵驾驶离开市集。马车里有两个人影，是山姆和木精灵艾薇儿。

    他们往村子北面，通往穆尼松镇出发，莉莎偷偷跟随着马车到村子外面。夜间马车行走速度不快，山姆觉得村子有点混乱，想要尽快到邻镇卖掉木精灵，所以漏夜出发。

    当马车远离富兰林村子，来到野外时，狐耳娘【莫】急速奔跑起来，她纵身跳进马车后面，山姆正扑倒木精灵艾薇儿，在闻精灵特有的香味，莉莎附身到山姆身上，转身对着狐耳娘做出动作：“嘘！”

    狐耳娘刚刚有过类似的经验，所以她盯着山姆【莫】等待着。

    接着山姆【莫】凑到艾薇儿耳边，轻声说道：“黄鬃马。”

    艾薇儿突然两眼发光，不知道为什么眼前这个猥琐的大叔变了个样。只有木精灵一族才知道的暗号，外人是不可能知道的。所以她难以置信眼前的变态是友方，直到山姆【莫】把她全身松绑。

    山姆【莫】再一次凑到她耳边轻声说：“等我指示跳车。”

    处境由不得她不相信的艾薇儿点点头表示明白，她和狐耳娘轻轻爬到货车边缘后，和山姆【莫】表示随时准备好。

    山姆【莫】便附身到驾车的佣兵身上，然后快马加鞭的让马车撞向旁边的树林。

    回神过来的山姆说道：“狐耳娘？！木精灵要逃跑了！快把她抓住！”接着车子往道路旁边一拐，山姆喊道：“喂，你们搞什么，要撞上了！！”

    等马车冲进树林中，佣兵【莫】转移附身到艾薇儿身上，艾薇儿【莫】就和狐耳娘一起跳车，逃离撞车现场。

    艾薇儿【莫】发现艾薇儿身上还有麻痹的感觉，没办法跑动起来，山姆的马车虽然撞到树上，但只要他们调整好，很快就能驾车追过来。

    艾薇儿【莫】决定使用火元素游走艾薇儿身体，以火焰激活她的神经系统。果然，在艾薇儿身体受到一些损伤后，她领悟到了《火焰疾走》和《火焰弹》。

    艾薇儿【莫】抱起狐耳娘，开启火焰疾走横穿在树林间，为了不留下痕迹，还有魔力不足情况下，她跑到村子附近便停下了疾走模式。

    火焰去除掉了她的麻痹状态，她和狐耳娘在树林里偷偷摸摸的回到索菲亚的位置。

    等了20多分钟的索菲亚惊讶的说道：“真，真的带回来了啊！”

    依丽丝【莫】起来后，说道：“谢谢索菲亚妹妹，任务完成，我们撤退了！”

    回过神的艾薇儿问道：“这里是...？”

    “大家跟我来，朵儿在等着我们。”

    四人往木精灵村子方向走了一段路，便在接应地看见了莉娅丝她们。

    洛蒂朵儿看见艾薇儿回归，高兴的过去抱住她说道：“艾薇儿，你没事太好了！”

    “嗯，公主大人！蕾露丝和贝儿没事也太好了。”

    “嗯！！”

    四名木精灵抱在一起，得知依丽丝【莫】策略的莉娅丝惊讶的说道：“真的做到了...”

    接应地有6匹马，依丽丝【莫】说道：“赶紧走了，抓住艾薇儿的商人有可能会到这边找。”

    莉娅丝严肃的说道：“人类和兽耳族不能跟过来！这个不能妥协，女王殿下也是这么交代的。”

    莉莎也考虑过这个问题，只是刚才时间紧迫，她没有多考虑后续的事情。因为现在的她也没有属于自己的归属地，所以她有点不知所措的说道：“诶？可是她们...”

    而三只兽耳娘有自己的家，她们并没有打算现在就跟着依丽丝【莫】走，其中狐耳娘说道：“到了这边我就可以自己回去了，感谢新魔王依丽丝大人救了我。待我汇报完毕，我必定投身回报魔王大人，待魔王大人差遣。”

    熊耳娘也感谢道：“我会告诉大家新的魔王意志已经诞生，熊耳一族必定在以后会回应魔王大人的号召，谢谢依丽丝魔王大人。”

    犬耳娘扣头感谢道：“感谢依丽丝魔王大人，夕要是没有去向的话，可以来我的家，在我们家园里也有不少人类。”

    依丽丝【莫】考虑到她们家族可能还在寻找她们的下落，便说道：“嗯，你们回去告诉家族的首领，暂时隐蔽起来。我现在还在酝酿阶段，到时候我需要你们时，自然会找到你们。还有夕，就这样带你出来非常抱歉，忍耐一下，现在暂时跟着她们走吧！”

    夕看着犬耳娘发呆了一会，回复道：“嗯！”

    最后，她们分别向不同方向逃散，莉娅丝确认援救成功后，说道：“撤退！”

    非常顺利的，魔族三姐妹和木精灵带着颤抖和兴奋的心情一同回到木精灵的村庄。

 第九十二章 备受宠爱的魔族公主【万赏加更章】

    小学的时候，我们都非常纯真和专一，只需要按部就班的进行，就可以顺利交到朋友。虽然到了5年级，一些人懂得了分类别，知道了朋友是分x和y这种特别的存在，因为我们还小，日常交流中能让x和y得到均衡。

    到了初中，我们会遇到不少和x一样的同学，偶尔玩玩农药、撸一撸、交换资源什么的，一群同学们合起来变成2x、3x、4x...我们都称之为狐朋狗友，物以类聚。

    运气好的话，x还会遇到双胞胎【基友】，班里的人数也会是2x2+x=y。逐渐地，交友群体就把x和y分得很细，有些x同学很溜，得到了y同学的心；有些x同学很浪，得到了2y同学的欢喜；有些x同学很不均衡，只有x=x，最后就剩下自己这种悲剧。

    所以初中数学老师经常叫大家要用两种方法解决问题，你要想想，只用一种方法就能搞定y，你真的以为自己可以x+y=3，xy=⊙么？

    到了高中，时代就变了，X多了很多类别，一般我们只分穷矮搓和高富帅。而Y呢？变成校花、女神、白富美，再弱一点就是JK。所以高中数学老师很含糊的让我们用多种方法解决问题，所以就出现了n这种第三者。

    n是什么？n是一个未知数、函数，甚至所有的存在。举个例子，x+y=n，从结果推倒因式，n可能是3，也可能是0，高中的人类关系，已经出现一个无限可能的存在。

    因为你永远不知道n是伪娘还是姬友。

    也许有不少人想过了，绝色校花有一天突然失忆，问你和她是什么关系，你总会回复出人意料的答案。

    那么当一群魔法少女，知道了一个名叫莉莎的女孩子如同失忆了，偶尔犯傻的不会挟菜吃，偶尔不懂怎么样换衣服，偶尔不懂怎么洗澡，偶尔不懂怎么解开数学问题，偶尔不懂y+y，甚至yy的关系。魔法少女们就会非常踊跃的，积极的帮助她。

    12月30日，黑色圣诞节平息后的夜晚，在水百合家里，有那么一群人为了照顾同y的人，不惜时间和代价。

    茉莉挟起一道菜说道：“啊~~姆~~”

    莉莎【依】：“啊~姆...”

    茉莉：“哟西，那么下一道菜...”

    李安娜：“啊，轮到娜娜了，茉莉姐姐！”

    茉莉一副死鱼眼的盯着李安娜说道：“你是妹妹哦，我是姐姐，姐姐照顾不懂事的妹妹是必须的。”

    偌白依拍拍胸口说道：“茉莉也要休息和自由时间的吧？就由我这个小莉莎最亲密的女闺蜜来亲自照顾她的肉体，伊耶，是依丽丝才对，嗯。”

    茉莉嫌弃的说道：“她可是伊斯格兰的魔王哦，小心她突然把你吞噬掉，你还是E级魔法少女吧！”

    偌白依撒娇的说道：“耶~！都怪师傅平常带我出去都不练级，尽是做些和茉莉无关的事情~你知道是什么事情的，诶嘿~☆”

    茉莉：“火大！(╰_╯)#”

    秋穗小路子笑道：“呵呵，那么这里就让我带着依丽丝回家，慢慢教育，让她懂得人类，不对，一般人的常识才可以。”

    茉莉转过小路子那边盯着她说道：“伊耶，我的妹妹我会处理。”

    可奈儿在旁边担心的说道：“可是！我已经和莉莎姐姐...啊，虽然不是莉莎姐姐，但是和莉莎姐姐的身体...”

    茉莉打断道：“是是，外人就不要管别人家的事情啦。”

    可奈儿担忧的追问道：“外，外人？！我是外人吗？茉莉姐姐！”

    “...哎呀，不是啦！还有，你们为什么天天都要来我家吃饭！”

    可奈儿自豪的说道：“因为我是莉莎姐姐的妹妹！”

    秋穗小路子微笑回应：“因为我是小莉莎的姐姐，依丽丝是魔王，我有责任看着她会不会把小莉莎的名声败坏。”

    偌白依无奈的说道：“自己不会换衣服、洗衣服的公主大人，在这个世界已经没有了，在小莉莎回来之前，我要好好维护她身体的每一部分！”

    “娜娜的话...”

    茉莉仰天长啸：“呃唔...受不了啦，死变态，你快点回来啊啊啊！！”

    莉莎【依】歪着头，问道：“变态？”

    最近来到安哥拉的依丽丝，已经养成真公主习惯，什么都需要人服侍。尽管她可以利用《高级附身交替》的双向能力，读取莉莎的记忆库学习安哥拉的知识（目前她魔力只能读取到基础常识）。但三无的她，觉得与其学习怎么当人类，还不如听从人类们的指示行动，毕竟不管是伊斯格兰还是安哥拉，正统魔族就剩下她啦！

    其实依丽丝是觉得挺幸福和温暖的，从小只有恋恋和索菲亚陪伴的她感受到魔法少女们对她的特别照♀顾，宠爱有加。即便知道现在的莉莎不是本人，她们也没对她做奇♀怪的事情。

    相反，在学校，大家在教莉莎【依】学习，课间和她聊天，午饭一起吃，甚至喂她吃，下课后还要带她去玩，买新衣服给她穿，请她吃东西。

    渐渐地，她发觉人类是有类别的，虽然她知道有x和y的区别，但这里面也有很多因素n的存在。

    和平欢乐的安哥拉让她慢慢学会思考，逐渐变得不想去记忆伊斯格兰的事情，逐渐想要遗忘自己是魔王的女儿，逐渐变得有个人的情感......

    12月31日早上，在学生会办公室，水百合和大家公布一个好消息，就是她可以利用光魔法把莉莎接回来，因为不能让萨利亚发现有安哥拉的魔法少女混进伊斯格兰，所以她要带依丽丝过去交换莉莎，同时自己和莉莎不以魔法少女形态干涉那边任何事情。

    水百合笑着对莉莎【依】说道：“虽然短暂几天，但是总觉得你真的是我女儿一样，放心，我们不是把你抛弃。”

    水芙蓉在旁边追加说明：“既然莉莎酱选择和你交换了身体，就证明莉莎酱想要帮助魔族，从另一个角度来说，我们是你的盟友哦。”

    莉莎【依】开始拥有感情后，她点点头的回复道：“嗯，知道了。”

    水百合摸摸依丽丝的头，和大家说道：“那么我们去去就回来捏~我会努力争取让莉莎酱和大家一起过新历年哟~”

    水百合说完，和大家挥挥手，就和依丽丝成为一道光，飞天遁地。

    茉莉有点不舍得的说：“可是这样做的话，我们不就是不能和依丽丝一起庆祝新年了吗？”

    大家惊愕了一下“啊”之后，李安娜说道：“那么等莉莎姐姐完成S级晋升任务，就可以带依丽丝姐姐一起回来这边，一起玩啦！”

    大家恍然大悟的说道：“哦~~是这样呢！”

    最后，路人女主学生会会长爱丽莎非常不满意的喊道：“明明就没有我的出场，你们到底还要占据学生会到什么时候！！我，我不要当配角，我也要参加一起玩！！”

    新历年的晚上，茉莉高等中学有活动举办，作为学生会会长的爱丽莎需要筹备和组织活动。所以，今年的最后一天，她还是一如既往的备受路人注目。

 第九十三章 伊贝尔精灵村庄的萌宠

    晚上，执行任务回到精灵村庄等人，受到了居民的热烈欢迎。

    精灵村庄的夜晚是不需要灯火，这里有荧光虫出现，虽然没有白天的明亮，但具有黑夜的温和舒爽。

    救回来的三名木精灵回到了家人的怀抱，在光与影的间隙中，莉莎看见家人的笑容，姐妹的欢笑。

    已经外出1天的莉莎突然思念了起来，看着荧光灯一样的精灵村庄，她心里暖烘烘的。不知道此时此刻的她们在做着什么，她们是否也在思念着自己，莉莎第一次感到了孤单和寂寞。

    索菲亚飞到空中，和荧光虫一起飞舞，恋恋喵喵喵的，看着追逐光与影的索菲亚在起跳和摇尾巴。

    莉娅丝在旁边用温和的语气说道：“每到夜晚，我们都会出来看天空。因为村庄很小，所以天空也很小，以至于让我们快要忘记了真正的天空。”

    依丽丝【莫】问道：“这天上的天空是真的吗？”

    “到底是不是真的呢？我也不知道...因为这只是天空的一小块。”

    “莉娅丝偶尔也像个诗人一样呢。”

    “伊耶，这是木精灵们给你们特别的祝福哦，为了感谢你们今晚的相助。”

    “诶？”

    忽然间，在依丽丝【莫】身边聚集了大量的荧光虫，她时而聚拢在她的手中，时而聚集在她的肩膀上，时而把她围成一个圈在跳舞。

    “这是木精灵的欢迎仪式，欢迎你们来到伊贝尔村。”

    荧光虫们就像响应着莉娅丝一样，从她们身上洒出一粒粒光芒，带着长长的尾巴飞上天空。它们在天空交叉飞舞，形成了多种多样的图案。

    恋恋喊道：“好厉害的喵，好厉害的喵~！”

    洛蒂朵儿和居民们说完事件，走过来说道：“我们和母亲大人见面，汇报任务情况吧。”

    依丽丝【莫】煞风景的问道：“我也要叫母亲大人吗？”

    莉娅丝和洛蒂朵儿喊道：“不用！”

    来到木精灵议事厅，洛蒂朵儿还是和早上一样，撒娇的抱住精灵女王，莱拉蒂娜看见大家欢欣雀跃的表情，就知道任务执行成功，她说道：“辛苦了，大家。”

    莉娅丝正经的说道：“任务回报，在没有暴露身份的情况下，这次行动基本上是依丽丝一人把全员救出来，被救人员有3名兽耳族，1名人类和3名木精灵。”

    “刚才收到风精灵的探索得知，大家确实连战斗的痕迹都不存在。不得不说，这一次全赖你了，我代表木精灵感谢你，依丽丝殿下。”

    索菲亚在旁边得意洋洋的说道：“当然，这边的可是新一代的魔王大人，依丽丝姐姐！”

    恋恋追加说道：“魔王的喵，魔王的喵！”

    莉娅丝一副被小孩子愚弄，苦笑不得的表情说道：“你们...”

    洛蒂朵儿问道：“现在可以告诉我们你到底使用了什么妖术吧？而且你拥有这种妖术逗留在我们这里，母亲大人，我还是有点担心...”

    依丽丝【莫】解释道：“姆...这是魔法，类似于精神控制，如果是魔王的话，应该要会这种能力吧？”

    索菲亚在一旁说道：“好厉害，这就是比魅惑高级的魔法吗？！”

    “嘛嘛，这个和魅惑类似，但不一样啦，放心，索菲亚是本魔族最强的魅魔之一哦！”

    “真的？耶~我得到魔王大人的认可啦！”

    恋恋高兴的一起欢呼道：“认可喵，认可喵！”

    洛蒂朵儿思考起来，问道：“精神控制？那...那我们也会被你控制住吗？！”

    凭莉莎的直觉，她认为洛蒂朵儿是可以附身成功的，但她突然想调侃对方，因为对方长得和芙罗拉有相似的地方，所以她说道：“伊耶，不会，这个魔法对美少女无效。”

    “哈？美，美少女是什么啊！”

    “姆...就是女神，或者说是洛蒂朵儿这种女孩子？”

    洛蒂朵儿拉起弓箭对着依丽丝【莫】说：“你，你在侮辱我！”

    “诶诶诶！怎么会...我明明是在赞扬你。”

    莱拉蒂娜伸出手按下洛蒂朵儿的弓箭，说道：“依丽丝殿下拥有这种魔法也正常，只是我作为精灵女王需要保证村民的安全，所以我要给你施加一个枷锁。”

    “枷锁？”

    莱拉蒂娜轻轻挥动手，一阵风一样的东西传动到依丽丝【莫】手腕上，然后形成了一个脱不下来的手镯。

    依丽丝【莫】看见突然出现的手镯，问道：“这是...枷锁？！”

    “这是木精灵的法宝之一，清心手镯。戴着手镯的人，是没办法对着本族的人施展攻击性的魔法。”

    “额...那么反过来，我不是很危险吗？”

    “虽然如此，但是你透过手镯可以和我们的族人心灵感应进行对话，同时，你已经具备了一名下级木精灵的能力。”

    “诶？”

    莱拉蒂娜使用风元素把墙上的一边弓箭送到依丽丝【莫】手上，她继续说道：“戴着手镯的你已经可以使用我们传里不传外的弓箭术，还有，不妨试试把火元素附加到你手中的弓箭。”

    依丽丝【莫】心情忽然激动起来，说道：“我试试！”

    莉莎把火元素慢慢游走到弓箭上，弓弦上突然出现了一支火焰箭矢，莉莎学会了《火焰箭》《二连矢》《畜力射击》。

    “这是...火焰弓？！”

    莱拉蒂娜再次挥动风元素，把桌子上的苹果带到远处的横梁上，说道：“依丽丝殿下，请试着拉动你的武器，射击横梁上的苹果。”

    莉莎咽下一口口水，她明明没使用过弓箭，但她如同火元素所说的--“与人俱进”。她现在与物俱进，自然而然的就拉起了弓箭，瞄准了苹果，心中还很肯定箭矢可以100%命中苹果。

    她发动射击，火焰箭矢穿透了苹果，苹果被燃烧起来。莱拉蒂娜便吹起小旋风，把火焰扑灭，火焰箭矢也消失在空气中。

    不会箭术，只会剑术的莉娅丝和洛蒂朵儿看着惊呆了，莱拉蒂娜继续说道：“木精灵在弓术上唯一的缺陷是缺少属性，倘若我们的后代拥有属性，至少我们可以弥补战技和魔法都不精的尴尬。”

    “好厉害！原来弓箭可以这么好玩！”

    依丽丝【莫】兴奋了起来，第一次开弓的她觉得这种攻击方式非常凑效，不仅不需要近身，就连火焰的效果都能远距离传递过去。

    莱拉蒂娜说道：“呵呵，就当是这一次的任务奖励，请各位回去休息，明天我们再详谈日后的事情吧。”

    本来莉莎想跃跃再试射箭的感觉，但她突然回想到一个重要的问题，问道：“女王殿下，我们的后代，指的是谁哦？”

    莱拉蒂娜分别看了依丽丝【莫】和洛蒂朵儿一眼，笑了起来，便转身回房休息。

    洛蒂朵儿再次拉起弓箭对着依丽丝【莫】，说道：“果然，你是来侮辱我的！”

    莉娅丝抽出佩剑说道：“呵呵，看来依丽丝殿下非常想要练习弓术，在下以剑和殿下切磋，接招吧！！”

    “诶诶诶~诶诶诶？！”

    结果，莉莎如她所愿，练习了一小时的弓术，索菲亚和恋恋看着犯困在一旁睡着了。

    结束过后，她们瘫坐在房屋外面的草坪上，依丽丝【莫】问道：“那个，是时候可以休息了吧？我，我想洗个澡，不知道这里有没有...”

    莉娅丝一口回绝：“没有！别说你忘记了自己在早上的偷窥行为！明明已经知道了公主大人会在湖里洗澡的事情！”

    “额...这个梗还不能消除啊...不过大家都不洗热水澡么？”

    莉娅丝头头是道的解释：“你是笨蛋么？烧水洗澡的话，不是一下子被人类发现我们的住所吗？每天产生的木材和火烟。”

    “可是在湖里洗澡也会留下味道或者...”

    莉娅丝累得不行还要拿着剑逼近依丽丝【莫】说道：“你，你这个变态！就连公主大人的洗，洗澡水也不放过吗？！”

    “不不，这都是哪里来的联想！”莉莎看着旁边的小溪，和村里的木桩，她转移话题的问道：“对了，这里有没有一个能装下人的木桶？”

    洛蒂朵儿和莉娅丝问道：“能装人的木桶？！”

    接着，莉娅丝真的找来了一个80的浴缸式木桶，她说这个桶是在木精灵节日的时间制作苹果醋用的。

    莉莎找到了一张矮木凳和一个木桩，她接着又挑来几桶水放好。把全部凑齐后，她把木桩摆到桶里，木凳放到桶外面，把水全部倒进桶里，然后利用火元素，慢慢的把木桶里的水加热。

    大伙们看着她在做奇怪的事情，都来围观，渐渐的，木桶里的水开始波动起来，过了不久，就冒出了浓浓的热气，木桶里的水变成了热水。

    依丽丝【莫】试了一下水温后，说道：“哦哦，就是这种温度，已经可以用来泡澡了哦！”

    她正想脱衣服进桶里洗澡时，被莉娅丝和洛蒂朵儿拦住，她不解的问道：“额，怎么了...大家都是女孩子，没关系的吧？”

    莉娅丝说道：“村里有规定不可以！然后，在自己房间的话...”

    洛蒂朵儿像变了个人似的说道：“我来帮忙！一起弄热水吧！”

    一直洗冷水澡的莉娅丝和洛蒂朵儿看见眼前出现热水桶，突然涌现强烈的泡澡欲望。她们请求依丽丝【莫】分别到她们两人的房间，帮她们弄热水澡。因为她们已经很久很久没洗过热水了，所以她们轻声细语的拜托着莉莎，莉莎觉得机会难得，辛苦了两趟，让她们泡上了一个舒服的热水澡。

    回到自己的房间，莉莎享受着泡澡说道：“呜哇，一天的疲劳要解除了...”

    索菲亚在人类的世界闯荡过，知道有木桶澡这种东西，她高兴的问道：“依丽丝姐姐，我能一起泡吗？”

    莉莎看索菲亚挺小巧的，觉得无所谓的就说道：“嗯，进来吧。”因为是长椭圆形的木桶，所以只要把腿收起来，就可以两个一起泡。

    恋恋这时候又说道：“我也要，我也要！”

    猫耳娘恋恋比索菲亚更小只，但是三个人肯定会比较挤，莉莎正打算说每个人轮着洗，她会把水换掉，重新加热的时候，恋恋直接脱了衣服就跳进桶来。

    恋恋高兴的说道：“呜哇，好暖和的热水澡~~”

    索菲亚在桶的另一个角落，对中间站着的恋恋说道：“恋恋，你踩到我尾巴啦！你不知道小恶魔的尾巴被踩到会减少魔力的吗？！”

    恋恋失落的转身，用尾巴对着索菲亚说道：“对不起，索菲亚姐姐，恋恋的尾巴也给你踩一下吧...虽然恋恋会很痛，痛到可能会哭的喵...”

    “噗哈哈！开玩笑的啦！不过恋恋给我玩耳朵的话，我就原谅你！我抓！”

    “啊，索菲亚姐姐，好痒，不要这样喵！”

    “秘技，绝对舒服！”

    “哈哈哈哈，好痒啊，耳朵不在这里啦，索菲亚姐姐！！”

    接着莉莎就看着两只萌宠在玩耍，她发现兽耳娘们除了头上多了一双兽耳，尾椎多了条尾巴，其实和女孩子没区别。

    不过看着水越来越少，依丽丝【莫】说道：“那个...再践踏水的话，就没了...”

    两只萌宠玩着停下来一看：“诶？！”

    最后，魔族三姐妹，洗个澡花了一个小时，时间几乎用在挑水上。

 第四十八章 关于学生游泳课的事情（二）

    换好泳衣的克丽丝来到现场，我让学生们做下水前的热身运动，穿着泳衣的克丽丝反而害羞起来，手忙脚乱的在跟着做热身运动。

    行政大楼45楼的会议室，八名大叔的头上戴着立体成像功能的GR眼镜，以身临其境的方式来到6楼的游泳池。

    小黄：“厉害！这就是美奈子的泳衣！！”

    青菜：“哦哦哦！！近距离一看，诶诶嘿！！”

    比利：“别乱动！美奈子是我们的女儿！！”

    其实是动了也没用，只是立体投影，在眼前出现在美奈子只是数据和监控图像。

    全员：“......”

    布衣：“这边妹系的死库水也非常上道，不如学校的死库水就按爱丽莎她们穿的款式吧！”

    波波：“不行！这是街边货！我们可是名门学校，怎么可以使用那些杂牌！”

    筷子：“安碧丽丝虽然穿着浴袍，但是质感突显出的身材，噢噢！”

    死海：“还有旁边的亚里沙，长大后的亚里沙激萌！！我也想要养只女儿的说！”

    全员一起吐槽道：“前提你要有个女朋友！”

    “.......”

    波波：“咳咳，总之，这一次只是参考，为了给老师和学生们到海边玩的时候有更多的乐趣，我们需要更多的参考资料，对照学生们的性格，给她们量身订造海边用的泳衣！”

    全员：“噢噢~！！”

    游泳池边上，学生们做好准备运动，爱丽莎抓住爱丽卡就往水里跳，安碧丽丝和亚里沙不宜下水，便躺睡在沙滩椅上。

    紫水晶妹妹学不会爱丽莎她们是怎么收起翅膀的，用着单翼在水面上和小琳达玩水。

    我下水后，对着美奈子和克丽丝说：“美奈子、克丽丝下来吧，游泳池边缘的水不深，站着也不会沉下去的。”

    我左右手扶着美奈子和克丽丝的手，她们非常淑女的蹲下来进到游泳池。来到游泳池，水深只到了她们的欧派，我发现她们两人身高差不多，身材也差不多，不知道的人可能还会以为她们是两姐妹。

    我问道：“克丽丝会游泳么？”

    克丽丝先是点点后，然后又拼命摇头的说：“不，不会...”

    “哟西，克丽丝向前走3大步。”

    过了一会，克丽丝才按照我的命令向前走了3大步，虽然水深还没到她头顶（160cm），但她不自觉的浮起来，因为她的身体认为水深要覆盖自己的嘴巴和鼻子，所以会游泳的她就离地了。

    “那么克丽丝先和妹妹们玩捏，我带美奈子学习一下游泳。”

    克丽丝失落的说：“好，好的...”

    美奈子一副死鱼眼看着我说道：“哈...老师不是说过要平等对待每个学生吗？”

    “对哦，全部学生都会游泳，就美奈子不会，所以老师要特意教美奈子。”

    “可是老师也不会游泳吧？”

    “一估！咳咳，老师只是教练般的存在，教练不一定就比学生强，嗯！就是这样的。”

    我确实不会游泳，但是我大概知道游泳的理论知识，而且这里最高是160cm水深，是覆盖不了我的176cm身高的。

    美奈子在水里还是很礼貌的说：“......那么，请多多指教。”

    “请多多指教。”

    因为我有身高优势，所以我先是握住美奈子的手，带她向泳池深处靠近，看美奈子有点紧张，我说道：“大丈夫，首先要克服心理的障碍。话说，美奈子已经在地球的太平洋救过我，深海比起这里的水更恐怖吧？”

    “当时只是想着救老师，所以...”

    “嗯，对了，就用这种心态！然后要知道这里只是学生泳池，水很浅，看妹妹们，玩的多欢乐。她们都比美奈子矮了许多，所以美奈子要有信心。”

    “嗯！”

    突然，我想起美奈子在海里救起我的时候，提到过的事情，我问道：“还有，我记得你说过女武神有各项生存能力，为什么...”

    “啊！”

    我还没说完，美奈子就像绊倒一样，掉在我怀里，我怕她被水呛到鼻子，我轻轻抱住她，利用水的浮力，把她推高了一些。

    “没事吧？美奈子？”

    “没事...只是...老师的手...”

    经美奈子一说，我发现自己的手在扶着美奈子的圆臀，我说道：“嗯，这是一种适应过程，那么我要放开，美奈子感受一下在水中的感觉。”

    “嗯...”

    我慢慢放开美奈子，以两只手握住美奈子的双手，先是让她在水中保持站立姿势。

    “老师，水，水要到我嘴巴了。”

    “没事，只是到颈部而已，不要怕，美奈子是女武神哦，不管在水里还是外面都可以呼吸的！”

    【注：不是女武神的你千万别这么想。】

    “嗯...”

    “那么再稍微往里面走进几步了哦。”

    由于泳池是学生用的，所以地面的凹度不会跨度很大，我带着美奈子走了几步后，水深到美奈子的嘴巴，美奈子变得很紧张。

    我接着说道：“美奈子，按住我的双手，在站立的姿势下，划动你的双腿，试试浮起来的感觉。”

    “嗯。”

    美奈子双手按住我举起来的双手，把自己撑起来，然后要掉进水里时，又用腿“蹬”起来，虽然这一过程吃了点水，但她很努力的重复着练习动作。然而重复一段时间后，她可能累了，慢慢缩近了和我的距离，最后演变成压在我身上，搂住我的颈部来蹬水浮起来。

    “额，美，美奈子，虽然你这么做，老师我很高兴，可是这样，我就变成你的码头，练习不到在水中的感觉了。”

    美奈子发现了问题，说道：“对不起，老师...啊！”

    她想要和我分开时，空脚没踏到地面，一种要倒地掉进水里的动作让我连忙抱紧她，我问道：“没，没事吧？”

    “嗯，没事的，老师...”

    众人：“盯......”

    忽然间，妹妹们和克丽丝围住我和美奈子，爱丽莎喊道：“主人自己都不会游泳还教人家，走开！我来教美奈子姐姐！”

    接着，我被妹妹们驱赶上岸，安碧丽丝笑着调侃我说道：“哟，老公大人，抱着美奈子，比抱着我的感觉好吗？”

    “才不是老公大人！！”

    “嘘，不要这么大声哦，我们的女儿，亚里沙酱睡着了哦。”

    “额...”

    我来到安碧丽丝的沙滩椅旁边坐着，看着泳池中的美奈子学习游泳。爱丽莎和爱丽卡拉住她的手，让她开始学习游泳起来，没过多久，她就会游泳了。

    安碧丽丝继续在我旁边调戏我，说道：“嚯嚯，看来妹妹们的能力强多了。老师，失格~”

    “嘛，这次游泳课的目的是玩耍，所以只要开心就好了。”

    “噗哈哈，要不我来教老师游泳？”安碧丽丝说着，凑到我耳朵旁边轻声说道：“在宿舍的浴缸里。”

    “额，免了，我还不想被美奈子的长枪贯穿身体。我去做刨冰，安碧丽丝要吃么？”

    “嗯，老公做的东西我都吃哦，包括老公的基因捏。”

    “噗！再调戏老师，就给你+10分萌力点数哦！”

    我用手刀轻轻的碰一下安碧丽丝的额头，便去制作刨冰了。

    安碧丽丝笑着说：“呵呵，真是不老实的男人。”

 第九十五章 伊贝尔精灵村庄的防御战（二）

    依丽丝和精灵女王莱拉蒂娜在村子入口处目送木精灵们疏散逃生，木精灵们没有什么行李，她们每一位都是战士，每一人只带上一把弓箭，就往森林深处的西南方向撤离。

    木精灵人数稀少，合计26人，莉娅丝和留守的两位点头表示撤离完成后，便把逃生通道掩埋，和木精灵们离去。

    莱拉蒂娜飞翔到天上，问道：“依丽丝殿下，你认为王者应该是什么样的存在？”

    莉莎始终保持一个信念，魔法少女是带来爱和希望的存在，那么王者是什么？通过和魔法少女群体的接触，还有几个月以来的战斗，她认为王者就是伟大的人，伟大的魔法少女。

    “既然能成为王者，那么她一定是受到大家的拥护，反之，没能受到拥护的人，是不可能更成为王者。”

    “呵呵，那么成为魔王呢？想要收集元素之力的依丽丝殿下，又是如何的存在？”

    “啊，这其中有特殊的原因。不过我会努力成为王者一样的魔王，虽然不知道做不做得到。”

    “实际上，我通过风元素已经对依丽丝殿下有所了解。不光是魔力，就连呼吸和这片大陆的人都与众不同，仿佛依丽丝殿下不曾属于这个世界，在你背后能看见许许多多的力量。”

    “啊哈哈，好像是这样子呢我总是受到别人的照顾，心想这一次，也许是我开始独当一面的时候了。”

    “原来如此。人类的成长偶尔看起来很漫长，偶尔看起来瞬息万变。”

    “这就是看起来明明还是小孩子，转眼之间就成为懂事的孩子，父母一样的心情吧？！”

    “呵呵，愉快的谈话到此结束了，依丽丝殿下，让人类看见新魔王的诞生吧！”

    依丽丝背着弓，拿起圣剑，喊道：“是！烈焰魔剑！！”

    黄红色的烈焰包围着圣剑，圣剑同时转变为淡紫色，人类士兵们从村子的入口--巨树的密道进来，士兵们大声汇报：“看见了，是木精灵村庄！”

    巨树的密道只能容纳一个成年人的位置，没有光线的巨树树干里，人类士兵只能一个接一个的从树林外面进入密道。密道里有阶梯往下走，在到地下6深的位置，就能看见伊贝尔村庄。

    依丽丝对着入口处施展：“烈焰气流斩！！”

    带着火焰的剑气把第一名进到伊贝尔存的士兵击退，烈焰的气流在密道里引爆，密道里的士兵被气流炸得一片倒地，在巨树外的士兵还被气流吹飞，10多名士兵晕眩过去堵住了密道，士兵们小量的魔力被依丽丝吸取了。

    突然间，天空被戳开，泥土和树根从“天空”掉下来，依丽丝说道：“果然这个天空是假的吗？”

    “天空”上的士兵喊道：“这里也发现了，是木精灵村庄！”

    莱拉蒂娜向天祷告：“风啊，请以您的清风带走这片尘土吧！”

    一阵大型的龙卷风升起，天空被龙卷风挤破，士兵们被龙卷风带着上天，把假的天空变成真正的天空，猛烈的阳光照耀了下来。

    “伊丽丝殿下，请跟我上来。”莱拉蒂娜挥动旋风到依丽丝脚下，旋风承载着依丽丝，跟着莱拉蒂娜上浮。

    等她们上浮到真正的天空时，莉莎发现这里只是树林的地下，地面上还有30多名骑士团的成员，其中有骑士团团长哈克鲁斯。

    依丽丝和莱拉蒂娜来到地上，哈克鲁斯说道：“没想到，木精灵会和魔族联手，这样的话，骑士团只能逮捕精灵女王，以待王宫发落。”

    莱拉蒂娜说道：“木精灵只想要安稳的栖息地，人类的却无法停止，不仅贩卖我族同胞，还一再来犯，作为木精灵女王，今天我将要为森林清洁空气，还自然一个生态。”

    “呵呵，只要是这个大陆的生物，只要是一个生命就不可能独善其身！自以为高贵的木精灵，还有杀害勇者的魔王哟，就让骑士团为人类而战，清除余孽。”

    忽然间，50名轻骑兵从树林间冲出来，地面上还有100名的步兵赶到，天空中出现了4名狮鹫骑士。

    他们形成半包围网，封堵依丽丝和莱拉蒂娜的周边和天空。

    莱拉蒂娜说道：“依丽丝殿下，请解除火之力的封印吧！”

    依丽丝看着气势如虹的士兵们，问道：“解除火元素的封印？！”

    莱拉蒂娜认为行动比起说明更容易，她施展召唤魔法：“风精灵温蒂，我以精灵女王之名召唤您！”

    忽然间，以包围圈的地面和天空卷起巨大的旋风，旋风快速的集合在莱拉蒂娜身边，风元素以人的形态出现，婀娜的身姿和迷人的身段，随风刮起。

    哈克鲁斯让步兵们先行进攻，风元素对着地面吹气，步兵们被大风吹飞，一字列阵的士兵们不是匍匐在地上，就是被吹飞到骑兵脚下。

    火元素用心灵感应说道：“主人，请解除我的封印吧！以现在主人的魔力，已经足以让我现形。”

    “额，虽然不是很明白，总之，出来吧，火元素啊，你叫？”

    没等莉莎说完，火元素自己跑了出来，炽热的火焰瞬间形成火团，火团又变成人型的在依丽丝旁边呈现，然后火元素说道：“我叫杏子哦，至少要记住我的名字捏，主人。”

    依丽丝看着旁边出现的小萝莉，吐槽道：“诶诶，虽然听你声音就知道是女孩子，但没想到你是只小萝莉！”

    杏子一蹦一跳的把火焰洒出来，喊道：“小，小有什么不好啊！！别以为元素都是漂亮的大姐姐！！”

    哈克鲁斯指挥道：“放箭！”

    依丽丝看着轻骑兵们拿出弓箭，问火元素说：“啊哈哈，总之，你也可以战斗吧？”

    火元素杏子看着前方，说道：“哼嗯~当然，我可是元素之首，就让我告诉大家，小个子也不是好欺负的！！”

    骑兵们发动射击，大量的箭矢如同箭雨般降落，杏子只是笑着哼了一声，天空中的箭矢全部被点燃烧毁，没有一只箭矢能够出现在她们面前，就这样消失不见。

    哈克鲁斯说道：“这就是昨天能溶化掉我佩剑的火元素吗？！骑兵们，冲锋攻击！”

    4只狮鹫降落，配合地面的骑士攻击风元素和莱拉蒂娜，莱拉蒂娜和风元素一起在天空中旋转起来，发动大范围的龙卷风魔法。

    渐渐的，一些骑兵和步兵们被旋风卷起来，狮鹫受到气流推移，无法下降攻击，反而在龙卷风的中心被卷入旋风之中。

    杏子说：“结束了，人类，我和温蒂的组合魔法就让你们看看吧！爆炎龙卷风！”

    突然间，一股巨大的火焰气流转动起来，骑兵们和步兵们想要后退，但被逐渐强大的龙卷风卷走，大量的骑兵和几乎所有的步兵被卷到龙卷风中心，跟着4名狮鹫骑士一起在烈焰和旋风中爆炸。

    天空里甩落满地的士兵，附近的树林全毁，地面出现几个火焰印痕的圈圈，大量的魔力聚拢到依丽丝身上，哈克鲁斯看着眼前的士兵们一瞬间全灭，露出了难以置信和自责的表情。

    依丽丝知道剑圣哈克鲁斯的能力，对方拥有远程的剑气攻击和居合斩，她把烈焰魔剑的火焰收起来，把圣剑插到地面。魔力得到提升的她从肩上拿起弓，生成了烈焰魔弓，她领悟到了《烈焰箭雨》《三连矢》《烈焰箭》。

    哈克鲁斯看见依丽丝又出现新的变化，说道：“这一次是弓箭魔法吗？”

    依丽丝提示到：“蒂娜女王，对方的剑气非常强大，请小心躲避。”

    “明白，依丽丝殿下，请保持好距离，我和温蒂会辅助你。”

    哈克鲁斯全神贯注盯着依丽丝，面临骑士团重大损失，他不打算就这样脱离现场。他缓慢的提起佩剑，就在刹那间，他快速的拔刀，五道剑气以半圆弧状滑着地面冲过来，其中两道剑气升起，冲向莱拉蒂娜，风元素把莱拉蒂娜包围，类似使用《位移魔法》把她带到另一边躲闪。

    而依丽丝虽然失去了本体的《身法》能力，但是灵魂的直觉让她向左侧移动两步，两道剑气滑过她的侧面，另一道剑气射到另一边的树林。

    哈克鲁斯感叹道：“虽然没参加过前代魔王的讨伐战，但是新生的魔王竟然有如此多种多样的能力，你到底是”

    莉莎很想报上自己的名堂，但是现在不是时候，她站着拉动弓弦，在弓弦上出现烈焰箭矢，她说道：“我是魔王，依丽丝贝雅哦！”

    烈焰箭射出，火元素跟着持续发射火焰弹，哈克鲁斯移动了起来，一边斩击烈焰箭矢，一边闪避火焰弹。

    “大地之树啊，请束缚我的敌人吧！”

    莱拉蒂娜咏唱了魔法，在哈克鲁斯的脚下出现坚韧的树枝缠绕住他的双腿。依丽丝趁机发动三连矢和二连矢，哈克鲁斯快速的把箭矢斩掉，又把接踵而来的火焰弹劈落下来。

    就在他连续斩击后的停止间隙，火焰弹遮挡住了依丽丝的一发蓄力攻击，哈克鲁斯使用居合斩把火焰弹斩掉后，烈焰箭矢飞了过去，哈克鲁斯没能反应过来，烈焰箭矢命中哈克鲁斯右胸膛，畜力攻击把他“连根拔起”的带到远处，他连续翻滚几下跌落在地。

    火焰箭矢消失，烈焰灼烧了哈克鲁斯的身体，疼痛的他吐出血液想要站起来，一时之间没能站稳，再次跪落在地。

    哈克鲁斯痛苦的说道：“没，没想到要在这里使用这一招”他说完着，身体和拔刀动作进入了“静”的状态，不到一会儿，哈克鲁斯轻吟：“必杀剑离归元斩！”

    莉莎知道这个动作，但是对方发动的动作太快，无数看不见的剑气像乱舞鞭笞一样，狂风扫射。依丽丝和莱拉蒂娜被无形的力量吸着过去，在哈克鲁斯正前方的树木全数被毁，树木像被锋利的刀刃切开一样，一截又一段的碎落在地。

    风元素想再一次带莱拉蒂娜离开，没想到被“归元”的气息吸住，在天空中的她们无法脱身，风元素为了保护莱拉蒂娜，形成护盾，狂舞的剑气流把风元素撕破，莱拉蒂娜再次施展魔法护盾保护身体。

    杏子说道：“主人，把我当成箭矢吧！”

    而依丽丝在被“吸”过去的路途中，利用地面上的士兵尸体制造“伪静”和地面保持平衡，不给绊倒的同时，减缓被吸过去的速度。

    她闭上眼睛，拉开弓弦，火元素杏子变成烈焰箭矢在弓弦中出现，她进行着畜力，她在听着前面剑气流动的声音。

    就在依丽丝被吸到无规则狂乱的剑气面前时，她睁开眼睛，抓住了剑气流最弱的一段，射出了畜力元素箭。

    狂舞的剑气流打到杏子形成的烈焰箭矢上，箭矢消失掉后又出现在剑气流背后，直冲哈克鲁斯。这一次，杏子箭矢飞到哈克鲁斯面前时变成一只凶恶的地狱犬。

    哈克鲁斯来不及回避，地狱犬“吼”的一声，张开獠牙把哈克鲁斯吞噬，剑离归元斩停止了下来，哈克鲁斯身上冒着浓烟，全身烧焦倒地身亡。

    “呃~！”

    依丽丝的颈部隐隐作痛，除了吸取了哈克鲁斯的魔力外，还进贡了魔力给神崎月樱，她领悟到了《剑技-居合斩》《剑技-拔刀术》《剑技必杀-剑离归元斩》。

    依丽丝看空中的莱拉蒂娜被剑离归元斩所伤，掉落在地，赶紧跑了过去，把她扶起来，问道：“蒂娜女王，没事吧？”

    莱拉蒂娜缓缓站起来，说道：“有风元素和魔法护盾保护，总算没受到太大伤害。”

    依丽丝看看周边的尸体，仅凭她们两人就夺取了这么多的生命，她知道人类不会就这样退缩，增援很快就会到来，她跟莱拉蒂娜说道：“事不宜迟，我们离开这里吧。”

    “嗯，只是没想到在这里被看见了。”

    “是啊，明明是非常好的村庄，看来已经不可能回到这里了。”

    “伊耶，我是指我的身体被依丽丝殿下看见了。”

    “诶？！”依丽丝才发现，面前的莱拉蒂娜的身裳被剑气破尽。

    年轻美貌的莱拉蒂娜，学着调皮的女生，眨着眼睛说道：“没办法，我自己定下来的规定就要遵守呢！以后我和朵儿，就请多多指教了，依丽丝殿下。”

    “诶，诶诶~？诶诶诶？！”

    伊贝尔村庄防御战成功，但是莉莎的什么好像失守了。

 第九十六章 来自精灵女王的赠礼

    依丽丝和木精灵女王莱拉蒂娜从精灵村庄撤离，来到森林深处区域，名为辛香林的地方。

    辛香林是冒险家们忌讳的地方，因为离村落远，魔兽强度大，传闻还有狼人，夜深时刻，连人类军队都不敢轻易冒进的地方。

    先行的木精灵途中遇到巨型蜘蛛、魔狼和巨熊的袭击，在洛蒂朵儿和莉娅丝的掩护下，除了两只魔族萌宠，全体进行战斗，她们顺利来到了辛香林。

    莱拉蒂娜使用风元素，带着依丽丝快速穿越地形，来到辛香林和同伴汇合。

    洛蒂朵儿看见莱拉蒂娜后，扑了上去，喊道：“母亲大人！”

    索菲亚和恋恋也跑过来，学着洛蒂朵儿，扑倒依丽丝身上喊道：“依丽丝姐姐~”

    看见两只萌宠依然元气活泼，依丽丝摸摸她们的头，说道：“是，看起来一路顺畅呢。”

    索菲亚自豪的说：“当然~魔兽们看见我是魔族的，吓得半死。”

    恋恋追加道：“被恋恋吓的半死！”

    “是是，估计是被你们萌死，不是吓死。”

    莉娅丝走过来，和莱拉蒂娜说道：“女王殿下，辛苦了！全员平安到达，大伙们都在等待着您。”

    “嗯。”莱拉蒂娜回应后，上前几步继续说道：“亲爱的木精灵家人们，因为我的软弱，让大家流离所失，非常的抱歉！”

    木精灵们没有任何人提出声音，只是全体跪下，以表示听从精灵女王的指示。

    莱拉蒂娜说道：“接下来我们将和魔族联盟，在这段时间，将会有激烈的，甚至殊死搏斗。目前我们已经没有可以存活的地方，请各位家人耐心等待，成为木精，待魔族夺下据点后，将会来迎接我们。”

    木精灵全体回复：“是的，精灵女王。”

    接着，她们的身体变成大小不一的树精，走向附近的大树，然后就和大树结合在一起，陷入了木精灵特有的“冬眠”状态。

    依丽丝惊叹的问道：“这就是木精灵？！”

    莱拉蒂娜笑着说：“是的，伊丽丝殿下，我们能长年累月的活下来，除了吸收着自然之力转化为自己的生命力，也会通过这样的休眠来延长生命和避开敌人。”

    魔族三姐妹感叹道：“好厉害”

    洛蒂朵儿在一旁问道：“母亲大人，我们真的要依赖魔族吗？我们就这样一起休眠到新的时代到来不就好了吗？为什么要”

    莱拉蒂娜看了依丽丝一眼，又看了看天空，说道：“实际上，我看见了希望。”

    洛蒂朵儿和莉娅丝惊讶的问道：“希望？！”

    “朵儿，你认为天地万物，什么样的生物才是好的，什么样的生物才是劣的？”

    “遵从大自然的法则，存活下来的就是优的，被淘汰的诶？”

    洛蒂朵儿说着，想到了一个问题，要是木精灵就此被灭族了，那么自己是不是被自然所淘汰？明明自己属于“好”的一方，却偏偏被淘汰，这样的事情一点都不自然！

    “是的，生命存在着循环，自然法则也存在着竞赛。无论这个时代出现了人类、魔族还是精灵，我们正在与所有生命圈合为一体。”

    莱拉蒂娜说着，走到依丽丝旁边继续说道：“如果这一次，我们再次沉睡百年，恐怕伊斯格兰会发生翻天覆地的变化。因为，我不想木精灵就这样消失在时间上和生命圈里。”

    洛蒂朵儿说道：“可是，就算如此，我们也没必要依赖魔族”

    刚才见识过依丽丝实力的莱拉蒂娜确认了一件事情，就是依丽丝具备着王者的风范，她认为依丽丝是值得信赖的人，是可以逆转木精灵目前局面的人，所以她说道：

    “伊耶，我依赖的不是魔族，而是依丽丝殿下。”莱拉蒂娜拉起依丽丝的左手，把自己的风之戒戴在她无名指上，说道：“这是木精灵和魔族的友好证明，我把全族人民的希望和生命交到你身上。”

    依丽丝受宠若惊的说道：“这这是风元素戒指吧？！蒂娜女王给到我的话”

    起初莉娅丝在想，精灵女王是不是被依丽丝精神控制了，但她又得知依丽丝的精神控制会脱离本体，她不至于这么笨拙，脱离本体的在大家面前做这么危险的事情。

    莱拉蒂娜说道：“也许是我觉得有些累了吧？想要有个人可以为我支撑大局。接下来，我会和族人们一起进入休眠，以保护她们的存在。在依丽丝殿下成功占领马尔顿，认为我们是时候出来帮忙的时候，请用清心手镯呼唤我们。”

    洛蒂朵儿说道：“母亲大人”

    “对了，依丽丝殿下请带上朵儿和莉娅丝，我相信她们会帮助到你。”

    依丽丝说道：“之前也是约定过要帮助朵儿变强，虽然我不知道能做到什么样的程度，但我会努力的！”

    “嗯，最后”莱拉蒂娜凑到依丽丝耳边问道：“请告诉我，你的真名，你不是魔王依丽丝贝雅吧？”

    “诶？！”莉莎感到异常的震惊，她突然被扯到了异空间，异空间里空无一物，面前出现了早上莱拉蒂娜召唤出来的风元素温蒂。

    风元素温蒂说道：“哟，没想到这么快就见面了，蒂娜那孩子，真的就这样把我送给你啦。”

    “额我也觉得受宠若惊，虽然我帮助木精灵的目的就是为了得到风元素，但是我还没有完成她所要求的事情，为什么”

    “呵呵，蒂娜已经见识过无数年代的英雄，在她帮你戴上戒指那一刻，她就知道你不是依丽丝贝雅。”

    “看来是这样子没想到这样就暴露身份了”

    “伊耶，她不知道你里面的人到底是谁，她只是相信你的灵魂。既然她相信着你，那么我就试着相信你吧！”

    “诶？”

    忽然间，莉莎“掉”进了天空，异空间变成的了一片天空，莉莎一开始在空气中“游”了几步，很快的，她就适应过来，浮在天空之中。

    风元素有点惊讶又有点淡然的说道：“哦嚯，没想到你具备着天空之王的资格。”

    莉莎已经多次接近过“天空”。从第一次附身交替到茉莉身体，她初次感受到了天空，接着经历各种敌人的她也明白到了天空的意义。在前段时间还击败了ss级的空战魔法少女，学会了《天空通道》。

    “天空之王？”

    “能够如此迅速掌握风元素的人，在无尽的岁月里，你是第二位。恭喜你，我的主人，风元素温蒂将永远为主人效命。”

    风元素变成旋风让莉莎真正漂浮在异空间的天空，她开始在天空中飞翔，然后尝试着各种冲刺，上升、下降、画圈的动作。犹豫精灵般起舞，利用风、气流、气压形成了自己独特的舞蹈。

    温蒂和莉莎心灵感应道：“厉害，比起蒂娜，你运用我的方式更加的飘逸，更加的流畅，我也感觉到自己和天空融为一体，你到底是”

    莉莎开怀的笑着说：“我吗？我是魔法少女，莉莎。”

    就在这一瞬间，莉莎回到了现实世界，莱拉蒂娜笑着说：“叫做莉莎吗？非常期待和原本你的见面哦。”

    莉莎回过神来，看着前方一脸莫名的洛蒂朵儿和旁边的莱拉蒂娜，又想起了芙罗拉，她说道：“嗯，到时候不要吃惊哦，我的本体可是女神一样漂亮的女孩子哦！”

    “呵呵，那么请一定要让我看见，伊丽丝殿下。”

    “嗯，交给我吧！”

    莱拉蒂娜离开依丽丝，双手成棒月姿势，召唤出一套传说级战衣和传说级的弓，她说道：

    “这是木精灵代代相传的战衣和战弓，名为依娜影月的精灵衣裳和伊丝卡的月神弓。”

    依丽丝吓了一跳，说道：“额这听起来就是神一样的装备，还是给朵儿比较好吧？”

    “伊耶，魔王总是穿着这样破烂的衣服不行吧？由于我们疏忽，伊丽丝殿下衣服的背后可是破烂不堪。”

    莉莎才想起第一次见到依丽丝时，她被士兵撕破了背后的衣服。

    “啊哈哈，因为一直穿着就没怎么理会。不过这些装备给到我真的好吗？虽然这两天我迷上了射箭”

    “嗯，这点程度，比起现在人类的两名女性勇者还差了点哦。”

    “女勇者？！”

    莉娅丝在旁边补充道：“就是我们第一次见面，我提到过的贝可萝拉。其实光是她一人之力，已经可以统治整个大陆。”

    依丽丝说道：“原来还有这么厉害的勇者”

    “她可是讨伐魔王之一的勇者，虽然听索菲亚说魔王是受到重重包围而死。但没有她这种级别的勇者，是不可能伤害到魔王的。”

    “好，好像很厉害的样子”

    “还有一位名叫贞德艾莉西亚的女勇者，是灭龙级别，传说龙族几乎被她一人歼灭，同时她也有龙骑士、女武神的称号。”

    “额那么我先收下蒂娜女王的装备了，谢谢。”

    莉莎听完后，还是决定收下莱拉蒂娜的好意。没有了魔法少女的护盾和战斗服，和芙罗拉的治疗魔法，她其实在战斗时心慌慌的。

    莱拉蒂娜抱住莉娅丝和洛蒂朵儿，说道：“孩子们，这段时间辛苦你们了，依丽丝殿下是值得信赖的同伴，请你们好好辅助她，让她成为新时代的魔王。”

    莉娅丝回答道：“嗯，只要她还是木精灵的盟友的话”

    洛蒂朵儿低沉的回答：“母亲大人，请，请放心。我会成为独当一面的木精灵的。”

    一会过后，莉娅丝问道：“为什么女王殿下的衣服会变成人类的披风？”

    莱拉蒂娜说道：“哦~这就是要问依丽丝殿下了。对了，依丽丝殿下，希望下一次你见到我时，叫我为蒂娜。那么大家，我将化为大地之灵，大地之树，在大地上保护着你们。”

    莱拉蒂娜像是使用了隐身魔法一样，消散在大气之中。

    洛蒂朵儿再次举起弓箭，问道：“你，你连母亲大人都不放过了吗？！”

    莉娅丝抽起佩剑，说道：“讲多无用，受死吧！”

    结果，两位新同伴和莉莎“练习”了一天的战技，三人的战斗力得到了不少提高。

    索菲亚最后还吐槽：“诶？我们好像被忽略了？”

    恋恋歪着头说道：“喵喵喵？”

 第九十七章 狼人与保龄球

    夜里，从白天训练至入黑的三人总算停下手，原因是她们饿得受不了，无力再战。

    洛蒂朵儿喘着气说道：“呼呼，为什么身为魔王的你，弓术会这么熟练啊！”

    虽然没出全力战斗，依丽丝也相当疲累的说：“啊哈哈，也许是手镯的原因？”

    “那么你快点脱下来！还有母亲大人送给你的衣服和武器！”

    莉莎已经记不起在战斗中是怎么穿上新衣服依娜影月和月神弓的，只是她被莉娅丝和洛蒂朵儿夹击，反应能力提升了不少。

    她说道：“不，不可能！你要看我身体吗？还是说看了的话，我们可以抵消木精灵的嫁人规定？！”

    “你，去，死！”

    洛蒂朵儿已经没力气拉弓了，她用手拿起箭矢丢依丽丝。而莉娅丝停了下来，她看着周边的魔兽尸体，问道：“什么时候出现了这么多魔兽的？”

    索菲亚和恋恋躲在树一边，瑟瑟发抖的说道：“是，是你们内战时，误伤了这些魔兽的。”

    恋恋追加说道：“被误伤了，死的好可怜，呜喵qaq”

    三人停止下来，互看对方，然后“啊哈哈”的用笑来掩盖尴尬。

    突然间，一群狼人从树林里出来把他们包围住。魔族两只萌宠赶紧跑到依丽丝身后躲着。

    其中一名狼人问道：“这里有依丽丝贝雅，魔王的女儿吗？”

    依丽丝看见对方没有战意，便弱弱的举起手说道：“是，是我”

    狼人惊讶道：“原来前代魔王和木精灵有私生女吗？！”

    莉娅丝、洛蒂朵儿喊道：“才没有！！！”

    狼人们虽然没搞明白，但她们受到狼人首领--南宫琪的指令，把五人请回狼人村-希古特村落。

    五人来到希古特的议事厅，发现狼人族是用油盏灯和火炬做照明工具，夜里的议事厅显得明亮。她们在等待南宫琪时，看见了议事厅的桌子上摆着一桌的美食。食物以羊肉为主，五人一天没吃东西了，所以毫不客气的吃了起来，完全忘记了自己是客人的身份。

    当她们狼吞虎咽之时，御姐模样的南宫琪拿着扇子，摇着狼尾巴，穿着单薄透明的连身衣，从议事厅的内侧门出来，她说道：“哦，看来大家适应得很快，已经无视这个食物有没有下毒，就直接吃起来了。”

    她到议事厅的主席位置，露起没有狼毛的长腿，坐了下来。

    索菲亚一边吃着烤羊腿一边说：“好吃，以前我觉得狼吃羊很残忍，现在恨不得自己吃多几头！”

    恋恋在旁边一大口一大口的撕咬羊腿，说道：“妈妈说，猫耳兽除了要吃鱼，也要吃其它食物才会长大。”

    南宫琦问道：“那边穿着精灵衣服的，是魔王的女儿依丽丝贝雅吧？为什么和情报的不一样？”

    战斗了一天的依丽丝说道：“啊，这有很深刻的原因，总之，擅自吃起来，抱歉！”

    “嘛，本来就是招待你而做的。不过我是听其他兽耳族说新魔王诞生，才让族人出去外面找的，没想到你自己跑过来。”

    依丽丝见南宫琪没责怪她们，便一边吃一边问：“只是刚好到这里，对了，狼人族也是隶属魔族么？”

    索菲亚吃着食物，说道：“只要是魔兽，有魔力的生物，都是魔族的人。这都是前几代魔王的功劳，把大家统一的说。”

    恋恋追加的说道：“统一的说，统一的说。”

    南宫琪比较好奇的是：“为什么真正的木精灵也在这里？！难道你是前代魔王和木精灵的私生女吗？！”

    莉娅丝和洛蒂朵儿把食物喷到依丽丝脸上，喊道：“才不是！！”

    饭后，恢复体力的依丽丝和南宫琪解释一番后，对方总算了解清楚魔族和木精灵现在的情况，她说道：

    “魔王依丽丝，你知道为什么我们会这么迅速找到你吗？”

    “因为我刚好来到这里？”

    “伊耶，你身上有元素之力吧？”

    “啊，是哦，现在有火和风两个元素。”

    “火和风吗？魔王依丽丝，你的行踪实际上已经被人类和其他魔族的人探测到了。”

    “诶诶？！”

    南宫琪站了起来，拿着扇子走在议事厅说道：“魔王，不仅仅是王，她还代表着魔力的源泉。为什么魔王可以统领鱼龙混杂的魔族，那是因为她有旋涡般的魔力，而这个魔力可以吸引到渴望魔力的人。现在作为新人魔王的你，魔力会不自觉的外漏，就像气息一样，估计已经让不少人知道你在这里了。”

    “不，不会吧？！我的魔力应该是很缺乏才对，毕竟我还要进贡”

    “进贡？也许你不知道魔王的身体，魔王的本体就是一个魔力漩涡，在你不经意间，就会把魔力外泄，虽然很稀少，但是魔力强大的人可以感受到你的魔力。随着你的魔力变得庞大，光是这一点气息，就足以让弱小的生命感到恐惧和臣服。”

    莉莎突然理解南宫琪的意思，也就是说，魔王是两极的磁体，即可“吸”，又可“推”的存在。她说道：“额，那么我们是不是要离开了，毕竟被人知道我在这里的话，希古特村可能会落得木精灵村的下场。”

    “伊耶，只是今晚的话没关系。比起这个，你更应该学习一下，怎么凝聚魔力。”

    “凝聚魔力？！”

    “对，凝聚魔力的话，可以不让魔力外泄，外人看起来，你就和木精灵没区别。”

    莉娅丝和洛蒂朵儿喊道：“才不是木精灵！”

    “嘛嘛，不管怎么样，我们族人受到前几代魔王的恩惠，一直在这边安居乐业，算是我回报前代魔王，让我来教你怎么凝聚魔力吧。”

    依丽丝高兴的说道：“真的可以吗？！总之先谢谢了！”

    接着，南宫琪带着依丽丝到悬崖边，今晚月亮挺亮的，她说道：“那么，学着我下面的动作吧。嗷~~呜~~~！”

    “”

    “怎么了？这是聚精会神的步骤之一哦。”

    看着眼前像狼狗一样，吼起来上了瘾的南宫琪，依丽丝问道：“还有其他方式吗？”

    南宫琪想了一会，说道：“哦哦，有哦，大家也可以一起过来~”

    结果依丽丝一行人被带到一个隐秘的树林中，眼前竟然出现了温泉！

    “接下来是静静的泡泉水，以婴儿状态哦！”

    南宫琪说着，自己先跳了下去，为了不被看见身体，莉娅丝和洛蒂朵儿说道：“我拒绝！”

    索菲亚高兴地把恋恋脱了，抱着她一起跳进温泉，喊道：“温泉~！”

    恋恋也喊道：“温泉~！”

    索菲亚继续说道：“那么，昨晚没完成的，今晚继续了哦，恋恋。”

    “诶？啊，索菲亚姐姐，不要，这样好痒~！！”

    “啊，叽叽叽，恋恋的皮肤变得越来好了！”

    “哈哈哈，不要，索菲亚姐姐不要~~~”

    南宫琪看了看两只萌宠，又走过来盯着依丽丝说道：“这一代的魔王大人，长得不错，只可惜是女的。”

    依丽丝吐槽道：“你在看哪里啊！”

    她们洗完澡后，莉娅丝和洛蒂朵儿偷偷过来，一个洗一个站岗的轮番泡温泉。

    而带着依丽丝三姐妹回到议事厅后，南宫琪竟然说道：“累了，我已经安排房间给你们休息了，你们也去睡吧。”

    依丽丝喊道：“诶诶？！不是说好教我凝聚魔力吗？！”

    南宫琪伤心的悲叹道：“我原本以为新一代魔王也是男的，可以在今晚咳咳！”南宫琪说着摇了摇狼尾巴，拍拍扇子，继续说道：“实际上凝聚魔力很简单，比如你现在左手凝聚一团火焰试试。”

    “凝聚火焰吗？我试试！”

    因为火元素的魔法和自己本体学会的《火焰掌》很相似，依丽丝伸出左手，一瞬间就形成了一团火焰。

    南宫琪瞧了一眼，继续说道：“那么右手同时凝聚一团旋风。”

    “诶？同时吗？！我试试！”

    莉莎想象了一会，右手慢慢的形成一阵小旋风，然后就变成一团旋风持续在她右手掌心上旋转。

    “那么，把左手和右手合起来。”

    “合起来？！哦，我知道了！”

    莉莎想起了今天火元素杏子和风元素温蒂的合体技能--烈焰龙卷风，她笑着的双掌合一，结果手中气流爆破起来，议事厅产生范围的火焰气流冲击波，冲击波差一点把议事厅里的火光扑灭。

    南宫琪打着哈欠说道：“等你能合在一起不产生爆破时，就是能够学会凝聚魔力的时候了哦。我晚上很忙，那么晚安捏~”

    “诶？等，等等！”

    莉莎想要挽留南宫琪，但对方已经对魔王依丽丝没兴趣，用手驱赶着她，然后就进入议事厅内侧门走了。

    索菲亚打着哈欠说道：“依丽丝姐姐，我们去睡觉吧。”

    恋恋也打着哈欠的说：“睡觉的说，睡觉的说。”

    “是”

    半夜里，莉莎睡不着，希古特村落彻夜有火光和狼人守卫。她偷偷来到刚才的山崖，学着“嗷~~”的小小声叫了一下，就开始坐下来练习左右手元素合体魔法。

    因为是在村子外面，所以她不用顾忌的重复使用着火魔法和风魔法。练习了许久，杏子突然跑出来，揉揉眼睛说道：“主人，都什么时间了，快点睡吧。”

    温蒂在依丽丝后面用悲惨的语气说道：“主人，这么晚睡，对皮肤不好的哦。女孩子要更爱惜自己，不然的话”

    依丽丝吐槽道：“额，你们你们元素也要睡觉的哦？！！”

    杏子振振有词的说道：“伊耶，我可是元素之首哦！我陪主人练习魔法吧！”

    温蒂有点疲倦的跟着说：“唉，没办法，主人连我们的基础魔法都控制不好，我就稍微陪一下主人吧。”

    之后，杏子睡在依丽丝的腿上，温蒂依靠着依丽丝的肩膀坐着入睡。

    莉莎忍不住再说一句：“你们还真的睡着了哦”

    通过反复的练习，莉莎终于让小火焰和小旋风合在一起，不产生排斥爆破现象。

    她看着手中的火焰旋风飞舞，看着看着，就睡着了。

    无尽的电车空间里，神崎月樱用圆头鞋轻轻踢了躺在地板上睡觉的依丽丝说道：“喂！来到主人的地方还敢在睡觉，真的大胆呢。”

    莉莎听见神崎月樱的声音渐渐起身，发现自己置身于电车里，看见眼前突然出现大头萝莉神崎月樱，她突然吓了一跳的说道：“呜啊！”

    神崎月樱顿时嘟着嘴，露出很不满的表情说道：“莉莎喵，主人我的样子就这么吓人吗？！”

    “额，不，不是的，只是我刚才明明在学习魔法，为什么”

    神崎月樱假装生气的跺着脚，说道：“哼！明明最厉害的魔女就在这里，为什么我的仆人还跟一只狼人学习魔法。”

    “诶诶，你都知道了吗？！额，忘记了，我的记忆库又被读取了吧”

    “当然！仆人不能对着主人有任何秘密。比起请教满脑想要造人的狼人，还不如请教自己的主人，不是学得更快吗？”

    “造，造人？！”

    “姆，你在害羞嘀咕什么，还不快点哄我开心，我生气的话，我就要把一个季度的时间改成1个月了！！”

    莉莎半跪下来，说道：“额，抱，抱歉，主人，刚才是我不好我不该看见你做出这么大动作！”

    神崎月樱给愚蠢的莉莎气急了，她转身用双手拉扯着依丽丝的脸，说道：“快叫我小月樱！！”

    “小，小月樱？！”

    “嗯，好吧，先原谅你第一阶段的错误。”

    “诶诶？还有第二阶段么？”

    “当然，第二阶段的道歉的话对了，像刚才狼一样的，现在就叫给我听听。”

    “一咕！真，真的要叫吗？”

    “快点！我又要生气了，我生气的话”

    “好，好吧。”

    莉莎酝酿了一会，学着狼人叫：“嗷~~~呜~~~”

    “噗哈哈哈，好厉害~莉莎喵像只狗一样！”

    “啊哈哈，小月樱原来是想要欺负我”

    神崎月樱摸摸依丽丝的头，说道：“哟西，莉莎喵乖乖，接下来第三阶段的道歉吧！”

    “诶诶，还有吗？！”

    “当然。”神崎月樱慢慢飘到电车的椅子上，伸出脚说道：“第三阶段就是跪舔我吧！”

    依丽丝平身低头霸对着神崎月樱，说道：“对不起，是我错啦，小月樱，求放过！”

    神崎月樱看莉莎这么诚心诚意的道歉便说：“哼，算啦！你现在不是本体，玩着没意思，起来吧。”

    “啊哈哈谢，谢谢”

    神崎月樱看着电车内部的走道，说道：“莉莎喵，你玩过保龄球吗？”

    “保龄球？！在电视看过，但实际上没玩过。”

    “嘛，没关系。”神崎月樱飞到依丽丝旁边，看着电车走道尽头，打了一个响指，尽头靠前一些位置，出现了一个熊娃娃布偶。

    她继续说道：“莉莎喵，让旋风形成在手掌心，当旋风是球，沿着地面把它丢到尽头的布偶身上，撞倒它。”

    莉莎看着布偶，集中精神后，弄出一团旋风，她说道：“小月樱喜欢小熊公仔呢。”

    神崎月樱嘟着嘴喊道：“快点执行！”

    “是是”莉莎瞄准小熊后，想象着在电视里看见的保龄球打法，把旋风推出去，旋风真的如同球体一样，滚动了一小段距离后消失掉。

    “诶诶？我，我再试试！”

    莉莎知道刚才失败的原因，便凝聚一团比较充足的旋风，再一次沿着地板推过去，旋风是碰到小熊了，但没能把它推到。

    神崎月樱在旁边笑道：“呵呵，凝聚魔力实际上就是控制自己的力量哦。”

    “控制力量？”

    神崎月樱说着，飘到依丽丝的头上，用手刀打下去，说道：“对，比如我打！”

    “诶？为，为什么打我？！”

    “刚才我用手刀攻击你了吧？但是我注意了力度，让你只识别到我用了手刀攻击。如果是认真的我，这样打下去，海洋都会裂开两半哦。”

    “诶？真的假的？！”

    “呵呵，要到安哥拉世界试试吗？”

    “额算了我大概明白了，之前用本体战斗时，我偶尔做任务打魔兽，也会留力，防止在吸取魔力之前就把魔兽干掉。”

    “呵呵，能理解得这么快就好。那么这一次用风和火元素滚地球过去吧。”

    “风和火元素？！我试试！”

    莉莎知道使用火元素意味着什么，因为火元素砸过去，风元素和火元素混合度不好就会把小熊点燃，而不是把小熊推到。

    “那么”莉莎把风火元素搓成一个球体后，沿地面推过去，小熊没有被点燃，也没有被吹飞，只是单纯的被“撞”倒，风火球消失在空气中。

    “哦耶！成功了！小月樱！！”

    “呵呵，果然是我的奴仆哦。那么今晚就到此结束吧，我也要去睡觉了哦。”

    “嗯，小月樱，欧亚粟米~~”

    神崎月樱欣慰的笑道：“欧亚粟米，莉莎喵。”

    这一次，莉莎高兴的和神崎月樱道别，她通过短暂的训练，掌握了魔力纯度的调配，控制了魔力外泄的状况。

 第九十八章 恶狼货车队

    第二天早上，了解到依丽丝接下来的行动，狼人首领南宫琪说可以带她进入马尔顿城堡。

    依丽丝问道：“运输辛香料到城堡里？！”

    南宫琪解释道：“对的，马尔顿的贵族们，特别是尤菲米娅公主非常喜欢我们辛香林盛产的辣椒、八角、茴香、薄荷、砂姜、胡椒。而且我们还卖成品咖喱粉、辣椒粉、五香粉等。”

    索菲亚说道：“好厉害，好像很好吃的样子。”

    恋恋跟着说：“好吃的喵，好吃的喵。”

    南宫琪笑着说：“嘛，这些只是人类喜欢用的调味料不是食物哦。”

    索菲亚和恋恋失落的说道：“诶不能吃么？”

    莉娅丝问道：“南宫小姐的意思是让我们伪装成商人，一起进入马尔顿城里吗？”

    南宫琪说道：“是哦，为此，你们要变身为狼人族。”

    大家疑问道：“变身狼人族？！”

    于是乎，依丽丝、莉娅丝和洛蒂朵儿三人喝下了狼人族特制的伪装药水，身体出现狼耳朵和狼尾巴的狼耳娘。

    南宫琪看着三人，满意的说：“嗯，非常的可爱哦，三位木精灵，啊，不对，狼人妹妹们。”

    她们相互看了一眼对方，嘲笑道：“哈哈哈！像只狗！”

    索菲亚伤心的说道：“又没有我的份”

    恋恋追加说道：“又没有恋恋”

    南宫琪扇着扇子说道：“哦~宠物的话带上也没问题，恋恋可以到兽耳酒馆当女仆打探点情报，索菲亚的话到红花楼收集情报吧！”

    索菲亚喊道：“哦哦，终于轮到我展示实力的时候了~！”

    依丽丝听到展现实力这种话语，已经猜测到答案，但她以防万一的问道：“那个红花楼是？”

    南宫琪回答道：“是男人找开心的地方哦，而且贵族们还特别喜欢异族女孩子，索菲亚稍微努力一下，可能就可以收集到很多重要的情报哦~”

    索菲亚自信的说道：“虽然没试过，但是请交给我捏~”

    依丽丝一口驳回，说道：“不行，索菲亚妹妹也要喝伪装药水，同恋恋妹妹到兽耳酒馆打听情报。”

    索菲亚垂头丧气的说道：“诶~~~明明是我大展身手的时候”

    南宫琪补充道：“顺便说说，狼人变身药水，只能维持1个小时，现在喝了，待会还要喝，然后每一瓶的费用是5银。”

    依丽丝吐槽道：“这还要收费的哦！！”

    5银，相当于500铜，一只普通的兽耳娘只要50银，虽然莉莎觉得被宰了，但是能利用狼人商队进入城堡里，这点费用算是给狼人族的酬劳费，所以她就没多纠结了。

    “当然，我可是做生意的狼人，这点程度你该不会付不起吧？魔王大人？”

    “啊哈哈，总之，能不能暂时欠着呢？我现在身上没有钱。”

    “啧，不仅是女魔王，还是个穷魔王哦！”

    “额”

    洛蒂朵儿问道：“药水维持1个小时后，再喝药水有效果吗？”

    南宫琪肯定的回答：“有，一天最多喝3次，继续喝的话不仅没有效果，甚至还会出现副作用。然后第二天再喝才会生效，所以你们要控制好行动时间。”

    洛蒂朵儿继续追问：“那么这里到马尔顿城堡的路程时间是？”

    “以我们恶狼商队的速度，只要2个小时哦！”

    依丽丝和莉娅丝一起吐槽道：“这种事情要第一时间说明啊！”

    南宫琪说道：“嘛，就当是旅行，一路上不会有人敢来闹事。而且我们在马尔顿城堡享有盛名，人类和狼人族友好交往中。”

    接着，五人就上了恶狼为“马”的商队里，南宫琪亲自带队，率领着商队往马尔顿城堡出发。出发的货车一共有3辆，两只魔族萌宠为了避人耳目坐到最后一辆货车里，由依丽丝当“车夫”，坐在车辕上，驾驶着比马身型小一些的恶狼。

    依丽丝自言自语的说道：“这是自动波，这是自动波。”

    而第二辆是洛蒂朵儿和莉娅丝驾驶的恶狼货车，她们天生有驾驭野兽的能力，所以显得非常轻松。

    由于货品不是贵重的易碎物，3辆货车队伍走到大路上时。恶狼就以奔跑姿态“拉货”，恶狼的力气和耐力不比马小，通过训练的恶狼具备着马无与伦比的体力和战斗力。

    奔跑不到半个小时，树林间出现海量的拿着匕首的哥布林堵在路上，哥布林队长带着一群小哥布林跑到第一辆货车，南宫琪面前截停了货车队伍。

    哥布林队长喊道：“欧布~~我乃哥布林队长，狼人快把货品留下，我们将饶你一命。”

    南宫琪侧躺在车辕上说道：“嚯？连我都不认识，你就敢来抢劫么？”

    “欧布！这，这欧派和美腿难，难道是狼人的南宫琪！！！”

    “呵呵，知道的话，就快点滚哦，我正在运载货物到马尔顿城堡，慢了的话，人类们要发脾气了。”

    “那正好的欧布，我们不仅把货品全部要了，连你也要带回家去！！”

    小的哥布林一起跳起来大喊：“欧布~~~”

    莉莎歪着脑袋看最前面的哥布林队长，长得矮小还很奇特，当她还在想哥布林是不是属于魔族的时候，南宫琪的恶狼一口咬死哥布林队长，全体哥布林扎得一跳，全部冲上来。

    三辆货车一共6头恶狼变得异常凶狠，扑到哥布林群中，一边撕咬一边用爪子横扫，小个子的哥布林如同蚂蚁一样，一群群涌上来。

    莉莎等人还想说参加战斗的，没想到恶狼仅仅用手爪就把一扎的哥布林“刮”飞，一个转圈甩身体，就把缠着恶狼身体的哥布林甩飞，不到一会儿工夫，哥布林吓得四处逃命，闹剧就到此结束。

    南宫琪和大伙们说道：“是吧，我就说路上没人敢闹事。”

    依丽丝笑笑的说：“啊哈哈，看来这么弱的哥布林不是魔族的呢”

    恶狼归位后，继续“拉货”奔跑赶路，莉莎看见恶狼身上有不少伤痕和刀疤，要是使用本体来这个世界的话，她还可以运用“治疗”魔法帮助她们，不过正是用不了这个魔法，她才认为自己也要适应这个“弱肉强食的世界”，s级的魔法少女将要承担什么样的角色，以什么样的心情活着，她已经渐渐体会到。

    又过了半小时，莉莎等人的狼人变身药水失效，南宫琪说只要看见是恶狼的，没人敢来冒犯，所以旅途中不喝变身药水也没关系。

    结果没一会，车辆队伍被盗贼团堵住，23名盗贼围困车辆，他们成员有蜥蜴人、鱼人和冒险家。

    盗贼团首领出来说道：“哦嘿嘿，运气太好了，不仅有货品，还有几位大美人儿。”

    南宫琪叹了一口气，说道：“平常明明我不亲自出货，都不会遇到任何麻烦，为什么今天偏偏什么人都来。”

    盗贼团首领笑道：“哈哈，那是因为你遇上了我们，哈哈哈~”

    全盗贼团：“哈哈哈~~”

    索菲亚在车厢里揉揉眼睛问道：“依丽丝姐姐，怎么了？”

    恋恋也刚睡醒的揉揉眼睛问道：“怎么了喵”

    依丽丝转身吐槽道：“你们这样也能睡着哦！”

    “姆因为昨晚在狼人村里睡得不怎么好。”

    “依丽丝姐姐不在旁边没睡好的喵。”

    “额对了，索菲亚，外面的鱼人和蜥蜴人吧？是魔族吗？”

    “嘛，严格来说不是，这些只是魔族士兵，而且都是墙头草，魔王大人一不在了，就连野外的阵地和迷宫都不防守，直接逃跑了。”

    “原来如此”

    南宫琪摇摇头说道：“明明战争结束了，还不珍惜小命。”

    盗贼团的人发现有木精灵说道：“噢~老大，有木精灵耶~！”

    盗贼：“哇塞，今天幸运值爆满~！”

    盗贼团首领说道：“噢噢，那么循例的，请留下货物和人吧，哈哈哈！！”

    盗贼团：“哈哈哈哈~！！”

    突然，一支箭矢命中一名盗贼的额头，该名盗贼当场倒下。这是来自洛蒂朵儿的攻击，她已经站立在车辕上，准备拉弓射击第二名盗贼。

    盗贼团首领看着自己人倒下，连忙喊道：“全部给我上！”

    在车辕上翘着二郎腿的南宫琪叹气道：“没办法，恶狼们，尽情吃下人类的肉吧！”

    6只恶狼再次出动，各自扑倒一名盗贼，而强壮的蜥蜴人拿着盾牌为同伴格挡洛蒂朵儿的箭矢，洛蒂朵儿生气的跺脚，拼命对着盾牌射击。莉娅丝抽出佩剑，守护着洛蒂朵儿不给敌人靠近。

    莉莎看见盗贼团有魔法师和弓箭存在，他们在马车队伍侧方。魔法师在蜥蜴人和拿着盾牌的冒险家后方偷偷吟唱魔法，他的火球术打到恶狼身上，接着他的同伴们就围着恶狼攻击，恶狼被魔法攻击和盗贼的围困下，变得难以进行反击。

    依丽丝见状站了起来，拉动月神弓，把风元素注入，形成了风行月神弓，她学会了《风行箭》《风行步》《多重箭-散射》

    旋风般的箭矢在她弓弦中出现，莉莎发动射击，急速的风行箭命中了魔法师，虽然没有蓄力一击的威力强大，体格较小的魔法师被风行箭一击致命，魔法师的魔力被吸取到莉莎身上。

    接着，因为风行箭提高了莉莎的射击速度，她快速的把3名弓箭手和2名魔法师击杀，再转移目标蜥蜴人，帮助洛蒂朵儿，在侧面把蜥蜴人的盾打掉。洛蒂朵儿看了依丽丝一眼，立即拉起三只箭矢，对着蜥蜴人射击，蜥蜴人的肩膀、胸口被多重箭伤害跪倒在地上。

    鱼人拿起三叉矛戟发起突袭，跳跃式的冲向洛蒂朵儿，洛蒂朵儿一个凌空翻转站到车棚上，对着地面的蜥蜴人连续发动射击，蜥蜴人连续命中五箭倒地死亡。

    莉娅丝看没人能接近洛蒂朵儿，便对面前的鱼人连续发动“交叉斩”和“十字斩”，鱼人的武器被毁，莉娅丝抓到鱼人后退闪避的机会，使用“突刺攻击”，一击命中鱼人的喉咙，再配合洛蒂朵儿的二连矢命中鱼人的头部，鱼人便无力的倒地身亡。

    注意到第三辆货车的一名盗贼翻开马棚的幕布，喊道：“哦，是魅魔和猫耳”

    “魅惑！”

    “喵！喵！喵！”

    在索菲亚的魅惑和恋恋的连携攻击下，好奇的盗贼死于非命。

    盗贼首领看着同伴数量快速减少，双手拿起匕首对着南宫琪说道：“难道你就是狼人首领南宫琪？！”

    “正是，你的运气不好捏，不用我动手，木精灵们就能搞定你们。”

    “呵呵，是吗，那么就要试试了，疾风连环击！”

    盗贼首领刚想使用双刀流攻击南宫琪，就被一只恶狼咬住了右手停了下来，当他想转向攻击恶狼时，第二只恶狼又咬上他的左手，没等他反应过来时，背后出现两只恶狼把他扑倒，一只咬住他的脖子，一只咬住他的大腿动脉，盗贼首领看着地板挣扎了一会就死去了。

    莉莎的快速射击引来了仇恨，2名持盾战士和2名剑士快速的转向依丽丝。她一个360度转身半蹲下来，向面前的敌人施展《多重箭-散射》，24只风行箭矢近距离射出，战士的盾牌被箭矢击破，4人被射飞，少量的魔力吸取到莉莎身上。

    看见盗贼首领阵亡后，剩余零散的盗贼成员想要逃跑，恶狼们快速的扑上去撕咬，把盗贼团全灭。

    索菲亚说道：“依丽丝姐姐好厉害，就像是前代魔王大人和木精灵的私生女一样！”

    恋恋同样说道：“私生女，私生女喵~”

    依丽丝看战斗结束，收起弓坐下来说道：“额，这个梗还要继续说哦”

    战斗完毕，六只恶狼归位，南宫琪说道：“嘛，是吧，即使有人闹事的话对了，大家拿一下马棚里的布和药水，帮恶狼们擦一下身体和紧急治疗，它们身上带着血液进城，守卫们会拒绝滴。”

    “”

    没有人抗议，莉莎看见自己货车前面的恶狼又增加了几道伤痕，便摸摸它们的头，默默的为它们擦拭身体和简单的洒下药水。

 第九十九章 深入马尔顿城堡（一）

    经过盗贼团战斗后，一路上恶狼货车队没再遇到敌人，她们顺利的到达马尔顿城堡。

    马尔顿城堡，位于富兰林村的西北方向，处于临近大陆板块高山区域的位置。它拥有先天的地理优势，城堡在地势较高的山林上，拥有强度和高度较高的石砌墙。

    在城堡的周围尽是针状树林拥立，在城堡的城墙上可以一览无遗地面的情况，想要直接攻城只有选择险恶的山路临近城堡。

    而这条山路是马尔顿城堡的北侧，它靠山而立。这条山路能够到达马尔顿的壁垒后方，一般这条路是留给贵族逃生和居民避难使用。这里有重兵把手，地势险要，光凭一两个队伍是无法从山上偷袭。

    在地面上，马尔顿南门的守卫在检验狼人货车队，莉莎等人在入城之前已经喝下变身药水，因为货品只有辛香料，守卫们很快就检查完毕，给她们通过。

    她们已经在议事厅商量好战术，以依丽丝为主攻尤菲米娅公主，其她人简单的收集情报。万不得己的情况就是强行抓住尤菲米娅公主，武力占据马尔顿城堡，防止高山族和马尔顿集合兵力。

    因为辛香料是提供给贵族的，南宫琪带着一辆车来到城内一名贵族家门前，让贵族的仆人收下辛香料，换取了金钱后。她让索菲亚和恋恋先行到兽耳酒馆打探情报。莉莎的车辆停到酒馆附近的马厩，让恶狼休息和吃肉补充体力。

    依丽丝坐到南宫琪的车上，接下来是送货到第二位贵族家，贵族家的仆人收货后，洛蒂朵儿和莉娅丝穿上斗篷到街上打听情报，恶狼车辆同样去到马厩登记休息。

    剩下南宫琪带着莉莎进马尔顿壁垒，马尔顿壁垒是马尔顿最高的建筑物，用于防御山路敌人和侦查。在壁垒里，住着尤菲米娅，所以把最后的货送往这里。

    南宫琪说道：“尤菲米娅公主允许人类和魔兽们一同共存，在马尔顿街道上可以看见各种兽族。虽然魔族前几个月战败了，但实际上，人类的战争更多的是内战。”

    “难怪狼人族可以畅通无阻的进入城里。”

    当初我是选择错了吗？莉莎想到的是自己当初不选魔族的话，会不会也能见证这片大陆有如此和谐的一面--人类和魔兽共存。

    现在，她感到了自己有一丝丝的杀戮倾向，就像自己经常说的，人类也有分好人和坏人，她想尽量的避免伊斯格兰大规模的战争，所以她想到了应该怎么样和尤菲米娅公主接触。

    “嘛，胜者为王，败者为寇，魔兽们虽然在城里活着，但基本都是以奴仆、商人、冒险家为生。人类不会傻到让魔兽作为同伴的。”

    “额，南宫小姐也是这么想么？这样的人类非常的可恶什么的”

    “伊耶，比起一些人类，我们幸运的多。人类之中也有一部分人处在底层的，他们的智力和力量还没魔兽们强大，甚至有苦力活都干不了，养不活自己的人类。这样一对比，我们心里就平衡多了。”

    “啊哈哈确实如此”

    进到壁垒内部，守卫让南宫琪驾驶到靠近仓库的位置，她小声向依丽丝确认：“你可以使用特别的魔法吧？距离20公里内，本体放车上，到马厩休息就可以了吗？”

    “是的，拜托你了！南宫小姐。”

    “没问题，我在马厩那边等你！记得，算上路程和撤退时间，你只有半个小时时间可以自由行动。我们最后还要以狼人样子出城门的。”

    “嗯，我知道了。”

    仓库守门喊道：“叽叽喳喳说什么，快点把货卸下离开！”

    南宫琪和依丽丝下车把货物放到仓库旁边，因为货物不多，5分钟就卸载完毕，依丽丝上到车厢，南宫琪回到车辕驾驶恶狼，她们相互点头后，莉莎附身转移到仓库守卫身上。

    待南宫琪离开后，莉莎连续转移附身状态，从仓库到走廊，再到大门守卫，尤菲米娅的住所位于靠近山体的位置。这边属于后勤驻扎地，所以她附身到巡逻兵上，又交叉附身经过几道有守卫防线阵地，最后到一个由两层楼组成的后花园房屋，它背靠山体，在壁垒道路的高处，那就是尤菲米娅的住所地。

    碰巧，尤菲米娅正在一楼的花园看书，莉莎附身到中年的人类女仆身上，到房间里的茶水间装好茶水，带到花园去给尤菲米娅。

    尤菲米娅身边有着两名士兵守卫，看着尤菲米娅全神贯注的看书，女仆不急不忙的走过去说道：“公主大人，辛苦了，请喝茶。”

    尤菲米娅抬起头，对着女仆露出笑容，温柔的说道：“谢谢你，嘉仪阿姨。”

    嘉仪反应了过来，这是女仆的名字，只是没想到尤菲米娅公主会记住女仆的名字，所以她有点欣悦的问道：“公主大人，您在看书吗？”

    尤菲米娅看着桌子上厚厚的书册说道：“嗯？不是哦，这是马尔顿的账本，记录有整个城市的主要收支情况，我可能比较笨，所以要花点时间看，呵呵”

    莉莎低头看了一眼，发现账本里有密密麻麻的数字，尤菲米娅看的一页是关于军队的支出情况。

    嘉仪说道：“公主大人身边应该有管账的人，又或者说应该有部下为您解读才对。”

    “嘛可能还是我太笨，没能听懂大臣们的讲述，特别是最近的军事支出，我想要削减一半，用来投入到城市的建设，可是大臣们好像比较反对。而且”

    尤菲米娅没说完，旁边的士兵突然用金属长枪的柄端打了一下地面，说道：“请公主大人回房处理政务。”

    尤菲米娅回答道：“好的”然后她看着嘉仪，有点无奈的露出笑容说道：“呵呵，谢谢嘉仪阿姨的茶，我带到房间里喝吧。”

    嘉仪感觉到气氛不太好，就说道：“那么让我来送过去吧！”

    旁边穿着重铠的士兵又把长枪打到地上，说道：“不要多管闲事！”

    说完，两名士兵响着铠甲的声音，“护送”着尤菲米娅公主到屋子里。莉莎立即附身到守卫身上，跟着另一名守卫和尤菲米娅进入了房子。

    刚才莉莎变成女仆时没能察觉，屋子里的守卫在注视着尤菲米娅的动作，女仆们有点害怕，连打招呼的动作都欲言又止。

    来到屋子的二楼，出现了巡逻队长带着两名士兵在走道上巡逻。他们同样穿着重铠，看见尤菲米娅也没有打招呼，就像机器人一样重复在二楼区域巡逻。

    守卫送尤菲米娅到她房间后，她学着另外一名守卫站在门口前面守着。

    莉莎读取了守卫的记忆库，发现守卫们都是高山族的人，作为联婚的代价，现在尤菲米娅身边的守卫换成了对方的人。

 第一百章 深入马尔顿城堡（二）

    过了一会，守卫得知高山族很缺女人。莉莎担心多次转移附身，会引起守卫们记忆空缺，导致士兵们产生怀疑而引起防守加重，所以她决定用男人的话题，获取旁边守卫的情报。

    她说道：“尤菲米娅公主真漂亮呢。”

    沉默了一会，旁边的守卫说：“公主大人是哈什舒瑞琪大人的，你就不要妄想了。”

    哈什舒瑞琪，高山族领主的儿子，一个联婚就让城里的气氛变得紧张，如精灵女王所言，城里的人对高山族避而远之。联婚本来应该是喜事，而高山族的士兵们搞得气氛变得严峻。

    时间有点紧迫，莉莎决定用激将法，说道：“你一定没见过公主一样的女人，才这么说的吧？”

    “什马？”

    “在我的私生活下，像尤菲米娅这样的女人围绕着我，还有魅魔和猫耳娘当宠物。”

    “纳尼？！你什么时候有这么风流？”

    “呵呵，我的私生活你能知道多少，我认识的美女一把抓。”

    “等哈什舒瑞琪大人明天来到这边，我们也可以等等，为什么你这么短时间可以”

    巡逻守卫刚好来到这边，看着守卫们在交流，训斥道：“不许交谈！”

    守卫：“是！”

    莉莎转移到巡逻队长身上，被附身的守卫回神过来看了看四周，巡逻队长问道：“公主在里面吗？”

    莫名来到二楼的守卫差点反应不过来，说道：“应，应该是的！”

    巡逻队长边说道：“把门打开，我有事要和公主说。”

    守卫们迟疑说道：“可是”

    “怎么了？我有紧急情况要向公主汇报，还不让开？！”

    守卫：“是的！”

    守卫把门打开后，巡逻队长大摇大摆的进房，守卫们嘀咕着：“要是给哈什舒瑞琪大人知道我们擅自进入公主房间的话”

    莉莎没管这么多，把门关上后锁上，尤菲米娅看见巡逻兵进来后，有点慌张的站起来问道：“请，请问有什么事情吗？”

    巡逻队长走进尤菲米娅，她忽然害怕起来，退到桌子边上，用手扶着桌子，背靠墙壁。

    巡逻队长怕把公主逼急了，便单膝下跪，说道：“公主大人，请不要害怕，我是您的同伴。”

    “同伴？”

    “现在的我不是本人，铠甲里的我，是魔王的意志。”

    尤菲米娅惊讶的捂住嘴巴，说道：“魔王的意志？！！”

    “是的，可能公主大人一时之间很难接受，但是我现在想要人类和魔族和平共存，创造这片大陆上人人平等，全部生命都可以存活的世界。”

    莉莎通过城镇的现象，结合判断尤菲米娅公主是位温柔的女孩子，所以她将计就计，以“和平”的话语引导尤菲米娅对自己增加信任度。

    过了好一会儿，尤菲米娅问道：“难道你就是这两天传言，能够使用精神系魔法，魔王女儿依丽丝贝雅？”

    莉莎读取巡逻队长的记忆库，富兰林的事情暴露了依丽丝的行踪，通过各种情报交接，被控制的人不仅失去短暂的记忆，身体还不由自主的行动，所以人类方判定他们被魔王精神控制，因为只有魔王才有这么高级的魔法。

    所以高山族想等后天联婚完成后，联合马尔顿和高山族士兵大举搜索魔王依丽丝贝雅，并想以这种借口向其他种族和人类领地宣战。

    巡逻队长回答道：“实不相瞒，是的。”

    “那么杀害山田勇者和东伯尼王宫剑圣哈克鲁斯也是你吗？”

    莉莎感到了一些震惊，没想到通讯落后的伊斯格兰，尤菲米娅已经知道依丽丝贝雅的存在。而且昨天她和精灵女王全灭了骑士团的追击部队，只隔了一天，她的名字和事迹已经传到这里。

    莉莎感觉到伊斯格兰的人类并不会因为科技落后而愚昧，她开始对“人心”增加了警惕。

    “没错，是我。”

    “锵~”的一声，尤菲米娅从身上隐藏的剑鞘里掏出匕首，她说道：“那么你也是来杀害我的吗？”

    “伊耶，我不是来杀害你的，而是来救助你的。”

    “骗人！杀害勇者和剑圣的魔王只会蛊惑人心，使用精神系的魔法。”

    “尤菲米娅公主大人，估计您已经收到各方面的情报，但是请您试想一下，富兰林村是否有出现死亡人员。”

    “诶？富兰林村？好像没收到报告可是！”

    “可是富兰林的冒险家和商人们抓住了三名兽耳族和三名木精灵，并进行人口贩卖，其中木耳多村长正打算买下一名木精灵作为奴仆。我只是援救自己的同伴和木精灵们而已，请公主大人明鉴。”

    “那么杀害勇者呢？！还抢了勇者的圣剑，造成大量人员伤亡”

    “那是因为我和同伴们遭到勇者和士兵们施暴，面对多名士兵的强x行为，我认为我们当时只是进行了正当防御。”

    “那那也罪不至死！”

    “那么换成是尤菲米娅公主的话，会怎么做？”

    “诶？”

    莉莎回忆起接纳火元素时看见的画面，她说道：“人类把我的母亲折磨致死，再到勇者带兵想要用同等的手段折磨我们，如果换成尤菲米娅公主的话，您连自杀的权力都没有，您会怎么办？”

    “我，我会”尤菲米娅不知道如何应答，她转移话题的问道：“那么哈克鲁斯呢？！虽然他属于东伯尼的人，但我对他为人很清楚！”

    “那么这些年来带兵打仗，抵抗外敌的尤菲米娅公主又是怎么想呢？因为人品和性格非常好，作为侵略者的他就不该被杀吗？”

    “侵略者？”

    “哈克鲁斯奉王宫之名，率领骑士团和狮鹫骑兵突袭伊贝尔精灵村，不知道尤菲米娅公主知道这件事情不？”

    “不知道，他们是去那边抓魔王的，所以”

    “所以他们打着狩猎魔王旗号，入侵木精灵村庄也是无罪吗？”

    “可是”

    莉莎抓住了尤菲米娅的弱点，质问道：“如果高山族打着保护的旗号，入侵马尔顿，迎娶尤菲米娅公主，也是天经地义，造福万民的事情吗？”

    “这是因为”

    “因为当初不想被众多敌人夹击，从而和高山族定下盟约，舍身保护人们的公主大人是非常伟大。那么当高山族支配了马尔顿，向其他人类或者魔族或者精灵族发动战争的话，也是可以原谅的吗？难道尤菲米娅公主不应该是同罪，作为引入了侵略者的人。”

    “你你到底想获得什么？！”

    “我想要你，尤菲米娅公主！”

    “诶？！”

    “不想因为拒绝高山族联婚而受万民指责，不想因为联婚被高山族支配变成生灵涂炭的话，就由我来帮助你，以公主大人被魔王挟持的名义，确保马尔顿的平稳发展！”

    过了好一阵子，尤菲米娅说道：“咿呀！你快点走吧！你只是想蛊惑我，魔王战争结束后，大家都变了，每个人都想控制我！”

    “公主大人，这样解释也不能让你接受吗？”

    “快点离开这里！再不走开，我就要叫人了！！”

    “可是我和他们不一样，我是”

    尤菲米娅喊了出来：“守门们，快进来，有刺客！！”

    莉莎听见身后的守卫在撞门，便赶紧说道：“尤菲米娅公主大人，我相信着你，相信着你和嘉仪阿姨交流的那份笑容，明天我还会来这里，请您给我一个答复！”

    “诶？”

    莉莎没想到自己的嘴遁失败了，她立即回到依丽丝的身体上，和正在打瞌睡的南宫琪说道：“行动失败，撤退吧！”

    南宫琪知道了事情的严重性，剩余变身的时间也只有40分钟，她们分头找木精灵和两只魔族萌宠，幸好她们都没走远，两只萌宠被南宫琪带离兽耳酒馆。

    狼耳娘也找到了莉娅丝和洛蒂朵儿，因为马厩离城镇中心不远，她们很快就回到马厩，驾驶恶狼货车离开了马尔顿城堡。

 第一百零一章 深入马尔顿城堡（三）

    出到城外，恶狼货车队伍来到树林的隐蔽处停下车，开始整理收集到的情报。

    首先是索菲亚和恋恋，其实她们在兽耳酒馆只呆了40分钟左右，酒馆老板认识南宫琪，所以行了方便，让她们即来即去。

    索菲亚说道：“听说明天高山族的哈什舒瑞琪就回到这边入住，后天就在马尔顿城堡举行游行婚礼。”

    恋恋收集到的是：“高山族的人要抓兽耳族做奴仆，解放人类劳动力，好怕的喵。”

    洛蒂朵儿说道：“街道上的民众似乎很反对高山族的士兵进城，总之他们充满了抱怨。”

    莉娅丝补充道：“除此之外，一些士兵好像私下商量着要抵抗，解救尤菲米娅公主。”

    依丽丝把自己得知的情报和大家交换后，南宫琪问道：“魔王大人，你既然拥有这么便利的附身魔法，为什么不逐一读取她们的记忆库？来偷取情报？”

    依丽丝解释道：“这个魔法有着无形的副作用。”

    全员疑惑道：“副作用？！”

    “因为读取了别人记忆库，相当于我有了这个人的记忆，有些好的不好的记忆都会保存到我现在的记忆里。累积太多的话，我怕维持不了自我。虽然我严格区分不同人的记忆，然后附身过后，选择性的失忆来减轻自己的精神负担，但最麻烦的是一些深刻的记忆难以消磨，我怕的我原本的人格会被磨灭。”

    南宫琪说道：“原来如此，看来也是个危险的魔法。”

    “还有一点，就是之前到富兰林营救兽耳娘和木精灵们，长时间附身人数不到10人，就被人类猜测到是我的存在，所以我打算使用最少次数精神魔法，收集起更多的情报，以避免人类察觉。”

    “可是刚才听你和尤菲米娅的对话内容，感觉已经暴露了吧？”

    莉莎现在想起来，觉得自己急了一些，把什么事情都告之了尤菲米娅，这样就会让城里士兵们加强守备，甚至设下陷阱。

    南宫琪说道：“总之今天到此为止，休息一天，明天再来一趟看看吧！”

    第二天，大伙们计划好，临进城的时候才喝变身药水，然后在城里摆摊卖货，打探情报等。

    路上没人拦截恶狼货车队，但今天进马尔顿城堡时，盘查变得严谨，南宫琪等人以商人的身份进入城里摆摊卖货。

    两只魔族萌宠继续到兽人酒馆获取情报，洛蒂朵儿和莉娅丝在摆摊，南宫琪和依丽丝到处游走，寻找主要人物，附身获取情报。

    今天是哈什舒瑞琪来马尔顿城堡的日子，所以城里多了许多巡逻兵，莉莎她们没走多远，城里便欢声鼓舞的在欢迎着哈什舒瑞琪进入城堡。

    高山族的士兵非常结实强壮，他们个个高大威武，他们有非常自豪的称号--勇士，而不叫做士兵。

    他们排着整齐的队列，护送着哈什舒瑞琪走在街道上。

    哈什舒瑞琪坐在8人的大抬轿上，他同样是一位身材魁梧的男人，他强壮的力量可以随意折断钢制武器。

    他们身上没有铠甲，只有勇士们拿着一个圆盾。因为他们黝黑的肌肉就像是铠甲一样，刀枪难入。

    突然，城里有居民向哈什舒瑞琪扔青菜和鸡蛋，喊着他们离开。拿着长矛的高山族勇士瞄准了扔垃圾的居民，毫不犹豫的投掷手上的长矛，把居民射杀，然后拿回长矛，无视居民的声音继续前行。

    莉莎和南宫琪打了眼色，混进欢迎队伍跟随着过去。来到广场位置时，十多名穿着铠甲的马尔顿士兵拦截哈什舒瑞琪的队伍。

    双方都没有对话，马尔顿士兵们全员冲向哈什舒瑞琪。

    站在哈什舒瑞琪前面的两名勇士一拳就把穿着铠甲的士兵击倒，它们屹立在哈什舒瑞琪面前，承受着士兵的斩击毫不动摇的。

    只见马尔顿的士兵被挡在两名勇士的附近，勇士们除了用圆盾格挡致命攻击以外，基本就是徒手接住士兵们的武器，进而反击。

    在旁人看来，士兵们就像送死一样，去一个倒一个，十多名士兵转眼之间起身不能，铠甲上留着厚重的拳头印痕。

    高山族的人早预料到有这种情况出现，哈什舒瑞琪计划他拿到政权后，再一一镇压刁民也不迟。而且现在还有借口说马尔顿的人们无礼，尤菲米娅公主管制无能的理由，让她永远下台。

    哈什舒瑞琪队伍踩着倒地的士兵前行，莉莎等人的变身时间剩下2个小时。

    所以她决定附身哈什舒瑞琪获取一些情报，然而她发现对方无法附身，哈什舒瑞琪还发现有异样情况，在看四周的人群，寻找莉莎的踪影。

    莉莎想起了附身的条件：魔力差和精神状态。高山族的魔力虽然贫乏，但这只是安哥拉世界的“魔力”说法。在伊斯格兰，更注重的是“耐力”和“精力”。

    作为高山族的一员，战斗经验稍微丰富一些的，就媲美与魔法少女的魔力，而且他们的精神状态非常良好，精神魔法对于高级的高山族勇士来说，几乎无效。

    莉莎和南宫琪说了这件事情，南宫琪为莉莎分析了情况，她认为莉莎现在用附身魔法过于危险，目前就跟随着过去，查看情况，然后南宫琪到贵族家里拜访，寻求突破口。

    再次兵分两路的莉莎利用风元素的敏捷性，移动在壁垒附近。由于哈什舒瑞琪来临，壁垒守备森严。

    莉莎在壁垒附近等待到一名落单的重铠守卫时，莉莎将其劫持，捆绑后把守卫藏了在树丛里。

    莉莎穿上重铠，伪装成守卫走在壁垒时，自言自语的说了一句：“好臭！”

    她踏着稳重的步伐，当自己是巡逻兵，路过各个守备关卡，来到尤菲米娅住所--观月阁。她就被高山族的勇士拦截，他们不允许无关人员进入。

    莉莎看了看地形，到处是守卫，无孔不入，山上和塔上有用望远镜观察情况的侦察兵，壁垒和观月阁有守卫和勇士，城里的巡逻守备力度大大增强了，因为他们要准备尤菲米娅明天的婚礼。

 第一百零二章 深入马尔顿城堡（四）

    狼人的变身药水时间只剩下一个小时，算上城里来回的路程和集合时间，差不多又得离开。

    莉莎把铠甲还给刚才劫持的人，便回到马厩和大家汇合。

    汇合后，索菲亚和恋恋的情报是：哈什舒瑞琪和尤菲米娅公主联婚完，高山族就会分两路兵马进攻平原东伯尼的领域。

    洛蒂朵儿和莉娅丝的情报：“听说马尔顿的经济体系会改革，而且将会征收各种新税务。”

    南宫琪是最迟回来的，她没能争取到贵族的支持，贵族们认为多一事不如少一事，而且反对势力只是极少数，最终会被镇压，所以少数贵族只存在“关心”的态度，而并不会实际有所行动。

    南宫琪继续说道：“魔王大人，趁现在还能进城，强行夺城吧！再迟一些，高山族的军队正式介入后，就难以对付了。”

    “可是按兵力来说，我们夺下马尔顿城，就处于被动状态，我不想在城里进行大规模的杀戮”

    其实莉莎考虑到的不是战力问题，拥有风火元素的她对自己的能力非常自信。也正是如此，她不想强行夺下马尔顿后，为了镇压反抗的人，而变成屠杀局面。

    南宫琪分析道：“魔王就是以恐惧为名的存在，控制一座城市，甚至大陆，除了要有强大的军队和体系，还要有力量和威慑力。虽然从我口中说出来很危言耸听，但是没有死人的战争，没有血和残暴的镇压，无论是人类还是魔族抑或其他种族，都是不可能存在的。”

    莉莎明白到这就是抉择，当初接受水芙蓉的任务，任务要求明确说明是“支配”，从词语直接解释，就是让这个世界的人服从，自己封王，人们为奴。

    这就是s级魔法少女的觉悟，虽然没参加过萨利亚远征战争，但从魔法协会记载的历史来看，魔法少女和魔法师的战争比这里还惨烈，双方死伤惨重，魔法师才会想到用魔兽作为新的战斗力。

    相比之下，较为落后的伊斯格兰可以用“武力”镇压，就像早上勇士们击杀扔垃圾的居民，杀鸡儆猴的，马尔顿城里已经没有居民敢对“王”不敬了。

    依丽丝决心下来说道：“武力夺取吧！今晚先把马尔顿的中心人物尤菲米娅公主抢走，明天再利用公主夺取政权。”

    南宫琪笑了起来，说道：“呵呵，终于下决心了吗？”

    “嘛，我也答应过蒂娜，说要”依丽丝看见洛蒂朵儿和莉娅丝在盯着她，她立刻改口的说：“我答应过精灵女王说要以魔族的名义占据马尔顿城堡，这是她送风元素戒指给我的条件之一。”

    “虽然你是女魔王，但是，从你的魔力、拥有的元素和装备，已经比前代魔王强大许多，前代魔王只有暗元素之力。”

    “诶？暗元素？！那么暗元素去哪里了？”

    “不知道，也许被杀害后，被人类夺取了吧。”

    “东伯尼的女勇者吗？”

    洛蒂朵儿问道：“那么具体怎么行动，以我们的战斗力最多能偷袭，正面是不可能打过去的。”

    “入黑时行动吧！索菲亚妹妹是时候大展身手了！”

    索菲亚犯困了一会，听见被点名，打开眼睛来问道：“诶？终于轮到我出场了吗？！”

    依丽丝摸摸索菲亚的头说道：“啊，今晚我需要你和朵儿。”

    全员：“诶~~？！”

    入黑过后，众人偷偷潜入到马尔顿背后的山上。这个位置能够看见壁垒的大概情况，其中观月阁是最靠近山路的。

    在那附近有高塔的侦察兵和山路路面的重兵把守。

    失去本体感官能力的依丽丝问道：“朵儿，能看见壁垒的情况吗？”

    “不要叫我朵儿！”

    “额那么叫洛蒂吗？！”

    “为什么只叫两个字！”

    “因为方便。”

    “”洛蒂朵儿使用了木精灵特有的视力能力看见了远处的情况。

    在观月阁，尤菲米娅用完晚餐在房间里的桌子上看账本。

    早上刚到来的哈什舒瑞琪一直为难尤菲米娅，提居民的素质、管制的力度、行政的收支等等。

    然后他以城主的姿态到城里的政务中心-市政厅，查阅和整顿城堡里的行政措施。

    洛蒂朵儿说道：“哈什舒瑞琪回来了，他进入了尤菲米娅的房间。”

    晚上，哈什舒瑞琪吃饱后，回到观月阁，擅自闯进了尤菲米娅的房间，他挥挥手，示意守门的守卫离开。

    两名守卫关上门后，便离开了观月阁二楼，到观月阁外待命。

    尤菲米娅害怕的从椅子上起身，问道：“为什么擅自进来，阁下的住所我已经安排好的。”

    哈什舒瑞琪笑道：“呵呵，我进自己夫人的房间有什么不可？”

    尤菲米娅摸索着匕首，说道：“伊耶，明天才是我们的婚期，请阁下回房休息。”

    “明天？呵呵，今晚和夫人共枕不就到了明天了吗？”

    哈什舒瑞琪一边说着一边走向尤菲米娅，尤菲米娅紧张的后退到二楼阳台附近。

    “百闻不如一见，尤菲米娅公主长得甚是乖巧迷人。在城里肯定有很多公主的拥护者吧？要是明天他们看见自己梦寐以求的公主被其他男人抱着，会是什么样的感觉，哈哈哈！！”

    “你！快出去！当初联婚说好了只是两族人民同盟合并，现在你们不仅伤害我们的人，高山族那边还大举集兵向这边前进，这有违当初的约定！”

    “公主大人，你人长得俏皮魅惑，但心可不能这样子啊。这叫做什么？过河拆桥吗？当初要不是父王答应同盟，恐怕马尔顿早已经划入东伯尼的领域。而且前几天不是有魔族女儿闹事吗？结果还是东伯尼派兵镇压，马尔顿却故作不知，守着自己的乐园。公主大人，这样的态度是不行的哦~”

    哈什舒瑞琪大步向前，尤菲米娅见状举起了匕首想要攻击他。他用右手握住了尤菲米娅的匕首，一瞬间流出了血液，尤菲米娅吓了一跳放开了匕首连忙后退。

    “哦？秘银匕首吗？难怪可以伤到我，嘛，这点程度的流血，就当是我新婚之夜，给公主大人看的即兴表演吧！”

    哈什舒瑞琪身体突然发力，不一会儿，他的全身变得红烧冒烟，他使细胞活性化起来，手掌上的刀伤得到了急速修复，完好如初。

    他左手拿起匕首，观看了一眼说道：“好匕首，可惜就是这样的程度。”

    “咔~”的一声，秘银匕首被他折断，他把断掉的匕首丢到一边，继续走向尤菲米娅。

    尤菲米娅看着眼前的怪物惊讶的说道：“怎，怎么会”

    走投无路的尤菲米娅被哈什舒瑞琪一只手把抓住了两只手腕稍稍举了起来，哈什舒瑞琪把脸贴到尤菲米娅肩膀边上嗅嗅说道：

    “姆~果然是马尔顿的公主大人，光是体香就能让我变得如此振奋。”

    “放，放开我！来人啊！！有刺客！！快点来救我！！！”

    “哈哈！！公主大人挣扎的模样真可爱，接下来就让我看看你更多的表情吧！”

    哈什舒瑞琪一手撕裂尤菲米娅公主裙的上半身，尤菲米娅丰满的白乳和马甲暴露了出来。

    “哦嚯~~真是漂亮的欧派”

    她趁哈什舒瑞琪把注意力放在她身上时，发动耳环上的固定式魔法，一阵闪亮的光芒闪起。

    哈什舒瑞琪本能的闭上眼睛，被尤菲米娅钻地逃跑。然后战斗经验丰富的他，一时半刻没能看见眼前的景色都没关系。

    他以听觉感官，听到了尤菲米娅从他身边跑过，他立马转身大步向前一抓，扯住了尤菲米娅的裙摆。他用力一甩，尤菲米娅跌落在地上，她的整条公主裙被撕破，露出了白皙的穿着白色吊袜带的双腿。

    哈什舒瑞琪揉揉了眼睛便恢复了视力，他看见倒在地上想要爬起来的尤菲米娅，一把从她背后搂住她的腰抱起，尤菲米娅想要反抗，面对坚如磐石的哈什舒瑞琪，任她用高跟鞋踢打，他都毫不动摇。

    哈什舒瑞琪带着她到公主床边上，一抛把她扔到床上。尤菲米娅被捂住了嘴巴和压住双腿，看着眼前的野蛮巨汉，想起来昨天莉莎说过的话。

    她流着眼泪，心想自己已经无力反抗哈什舒瑞琪对她做任何事情。

    “哼姆~！公主大人比起粗壮的高山女人，美型的太多，本王非常的喜欢！！”

    看着漂亮的尤菲米娅心灰意冷，他继续说道：“哦？放弃抵抗了吗？那么今晚就让本王带公主进入难忘的夜晚吧，哈哈！”

 第一百零三章 飞夺马尔顿城堡（一）

    洛蒂朵儿看见观月阁有情况后，喊道：“尤菲米娅公主有难！”

    依丽丝立即喊道：“索菲亚妹妹，对塔上的侦查兵使用魅惑！不要让他敲响警报！”

    索菲亚飞上了漆黑的天空说道：“是~交给我吧~”

    依丽丝对自己身体注入风之力漂浮起来，说道：“我去救尤菲米娅公主，大家等着我！”

    全员：“好！”

    索菲亚在夜空中掠过，塔上的侦察兵揉了揉眼睛，再次观察外面情况时，索菲亚突然出现在他面前施展：“魅惑。”

    塔内还有一名侦察兵，他转身刚想问发什么事情时，同样被索菲亚的魅惑控制住。索菲亚看着壁垒情况，依丽丝正以疾风之势飞往观月阁。

    观月阁驻守的勇士们察觉到了异样，他们抬头一看，喊道：“敌袭！”

    他们话音刚落，以超远距离位置，山上那一头的洛蒂朵儿使用了畜力箭，命中一名勇士的脑袋，勇士当场身亡。

    来到观月阁二楼阳台的依丽丝，看见哈什舒瑞琪脱掉上衣，正准备压到尤菲米娅身上时，莉莎对着尤菲米娅使用：“附身交替！”

    一瞬间，哈什舒瑞琪感觉到尤菲米娅的力量增强，尤菲米娅把火元素注入尤菲米娅的高跟鞋，以躺着的姿态一脚横扫劈腿，把毫无防备的哈什舒瑞琪踢飞。

    “什么？！”

    哈什舒瑞琪看着自己的手臂上出现一丝火烧印痕，他立即理解到眼前的尤菲米娅不是本人，他说道：“火魔法力量精神转移你就是魔王吗？！”

    莉莎为伊斯格兰人类的智商感到惊叹，她使用风元素注入尤菲米娅的身体，漂浮起来，说道：“是的，竟然让善良的尤菲米娅公主流泪，还想对她施暴。不管作为魔王还是我本人，你已经没有理由可以活在这个世界上了！！呃！”

    莉莎刚想爆发火焰旋风，发现尤菲米娅的身体承受不了，哈什舒瑞琪也发现了这个情况，他说道：“哈哈，魔王，你虽然有出色的精神魔法，但不是每个人的身体能承担得了！”

    熟知人类身体能力极限的哈什舒瑞琪以类似《身法-移动》的技巧，快速移动到尤菲米娅面前一拳打下去，尤菲米娅连忙使用风元素护盾和双手格挡。

    一阵剧烈的拳风和冲击力把尤菲米娅击飞，撞碎了阳台的落地玻璃，飞了出来。

    在阳台上的依丽丝惊呆的看着自己和尤菲米娅，莉莎见观月阁的勇士们围住了她，觉得情况不妙，就抱起依丽丝飞离现场。

    索菲亚看见依丽丝姐姐撤退，她也飞回山的一边。

    大伙汇合后，莉莎解除了交替状态，洛蒂朵儿把身上的外衣披到尤菲米娅身上，对着依丽丝吐槽：“你每次都有看别人身体的恶习吗？！”

    莉莎本来被紧张的气氛弄得精神紧绷，听到洛蒂朵儿一说，她哭笑不得的回复：“不是我要看的啦！”

    只剩下马甲和内衣的尤菲米娅公主双手交叉于胸前，拉扯着洛蒂朵儿给她披上的外衣，看着大伙，问道：“你们是”

    南宫琪拍拍扇子说道：“她就是魔王哦，就是那个傻得坚持要救你，不想随意杀人的现代魔王大人，依丽丝贝雅。”

    尤菲米娅打量一下依丽丝，缓缓说道：“你你是前代魔王和木精灵的私生女吗？”

    依丽丝、洛蒂朵儿和莉娅丝一起喊道：“才不是！！”

    这时候，山路上的守卫们来到山这边，喊道：“发现了，是魔族！！”

    依丽丝对尤菲米娅说道：“对不起了，尤菲米娅公主大人，从今晚开始，我就要掳掠你。”

    “诶？”

    她抱起尤菲米娅，对索菲亚以外的人施展风元素的承载魔法，让全员以漂浮的形式，飞离山上，离开了马尔顿城堡，来到了树林的野外。

    被公主抱的尤菲米娅问道：“你要带我去哪里”

    “总之先远离马尔顿，再做打算吧！”

    逃到远离马尔顿东边的树林里，犬耳娘出现，大伙停了下来。

    犬耳娘：“是魔王大人，依丽丝贝雅~！”

    接着树林里出现一群犬耳兽，其中犬耳兽的首领啊哈斯拉，年迈的她眼睛就像闭着的一员，她说道：“欢迎魔王大人，我们已经等候多时。”

    犬耳兽有独特的嗅觉能力，曾经被依丽丝救回的犬耳娘拉拉，闻到了依丽丝的味道在附近，所以她们全体出来迎接依丽丝。

    来到犬耳族的村庄，村庄大小比精灵村大不少，因为这里还有人类居住，当初在村长家救回来的夕，看见依丽丝到来，露出高兴的笑容飞抱过来迎接她。

    尤菲米娅看着人类和犬耳娘居住的地方，惊讶的说道：“这里到底是”

    南宫琪回复道：“嘛，就是兽耳族的小窝，只是说高山族来了后，会不会踏平这些地方就很难说了。”

    尤菲米娅：“”

    啊哈斯拉引导着大伙们到议事厅，依丽丝问道：“额，你们怎么知道我们会来这边的？”

    啊哈斯拉说道：“呵呵，是拉拉和夕哦。曾经被你救回来的同伴们，听见你们这几天的传言，非常的担心你们。”

    索菲亚邀功式的跑出来说道：“哼哼~有我在，没问题的喵~”

    恋恋追加道：“没问题的喵，没问题的喵？喵？”

    依丽丝摸着夕和拉拉的头，说道：“谢谢你们，今晚帮大忙了哦。”

    拉拉和夕：“诶嘿嘿。”

    啊哈斯拉说道：“目前大陆的局势很明朗，魔族的崩溃，就意味着人类内战的开始。魔王大人，虽然有些冒昧，您是怎么样打算呢？”

    刚来伊斯格兰大陆不久，莉莎大概感觉到了一些规则：本能的掠夺和自然的弱肉强食。

    竞争是促进进化的重要手段，莉莎作为较为“先进”的人类群体，她的意识不会处在“战争是不人道的行为”“这是野蛮的行为”。

    她更多想到的是，介入后的发展。假设自己成功支配伊斯格兰大陆，这就相当于一个交替想象，就像手机的出现代替了许许多多的旧时代产品和旧时代文明，它的出现繁衍更多的产品出现，然后这些出现又推动着社会的发展。

    那么被抛弃的，被代替的旧时代产品和旧文明，就像现在的伊斯格兰大陆，征服、统一、发展与创造的概念在困扰着莉莎。

    忽然，恋恋笑着说道：“那就是走一步，算一步喵。”

    全员惊讶的：“诶？”

    恋恋继续说道：“没有依丽丝姐姐的话，恐怕恋恋一早就不在了，然后就没有后面。所以是走一步算一步喵。”

    莉莎笑了起来，摸摸恋恋的头，说道：“看来是我多想了，谢谢恋恋喵。现在的我将代表魔族，走一步算一步，明天我就要夺下马尔顿城堡，无论任何代价，任何敌人挡在我面前！”

    南宫琪拍拍扇子笑了起来，仿佛是为新生的魔王献礼。

 第一百零四章 飞夺马尔顿城堡（二）

    尤菲米娅有点忧愁的问道：“夺下马尔顿？先不说你刚才展现的魔法，你们想仅凭这些人，就攻下马尔顿吗？这这等于送死的行为！”

    啊哈斯拉睁开了眼睛，说道：“你是马尔顿城的公主，尤菲米娅公主吗？”

    “诶？正，正是”

    “我们深知人类有强大的战斗力、意志力、智慧和组织。但是，只要魔王大人带头，我们族人以及众多的兽耳族们，便赴汤蹈火，死而后已。”

    尤菲米娅不解的问道：“为什么明明只要安分守己的话”

    她说着想起了刚才无力的事情又停了下来，说道：“可是你们把我抓住，这相当于和所有人类对抗，这样的话”

    依丽丝说道：“这样的话，你能帮助我们么？”

    “诶？”

    “帮助我们让马尔顿的人不要反抗，我只是寻求共存的步伐，寻求可以走在一起的条件。”

    比起半年前，尤菲米娅的权力被无形削弱，因为大方向战事基本落幕，现在正是人类们争取统一政权的时候。

    她说道：“我即使我愿意帮助你们，可城里的贵族们已经不愿意听我的建议，更多的是，他们已经自立门户，估计”

    南宫琪说道：“虽然如此，但是尤菲米娅公主的名义在这里，大家共同驱逐高山族的心是一样的。人无完人，不喜欢的就去掉，直白点说，怎么样？”

    “可是，这样我们就是过河拆桥即便我对他们的行为有所不满意，可是当时不是他们愿意同盟的话，实际上马尔顿可能就真的守不住了。”

    依丽丝说道：“没关系，我们不强求尤菲米娅帮我做什么。明天尤菲米娅只要见证我们的行动即可，哦，当然要稍微当一下人质捏。”

    尤菲米娅：“呃”

    啊哈斯拉问道：“魔王大人，请下达指令，我等兽耳族将跟随魔王大人前进的步伐。”

    “那个南宫琪小姐也会加入我们吗？明天的行动”

    南宫琪笑道：“呵呵，事到如今还说什么，今天做了这些事情，你觉得我们族人还能正常活下去么？而且根据贵族们所言，高山族很可能会派兵出征所有的兽耳族，他们想同一统所有兽耳族，帮助他们对付东伯尼。”

    “既然如此那么请大家听我说！明天9点左右，是哈什舒瑞琪的结婚典礼，我会带着尤菲米娅出现在马尔顿上空，并宣言魔族将要占据马尔顿。接着南宫琪小姐，麻烦你带领狼人族和其他兽族的人从正面进入，我会让索菲亚和恋恋你们打通城门，然后进城后，如果马尔顿士兵不战斗，就不用理会他们，我们是以驱逐高山族为名开战。”

    莉娅丝在旁边说道：“这样我们会不会陷入困境，万一被马尔顿的士兵和高山族的勇士夹击，我想我们会走投无路，最后还可能”

    “在情况变成那样之前，我会把哈什舒瑞琪击杀。军队中的首领被击杀的情况下，大家都会投降的。”

    莉娅丝追问道：“那么对方坚决不投降呢？”

    依丽丝看着全场人的眼睛，下定决心的，向在场所有人宣告：“为了避免我方出现混乱，反抗的都是敌人，大家要毫不犹豫的将他们击杀！这是魔王依丽丝贝雅的命令！”

    在场的犬耳族喊道：“噢~！”

    洛蒂朵儿和尤菲米娅被依丽丝的话语牵动，两名都是善良的公主，同时又是经历过人类厮杀的年代，她们知道只要是爆发战争，特别上升到城与城，甚至国与国之间的战斗，就是死亡的象征。

    啊哈斯拉看见魔王大人下定了决心，便用拐杖敲打地面，说道：“通知狐耳族、熊耳组、猫耳族、兔耳族，明天全员集合在马尔顿城堡，和魔王大人一起发起进攻！”

    犬耳兽：“嗷~！”

    在议事厅的情报犬四散，他们连夜奔向各个兽耳族，通知其他兽耳族首领，发起进攻。

    啊哈斯拉继续问道：“魔王大人，请问还有什么事情要交代吗？”

    “总之先给我们一点吃的东西吧！”

    紧张的气氛散去，全员进入了晚餐时间。

    狼吞虎咽的饭后，犬耳族的村落由于有人类在，人类们帮忙搭建了热水澡的设备，众人放下了心情，各自进入泡澡间洗澡。

    泡澡间是一个小房子，里面只有一个大木桶和放衣物的木架。索菲亚、恋恋和依丽丝泡在同一个大桶里，战斗前的夜晚显得特别宁静，也许是暴风雨前的平静，在会议后，大家都没怎么交流。

    索菲亚笑着说：“嘻嘻，是时候让我确认依丽丝姐姐成长到什么地步。”

    “诶？”

    恋恋也站起来，扭着可爱的小手指头说道：“那么恋恋也来确认一下喵~”

    依丽丝护着身体，说道：“等等，你，你们做，做什么啊！”

    索菲亚和恋恋扑过来笑着说：“嘿嘿，依丽丝姐姐~！”

    依丽丝：“啊哈哈哈哈，停，停下来！！”

    莉莎，久违的笑了一晚，虽然是被搔痒的。

    深夜，莉莎又来到了神崎月樱的电车空间里。

    神崎月樱一来就调侃莉莎，说道：“哎呀~哎呀，莉莎喵难得雄起一次，决心排除异己了么~”

    “嘛现在我只能用这个方式处理，因为我的能力只能做到这一步。估计是小月樱的话，可以把反抗的人的魔力吸光，然后轻松结束战斗吧。”

    神崎月樱听着笑了起来，飞翔到依丽丝的背后，扶着她肩膀说道：“呵呵，难得莉莎喵这么看的起我，就让我给莉莎喵一个奖励吧~”

    “奖励？！啊哈哈，难道又是”

    “伊耶，这次是非常实用的能力传授哦~”

    “诶诶？真的？！小月樱愿意教我魔法吗~？”

    “你在说什么，莉莎喵。”神崎月樱说着，用短小可爱的手指戳着依丽丝的脸蛋，继续说道：“魔女烙印已经是最好的学习魔法装置了吧？”

    “额确实托了这个东西的福，让我学会了很多魔法和战技。”

    “接下来我要教莉莎喵的是，真正的魔法。”

    “真正的魔法？！”

    莉莎兴奋了起来，因为在这个万年魔女口中说出来的魔法，肯定是非同寻常。

    “等等，莉莎喵，你刚才在脑海里说我是万年妖怪吧？”

    “诶诶？！不不！！还有，不要现场就读取我记忆库！！”

    “嘛嘛，算吧，是莉莎喵的话，我权当赞许，等待你回到本体时，再慢慢玩弄，伊耶，慢慢tj你也不迟。”

    莉莎顿时吐槽道：“喂，越说越过分了！”

    “呵呵，莉莎喵，想起来吧~当初你和萨利亚魔法师威尔斯战斗时，做过什么事情。”

    “做过什么事情的”莉莎回忆起来，自己除了使用附身魔法以外，就是直接用在芙罗拉那里学到的魔法，战胜了敌人。

    “给你一个提示吧~你当时把自己的属性能力转变成什么？”

    “诶？！”

    一言惊醒梦中人，水芙蓉说过不同的世界，魔力就是以不同的形式存在，就像货币一样，在得到等价交换之前，大家都是不相通的。

    那么伊斯格兰的魔力是什么？莉莎当时和威尔斯战斗时，把所有属性放到力量和敏捷上，从而大幅度提升了身体能力。

    那么没有“魔力”之说的高山族，又或者伊斯格兰的人们，他们只是把名为“魔力”的属性转化成“耐力”或者“精力”，又或者其他的能量存在。

    神崎月樱现场读取了莉莎的记忆库，她高兴的飞到依丽丝的侧面，赞许道：“厉害~果然是我中意的奴仆，一瞬间就想通了所有事情，脑海里爆炸般的闪现出几十种可能性，而且还首选了其中一条可能性最高，答案就是正确的想法。”

    “小月樱，莫非我也可以随意转换名为魔力的属性吗？”

    “嘛，如果要说起这个东西，估计要说道明天都说不完。回到刚才的话题，我来教莉莎喵，真正的魔法吧！”

    “真正的魔法”

    莉莎吞咽了一口口水，花了一晚的时间，虚心的向神崎月樱学习。

    过后，神崎月樱打着哈欠说道：“明明刚才展现得很聪明，为什么学起来就这么笨了，我要去睡觉啦，快点回去吧，莉莎喵。”

    莉莎自言自语的说道：“魔法，剑魔法与剑”

    看着眼前的风景渐渐表小，她远离了电车异空间，渐渐陷入了睡眠。

    莉莎学会了《能量转换》。

 第一百零五章 飞夺马尔顿城堡（三）

    第二天早上9点，伊斯格兰6月15日，安哥拉世界12月29日，马尔顿城堡响起了持续的警钟通报。

    城门被关上，站在城墙上的守卫喊道：“敌袭~！！”

    在繁茂的树林里挤满了大小各异的兽耳族，她们有：狼人族、犬耳族、狐耳族、熊耳族、猫耳族、兔耳族，遍布在马尔顿的正门外面。

    从城墙上看，树林里有无数的动物在骚动。

    城门守备队长：“第一队弓箭手准备。”

    传令守卫大声传令：“第一队弓箭手准备！！！”

    城墙上排满了300多名弓箭手，其中10名弓箭手，是使用固定的弓弩车。

    弓弩车威力巨大，虽然装弹的速度一般，但是对付毫无装甲的动物来说，一支大型箭矢，可能就会夺取十多只兽耳族的性命。

    汇聚一堂的兽耳族首领们站在兽耳兵团的最前面的中央，其中南宫琪是众兽之首，她提供由4条恶狼组成的战车3辆，木桩攻城车2辆，持盾狼人战士50名，恶狼骑兵30名，狼人弓箭手30名，狼人魔法师10名。

    依丽丝看见后感到非常震惊，问道：“南宫小姐，狼人族还有这样的战斗力吗？！”

    南宫琪笑着说：“呵呵，就像人一样，总会藏着秘密武器，这些是我所有资金投入的战士和战争工具哦，魔王大人。”

    “额，谢谢了不过为什么狼人族好像就南宫小姐一个是女的？”

    “正解~不然的话，我为什么这么辛苦讨好魔王大人，结果魔王大人是女的，我只好当时散财，找人类出出气。”

    “啊哈哈还好我是嗯，女的，呵呵”

    旁边穿着妖艳，散发出一阵阵香艳气息的，一副女王模样的，身高170，身材异端下作的，拿着折叠扇子的狐耳族首领亜美来到依丽丝旁边，说道：“嘛，只是些臭雄性，我这边可是提供全女性豪华阵容哦，依丽丝魔王大人~”

    “额，你是狐耳族的”

    “nono，魔王boy~嗯~？你是魔王大人吧？”

    刚留意到依丽丝是女孩子的亜美仔细打量起来，还用鼻子在嗅她的味道。

    “那个你是狐耳族的”

    “伊耶，狐耳族太难听了，我是仙狐一族的公主，亜美哦，请多多指教捏，魔王大人。”

    “啊哈哈，多多指教。”

    亜美围着依丽丝转了一圈问道：“你是前代魔王和木精灵的私生女么？”

    依丽丝喊道：“这个梗过时了啦~！！”

    “噗~！哈哈~！这一代的魔王大人变得有趣了。请看吧，魔王大人，我可是响应了魔王大人的号召，让仙狐一族最厉害的孩子们出战哦。”

    依丽丝望过去一看左侧远处树林排列的阵容，亜美继续说道：“五段火系狐30名，五段冰系狐30名，五段雷系狐30名，再加上我，七段全系列仙狐亜美酱，一共91位精英为魔王大人效劳哦。”

    依丽丝叹为观止的低语：“厉害这，这就像是魔法少女一样”

    “魔法少女？呵呵，五段可是等于a级魔法少女哦~”

    “诶？你，你知道魔法少女吗？！”

    莉莎心想惨了，不小心又把魔法少女的东西说出来，没想到这里有人知道魔法少女为何物。

    “嘛，我和魔法少女们有点孽缘，不过细细闻你身上的味道，总觉得你有男人的”

    “伊耶，伊耶，我百分比的是女孩子，嗯，是的！”

    “是吗？算吧，仙狐一族等待着魔王的命令哦~”

    “好好的”

    接着和魔王依丽丝见面的是熊耳族首领波比，莉莎看见它的一瞬间，惊讶的喊出：“熊猫？！”

    波比是只140左右的熊猫人，长得胖嘟嘟的，完全看不出它到底是男还是女，还是熊猫。

    “哦哈哈，熊熊一族的首领波比参见魔王大人，魔王大人拯救了兽耳族、全灭东伯尼剑圣骑士团的事迹已经传遍所有兽耳一族，在此波比代表熊熊一族感谢魔王大人！”

    “额，不，不客气只是熊熊一族包括了熊猫和熊？！”

    莉莎看见左侧旁边树林集合的熊熊一族是混合兵种，有熊猫人、白熊、灰熊。

    波比说道：“是的，熊熊一族一共召集了20名肉盾型白熊，20名力量型灰熊，20名敏捷型熊猫人。”

    “额，听起来非常可靠，总之谢谢你，波比！”

    跟着是兔耳族女王拉克丝登场，她长着长兔耳，身材非常苗条的，穿着兔耳郎的衣服和依丽丝打招呼：“兔耳族拉克丝，拜见依丽丝魔王大人。”

    “嗯嗯，拉克丝你好！谢谢你们的相助！”

    莉莎看向兔耳族的阵容，她们数量超多，小只的兔耳娘耳朵比较短，她们平均身高70左右。她们拿着盾、茅、斧、剑、弓，各种各异的战士。接着是类人型的兔耳娘，她们的耳朵和女王拉克丝差不多，只是她们穿着奇装异服，有女仆服、战士服、法师袍，甚至泳衣等等。

    “本族人数较多，一共500名混合士兵。魔王大人可以点阅，我就不一一介绍了哦~”

    “好，好的，谢谢你提供这么大量的战士，谢谢！”

    仙狐公主亜美在依丽丝耳边轻声说：“她们的士兵其中有一半，是拉克丝亲生的。”

    一直沉默的尤菲米娅、洛蒂朵儿、莉娅丝和依丽丝一起喊起：“诶诶诶~！！”

    然后莉莎看见了，猫耳族的首领正在抚摸着恋恋的头在聊天，她留意到依丽丝的眼神，她是一位非常清纯可爱猫耳娘，她走过来用温柔的语气说道：“魔王大人，您好。我是猫耳族的监护人爱爱，是恋恋的姐姐哦，请多多指教。”

    “额，好温柔的姐姐大人！”

    “呵呵，我刚才已经听恋恋说过了，谢谢魔王大人救了恋恋，还有谢谢索菲亚一直陪伴着恋恋。”

    索菲亚高兴的说道：“嘻嘻~不用客气的喵~”

    恋恋追加道：“喵喵喵？？”

    爱爱抚摸着她们的头，继续说道：“魔王大人，本族带来了特攻喵系列，爬墙、拾物和霸占据点，它们都能非常迅速的完成。”

    “哦哦，听起来很厉害！！”

    恋恋说道：“很厉害的喵，很厉害的喵~！”

    然后依丽丝问道：“不过看起来好像大家真的是猫啊！就你和恋恋是猫耳娘么？！”

    爱爱鞠躬哈腰的说道：“非常抱歉！猫耳族就剩下我和恋恋了，请魔王大人不要嫌弃我们！”

    “额一群萌货在身边，我想应该不会有人嫌弃”

    莉娅丝在旁边提醒道：“依丽丝，对方已经做好防守准备了，你打算就这样冲进去么？”

    “嘛，毕竟不能让兽耳族们白白送死，大家能集合在这里，帮我助威呐喊，我已经感觉到浑身是力量。”

    接着，兽耳族的各位在看着依丽丝微微一笑。莉莎的具体战略是，以兽耳大军兵临城下，制造威慑力，然后利用尤菲米娅做人质打开城门，让兽耳族占领城内各个设施：城门、城墙、市场、兵营、市政厅、壁垒和城里各个主要街道交汇口。

    城门主要由莉娅丝和洛蒂朵儿镇压和驻守，索菲亚和南宫琪负责壁垒，其他兽耳族首领负责指挥镇压各大主要设施。

    而依丽丝亲自带着尤菲米娅公主，突袭哈什舒瑞琪，并将其击倒。

    “索菲亚妹妹，先要辛苦你了，你带着莉娅丝和洛蒂朵儿飞起来，准备空降到城墙上，占据城墙的优势位置帮助同伴进城。”

    索菲亚拍拍欧派，说道：“交给我吧~依丽丝姐姐~~只要是我出手就不会有失败的时候~”

    恋恋追加道：“失败喵，失败喵~！”

    狐仙亜美提出建议说：“攻城墙的话，带上我吧，我也会浮空魔法。”

    “哦哦！谢谢亜美，变大忙了！”

    亜美盯着依丽丝的身体，笑道：“呵呵，我会努力表现，让魔王大人喜♂悦的。”

    依丽丝小声吐槽道：“额为什么我总觉得你对我身体充满期待”

    她吐槽完又转向洛蒂朵儿和尤菲米娅说道：“那么两位公主，待会辛苦你们了！”

    洛蒂朵儿说道：“已经到了这一步，也没办法了。只是你要是一不小心战死，我就可以得到解脱。”

    “啊哈哈我想我可不可以和精灵女王说取消第三个约定呢，这样我就不会给诅咒是了，啊哈哈”

    “哼”

    尤菲米娅担心的说道：“你真的要开战吗？高山族的大军，应该在下午会赶到，到时候面临的不仅是马尔顿，你们还可能”

    依丽丝摸摸尤菲米娅的头说道：“呵呵，让人质担心我们，我真的有点罪过呢。不过接下来我要扮演大魔王，尤菲米娅公主，失礼了~”

    她把尤菲米娅抱起来，飞到全兽耳军团的上空，背对着马尔顿正门的城墙，她喊道：“今天，谢谢各位参加魔族复兴的第一场作战！我，依丽丝贝雅，将要为父王报仇，血洗人类城堡，夺回属于魔族的天地~！！”

    地面兽耳族全军：“噢噢噢噢~！！”

    狼人族的士兵敲起了战鼓和号角：“咚~咚~咚~污~污~污~”

    城墙守卫队长喊道：“第一番弓箭队，发射~！”

    传令守卫：“第一番弓箭队，发射~！！”

    伴随着鼓声和号角停下来，众人看着满天坠落的箭雨，尤菲米娅喊道：“啊~！快点躲开~！！”

    “boo~！！”

    一声巨响，依丽丝头也不回的，使用《能量变换》，把魔力的纯度提炼之极，再把安哥拉的魔力转化为伊斯格兰的魔力能量。

    能量变换，可以让莉莎100的聚能，然后200，300的发挥魔法的最大威力。

    她使用火元素杏子，在天空中爆发一阵超巨型火焰爆裂，天空中的箭雨被火焰全数烧毁，天空中产生巨大的烟雾团和火烟味，士兵们和兽耳军团们看着吓呆了。

    狐仙亜美：“哦嚯~这就是新生的魔王之力”

    依丽丝转身向着城墙的守卫宣告：“人类！我是魔王依丽丝贝雅，尤菲米娅公主现在在我手上，如果你们还想她活着回去的话，就立刻放下武器，打开城门，臣服于我吧！”

    过了一会，城墙守备队长看着尤菲米娅喊道：“那是假的！不要理会他，继续攻击！！”

    依丽丝看着尤菲米娅疑惑道：“假的？”

    传令守卫：“弓弩车，第二番弓箭手，发射~！”

    天空中再迎来一波满天的箭雨和快速飞来的巨大箭矢，忽然之间，箭雨群在途中就被截停，名为风元素的温蒂出现在大气中，她组合成一块巨型的风墙，阻挡着所有的箭矢攻击。

    然后她对着城墙吹了一口气，包括巨型的箭矢被吹飞，巨大的风浪来袭，城墙上的守卫们被强劲的台风袭击，一些人还站立不稳，被吹飞到天上。

    地面兽耳族们惊讶的发出阵阵感叹声音，天空中和城墙上卷起了无数小型的龙卷风。

    城墙守备队长喊道：“抓住石墙，不要给吹飞了！！”

    看着同伴在魔王面前如同蝼蚁一般，尤菲米娅喊道：“大家，我是尤菲米娅公主，请大家相信我，打来城门，不要做抵抗！魔王军是不会伤害我们的！！”

    龙卷风过后，凌乱的士兵们放下武器，观望着天空，议论纷纷的说：“好像是真的尤菲米娅公主啊~！”

    城墙守备队长：“不要给迷惑了！尤菲米娅公主正和哈什舒瑞琪大人举行联婚仪式！面前的是魔王制造的假象！！”

    依丽丝和尤菲米娅说道：“什么？！”

    哈什舒瑞琪找来了临时的女孩子，装扮成“尤菲米娅公主”，和她一起在街道上举行联婚游行。

    针对真正的尤菲米娅公主被掠走事件，他观月阁的士兵们封口，并传令下去，任何外部的人或者物，都是假象，是魔王的魔法，不能相信，因为让全体士兵们有了堤防心。

    城墙守备队长：“第一番弓箭队准备，发射~！”

    传令守卫：“第一番弓箭队，发射~！”

    依丽丝无奈的说道：“没办法了吗？”

    尤菲米娅见识过她的魔法后，劝阻道：“依丽丝，不要！他们可能一时之间没认出我，所以”

    “抱歉，其实不管有没有尤菲米娅公主在，这一战还是要打的。只是我也期望着有那么一天，大家可以坐下来开心的谈天论地，一起拍自拍照，无所事事的喝一下午的奶茶和蛋糕。”

    依丽丝说着想念起远在安哥拉的同伴们，她们的笑声和笑脸历历在目，她流下眼泪，说道：“杏子、温蒂，在城墙处使用超火气爆炎弹。”

    杏子、温蒂：“了解~！”

    守备队长和士兵们惊恐起来，喊道：“那，那是什么！！”

    杏子和温蒂一同飞到城墙上的地面，一些持剑的守卫想要过去砍杀她们，可是作为元素的她们，普通的物理攻击是无效的。

    她们手握着手说道：“超，火气爆炎弹~！”

    一瞬间，城墙上发生猛烈的爆炸，一道长龙式的火焰铺满了整座城墙，火与气的组合魔法产生巨大的热量和冲击力，城墙上的士兵们不是被烧伤晕倒，就是被冲击波炸飞。

    寒风吹过，火烟消散，城墙上没有一个人站起来。

 第一百零六章 飞夺马尔顿城堡（四）

    城墙上守卫们少许的魔力被吸取到莉莎身上，依丽丝和索菲亚、狐仙亜美登陆上城墙。

    洛蒂朵儿和莉娅丝看着城墙上非死即伤的士兵们，惊叹得说不出话来。

    依丽丝使用风元素温蒂将恶臭的烟雾吹散，她抱着不敢睁开眼睛看现场惨况的尤菲米娅公主探身看城门后面的情况，地面排列着五纵列长方形阵型的马尔顿士兵。

    依丽丝看着旁边的同伴说道：“朵儿，亜美小姐，麻烦你们支援我。”

    亜美：“交给臣妾即可，魔王大人，呵呵。”

    和洛蒂朵儿、莉娅丝点头后，依丽丝召唤出风火元素：“杏子、温蒂出来。”

    她们左火右风的出现在依丽丝两侧，她放下了尤菲米娅，对着城墙下面的士兵说道：“魔族将迎娶尤菲米娅公主，和真正的尤菲米娅联婚。然后排除异己，消灭高山族、铲平东伯尼，如果有人还想要和我，魔王依丽丝贝雅作对的话，就尽管来送死吧！”

    说后，她慢慢飘落在城门背后的地面，地面的守卫害怕的赶紧腾出一个空间，让魔王着落。

    士兵们看见了城墙上的魔法，他们大部分人参加过魔族战争，他们深知魔王的威力，只是没想到魔王的女儿也具备着毁天灭地的大型魔法。

    前代魔王以暗魔王为主，他的暗元素使用已经到达吞噬一切的存在，不管是人还是物，只要触碰到他的魔法球，都会消失殆尽。

    由心而生的恐惧让士兵们退步三分，依丽丝喊道：“开城门！”

    大家静静的动也不敢动，尤菲米娅在城墙上再次喊道：“大家，请放弃抵抗！！我是尤菲米娅公主，请大家相信我，只要大家放弃抵抗，魔族是不会伤害大家的！！”

    莉莎转向城门背后的开关装置，她带着风火元素走过去，守卫们纷纷退避，她把魔力转为力量属性，一个人转动起城门的铁索装置，把城门渐渐开启。

    洛蒂朵儿拉起了多重箭，亜美丢出9张火系符纸、9张冰系符纸、9张雷系符纸，对着城墙下的士兵们，战斗一触即发。

    士兵们拿着武器，看着头上的木精灵，和“妖狐”的符咒魔法，他们想要进攻魔王依丽丝，又无一人敢前行攻击，待城门完全开启后，依丽丝把力量转为魔力属性，静静的一人向着城内的街道走去，士兵们拼命后退扩散到两边让路。

    南宫琪看见城门打开，喊道：“全军出击~！！”

    “污污污~磅磅磅~”

    狼人吹起号角和战鼓，恶狼战车率先冲向城门，紧跟着的是大量的兽耳族一涌而上。

    依丽丝走在道路的正中央开路前进，大小各异的兽耳族们源源不断的挤进城里，她们跨越士兵们的人墙障壁，踩着他们的铠甲跳过，从他们的脚跟穿过，自称仙狐的亜美不愿一人待在城墙上，飞翔到依丽丝旁边，与她一共同行。

    索菲亚抱起尤菲米娅，飞翔在天空查看敌情，她喊道：“依丽丝姐姐，哈什舒瑞琪的婚礼队伍正在远方的市集！！”

    南宫琪驾驶恶狼战车来到依丽丝旁边，说道：“上车！”

    她和亜美坐上战车，南宫琪继续喊道：“马尔顿的士兵们，不想死的快让开！！”

    士兵们听见后以更快的速度打开一条直行通道，恶狼战车急速奔跑起来，冲向人潮汹涌的市集。

    树林外的兽耳族越来越少，她们涌进了城内，左右分开两路的奔向城内各个据点。

    恶狼战车刚奔跑一段距离，两名异常巨型，高大的高山族勇士从侧面的建筑物跳出来，他们用着“神力”把奔跑中的恶狼截停，然后双手将恶狼扯起来，丢到远处。

    恶狼战车是由四只恶狼组成，剩余的两名恶狼被勇士一拳打死，南宫琪三人跳下战车，和两名勇士对峙。

    两名勇士正是昨天一夫当关万夫莫开的哈什舒瑞琪的两名前卫，他们不仅刀枪不入，光是普通的拳头，就可以将马尔顿士兵的铠甲打出一个凹洞，还能把对方震晕。

    莉莎察觉到他们的《能量转换》更为自然流畅和娴熟，仿佛就像他们的呼吸，明明是在动，看起来却是静止的。

    南宫琪说道：“这里交给我吧，魔王大人。”

    亜美抢着说：“伊耶，是交给我，让我展现一番也可。”

    依丽丝抽取圣剑，说道：“抱歉，时间紧迫，这里就让我一刀解决他们吧！”

    南宫琪和亜美惊讶的看着她，不知道为什么魔王大人突然如此自信凛然。

    两位勇士没有说话，他们提起拳头就以《身法-移动》技能冲过来，依丽丝默默把魔力集合在力量上，并提高力量纯度，到达200的增幅，口中念道：“剑技-居合斩！”

    白天下，众人只看见了一条闪烁的剑影光芒，两名勇士突然就停止不动，身体被整齐的切开两半，连血液都没喷出来的倒地身亡。两名勇士纯度较高的“魔力”被吸取到莉莎身上。

    南宫琪和亜美看着动作优美，神态镇定自若的依丽丝，心中幽幽萌生了敬畏感和崇拜感。

    接着她们乘上第二辆恶狼战车，继续奔向哈什舒瑞琪的位置。

    刚来到市集，隆重的婚礼气氛渲染着整条街道，当恶狼战车出现时，居民们吓了一跳的躲藏起来。

    居民们虽然没有战斗力，但居民们们能从依丽丝她们身上感受到战意。

    索菲亚：“哈什舒瑞琪在那边！”

    恶狼战车穿梭在街上道，撞开了随行的礼车，撕咬了婚礼随行的勇士，很快的奔赴到哈什舒瑞琪身边。

    三十多名勇士把恶狼战车围住，其中前方有哈什舒瑞琪坐在豪华的马车上，用着粗壮的手臂搂住假新娘，一副无所畏惧的看着她们。

    依丽丝：“南宫小姐、亜美小姐，帮我把杂碎清除掉，我要专注对付哈什舒瑞琪。”

    南宫琪、亜美：“了解。”

    她们两位下了战车，和恶狼一同对抗三十多名勇士。

    依丽丝握着剑，喃喃念道：“剑技-拔刀术剑气~！”

    三道竖直的剑气直冲前方，前方的勇士被剑气“附上”，剑气带着勇士一同把哈什舒瑞琪的马车切碎，再同剑气一同撞飞到远处。少许纯度的“魔力”吸收了过来。

    假新娘害怕的喊叫着逃跑，然后哈什舒瑞琪一拳把她击飞，假新娘撞到墙上死亡。

    尤菲米娅看见后，心里惊动的一跳，见识过战争的她虽然已经看惯了死亡场景，可是假新娘如同是自己的替身，然后就这样被一拳打死，她心里不由得产生了恐惧感和罪恶感。

    哈什舒瑞琪：“没想到，现代魔王是木精灵和前代魔王的女儿，而且竟然还可以使用剑术，有趣，有趣！”

    依丽丝：“呵呵，不知道为什么，这个梗在你口出说出来一点都没趣，可能是因为我现在的心情就是想要把你一刀两断的原因。”

    “哈哈！！年轻的魔王！你知道为什么前代魔王会输吗？因为他不仅战胜不了我的父亲，就连妻子都保护不了！”

    哈什舒瑞琪说完，瞬间移动的飞奔到依丽丝面前，他巨大冲击力的拳头打到圣剑上，深知《身法-移动》能力的莉莎，是不可能被这种突袭攻击到的。

    她快速的利用圣剑格挡，火元素杏子和风元素温蒂在待命。

    哈什舒瑞琪：“哦哦哦，竟然能格挡到我的攻击，圣剑吗？还是说你有勇者一半的实力？！”

    他说着全力一拳打过来，依丽丝竖起圣剑双手握住格挡，巨大的冲击力让她击退几米停下来，在多次格挡哈什舒瑞琪的击打后，莉莎不自由的感到双手发抖，握剑无力。

    哈什舒瑞琪：“哈哈，始终是女人家身体，仅仅是防御已经把你身体震得不行。不过魔王是女人，让我变得兴奋起来，因为我可以亲自把你征服！！”

    哈什舒瑞琪身上爆发出一阵红色能量光芒，他的能量纯度被极大的提升，肌肉的力量和人体极限的力量被增幅。

    莉莎察觉到他的能力变化，立即拉开了距离，收起圣剑，拿起月影弓说道：“温蒂，风神弓！”

    她把温蒂注入月神弓里，比起风行月神弓，风神弓跳了一级《疾风月神弓》元素附武效果，莉莎不仅能学会低级的风属性弓系魔法，还能使用更为高端的弓系能力。她学会了《风神连弩》《风神步》《贯通箭》《必杀--狂风箭雨》。

    她立即使用《风神步》和哈什舒瑞琪拉开距离，哈什舒瑞琪穷追猛打的向着依丽丝跳跃攻击，仿佛没有限制，没有停留，只要依丽丝移动到一个位置，哈什舒瑞琪就能跳跃锤击跟随。

    地面上和墙壁上瞬间出现一个又一个的大缺口，哈什舒瑞琪追逐不放，在他所到之处，就会让地板和墙壁受到严重破损。

    地面上的亜美利用符咒完全的控制住勇士们，冰封让勇士们停止移动，雷击配合冰系魔法，让他们麻痹不已，无法动弹。再加上时隐时现的火狐尾巴火焰，亜美只是在原地站着，就把附近的勇士们一个个击倒，勇士们在她面前连攻击的机会都没有就死掉了。

    而南宫琪是个类似秋穗小路子的指挥官，她把能力转换到恶狼身上，四只恶狼的力量、速度和防御大幅度提升，恶狼的獠牙咬破了勇士们坚实的肌肉，它们的爪子划破勇士们铁甲般的身体，三十多名勇士在元素的洗礼和恶狼的迅猛攻击下，毫无反击之力，全数阵亡。

    依丽丝引导哈什舒瑞琪到屋顶上，躲避他的一个扑身攻击，便学着洛蒂朵儿凌空翻腾跳起来，没想到哈什舒瑞琪可以快速恢复站姿，转身跳跃起来，抓住了她的脚踝，想要将依丽丝扔下地面。

    依丽丝侧躺在空气中，对着哈什舒瑞琪发射：“贯通箭！”

    无视防御能力的箭矢穿透了哈什舒瑞琪的身体，两人一同掉到地面，依丽丝把火元素注入高跟鞋，一脚把哈什舒瑞琪踹开。

    哈什舒瑞琪在地面上趴了一会，又站了起来，他把能量转换到修复能力，发动着《细胞修复》，把肩膀上的火印痕和胸口箭伤急速修复。

    “杏子，过来~！风火神弓！”

    火元素杏子：“是，主人~”

    结合风和火的月神弓威力再次得到提升，莉莎学会了《风火乱矢》《炼狱风神步》《火力贯通箭》《奥义--炼狱风神箭塔》。

    哈什舒瑞琪：“元素魔法吗？可是脆弱的你，可以格挡住我的全力一击吗？！”

    他瞬间移动到依丽丝身前，毫无保留的打出全力的一击，依丽丝只是轻轻的用风火神弓的弓背触碰上他的拳头。

    他们两人就像静止一样突然停下来，一会过后，在依丽丝背后产生滔天的拳风，在她背后的建筑物全数破碎和被吹飞。

    哈什舒瑞琪：“不可能！为什么你一点事情都没有！”

    依丽丝：“元素是无视物理攻击的，你的攻击只是打到杏子和温蒂身上，你的力量自然散开。结束了，奥义--炼狱风神箭塔！”

    哈什舒瑞琪看她施展奥义技能跳跃的后退，在他脚下的地面出现了烈焰的标记火圈，炼狱般的火焰和龙卷风升起，哈什舒瑞琪被瞬间吸进了风火的龙卷风里，龙卷风是由无数的箭矢形成。

    如同塔一般的高高立起，哈什舒瑞琪的全身被无数的箭矢贯穿，炼狱的火焰在燃烧他的能量，如同刀刃的神风在撕裂他的身体。

    仿佛是莉莎对他残忍狂暴的一种报复，炼狱风神箭塔结束，哈什舒瑞琪的身体被吞噬，只剩下零星几块衣服碎片掉落下来。

    “呃~！！”

    吸魔印记和魔女烙印同时发动，莉莎忍耐着少许疼痛，她学会了《细胞修复》能力。

 第一百零七章 真正的魔法VS进击的巨人（一）

    随着哈什舒瑞琪战亡，街道上围观的群众在偷窥着，怀着恐惧又好奇的心理，偷窥着这位新生的魔王下一步要做什么事情。

    一名小女孩子跑出来，她正是被杀害的假新娘妹妹，她扑向依丽丝【莫】，因为身高不足，在一边哭着“把姐姐还给我”，一边在使劲捶打她的腿。

    小女孩的母亲害怕的走出来，想要拉走自己的女儿，又不敢大声发出声音的说道：“微微，快，快回来...”

    微微：“快把姐姐还给我！快把姐姐还给我！”

    通过击杀哈什舒瑞琪，莉莎对魔法的理解再一次提升，她突然好像理解到神崎月樱所说的“真正的魔法”，依丽丝【莫】看着假新娘死亡的地方，有点紧张的自言自语：“那个...到底是...？”

    狐仙亜美走到她旁边问道：“哦嚯，难道魔王大人已经能看见《魂》了么？”

    “魂？！”

    “对，那个正是假冒尤菲米娅公主，死亡后的魂。拥有强烈意志的魂魄会残留在人世间，我们俗称为《魂》。恭喜你，魔王大人，您已经到达二界之能。”

    “二界之能？！”

    “简单的把事物分为天界、人界和魂界的话，魔王大人已经到达人界和魂界的入门能力。”

    “入门能力？这，难道是一种魔法吗？”

    狐仙亜美没有回答莉莎，她利用符纸制作成了一个纸鹤，给到小女孩子说道：“抱歉捏，新娘是你的姐姐吧？我们一起祈祷，让魔王大人复活姐姐好吗？”

    微微：“真，真的吗？”

    莉莎眼前的画面忽然震荡的闪烁了一秒，“复活”这一词在她心中是如同神一样的魔法，就像自己当初被魔少猎人杀害，然后变身为芙罗拉，这，这难道就是“复活”吗？！

    失去了本体能力的她，虽然失去了治愈魔法，但和洛蒂朵儿战斗时，火元素帮助她修复过身体。她用心灵感应和火元素问道：“杏子，为什么，为什么上次你可以修复我受伤的身体？”

    杏子：“修复你的身体？哦~当时主人使用火元素之力把身体变成了火元素的一部分，那么自然而然的，我只是为主人的身体传递上火焰而已，当然，这个需要是魔王依丽丝的身体才可以做到。”

    莉莎总觉得自己领悟到了什么，她说道：“温蒂！”

    温蒂：“是！”

    假新娘全身粉碎性骨折，内脏破损的身体被温蒂的风元素盾包围成一个浮游圈，缓缓移动过来。

    亜美：“呵呵，魔王大人，复活人类的话，首先要掌握三点。第一点是人体细胞信息的完整性，第二点是魂魄意志的完整性，第三点是到达二界以上的能力。”

    假新娘芊芊来到莉莎门前，温柔的说道：“非常抱歉，我是微微的姐姐芊芊，我的出现让您感到困扰了吗？”

    依丽丝【莫】笑道：“伊耶，你这种状态和我的附身魔法、天空通道非常相似。让我来试试吧！芊芊！能量转换-细胞修复！”

    微微：“诶？姐姐...？”

    南宫琪在旁边看着，惊叹起来：“噢~这个好像是哈什舒瑞琪的能力，魔王大人不仅学会了，还可以用到别人身上吗？”

    假新娘芊芊的身体渐渐发烫冒烟，骨折掉的躯干和五脏六腑逐渐的修复起来。

    杏子：“主人，修复人类身体的时候，既要有足够的魔力纯度，又要注意输出，对方的身体要承受不了魔王大人的魔力了，她的体温正在攀升，继续修复下去，她的身体就会自燃。”

    “额，控制魔力输出吗？正好，我好像对保龄球特别拿手。”

    莉莎想起了和神崎月樱在电车里，练习“保龄球”的事情。

    温蒂：“主人，人类细胞只要有一个单位存在就足够了。能量转换的时候，不需要多想，就当平常练习生成魔法就好了。”

    “生成魔法？哦，我知道了！”

    昨晚，在神崎月樱的电车里，她教莉莎真正的魔法，是“想象”。通过想象，制造出新的事物，也就是“生成”魔法。

    昨晚的魔法入门难题，就是让莉莎制造出一把剑，结果她的魔力损耗不少，还什么都没制造出来。

    然后通过重复的练习，她只是掌握了《能量转换》，一种可以使用“生成”魔法的前置能力，同时在异世界可以100%转换和吸收对应的能量，从而不产生折扣和流失。

    莉莎在想象着，完好的躯体和人体所需能量。芊芊的身体变得不再冒烟，而是变得有血色，受损的身体也恢复完整。

    亜美：“呵呵，果然是魔王大人。接下来是魂和原本身体的连接，这是最难做到的，复活的最后关键就在这里了哦~”

    依丽丝【莫】会心的露出笑脸，因为最后的关键是她最最最拿手的事情，她抱起芊芊的身体，对着小女孩微微，和在场的人们大声宣言道：

    “人类，我，依丽丝贝雅，新的魔王，不仅要让魔族重返这个世界，我还会爱屋及乌，凡是臣服我的人，我都会让她得到永生！回来吧，芊芊！”

    莉莎为现场观众表演了一个戏法，她巧妙的利用“附身交替”魔法，先是自己和芊芊的身体交换，然后再和芊芊的魂魄交换，在回到依丽丝的身体。

    快速的交替下，在旁人看起来就是没有“停留”，依丽丝【莫】轻轻把逐渐苏醒过来的芊芊放到地上，让她站起来。

    微微小声的问道：“姐...姐？”

    芊芊揉了揉眼睛，看着眼前的微微和围观的众人，抱住微微说道：“嗯，是我哦，让你担心了，微微。”

    微微：“姐姐，姐姐真的回来了！”

    她们的母亲不顾一切的跑魔王在这里抱住她们，说道：“谢谢，谢谢魔王大人！”

    依丽丝【莫】飞上天空，再次宣言道：“我是魔王依丽丝贝雅，马尔顿的人民哦！尽情的崇拜我，臣服于我，让我们一同走向真正和平的年代吧！！”

    围观的群众看见依丽丝【莫】复活的经过，全员既是惊恐又是兴奋的跑出来，为新生的魔王依丽丝贝雅喝彩。

    这时候，各个据点陆续发出狼烟，表示占领完成。

    南宫琪说道：“魔王大人，马尔顿城堡基本镇压完毕，恭喜魔王大人，首先获得了魔族的第一座城池！”

    依丽丝【莫】让索菲亚把尤菲米娅交到她，她抱着尤菲米娅再次向城里，使用魔力和风元素传递信息，发出全范围的通告：

    “马尔顿城堡的士兵们，请立即放下你们还在反抗的武器，马尔顿城堡已经被我魔族所占领，从此魔族将以这个城堡为初始根据地，抵抗外敌。尤菲米娅公主也将嫁给魔王，为我魔族掌管和打理马尔顿城堡！”

    然后街道上的人们起哄起来，喊道：“魔王，魔王，魔王！”

    “尤菲米娅，尤菲米娅~！！”

    人们在拼命呼唤着她们的名字，面对强大的魔王魔法，和大量的兽耳族，马尔顿士兵全面投降。

    在早上占领马尔顿城堡后，莉莎和大伙们没有休息过和进食。她们在重编城内士兵队伍时，总会出现一些意外事件；不少居民和士兵拒绝魔王，要求魔王和兽耳族撤离马尔顿。

    在南宫琪的建议下，尤菲米娅配合着莉莎，首先重新安排了守卫的部署，把不服从指挥的士兵撤掉，并暂时指定了城内的军官职务【有些职务要员战死】。

    仙狐亜美自荐为魔王的军师，她表示愿意终生追随依丽丝【莫】体内那个莉莎，而不是依丽丝贝雅。莉莎为了避免魔法少女情报泄露，接受了亜美的请求。

    恋恋和爱爱成了贴身女仆，索菲亚成了天空侦察兵的先头部队队长。尤菲米娅现在名义上是魔王的妻子，所以她成为了城主夫人，掌管马尔顿的内政。洛蒂朵儿成为弓箭手部队的教头和指挥官，莉娅丝成为战士部队的教头和指挥官。

    马尔顿大体上运转正常，只是一些城内的商会管制和市场经济有些混乱，莉莎把这方面的事情交给南宫琪打理，任职她为商会代表，让她游说贵族们提供资金，进行市场经济平衡和发展。

    编队完成后，还要安顿城内大量的兽耳族，因为知道高山族的军队在往这边赶，她们需要守备军。

    冒险者公会、酒馆、旅馆等等设施地方全部爆满，大部分马尔顿人们比较配合，愿意提供食物和地方给兽耳族们休息。

    莉莎用清心手镯联系了精灵女王莱拉蒂娜，她很高兴得知依丽丝【莫】在这么短时间内，以小伤亡占领了马尔顿，她表示下午会和族人们赶到马尔顿。

    紧张的链锁工作中，时间来到了下午。刚刚整顿好城内混乱的秩序，天空部队索菲亚传来信息，高山族有1000勇士正在攀越马尔顿后山，2000名勇士绕路，准备进攻马尔顿正门。

    根据重新编排，城内步兵有1483人，弓箭手378人，骑兵271人，侦察兵20人。武器2000多件，其中铁制占了70%，钢制28%，秘银2%。装备1000多件，其中铁制占了43%，钢制50%，秘银7%。

    在市政厅的公务室里，依丽丝【莫】自言自语的说道：“城里的兵力意外的少啊。”

    正在处理内政事务的尤菲米娅憔悴的说道：“是...因为很多士兵在前几次大战中失去了生命，所以...”

    依丽丝【莫】摸摸她的头，说：“辛苦了，以后的战斗就交给我吧，我会努力减少伤亡的。”

    “那，那个！请，请带上我吧！”

    在一场比武中，高强的战士可以使用适当的力度击晕对方，从而获得胜利。而战争，不是击晕对方就好，不是到达你死我活的地步，战争是不会停下来的。

    依丽丝【莫】披上了象征魔王的披风，温柔的笑着说：“叫我依丽丝就好了，尤菲米娅公主殿下。”

    她抱着尤菲米娅飞到天空巡视地面部队的部署情况，城内的人们大体接受了魔王的管辖。毕竟现代魔王是位俏皮美丽的女孩子，而且心目中的女神尤菲米娅公主也没有离他们而去，经过早上的“抢婚”事件和“复活”事件，依丽丝贝雅的威名已经开始在城内传播。

    观察了城内的部署情况，依丽丝【莫】说道：“城墙位置要是再起两座侦查塔就好了...对了，狮鹫骑士，或者说空中的战斗型士兵，马尔顿城堡没有么？”

    尤菲米娅：“嗯...狮鹫骑士是东伯尼的特有兵种，他们还拥有勇者和大批非常正规的兵种，如果他们真的要来侵略马尔顿，估计马尔顿也...”

    “没事，接下来还是集中精神对付高山族吧。只是勇士的话，还好对付，如果他们视死如归的进攻的话，只能全灭他们了。”

    “可是高山族的兵种不仅仅是强大的勇士们，他们还有...”

    索菲亚：“依丽丝姐姐，不好啦！依丽丝姐姐！！”

    尤菲米娅还没说出口，索菲亚再次来报告，她继续说道：“依丽丝姐姐，快看壁垒山后面一头，有巨人怪物！！”

    依丽丝【莫】停在空中，远处山上有巨型的人型生物，整座山峰就像被放小一样，两只中型的巨人，和一个身型高瘦的巨人在翻越山体，来到壁垒后山的位置。

    壁垒的高塔立即敲响了警报，尤菲米娅紧张的说道：“是高山族的巨人，没想到他们把巨人都带过来了！！”

    这时候，洛蒂朵儿向有清心手镯的依丽丝【莫】传来心灵感应，她说道：“依丽丝！快来城门！！有十多米高的巨人冲着过来了！！”

    突然，她们听见了在天空中回荡的脚步声，不知道哪里来的巨人，出现在马尔顿正面的城外，他的身高超越了马尔顿城墙的高度。

    虽然巨人移动速度缓慢，但在空中的她们可以明显看出，巨人的一只手就足以把城墙毁坏。

    而巨人的脚下，树林里和城墙外面出现了勇士们和大量的投石车，勇士们跟随这巨人冲向城墙。

    面临高山族的前后夹击，看着城内的兽耳族在快速的走动战略位置，莉莎如同摇摆不定的花儿，在天空中摇曳着。

 第一百零八章 真正的魔法VS进击的巨人（二）

    震动天与地的巨人来袭，仙狐军事亜美来到依丽丝【莫】身边，建议道：“魔王大人，城门的巨人请交给我们，魔王大人优先巩固后方的防御，妾身会为魔王大人争取时间！”

    “那么麻烦索菲亚妹妹继续侦查敌情，注意回避攻击，不要给弓矛打中，掉下来哦。”

    索菲亚：“嗯~交给我吧~依丽丝姐姐~”

    城墙上有新增添的洛蒂朵儿、莉娅丝、20名狼人弓箭手、60名三系法术的仙狐娘，60兔子弓弩手【射程近】，名250名人类弓箭手，100名持盾步兵，10辆20人熊猫弓弩车【装填速度大大提升】。

    壁垒后防有索菲亚、20名三系法术的仙狐，20兔子弓弩手【射程近】，10名狼人魔法师，100名人类弓箭手，20名肉盾白熊和20名力量灰熊，20名持盾狼人战士，10名恶狼骑兵，300名防守步兵。

    其余战斗力较弱的兽耳族，如小猫、兔子作为运输战时物资和当传达信息员，人数较多的大部队分配在城门门口，城内配备了200名战时人类巡逻队和100名人类后勤部队。

    战争随着城门面前的巨响打起，仙狐族的20名冰系狐耳娘起了重大作用，她们专注冰冻巨人，阻止他前进的步伐。20名雷系狐耳娘和仙狐亜美集中火力，一起攻击超大型巨人。

    超大型巨人被连携的魔法攻击下无法动弹，承受着巨大的魔法伤害。

    地面的勇士纷纷丢掷长矛攻击城墙上的狐耳族和弓箭手，城墙上的持盾步兵们举起盾牌，帮助远程部队格挡来自地面的攻击。

    城墙上的远程火力爆表，地面一拥而上的勇士被各种魔法、巨型箭矢、涂毒的兔子弩手、人类弓箭手的钢制箭矢下，第一波冲过来的200名勇士如同箭靶，跪地身亡。

    来到壁垒后方的依丽丝【莫】发现战斗已经开始，山路上的勇士们无视远程攻击，企图想要冲破壁垒的后方阵型。

    依丽丝【莫】看着山峰上的巨人，说道：“杏子、温蒂，你们各自攻击一只中型的巨人，那只高高廋廋的巨人交给我。”

    杏子、温蒂：“了解，主人。”

    “尤菲米娅公主，接下来的战斗会非常危险，请你到观月阁避难。”

    “伊耶！我，我也要站在前线上！”

    “额，这样的话，我就没办法用弓了=。=”

    “诶？那，那就到观月阁吧...”

    依丽丝【莫】把尤菲米娅放到观月阁后，立即想要投入战争却被尤菲米娅喊停：“依，依丽丝大人！”

    “额，怎，怎么了...？”

    “请你...平安归来。”

    “嘛...我会尽快回到你身边，放心。”依丽丝【莫】说完头也不回的飞向大型巨人。

    巨人的目的很明确，就是想要直接突击防线，攻击城堡的内部。莉莎用火元素和风元素之力加持，在把能量转换集中在力量上，直接用身体把想要前来的中型巨人，给冲撞到天上。

    “身体太大的话，以我现在的动量足以把你的支点翘起，再见了，巨人~！”

    依丽丝【莫】用身体顶着巨人的腹部，把它带到半空中，超越过山峰时，看见山峰后面是河流，于是她把巨人撞到河上，便转向两只奔跑速度特别的巨人。

    “杏子、温蒂过来，风火神弓！”

    杏子、温蒂：“是！主人！”

    得到风火神弓的能力，依丽丝【莫】拉起了弓箭，对着快速移动，瞄准了一只即将到观月阁的小巨人发射：“火力贯通箭！”

    一只相当于lv7浓缩魔力弹的无视防御畜力箭矢划破空气，以音速穿透小巨人的身体，他跑了几步就倒了下去，少量魔力吸收到莉莎的身上。

    “炼狱风神步！”

    以音速移动到另一只小巨人面前，她对着小巨人的肩骨发射：“火力贯通箭~！”

    小巨人仰天长嚎的向后跌倒，铲着地面滑动一段距离后，小巨人少量的魔力吸取到莉莎身上。

    刚才被丢到山峰另一侧河流的中型巨人露出一只手攀岩上来，依丽丝【莫】又移动到它的上空，对着它的头部施展：“风火乱矢！”

    通过魔力拉动弓弦，64支风火属性的箭矢插满中型巨人的脑袋和身体，他发出低沉的鸣叫，无力的放开了攀岩的手，再一次掉落到河流里，中型巨人的魔力吸取到了莉莎身上。

    有魔力作为行动续航的莉莎，再一次移动到山路的前线，她出现白熊旁边，以下蹲的姿势对着汹涌的勇士人群使用了：“风火乱矢！！”

    前排的勇士被范围乱射的箭矢穿透身体，以现在莉莎的元素之力纯度，它不仅能穿透前排勇士壮实的身体，还波及了后面一些距离近的勇士们。前排的勇士们血液都没流，五脏六腑被火焰焚烧，然后被箭矢产生的飓风击退，小量魔力吸收到莉莎身上。

    山路狭窄，中间一群勇士跳跃过来，想要一矛怼依丽丝【莫】，她360度的转身，变成站姿拉起弓弦，施展：“奥义，炼狱风神箭塔~！”

    山路上接近一大半的勇士被炼狱和布满箭矢的龙卷风吹起，她收起了弓箭，转身离开说道：“接下来交给你们了。”

    依丽丝【莫】迅速飞到观月阁，抱走尤菲米娅便飞翔离开，大量的魔力吸取到她身上，山路上的士兵们看着炼狱龙卷风看惊呆，直到龙卷风停止下来，马尔顿的守卫趁着这股士气，一拥而上，把剩余的200多名勇士们歼灭，壁垒防线转眼间战斗结束。

    尤菲米娅目睹了依丽丝【莫】战斗的过程，她欲言又止的让莉莎察觉，依丽丝【莫】问道：“我很可怕吧？”

    “诶？嗯...魔王亲自出手的话，是如此恐怖的存在。虽然有听说过前代魔王的力量，但实际上亲眼看见的时候...”

    “嗯，我会以我的方式去解决问题，同时也会尊重大家的意见，要是我哪天暴走了，尤菲米娅一定要记得提醒我。”

    “希望...不会有那么一天...”

    依丽丝【莫】远远看见城墙门外被冰冻起来的大型巨人，然后在敌军后面的树林还出现了和巨人比天高的树人，她们是...莱拉蒂娜！

    木精灵和亜美她们成功阻碍了巨人的前进步伐，木精灵们纵横跳跃在三颗巨大的树人上面，利用高超的弓箭术和敏捷的身体能力，把高山族后排的勇士击杀。

    城墙外面的勇士们拎起同伴们的尸体，格挡来自城墙上的远程攻击缓慢的前进。

    “朵儿、莉娅丝、亜美，辛苦了！”

    快速奔赴到城墙位置的依丽丝【莫】把尤菲米娅放下来，目前除了大型巨人还存活以外，地面还有1500名的勇士，他们被前后夹击，仍然视死如归的前行。

    “然后，这是...树人？！是莱拉蒂娜殿下带过来的吧？！”

    洛蒂朵儿用死鱼眼看着依丽丝【莫】，说道：“为什么你要叫我母亲大人的全名？树人是我们族人的特有兵种，是树精之一。”

    “厉害~！配合木精灵们一起战斗，勇士们毫无反击之力。”

    树人不仅能承载木精灵，提供她们躲闪和移动攻击使用，树人还可以战斗，偶尔用树枝缠绕大范围的敌人，偶尔一手扫过去，打乱了敌人的阵型。

    亜美：“魔王大人，那边的战斗结束了吗？”

    “嗯，结束了。”

    洛蒂朵儿：“诶？结束了...？这么短的时间内？！”

    “是的，接下来交给我吧...”

    尤菲米娅用有点忧郁的眼神看着依丽丝【莫】，依丽丝【莫】摸摸她的头说道：“没问题的，很快就会结束了。”

    依丽丝【莫】再次拿起风火神弓，她首先想要消灭巨人，对着大型巨人施展：“火力贯通箭。”

    火力贯通箭穿透了大型巨人的身体，它腹部的冰块穿了一个大窟窿，然后全身的冰块粉碎掉，还死心不息的奔向城墙这边。

    洛蒂朵儿拉起弓箭，施展多重箭-五连矢，箭矢命中大型巨人的头部，箭矢的冲击力让巨人向后倾倒，重重的砸到地面，勇士们各自逃生，巨人砸死了十多名同伴。

    巨人倒下，马尔顿的士兵们全员士气高涨，一些勇士没有了掩体，立即受到城墙上的远程攻击，一片片的倒下。

    莉莎把风火神弓换成风火神剑，她的剑技能又越了一级“爆炎剑”和“烈风剑”，领悟到了《炼狱龙旋风》《劫火神风斩》《奥义-地狱风凌斩》《剑技-燕返【风】》《拔刀术-怒炎狂刀【火】》。

    她跳跃到巨人尸体身上，对着城墙面前的勇士们施展：“炼狱龙旋风！”

    带着上1000摄氏度的火焰升起了8个龙卷风，向着不同的方向吹着去，大批勇士们被卷起来，依丽丝【莫】趁着龙卷风造成的混乱，继续施展：“劫火神风斩！”

    劫火神风斩可以当成“滑翔”使用，它可以无间断的瞬间移动到不同目标身上进行斩击，当离开当前目标时，可以使用剑技的“燕返”回到上一个目标上再进行一次瞬间斩杀。

    依丽丝【莫】以迅雷不及掩耳之势穿梭在人群当中，无间断的劫火神风斩将一个勇士接一个勇士的瞬杀，出现未能瞬杀的，她立即使用了剑技-燕返【风】，回到原目标将其斩杀后又继续劫火神风斩的移动到下一个目标。

    大量的魔力陆陆续续吸收到莉莎身上，从城墙上看来，依丽丝【莫】在不停的瞬间移动，无规则的快刀斩乱麻，她的身影如风似火，如影随形的穿梭在战场中却无一人可以捉风捕影。

    在连续三百人斩后，莉莎来到敌阵的中间位置，她发现了莱拉蒂娜在树人上，她跳跃起来，对着地面勇士们施展：“奥义-地狱风凌斩~！”

    一个圆形饼状的巨型旋转的金黄色火焰，以铺天盖地之势砸落在地面，高温火焰高速旋转起来，变成圆盘般的锯齿刀，在地面上飞翔式的凌乱移动，撕裂和烧伤大范围的勇士，战局一下子明朗，2000名勇士死伤无数，遍地尸体。

    待依丽丝【莫】收起武器，跳跃到莱拉蒂娜身边，高兴的打招呼：“蒂娜殿下！”

    莱拉蒂娜笑着回应：“依丽丝殿下，伊耶，莉莎殿下，不是说好了下一次要直呼我的名字么？”

    “啊哈哈...果然是要这么称呼吗？不不不，这里不要叫我真名，我还，还不能暴露身份啦！”

    “看来依丽丝殿下不仅和朵儿相处的很好，还多了尤菲米娅作为妻子，魔王这种生物还真风流呢。”

    “诶诶~！！只是形势所逼啦，形式~！还有，其实和朵儿好像...”

    “呵呵，不过几天没见，依丽丝殿下又变得强大，随意出入敌阵达无人之境。听朵儿说依丽丝殿下还单独击杀了高山族首领的儿子哈什舒瑞琪。看来依丽丝殿下很合适当魔王呢。”

    “啊哈哈，只是代理的，代理...”

    说起来，莉莎心想，到时候交替回自己的本体，都不知道怎么面对自己的小伙伴。还有依丽丝本人也是，读取过她的记忆库，莉莎了解到依丽丝本人非常温存善良，虽然是因为没有丰富的情感和知识导致她这么单纯，但交替回本体后，突然对依丽丝说自己当了灭世魔王，好像有点奇怪又好像很正常那样子......

    “不过既然已经踏出这一步也无妨，木精灵会全力支援魔王大人，包括朵儿，和我，呵呵。”

    “啊哈哈...总之谢谢了！”

    莱拉蒂娜和洛蒂朵儿外貌和身材特征太像芙罗拉了，莉莎其实不知道怎么和她们接触。明明心里喜欢的不得了，但又不能表现出来。

    莱拉蒂娜：“不过魔王大人拥有着更多的好同伴，敌人已经烟消云散，恭喜依丽丝殿下，首次战役胜利告捷。”

    莉莎看着城墙外面大量的尸体，向着全马尔顿人们宣布：“来袭的高山族已经被我方团结一致的力量消灭，战斗结束！”

    狼人们吹起了胜利的号角，击打起乐鼓。城墙上的大伙们脸上没这么紧绷，松了一口气。城内的士兵们停下了手上的工作，和居民们欢呼了起来。

 第一百零九章 倾巢而出的巨人和小猫

    哈什舒瑞琪被杀，3000勇士全灭的消息很快就传到高山族的“王”耳中。

    高山族大王盘乌鑫石骨静静的坐着，说道：“嗯...是这样啊，瑞琪他已经不在了啊...”

    二王康德浩盘天有些坐立不安，愤慨的说道：“还想说和东伯尼最后一站时才出动，阿哈哒【称兄】，全面战争吧！”

    “呼...”盘乌鑫石骨呼出盖天的气息，沉思若久的站起来，高山岭顿时地动山摇，他说道：“阿吉，阿葛【对高山族勇士的亲人称呼，分男女】，碾平人类，全面战争！！”

    “呼哈，呼哈，呼哈~！砰砰砰~~”

    占据大陆板块整个西北高山领的高山族们欢呼起来，他们在打鼓，跳舞奏乐，地壳因为他们的舞步在颤抖，天空因为他们的声音在回荡。

    二王康德浩盘天拿起7.6米高的巨锤站起来，和大王并肩，两位23.5米高的巨人，分别是使用地元素的大王盘乌鑫石骨，使用雷元素的二王康德浩盘天，他们激起了满天乌云的雷暴，以天为地的踏出了全面战争的第一步。

    “阿杜安【称弟】，为瑞琪报仇吧！”

    “哈！”

    雷暴闪现，地面的部队开始云集和进行战事准备。他们有5000名勇士，身穿精钢轻甲，手握精良的精钢长矛；2000名金刚战骑，身穿稀有晶石阿尔贡制造成的阿拉贡战铠，阿拉贡长矛、阿拉贡长剑、阿拉贡双刀。

    200只强袭型巨雕，其中100只为运载型空袭巨雕，50只为雷鸟、50只是阿拉贡空袭骑射兵。

    巨人类分小中大型。小巨人有50名，其中20名为急速突进型小巨人，20名为防御推进型小巨人，10名为运载岩石炸药的小巨人。

    中型巨人【速度一般】有20名，其中8名为投石攻城型巨人，12名为步兵护航和战斗中坚力量的中型巨人；

    大型巨人【速度极慢】有5名，列阵最前锋侧方2名，后排3名，均为掩护进攻军队的大型巨人。

    高山族还拥有地面的战争工具部队：10只攻城巨型石龟【速度极慢】，石龟携带了炸药、攻城岩石和攻城锤。

    10只火焰巨型蜥蜴【速度较慢】，它们能攀爬任何城墙和山峰，可以发出800度的火焰范围攻击，可摧毁地形和扰乱敌阵。

    在双王缓慢的前行踏步声中，高山族紧张有序的准备着全面战争，距离高山族倾巢而出，到达马尔顿城堡时间为3天13小时。

    ======

    在马尔顿这边，士兵们清理完尸体，打扫好卫生，已经到了深夜。

    莉莎众人为了感谢兽耳族们的参战，和城里的人们邀请他们一同加入夜里的篝火晚宴，庆祝胜利。

    后勤部队、城镇的居民和刚刚冒泡的贵族们提供帮忙和食物，马尔顿迎来了第一个不眠不休的夜晚。

    然而莉莎彻底疲倦了，在灯火通明的街道里，人员繁杂又吵闹的城镇广场的椅子上，她睡着了。

    狐仙亜美把她放到自己的肩上，和莱拉蒂娜夹着她就坐。莱拉蒂娜抚握紧她的手，守候着她，让她静静的沉睡着。

    洛蒂朵儿：“为什么她可以这么舒服的睡觉...”

    索菲亚：“呜...索菲亚也要抱着依丽丝姐姐睡的说。”

    恋恋追加道：“恋恋也要睡的说，的说！！”

    爱爱责训道：“大家在战斗的时候，你一直睡到晚上了吧？”

    恋恋：“诶诶诶！恋恋，恋恋才没有哦~”

    和姐姐爱爱重逢的恋恋，其实在中午时，就在她怀里睡着，只是莉莎比较宠这几只附送的萌宠，所以没安排工作给她们，只让她们在市政厅等着。

    尤菲米娅公主和莉娅丝被众士兵围住，士兵们喝上了一些酒，唱着歌，调侃公主和依丽丝的关系，然后又戏弄工作认真过头的莉娅丝步兵营指挥官。

    欢笑声会传染，高兴的心情会传递，而从未有过的安心感，让莉莎静静、静静熟睡了......

    ......

    在电车里，神崎月樱在看着仆人依丽丝【莫】的睡脸，她自言自语的说道：“敢在我面前睡的这么香的，还真只有你一个人。”

    神崎月樱无聊的飞在电车里，她在考虑着要怎么吵醒莉莎比较有趣，但读取了一下她的记忆库，她今天实在太过于努力了，一天里不仅接受了众多新魔法，战事不断，还要处理城里的大大小小事务。

    过了一阵后，神崎月樱又说道：“嘛，谁叫我只有一位仆人，一位贝理特思之魂捏~”

    她决定放过莉莎，让她来电车里睡觉。然后来回飞了几圈后，她有点毛躁的说：“呜，我也要睡！”

    于是她把熟睡的依丽丝【莫】当成被子一样，盖在自己身上，睡着了。

    第二天，莉莎一直沉睡，睡到了下午3点多才醒来。她发现自己睡在尤菲米娅的床上，恋恋和爱爱两只猫耳娘还变成陪睡宠物，抱着她，比她睡得还沉。而尤菲米娅则静静的在办公桌上看公文。

    依丽丝【莫】被换上了睡衣，她半起身后，发现恋恋还缠着她，爱爱装作迷糊在搂住她的手臂。

    “额，尤菲米娅，我睡了很久吗？”

    宁静的时间被打破，尤菲米娅转身起来，轻声细语的和她说道：“是...现在已经是下午时分。”

    莉莎注意到尤菲米娅的黑眼圈，她说道：“恋恋，爱爱快起来，尤菲米娅公主没怎么休息过，不能总是占着别人的位置哦。”

    “呃...没，没关系的...虽然大家都抢着在这里睡，直到刚才，总算...”

    “诶诶？还，还有人在这里睡觉么？”

    “是...最早的是索菲亚和亜美公主，然后又是木精灵女王和朵儿公主，接着是恋恋和爱爱...”

    “额...抱歉，抱歉，你一整天都没休息好吧？而且...好像把城里的事务都丢给你了。”

    莉莎注意到桌上的公文书，这时候恋恋和爱爱各自揉揉眼睛的起身。

    “伊耶，本来就是我应该做的事情...”

    本来莉莎想说要不要帮忙，但肚子饥饿的事实让她改变了初衷，说道：“额，虽然有点对不起公主的，我想先吃点东西，昨天到今天什么都没吃过，啊哈哈...”

    恋恋听到有关吃的东西，精神的回应道：“恋恋也要，恋恋也要吃~”

    爱爱在旁边起身，责怪语气的说道：“你中午吃过了才睡的吧。”

    恋恋：“诶~可是依丽丝姐姐也想要有人陪着吃饭吧？是的吧？依丽丝姐姐~？”

    恋恋一副乖巧模样在蹭依丽丝【莫】的身体，依丽丝【莫】有点无奈又欢喜的说道：“嘛...要是你们还能吃得下的话，就当下午茶咯。”

    恋恋：“好的喵~耶~”

    爱爱：“好吧，那么让我来准备一下，恋恋过来帮忙吧。”

    恋恋：“~恋恋煎鱼非常拿手的喵~”

    爱爱：“是是，记得不能自己吃了哦。”

    恋恋：“恋恋才不是贪吃的喵。”

    爱爱说着，带着恋恋去做料理，离开了房间。

    尤菲米娅：“那，那个，依，依丽丝！”

    “嗯？”

    忽然，索菲亚从外面降落到阳台，进来就飞扑抱住依丽丝说道：“依丽丝姐姐~下午好！”

    “额，索菲亚妹妹，下午好。”

    索菲亚：“依丽丝姐姐，兽耳族的大家在城墙外等着你哦，她们要离开马尔顿了~”

    “这样么...也对呢，尽管想要她们和人类一起生活，究竟很多事情没办法进行。总之，我们先去感谢一下作道别吧！”

    索菲亚：“嗯~走吧~走吧~”

    被索菲亚牵着走时，依丽丝【莫】问尤菲米娅：“刚才是有什么事情吗？”

    尤菲米娅：“伊，伊耶...对了，和兽耳族们道别，也带上我吧！目前我也算是马尔顿的...原主人！”

    依丽丝【莫】摸摸她的头，温柔的说道：“伊耶，现在也是马尔顿的主人哦。对了，我的衣服和武器在...”

    尤菲米娅转身到办公桌附近，拿着依丽丝【莫】的战衣和战弓，递回给她，说道：“衣服洗过的，今天天气很好，所以很快就干了...”

    “啊哈哈，难，难道是尤菲米娅帮我洗的吗？”

    她一脸害羞的回答：“是...是！”

    莉莎穿好战衣，背上月神弓，来到尤菲米娅面前，把她公主抱起来，轻轻放到床上，然后娴熟的帮她脱掉鞋子，说道：“谢谢你，接下来的事情交给我，尤菲米娅公主就先好好休息一会吧。”

    尤菲米娅其实非常困，因为只在凌晨时间瞌睡了一会，接着又要处理公务，所以一天多时间，她几乎没休息过，她沉重的眼皮掉了几次，看着可以依赖，不是“魔王”的魔王依丽丝，她感到很安慰的说道：“嗯，那么我就先行，休，息，一会...”

    依丽丝【莫】帮她盖好被子后，静悄悄的和索菲亚飞出观月阁，飞向了湛蓝的天空。

    来到城门外的树林，兽耳族的首领们都在等着依丽丝【莫】，她和索菲亚降落到她们旁边，说道：“大家，抱歉，让你们就等久了。”

    啊哈斯拉，犬耳族首领，提供了军队的后勤保障，因为她的村里还有人类，不能把战力全部转移到马尔顿，所以她首先回应：

    “魔王大人，辛苦了。”

    接着兽耳族的大伙们都一同喊道：“魔王大人，辛苦了！”

    依丽丝【莫】问道：“大家...要回去了么？”

    亜美在旁边骄傲的说道：“魔王大人，这是一种战略哦~”

    “战略？”

    亜美：“马尔顿是森林区域的首都，如果马尔顿在魔王大人管控下，其他城镇，包括兽耳族的村民们就可以放心的发展自己村庄，也不用依赖人类，也不会打扰到人类们。”

    南宫琪：“而且我们可以开通通商的渠道，让城市之间，村镇之间，城镇与村庄之间联系起来。兽耳族也不用躲躲藏藏的，她们可以学我们狼人族通过生产、采集进行买卖。这样一来，既和人类和平共处了，大家的经济也发展了，自然人类会和我们会友好起来。”

    亜美：“而且这是为了增加战力的一种方法，森林地区有非常多的物质资源，只要假以时日，马尔顿也能变得兵强马壮，兽耳族也能提供更多的资源和输送战斗力。当然前提条件要魔王能镇压住马尔顿。”

    综合起来，就是在魔王的保护下，她们才能得以生存和发展，如果全部挤到马尔顿，不仅会引起人类反感，还会拖累经济发展，造成更多的不必要麻烦。

    通过合理分配兽耳族们的任务，一起共同发展起来，最终形成巨大的凝聚力量，这样也等于实现了共同生活的目标。

    啊哈斯拉：“有魔王大人在马尔顿，一定会带给人类和兽耳族和平与发展，我代表犬耳族感谢您。”

    兔耳族女王拉克丝：“兔耳族也是哦，我们其实盛产粮食和蔬菜【红萝卜】，所以只要给我们时间发展，我们必定在将来为魔王大人贡献更多的力量。”

    熊熊一族首领波比：“现在我们族人较少，但只要有和平稳定的空间，我相信魔族会越来越壮大的。”

    “那么...这两天谢谢大家了！我会努力保证马尔顿的支配权，让大家能够安心在森林地区生活。”

    兽耳族：“噢噢噢噢~~”

    亜美：“这是给大家的符咒，可以当紧急时通信用哦~记得不用弄坏了捏。”

    她拿出一叠可以通讯用的符咒分发给首领们，大家都觉得很神奇，消耗一些魔力，一张纸就可以远距离通讯。

    接着，各个兽耳族就向依丽丝【莫】道别，啊哈斯拉说道：“那么，魔王大人，以后有什么事情可以随时传达给我们。”

    依丽丝【莫】摸着在富兰林村救回来两位小女孩的头，说道：“嗯，还有拉拉和夕，谢谢你们，这两天辛苦了。”

    拉拉、夕抱上来喊道：“依丽丝姐姐~！”

    两位女孩子成为莉莎的新妹妹，夕说要跟随犬耳族，努力学习知识，再回报大家。拉拉说会照顾她一辈子，当是对依丽丝【莫】的感谢。

    于是她们就跟着啊哈斯拉，带着犬耳族的成员离开马尔顿。

    波比上前说道：“那么魔王大人，熊熊一族随时听从魔王大人的召唤！后会有期！”

    “啊，后会有期！”

    熊熊一族的人员向树林深处散去，拉克丝说道：“那么魔王大人，需要我的事情，请随时通知我们哦~”

    “好的，辛苦你们了！”

    拉克丝带着兵力数量最多的兔耳族一起离开了现场。

    莱拉蒂娜过来抓住依丽丝【莫】的手说道：“接着我将带领木精灵的族人重建家园，朵儿就交给你，希望你可以好好珍惜她。”

    洛蒂朵儿已经跟母亲道别过，所以她一脸委屈的看向其他地方。

    莉莎想向莱拉蒂娜提出第三个约定，取消和洛蒂朵儿的婚约时，莱拉蒂娜凑到她耳边轻轻低语：“我和朵儿已经达成协议，愿意终身相伴魔王大人身边，以后请多多指教哦，莉莎殿下。”

    莉莎心跳加速的回答：“额...好，好的，我会努力的。”

    毕竟是芙罗拉的“分身”，她没办法拒绝莱拉蒂娜和洛蒂朵儿。

    目送莱拉蒂娜她们离开后，依丽丝【莫】问道：“那个...南宫小姐和亜美不回去么？”

    南宫琪：“嗯，大部分狼人族回去了，小部分留下来和我一起帮魔王大人的忙。”

    亜美：“臣妾族人很随和滴，而且其实她们可以化身为人类，即使混进马尔顿里，也没人会察觉哦~”

    “啊哈哈，有两位在身边帮我打理马尔顿，我也会比较安心。不过...这群猫咪到底该怎么处理啊！！”

    猫群：“喵喵...”

    爱爱带来的一群喵喵在树林边上逗留，如果要平均分配到给马尔顿的居民，需要很长时间来处理，现在她没这种精力和时间一一安排。

    南宫琪：“嘛，确实很让人头痛，又卖不了钱，也不能当媳妇。”

    “诶诶！你也要来贩卖人口哦！”

    南宫琪：“开玩笑啦，开玩笑。”

    亜美：“嘛，让仙狐族人帮忙吧~我让她们送往各个城镇和村落，当是宠物养咯。”

    “...看来只能这样子了...”

    猫群：“喵喵喵？！”

 第一百一十一章 来自遥远的魔法少女

    回到市政厅公务室的莉莎，为了弥补昨天和今天睡觉拉下的工作，在亜美和南宫琪的帮助下开始了正式的城主工作。

    因为马尔顿城堡属于“市”级城市，它统管了森林地区所有的城镇，南宫琪为她在地图上标注了新的标记，包括兽耳族们的分布和自然资源的分布。

    南宫琪：“虽然我没有治理一座城的经验，但多年的行商，我也收获不少信息，特别是政策的变化，对于我们来说非常敏感。”

    亜美：“现在城里大部分人是接受了魔王大人，但一旦出现人们利益受损的事情，魔王大人肯定会受到排斥。所以臣妾建议先把城里的经济水平和个人收入提高，让更多人富起来，魔王大人就更有权威了。”

    南宫琪：“为此少不了贵族们的参与。通过优惠贵族们一些VIP政策，使他们权力得到保障之余，让他们把钱‘分’到给平民们。这样互利互赢，其实我们一点损失都没有，反而增加了国库收入。”

    亜美：“接着是城镇的...”

    依丽丝【莫】打断了她们的长篇大论，说道：“那个...我觉得在讨论方案时，是不是可以坐到一旁说，这样挤在我的椅子上，有点...”

    亜美抱住她说道：“阿拉阿拉，军师就是魔王大人左右手的存在哦，怎么能离开魔王大人身边半分半毫呢？！”

    南宫琪同样用着裸露的长腿夹着她的腿说道：“我只是以身作则，迫不及待把自己的经验告诉魔王大人而已。”

    一只狼人一只狐狸各自摇着尾巴，左右抱住依丽丝【莫】的手臂，蹭坐在办公椅上。这时候，恋恋和爱爱带着食物过来市政厅，给魔王大人送餐。

    恋恋看见现场的情况，扑向依丽丝【莫】，喊道：“啊~！恋恋也要抱抱~！！”

    被三只兽耳萌宠缠住依丽丝【莫】喊道：“这样坐着好热~啦~！！”

    之后，爱爱说魔王大人没吃过东西，大家才肯放过莉莎，只不过是从抱的姿势换成喂食姿势而已。

    夜里，终于能够在天空自由飞行，时而到处蹭食，偶尔搞搞恶作剧的索菲亚玩累了，和恋恋在观月阁二楼，尤菲米娅房间睡着了。

    依丽丝【莫】：“啊哈哈，不好意思，不知道为什么这两只家伙把这里当成窝了。”

    尤菲米娅：“...是，不过恋恋她们在马尔顿城内的名气突然高涨，果然率直的性情比较受人民喜欢...吗？”

    “额，我想不是的。那纯粹是因为她们本身和宠物没区别。”

    “宠...物？”

    “嘛~没，没什么。对了，这里好像没有了其她房间了？这么大的地方有点浪费耶...”

    “是，是的...”

    现场突然静了下来，因为突然事情太多，莉莎没想过她们晚上休息的场所。南宫琪很自然的回应说魔王大人当然就是住观月阁，亜美很认真的说观月阁就是大家住的地方。

    莉莎好像理解到什么，黄昏时刻，她临急临忙找了几个空房子，先让跟随着魔王的人有独自的住所，并选址临近观月阁的房屋。

    依丽丝【莫】：“总之抱着猫咪睡觉挺舒服的，尤菲米娅可以试试。”

    尤菲米娅：“诶诶？！”

    “我的话...睡觉时喜欢左右翻身，然后还喜欢大字形躺睡，偶尔还打鼻鼾，所以我还是先去住旁边的楼房，以避免打扰公主休息。”

    她说着就想离开尤菲米娅的房间，反正两只魔物萌宠只要睡着了，就很难吵醒她们，所以她很放心把她们两只留着这里。

    “...等，等等！”

    “诶？有，有什么事吗？”

    “那个...夜已深...而且，观月阁应该是属于城主的住所，要换也是我换地方，所以...”

    “伊耶，不用哦，我最近习惯了睡普通的平房和普通的床，虽然在那个世界的房间也差不多，啊哈哈...”

    “在那个...世界？”

    “啊哈哈，只是我自言自语！没事！尤菲米娅晚安！”

    莉莎说着想要赶紧转移话题，并且离开这里，结果尤菲米娅心急的一把抓住她的手腕，说道：“依丽丝小姐，请等等！”

    “诶诶？”

    这么主动的尤菲米娅她也是第一见，所以莉莎有点惊讶。

    “因为床比较大，我们4个人睡的话，应该也..也没问题的。”

    莉莎看看旁边的公主，确实4个人睡，怎么翻侧都是毫无影响，但是一起就寝，是不是意味着真正意义上的“夫妻”。

    然而她又想到是自己大肆宣扬尤菲米娅是魔王的妻子，然后不知道为什么军人们都接受了！她觉得只要尤菲米娅公主不在意的话，在安哥拉和小伙伴们也经常一起“girltalking”到睡着，所以她回复道：“好，好吧！我们一起睡吧！反正我们都是女孩子！”

    “诶诶诶诶诶诶诶诶~？！”

    尤菲米娅露出惊讶的神情后，一晚没能睡好。

    深夜，在异空间的电车里，神崎月樱一来就对莉莎说：“哄我。”

    一脸懵逼的莉莎问道：“那个...小月樱为什么...”

    神崎月樱坐在电车的椅子上，翘着二郎腿，交叉着双手，鼓着可爱的脸蛋坚定的说道：“哄我！哼！”

    “那么...哦！小月今晚的衣服很漂亮呢！！”

    神崎月樱立即吐槽喊道：“我不是每天都穿着这件衣服吗？！姆【脸蛋继续鼓起】~！”

    “是，是呢。这个难道和魔法少女的战斗服一样，是依赖魔力生成的吗？”

    自从理解“生成魔法”后，莉莎才明白到自己变身为魔法少女的战斗服，是从自己的魔力生成而来，所以破烂的战斗服可以修复，还可以抵御伤害和拥有自净能力。

    “伊耶，我的衣服是真实存在的，只是我有很多件这种衣服，所以每天换着穿。”她说着飞了起来，围绕着莉莎说道：“愚蠢的仆人哦~难道你以为我一直没换衣服吗？哼哼，残念，我可是个爱好洁净的女孩子，我每天都会换穿不同的衣服，包括内衣捏。”

    “啊哈哈...谢谢小月樱这么详细的解答。”

    静了一会，神崎月樱围绕莉莎飞了几圈后，停下来，问道：“莉莎喵，你昨天用了附身交替的形式代替复生魔法吧？”

    “额，又是我的记忆库吗？是哦，听亜美说这是二界之能？”

    “以后不许使用这种方式复活别人了哦。”

    “诶诶？为，为什么？难得我领悟了一个这么BUG的魔法！”

    “不为什么，莉莎喵。你真的知道魂界代表了什么么？”

    “诶？就是亜美所说的神、人、魂界？”

    “让我来给你科普一下吧，就当是我对徒弟和仆人的爱。”

    “啊哈哈，我总觉得这个爱是不是有点沉重。”

    “莉莎喵，接下来我会直接把记忆输入你的记忆库，一瞬间可能会有大量信息进入，自己要处理好哦，处理不好的话...那么开始！”

    “诶？等等，怎么突然的就...呃~！！”

    突然，庞大的信息注入到莉莎的记忆库，关于神、人、魂的相关知识和发生过的特殊案件全部给到了莉莎。

    地球级的信息让莉莎感到一阵恶心晕眩，在她脑海里最深刻的画面是曾经有一位女孩子，一直抱着救世的心，去附身交替复活别人。结果她再也回不到“人界”，成为了“游魂”。

    变成游魂的她不被别人认知，能够认知她的是名为“阴阳师”的法师们。她不仅没收到人类的感谢，还被认为是“恶灵”的存在，饱受攻击和被人们嫌弃的她最终黑化，成为了吞噬人类灵魂，从而增强自己的存在【魔力】，最终到达可以被人界认知的地步。

    自此，她孕育了更多的魂，她变成能够制造魂，从而建立了魂界。为了增加魂界实力，附身、凭依、替身系魔法由此而来，早期她凭依在野兽身上，制造了兽耳族、死灵军团和各种各样的生命。

    她打通了魂界和人界的连接，一时之间被人们所敬仰和敬畏。

    在莉莎晕倒前一瞬间，她看见了一万年前，真正的神崎月樱。年幼的神崎月樱，看见了“魂”，看见了那个让人堕落的女魂在她面前出现，然后神崎月樱就被她勾出了魂，被女魂占据了她的身体。

    神崎月樱：“莉莎喵？这种程度就掉线了么？明明还没看到主人我反杀魂界女王的最精彩部分...”

    她无聊的又飞了几圈，说道：“嘛，莉莎喵还年轻，还能慢慢玩，主要还不怕她被玩坏，嘻嘻。”

    说完，她高兴的把晕倒在电车里的依丽丝【莫】当是被子，入睡了。

    第二天早上10点，伊斯格兰6月17日，安哥拉世界12月31日，依丽丝【莫】和尤菲米娅在公务室处理城内的事务，索菲亚突然急急忙忙的从外面飞进来，汇报情况。

    “依丽丝姐姐，依丽丝姐姐，不好啦！”

    亜美问道：“怎么了？”

    “城外有两名穿着斗篷的人类，自称要投靠魔族，说要见依丽丝姐姐。”

    南宫琪问道：“对方有出示哪一个地方的通行证么？”

    从昨天开始，南宫琪在马尔顿城内加了《通行管理条例》，主要是制约商人，商人进出必须要有商业统一制作的通行证【早就有这个通行证，只是以前管理不严格】。其次是进出马尔顿人员的盘查。

    索菲亚：“伊耶，她们坚持说自己要投靠魔王大人，只有身体，什么都没有。”

    南宫琪：“对方是女人么？”

    索菲亚：“是的，虽然看不见样子，从外形可以看得出，是两位高大丰满的女孩子！”

    亜美：“嘛，这个世界什么人都有，冒着这种名义献身给魔王大人，想要出人头地的女人比比皆是，魔王大人可以不用理会哦。”

    “额...可是难得有人愿意投靠魔族，我想是不是...”

    如果人人能像身边的兽耳族这么乖巧，当然就天下太平，尽管前提是萌宠们要黏住主人行动。

    亜美：“什么？魔王大人认为有臣妾、尤菲米娅公主、朵儿公主这些女人还不够吗？！”

    南宫琪：“诶诶？还有我呢？！”

    亜美：“啊，忘记了...诶嘿~☆”

    南宫琪：“怎么说我也是狼人族的公主，在全是男人的色狼族里，我一直洁身自爱哦~魔王大人~”

    “额，我没这么说过...还有不要再贴着我坐啦！”

    尤菲米娅在一旁静静的看着，没敢说一句话。

    之后，在索菲亚、亜美、南宫琪和尤菲米娅的陪同下，依丽丝【莫】来到了城门外。

    洛蒂朵儿用死鱼眼看着她说道：“魔王大人的架子都摆起来了么？又要尤菲米娅公主陪睡，又把其她兽耳族的公主当宠物。”

    “如果可以的话，我很想现在立即换回原本的身体...”

    “哈？原本的身体？你到底还想欺骗多少公主才肯罢休！”

    说起来，在莉莎身边的小伙伴都是公主系列。魔族公主依丽丝、木精灵公主洛蒂朵儿、仙狐族公主亜美、狼人族公主【自称】南宫琪、马尔顿城堡人类公主尤菲米娅。

    莉娅丝带着两名穿着斗篷，带着兜帽的人类到众人面前说道：“就是她们。”

    两名女人身材高挑，衣着很现代化，因为她们有帽兜又低着头的，看不清她们的正脸。

    莉莎刚仔细打量她们，发现一些特别的标志性部位时，一名比较矮一点的女人突然对她发起进攻。

    依丽丝【莫】立即抽起腰间的圣剑格挡，对方攻击速度非常快，亜美她们各自散开到一边，防止被对方的拳风波及。

    莉莎同伴们全员拿起武器，其中莉娅丝喊道：“快停下来！对方可是专门掳掠女人的魔王依丽丝！不要自寻死路！”

    依丽丝【莫】紧张的回避着女人的突然袭击，一边吐槽：“喂，这个说明也太吓人了吧！”

    女人：“噢？竟然还敢背着我们，偷偷在这边找女人吗？”

    “诶，这个声音...难道...”

    女人：“高兴吧！这是来自莉莎酱第一任女人的铁拳制裁！”

    “果，果然是你们！太好了，没想到你们真的来这边找我！”

    莉莎非常兴奋，眼前的女人因为她连续举起拳头快速攻击，她的兜帽掉了下来，在莉莎面前出现的是她熟悉的身影--水百合。

    虽然她是这么幻想过，自己回不去安哥拉的话，安哥拉的小伙伴们会不会来找她，想不到只过了一个星期左右，她们真的来找她了。

    水百合：“西奈！！爱的铁♀拳！！”

    “诶？等等，为，为什么知道是我，还要攻击我啊！！”

    依丽丝【莫】连忙竖直圣剑格挡在面前，水百合的拳头停止了下来，拳风打到圣剑上，一阵强烈的拳风四散，吹起了她们的长发和衣服。

    “呼...百合姐，吓死我了哦。我最近实力也增强不少，万一我真的没认出是你，使用了能力的话...”

    莉莎刚想和水百合炫耀自己这些时间学会的魔法和能力时，圣剑突然断掉，掉落在地面。

    “诶诶诶诶！我，我的圣剑！！！！”

    水百合露出灿烂的笑容，说道：“嘛，就当是个小惩罚吧~下次就不是断掉圣剑了哦，莉莎酱~☆”

    水百合高兴的抱住依丽丝【莫】，把她往自己的欧派蹭【身高差】，众人摸不着头脑的看着她们，然后莉莎【依丽丝】脱下帽兜，流露出一丝丝的表情，温柔的淡淡说道：

    “索菲亚，我回来了...”

    飞翔着的索菲亚问道：“诶？你是...？”

    索菲亚看着像木精灵一样的莉莎【依丽丝】，心脏剧烈跳动了一会，迟疑过后，多年的相处让她直觉认为眼前的莉莎【依丽丝】就是原本的依丽丝公主，她高兴的扑上去，喊道：“依丽丝姐姐！！”

    众人更是一脸懵逼的看着两边拥抱的人，唯有洛蒂朵儿放下了武器，一脸惊讶的看着莉莎【依丽丝】，问道：“你是木精灵的始祖，伊夫琳娜公主吗？”

    全场：“诶诶诶诶~？！”

    莉莎看着自己的本体和洛蒂朵儿，她的心情在荡漾着。

 第一百一十二章 你要和我签订契约，成为我的主人吗？

    莉莎从没听过伊夫琳娜这个名字，虽然说芙罗拉的外貌特征和木精灵很像，但她也没办法从中得到什么联系，毕竟人类也经常有这种外貌特征相同的情况。

    依丽丝【莫】：“总之...先到市政厅再说吧！”

    尽管在场都是她所信赖的小伙伴，为了隐秘自己的身份，防止“隔墙有耳”，她让全员一起到市政厅谈话。

    来到市政厅的公务室，恋恋看见依丽丝【莫】回来就扑了上来，莉莎想着自己用别人身体做了这么多事情，是时候和同伴们坦白一切。而且依丽丝本人也回来了，莉莎也想和她聊聊，让她知道这边的情况。

    依丽丝【莫】：“依丽丝小姐，不好意思，占用你身体这么长时间，我们先换回身体吧！”

    众人觉得很诧异，盯着她们暂时“按兵不动”。

    回到久违的身体，莉莎脱掉斗篷，在原地转身看自己的身体，高兴的笑起来，说道：“厉害...回到本体的感觉真的很棒，不仅仅魔力质量上升了一个层次，就连杏子和温蒂都继承在这边了！”

    在“魂”状态的莉莎已经知道风火元素随着灵魂刻印一起移动，而之前火元素在依丽丝手上的烙印只是一个媒介烙印，就像莱拉蒂娜给她的戒指一样，只是一种介质，它们并不是元素的本体。

    火元素杏子和风元素温蒂从莉莎身上出来，杏子说道：“这就是主人的本体么？”

    温蒂：“果然，主人本人就是魔王和木精灵的私生女吗？”

    莉莎大声吐槽道：“这个梗已经过时啦！！！”

    洛蒂朵儿难以置信的问道：“母亲大人所说的你...就是你吗？！”

    “额...虽然现在才跟大家说有点很对不起大家，直到刚才在依丽丝身上的人其实就是我。然后依丽丝小姐，真的很抱歉！我当时没能考虑周全就和你交替身体了！”

    众人：“诶诶诶~！！”

    恋恋问道：“等等喵，也就是说依丽丝姐姐一直都不是依丽丝姐姐喵？”

    莉莎本来想吐槽索菲亚和恋恋，她们到底是真的不记得还是真的没能理解莉莎最初和她们解释的话语，她耐心的说道：“是的，这是我的魔法，南宫小姐知道的，我可以和别人交换身体。之前在富兰林村有几位同伴也见识过，我利用这种魔法救了兽耳族和木精灵，然后尤菲米娅公主亲身体验过一次，然后...”

    依丽丝贝雅平淡的说道：“没关系，就这样就好......”

    “诶诶？这，这样就好吗？！”

    水百合摸摸依丽丝贝雅的头，说道：“嘛嘛，莉莎酱，依丽丝在那边非常的听话和乖巧哦~大家都很喜欢她呢。不过没想到她的本体也这么可爱，总之先拍个照片给大家看吧！”

    “诶诶，是，是这样吗？依丽丝小姐...不对！我，我突然离开有没有给大家带来麻烦或者说，大家...有那么一丝丝的对我...不对！为什么你真的拍照起来了！还是用我的手机！！”

    众人：“手机？！”

    水百合：“嘛嘛，莉莎酱别急嘛，难得一次过让我看见这么多可爱的女孩子。我们来到城堡之前，打探了不少关于你们的事情，总之莉莎酱goodjob！”

    “喂喂，你别真的拍起来啊...”

    狐仙亜美：“这，这光魔法一样的闪光魔法道具，就是手，手机吗？！”

    水百合：“哦哦，这个女人身上有依丽丝的味道，肯定是莉莎酱女人之一，我拍！”

    亜美：“等等，汝这个魔法到底是...！”

    水百合：“哦~这只狼姐姐身上也有依丽丝的味道呢~还有这个女的，这只猫耳娘。什么！就连小恶魔也有？！莉莎酱，回到去要被大家判刑了呢......”

    水百合一边在用手机拍她们的照片，一边自言自语的说道。

    “喂，你还真打算给大家看这些东西啊！”

    结果众人在看两名陌生人，莉莎和水百合纠缠在一起，看似打架，更像是秀恩爱。

    许久过后，力气比不过水百合的莉莎放弃争斗，水百合高兴的笑着收起手机，说道：“哟西，罪证收集完成，回家告诉大家去。”

    “诶诶，你，你就真的来这里拍拍照就走了啊！”

    水百合：“哈哈，骗你的啦，这么久没看见真正的莉莎酱，忍不住抓弄你了一下而已。”

    “啊哈哈，是，是这样啊...”

    洛蒂朵儿看她们两人闹的差不多了，就说道：“现在可以说明了吧？这期间到底是怎么一回事。”

    水百合和莉莎对望了一眼，她就转移视线的说道：“莉莎酱，自己解释捏。”

    “......好吧，可能会篇章会很长，所以请大家慢慢听我说。那个，爱爱，能帮我准备大家的午餐吗？因为已经中午时刻，估计我们会聊很久的。”

    站在恋恋旁边的爱爱歪着头，问道：“请问，您是...？”

    依丽丝贝雅：“就按她意思去做吧，爱爱。”

    爱爱好像领悟到什么问题一样，说道：“对了！我记得平常的依丽丝公主是不怎么笑、面无表情的，为什么一年多没看见她不仅变了个人，还变成了魔王大人？！”

    “......”

    大家都鸦雀无声，果然只要是一般人，都会认同恋恋、爱爱和索菲亚是只萌蠢的宠物。

    来到作战会议室，全员就坐后，依丽丝贝雅像背书一样，说道：“大家好，我叫依丽丝贝雅，是魔王的女儿，今年14岁。”

    沉默了一阵，众人拍拍手，鼓掌的说道：“哦~~”

    莉莎在心里吐槽：“这到底是什么羞耻paly......”

    她抬头一看，发现水百合在她旁边打了一个“v”手势，原来又是她的杰作！！！

    在依丽丝旁边就坐的是南宫琪和亜美，亜美问道：“也就是说，现在的你是原本的魔王女儿依丽丝贝雅，对面那个像木精灵一样的女人，才是这几天闹得沸沸扬扬，抢婚夺妻，杀人放火，就连身为仙狐的我都不放过的魔王大人吗？”

    水百合笑道：“嗯，录音和视频已经同时开始，刚才记录下证人九尾狐的证言了哦！”

    莉莎忍不住吐槽：“喂，别人家的妈妈，你还打算玩下去吗？！”

    亜美惊叹道：“哦，果然你就是魔法少女吗？一眼就看穿我是九尾狐。是哦，妾身是新诞生不久的九尾狐公主亜美，目前侍奉魔王大人，作为魔族的军师中，请多多指教捏。”

    水百合：“请多多指教。”

    “你这样就承认了哦！”

    水百合：“嘛，魔法少女需要传播出去，要是九尾狐来当魔法少女，不是很好玩，甚至吸引更多人喜欢和加入吗？！”

    “原来你才是魔法少女最黑的传销员！！”

    水百合：“诶嘿~莉莎酱注定脱不了身的，你是逃不脱我的控制的，哇哈哈哈哈~”

    “额，为什么你可以这么冠冕堂皇的说出来...我读取了一下自己本体的记忆库，已经知道交换身体期间，依丽丝被你欺负了...”

    水百合竖起大拇指说道：“放心，比起依丽丝，我更喜欢玩莉莎酱本人！”

    “喂！你快点回去啦！”

    南宫琪问道：“旁边这位是真正的魔王大人我们知道了，但为什么你们要帮助魔族，你们怎么看都是人类吧？”

    莉莎搔搔头发，说：“额，其中也有私人原因。但最重要的是我第一次来到这里，就看见了人类的勇者对依丽丝她们施暴，所以机缘巧合下，和依丽丝换了身体，我就顺势当了魔王...”

    南宫琪问旁边的依丽丝：“是这样吗？依丽丝魔王大人？”

    依丽丝点点头的表示正确，尤菲米娅也帮忙说道：“其实和魔王开战的主要是东伯尼，他们在五个势力中算最强了吧？”

    莉莎问道：“五个势力？”

    尤菲米娅：“是，五个势力依照排名分别是东伯尼、寒冰宫、高山族、马尔顿和魔王城。”

    “诶诶？！魔王最弱哦！！”

    “是，而且从现在的结果来说也是这样子...”

    “可是马尔顿应该没能阻止前代魔王的入侵吧？”

    “实际上我们之前有一名使用神圣魔法的勇者，她所带领的军队无坚不摧。在魔王死亡后，她便离开了这里，说什么任务完成了，要回老家结婚生孩子，就再也没出现过...”

    “额...也是异世界的人吗？！”

    从属性相克来说，神圣魔法和魔王相生相克，可拥有神圣军团的她们，在当时就稍微强势一些，因为有东伯尼在限制魔王，魔王不可能轻易全军出击马尔顿。

    “不过她留下了一把魔杖，我不知道怎么使用，一直放在公务室里。”

    尤菲米娅说着，便到旁边的公务室拿了魔杖过来，莉莎看着像十字架的魔杖时，突然被卷入异世界里。

    “这熟悉的环境...难道是神圣元素吗？！”

    泛着金黄色光芒的小光团，神圣元素尤娜问道：“你，就是我的主人吗？！”

    “额...神圣魔法的话好像不在小月樱的要求之内，而且这个问话总觉得是个坑，我回答，no~！”

    尤娜：“什，什么！！大胆的人类，放肆的人类~！！不仅把我丢在角落，还敢拒绝和我签约~！！”

    “果然刚才是签订契约的坑啊...”

    杏子和温蒂突然出现在异空间，温蒂说道：“什么嘛，原来是尤娜啊。”

    杏子：“因为神圣元素只有防御魔法，导致没什么人喜欢。而且前代主人已经离开这个世界了，所以才想找个人，把自己送出去吧？”

    尤娜：“才，才不是~！我可是拥有最厉害的魔法，是使用我的主人太弱，没把我真正的实力展现出来~！”

    杏子：“我看是原主人嫌弃你，才把你丢这里吧~！”

    尤娜：“你，你说什么！我，我要和你决斗！”

    杏子：“嘿嘿，来呀~我可是有主人的魔力供应，搞不好还把你烧得魂魄都没有了。”

    尤娜：“诶？主人？难道她就是你们的主人？！”

    因为一般有双元素以上的人比较少，所以尤娜这样发问。

    杏子：“当然，火之力可是最受欢迎的。”

    温蒂：“呵呵，我的主人们对我非常好，毕竟我的身材和能力都比尤娜的要很多。”

    尤娜：“呜呜呜呜...你们欺负我！你们都是坏人！！！”

    莉莎就知道元素们都是话痨型，一只萝莉火元素一只御姐风元素有时没事突然出来唠叨几句，她已经觉得很难应对，要是真的收集好7种元素之力，还不变成每天同学会一样吗？！

    “嘛...元素之力都认识的话，大家就应该好好相处...”

    杏子：“伊耶，同是火之力一样还会有其他元素，我只是火之力其中一个火元素。”

    温蒂：“嗯，即使人家要选神圣之力，也不会选尤娜这种小孩子。”

    “诶诶？元素还有大小之分吗？！”

    杏子：“元素年龄和战斗经验，或者说星级吧，直接决定了元素之力的质量。”

    “我能得到这么强的杏子和温蒂，果然运气也是实力的一种吗？”

    杏子、温蒂：“嗯嗯~！”

    尤娜：“呜呜呜呜，反正我是没人要的孩子，只会放魔法障壁，使用治愈魔法什么的，根本没人喜欢！”

    莉莎惊叹道：“诶诶诶？！神圣之力有这么厉害的魔法吗？！”

    杏子：“这也是有星级存在啦，让我用一个火球术，和低星级火元素的火球术，她们可能引起着火，但我的火球可是引起爆破哦~”

    温蒂：“也就是说，即使是魔法障壁，也是被一个火球术击破的存在捏。”

    尤娜：“呜哇，你们都在欺负~！！”

    “额，说实话，有这样的效果的话，我挺喜欢的，毕竟我本人也是使用生命系的魔法。”

    尤娜：“真的？！那就快点和我签订契约，成为我的主人吧！”

    “啊哈哈，为什么这句话总觉得很熟悉，然后总觉得自己是不是会被坑的感觉，毕竟元素之力存在就会消耗我的魔力。”

    尤娜：“抓住了机会！我跳~！强制契约！完成~！”

    “诶？”

    发着金黄色光芒的尤娜跳进了莉莎的头脑，如同烙印媒介一样，在她的额头出现了三角星△的印记。

    杏子：“什么嘛，就等于三星级的神圣之力，有形同于没有哦~”

    温蒂：“要不是她本人比较可爱，估计是没有人喜欢的。”

    “呃~！好烫，这是...”

    莉莎被吸取了魔力，她头有点疼痛起来，△星突然填充了“颜***力】”，变成了▲星。

    杏子：“哦，这是和主人产生共鸣了吗？”

    温蒂：“这种现象难道是...升星吗？！”

    尤娜说着：“是哦~我可是累积了许许多多的战斗经验，配合现在的主人，我终于可以得到进化啦！”

    “额，进，进化...？！好痛！”

    莉莎额头上的▲转了一圈，变成了菱形◇，然后尤娜又擅自给◇填充魔力，渐渐填充满后，印记变成了◆。

    杏子：“四星了？嘛...和我五星相比较的话...诶？还要升么？！”

    “呃！尤娜，这就是你的经历吗？保护了勇者和尤菲米娅公主，还有马尔顿人们的种种回忆！”

    莉莎读取到了尤娜的记忆库，她们现在正在急剧同步中。

    尤娜：“是的，主人。请主人相信我，我不会伤害主人的，让我成为真正能够为主人服务的神圣之力吧！”

    ◆连续转了两圈，莉莎喊了出来，她额头上的印记突变为五角星☆。

    温蒂：“等等，尤娜...你，你难道还想继续突破吗？！”

    “继续吧，尤娜！作为生命系魔法少女，我和你一样，愿意以魔法拯救人们，更愿意用魔法保护善良的同伴们！！”

    尤娜：“主人，谢谢你，我会永远的保护你和你的同伴们...”

    莉莎：“啊~！呃！”

    她额头上的☆持续旋转，颜***力】随着转动缓慢的填充。近来莉莎吸取了不少魔力，而且她本体是芙罗拉，作为生命系的魔法少女，她足以凌驾神圣魔法，并且能够发挥神圣魔法真正的实力。

    过了一会，神圣之力米可升级和进化的魔力填充完毕，杏子和温蒂赞叹道：“辛苦了，主人。”

    莉莎额头上的☆转变为★时，就停止了转动，莉莎眼前一晕眩，差点要倒下时，回到现实世界，一只可爱的银头发幼女，重生之神圣元素尤娜抱住她的双腿，支撑着她喊道：“妈妈~！！”

    众人惊讶的喊道：“妈妈~？！”

    莉莎抚摸一下额头，★烙印消退，神圣之力刻录在她的魂魄，她问道：“你就是...尤娜吗？”

    “嗯，是的，妈妈！”

    “这个神圣元素，有点可爱啊...”

    莉莎差点晕阙过去，不仅要提供三个元素之力存在的魔力，还要流失大量魔力帮米可进化升星。

    她倒在旁边的桌子上，尤菲米娅连忙过来扶着她。

 第一百一十三章 神圣元素尤娜

    尤菲米娅扶着莉莎，问道：“这个声音，是尤娜吗？”

    尤娜露着大眼睛回答道：“是哦~公主姐姐~”

    神圣元素尤娜，在之前因为一直处于三星，还没能以完整的人形态出现，尤菲米娅只听过她的声音，所以她认出眼前的幼女是尤娜。

    水百合立即拍了个照说道：“哼嗯...还有私生女，这个可是要闹大新闻了，莉莎酱...”

    “这，这是神圣元素，尤娜啦！”

    众人：“神圣元素？”

    尤菲米娅：“当初毫无亮点的马尔顿城堡，就是依赖使用神圣元素的勇者，给到士兵们防御障壁和破邪的力量，才足以和魔王军对抗。”

    尤娜：“尤娜非常厉害的哦~”

    亜美：“嘛，现在的魔王大人已经可以使用3种元素，从历代魔王只有单一元素来说，这一代的魔王已经非常出色了。”

    尤娜：“妈妈，妈妈是前代魔王和木精灵的是私生女吗？”

    “啊哈哈，这个梗在你口中说出了就不好玩了。还有，妈妈是什么鬼！”

    尤娜：“让尤娜以人型出现的，就是妈妈。”

    水百合：“呵呵，可啪的莉莎酱，就连元素生物都不放过了！”

    “好吧，我已经不知道怎么吐槽了...”

    过后，莉莎和大家解释了自己的来历和目的，得到一些感**彩的依丽丝贝雅，用三无表情和语气让众人信服了莉莎。

    尤菲米娅：“魔法少女？！是传说中的魔女吗？”

    “伊耶，和魔女是两家人...”莉莎突然想起了神崎月樱，自己成为了她的奴仆，实际上已经和魔女是一家人，她继续说道：“关于这一点请务必大家帮我保守秘密，东伯尼有这么强的勇者，以我目前猜测，她们都是来自其他世界，或者说未来的人吧！”

    大众：“未来人？！”

    圣剑原本的持有人山田勇者会使用四象链锁，很明显是萨利亚王国的魔法师，而莉莎和其他两名勇者虽然还没碰过面，但这个世界已经被萨利亚王国盯上了，是不容置疑的。

    亜美：“嘛，这种说法我觉得可以接受哟~毕竟大陆的人类总出现异能人物，而且说不定历代的魔王本身就是异世界的生命，所以在这个大陆上才会这么多战事...”

    “额，抱歉，我不是特意过来挑起事端...”

    亜美：“伊耶，这没有怪责魔王大人的意思哦。本身这个大陆就不和平，即使汝没出现，这里迟早会爆发大规模的战役，毕竟动物本性就是战争。”

    人类就是动物，从动物本能来说，竞争等于战争，战争就是弱肉强食的世界，难听一些是强者生存，中立一些是自然淘汰，好听一些是进化的必然之路。

    尤菲米娅：“那么...莉莎的这位同伴也是来战争的吗...？”

    “对哦！百合姐今天过来是...？！”

    水百合：“我是来带莉莎酱回去的哦~”

    “诶诶诶~真，真的吗？可是，我这样会不会被判定为任务失败，或者什么的...”

    水百合：“笨蛋呢，你忘记了现在安哥拉是什么时间么？明天就是新年了哦。”

    “新年...吗？”

    莉莎一想到这里，就觉得自己真的活在幸福的时代，这边正在你死我活的战争中，到了安哥拉却在享受着安逸的生活。尽管在安哥拉也充满了危机，但至少那边有自己的小伙伴们，她想念她们了。

    “对了，伊夫琳娜是谁啊？朵儿？”

    洛蒂朵儿比起前几天，现在看着莉莎本体，突然觉得她顺眼了很多，而且还会不断浮现莫名的好感。

    洛蒂朵儿：“是木精灵的始祖，我也只是从母亲大人那里听说过，所以不太清楚...”

    “这样子吗？依丽丝，能不能帮我用清心手镯联系一下木精灵的女王...或者说手腕借我一用吧！”

    依丽丝：“是，请...”

    莉莎握起依丽丝的手腕，以心灵感应和莱拉蒂娜产生共鸣。

    “蒂娜？是我哦，莉莎。”

    莱拉蒂娜：“嗯，我听得见哦，莉莎殿下...嗯？这个魔力的感觉，莉莎殿下，难道你现在是本体状态吗？”

    “诶？为，为什么一下子就知道？！”

    “因为我感觉到了和木精灵同样的魔力波纹，和依丽丝殿下发出的魔力频率不一样。”

    “额，厉害了，我的女王大人。我现在正是本体状态，朵儿说我像伊夫琳娜，伊夫琳娜到底是...？”

    “诶？朵儿是这样说吗？”沉默了一会，莱拉蒂娜继续说道：“难怪，我心中对莉莎殿下有种特别的感觉，说不定莉莎殿下和伊夫琳娜有什么关联。”

    “嗯，我正想知道这件事情。”

    “...莉莎殿下，难道您又吸收了新的元素之力吗？”

    “诶诶诶？距离这么遥远也知道哦？！”

    “是，毕竟我有一定的阅历，对于自然能量可以简单分辨出来。”

    自然能量的感知，对于莉莎来说，这就是她的种族天赋，从这一点可以得知，她和木精灵有某种关系，又或者说芙罗拉和她们有什么关联。

    “嗯，我刚刚得到了神圣元素尤娜。”

    “神圣元素吗？...莉莎殿下，请尝试使用神圣元素中的召唤仪式魔法，让我到莉莎殿下身边吧。”

    “诶诶？神圣魔法还有这种特殊功能吗？”

    “是，神圣元素和元素之首光元素最为接近，但神圣元素非常独特，她基本以辅助和防御为主，然后拥有比光元素更为强力的破邪能力。”

    “额，这个杏子，还经常自称为元素之首。召唤仪式魔法吗？我试试吧！”

    “是，麻烦莉莎殿下了。”

    莉莎看着脚边的尤娜，问道：“尤娜酱，你会召唤仪式魔法吗？”

    尤娜：“会的哦，妈妈。”

    “额，总之尤娜可以喊我为莉莎姐姐哦~”

    “咿呀！妈妈就是妈妈！”

    “啊哈哈...那么尤娜酱能帮我召唤一个人吗？”

    “好的，妈妈！”

    尤娜说着便跑到角落，洛蒂朵儿问道：“难道是把母亲大人召唤过来吗？”

    “是哦，她说当面聊比较好。”

    尤娜：“妈妈，请拿着魔杖，画下魔法阵吧！”

    “魔法阵？嗯，交给我吧！”

    莉莎拿起魔杖注入了神圣之力，因为是芙罗拉的身体，她学会了大量的神圣魔法。她把魔杖直立在地面，地面逐渐出现五芒星阵的图形。

    在新开垦的精灵村落里，莱拉蒂娜脚下出现神圣的五芒星阵，通过《神圣之路》魔法【类似光元素的标记魔法】，她来到了会议室现场。

 第一百一十四章 元素之力与七位公主

    洛蒂朵儿：“母亲大人！”

    莱拉蒂娜：“呵呵，才过了一天就要和我撒娇了吗，朵儿？”

    “是的，母亲大人！”

    水百合：“哦嚯~莉莎酱的罪名又增加了，不仅在安哥拉诱骗我们母女，还在异世界和木精灵母女有私生女尤娜。”

    “百合姐，你越扯越离谱啦！”

    莱拉蒂娜打量了一会莉莎，问道：“莫非您就是莉莎殿下吗？”

    看着和芙罗拉相似的莱拉蒂娜和洛蒂朵儿站在一起，莉莎有点不自然的说道：“是，是的...啊哈哈...”

    “虽然不是伊夫琳娜，但莉莎殿下绝对是我们近亲的族人。”

    “诶诶？近亲的族人吗？！”

    “是，伊夫琳娜是木精灵的始祖，她发明了让纯种木精灵延续生命的技术。”

    “诶？”

    “我和莉莎殿下提过木精灵已经数百年没男性木精灵了吧？我们除了有《黄鬃马》的繁衍方式以外，我们主要是依赖伊夫琳娜提供的技术，延续了纯种木精灵的后代。”

    “额，难道两个女的木精灵也能有后代吗？”

    “是的，所以我才会让朵儿嫁给莉莎殿下，没想到错有错着，果然从第一眼看见伪装魔王的莉莎殿下时，我心中莫名的直觉是正确的。”

    洛蒂朵儿害羞的说道：“母亲大人，这里很多人啦！”

    莉娅丝：“如果公主大人的结婚对象是现在的莉莎殿下的话，那也无妨...”

    莉莎：“喂，不要突然冒出一句奇怪的话，莉娅丝！”

    莉娅丝：“哼，你就尽情高兴吧！因为你的外表让我接受了你！”

    “这是称赞人的说法吗？！！！”

    南宫琪：“魔王大人，伊耶，莉莎大人，既然你是木精灵的近亲，现在木精灵、兽耳族和魔族又是同盟关系。我认为莉莎大人可以以这个面目出现，而不需要再附身到依丽丝身上，承担双方不必要的风险。”

    亜美：“妾身也赞同哦，毕竟现在是非常时期，同盟的阵营里出现强力的同伴，还是木精灵类的，是不会让别人怀疑的。虽然有点对不起依丽丝大人，臣妾好像比较喜欢莉莎大人现在的样子。”

    众人：“嗯嗯~！”

    莉莎：“连百合姐也点头是什么鬼！”她吐槽完后，想着可以不用依丽丝的身体或者说“意志”办事情当然好，可关键不知道依丽丝贝雅是怎么样想的，突然回到自己身体就被认定为灭世魔王，杀人抢妻什么的。

    依丽丝贝雅：“嗯...好的。”

    “诶诶，你也同意哦？！可是以后你要承担魔王的职务，在这里我先道个歉，我读取过你身体的记忆，也许以你的能力...”

    依丽丝：“伊耶，在百合姐她们的帮助下，我，我认为自己已经苏醒，我，我可以胜任的...魔王。”

    水百合：“是哦，难道莉莎酱还想占用别人的身体做什么事情么~？比如以魔王姿态掳掠人类民女什么的。”

    “只有这个我没想过！”

    依丽丝：“虽然短暂一个星期...但我也...我也不想恋恋和索菲亚就这样被欺负，我想要...我还想要成为魔法少女。”

    莉莎、索菲亚、恋恋：“诶诶诶诶诶诶诶诶？！！！”

    莉莎惊讶喊出来看着水百合，水百合眨着眼，摆出一个胜利的“v”手势，等着莉莎去赞美她。

    最强魔法少女...不仅仅是实力上的，连魔法少女的推销上面都是最强的！

    不过不用附身依丽丝当然是好，莉莎又想到了一个问题，那就是魔王的实力大减，而且还变成这样的让人怜悯的可爱美少女，总觉得反差很大。正当莉莎考虑到这样进行下去会暴露些什么事情时，火元素杏子提议道：

    “主人，其实可以让我回到依丽丝公主身上。”

    “诶？你不是说依丽丝魔力不足以承担你的火焰，所以你一直没出现么？”

    “刚刚见识了尤娜变成五星元素后，我才想到这个问题。主人，其实主人已经不需要火焰烙印，主人已经可以自由使用火之力了。”

    “啊！真正的魔法！”

    莉莎想起了神崎月樱教她的魔法，她不仅学会了在异世界怎么把自己的能量转变为当前世界的能量，还学到了真正的魔法...

    她读取了三只元素的记忆库，她把火元素杏子、风元素温蒂、神圣元素尤娜，以纯粹的元素之力复刻在自己的魂魄和记忆库里【无法召唤强大的元素生物进行战斗，但仍然可以自由组合已经学会的魔法和混合复刻好的元素之力】。

    “原来如此，我明白了，我可以通过神圣之力，提升依丽丝的魔力，从而让她承受住你的使用契约。”

    杏子：“没错，果然是我的主人！现在我想要履行前代魔王的命令，为依丽丝魔王大人效命，请主人允许。”

    众人听见莉莎她们的对话沉默了起来，静静在看新的事物诞生。

    “啊，这样我也比较放心。依丽丝！请接收吧！原本属于你的火元素杏子！”

    依丽丝歪着头问：“火元素杏子？呃~！”

    莉莎用《神圣-魔力增幅》的魔法提升依丽丝300%的魔力，让她有足够的能力去承受火之力。

    杏子变回火焰姿态回到依丽丝体内，《契约》相对于旁观者来说是瞬间完成的事情，在依丽丝手背上的火焰烙印显现出来，这一次的火焰烙印变成鲜红色的火焰纹章。

    在依丽丝魂魄里，火元素杏子和依丽丝进行同步，她和最合适的主人定下契约，外加这段时间的战斗经验，使她急速成长为六星级?火元素。

    依丽丝的手背上冒出一阵火烟，契约完成，她成为了杏子新的主人。

    众人：“......”

    莉莎：“哟西，新的契约完成，以后杏子就是依丽丝的哦。”

    杏子以人型出现在依丽丝旁边，说道：“请多多指教，依丽丝魔王大人！”

    依丽丝：“我是得到...魔法了吗？”

    莉莎：“嗯，是非常强力的火元素魔法和火元素召唤哦~然后杏子的话痨属性要在这里起到作用，好好提醒依丽丝捏。”

    杏子：“是！请交给我吧！”

    “那么，温蒂也归还给蒂娜殿下吧！我一个人把全部元素包揽了的话，大家就没有抵抗外敌入侵的手段了。”

    现在森林地区正是需要和平稳定发展的时候，即便莉莎一人能支撑大局，但万一精灵村又被东伯尼进攻，莱拉蒂娜就没有抵抗的手段。

    还有今天她回到安哥拉的话，马尔顿除了新手魔王依丽丝之外，就只有亜美和南宫琪有战斗力。要是遇到军队暴走或者其他强敌，她担心大家没办法一一应对。

    所以莉莎决定把元素之力分给大家，反正神崎月樱的收集任务只要完成收集元素之力即可【复刻同效果】，不需要带元素生物给她。

    莱拉蒂娜双手扶着洛蒂朵儿的肩膀，说道：“呵呵，比起这个，我更希望莉莎殿下把这份爱给到朵儿。”

    众人：“爱...爱？！”

    洛蒂朵儿：“母亲大人，这是...”

    莱拉蒂娜：“嗯，莉莎殿下的实力我们都很清楚，但是我们的大陆有这么一个传说。相传在遥远的古代，有一名不愿意透露性别的人为了大陆的平衡，她把七枚戒指给到了自己心爱的七位公主。这七枚戒指分别是火、水、风、土、雷、光、暗。所以莉莎殿下把元素之力分给依丽丝殿下、朵儿和尤菲米娅公主，我相信大家都会赞同。”

    尤菲米娅：“诶？我，我也在其中吗？”

    水百合：“哦哦，莉莎酱竟然还有七位心爱的公主！记下来才行...”

    莉莎吐槽道：“谁快点帮我按住那边那只小恶魔！”

    索菲亚：“呜喵？”

    恋恋：“小恶魔喵？”

    莱拉蒂娜：“虽然有点可惜，但现在的木精灵公主是朵儿，请莉莎殿下把风之力给朵儿吧。”

    洛蒂朵儿：“心爱的公主什么的，母亲大人，我们还没有...”

    “额，那么朵儿...我把温蒂引渡给你吧！温蒂，这样没问题吧？”

    温蒂：“可以哦~反正你们都是一家人，我服侍哪一位主人不都一样吗？”

    莉莎有点害羞起来，加快速度的说道：“哟西！神圣魔力增幅外加戴上风元素媒介戒指！”

    莉莎快速的把自己的戒指摘下来，戴到洛蒂朵儿的左手无名指上。

    莱拉蒂娜：“呵呵，莉莎殿下，这个手指戴戒指的位置在木精灵里，代表着求婚和结婚的意思。”

    “诶诶诶！那，那是因为...”

    那是因为莱拉蒂娜当时就是这样给莉莎戴上的，她想这么一说的时候，感觉后果会更严重，于是就停止了下来。

    同样，风元素温蒂到了洛蒂朵儿魂魄里，变成了六星级?的风之力，一阵旋风在她身上扩散到四周。

    莉莎：“剩下的是尤娜...可是尤菲米娅的体质好像不能适应元素之力，为了安全起见要不暂时给到...”

    经过莉莎的初步打量，尤菲米娅公主比较偏向于普通人类，也就是说没什么天赋和才能，魔力再怎么提升也是普通人...

    南宫琪：“我对小女孩不感冒，神圣之力就不用找我了。”

    亜美：“臣妾其实有点抗拒神圣之力，毕竟妾身是仙狐【妖狐】嘛。”

    “为什么你们这么肯定会给到你们！”

    莱拉蒂娜：“嗯，公主候选人的话，也就她们几位，目前没办法接受的话，就让神圣元素留在尤菲米娅公主身边就好了。”

    “哦哦，对哦，有元素保护也是可以的。那么尤娜酱，这两天暂时留在尤菲米娅公主身边，我要去其他地方办点事情可以吗？”

    尤娜：“不要！”

    “诶诶诶？！”

    水百合：“那位公主大人可是你妈妈的老婆哦，同样也是妈妈哟~”

    尤娜：“诶？真的吗？”

    “额，百合姐为什么在这种时刻来发表这种言论┗(t﹏t)┛”

    尤菲米娅：“我的话...应该没问题的，这里还有这么多同伴。”

    莉莎为了安全起见，只能主动说道：“尤菲米娅现在名义上是我妻子，所以尤娜也要叫尤菲米娅为妈妈哦。”

    尤娜用水汪汪的大眼睛看着尤菲米娅，问道：“妈妈？”

    水百合：“什么嘛，还暂时性的试婚啊，莉莎酱真会玩。”

    “......”

    尤菲米娅看了全场的同伴们，认为自己作为马尔顿城堡城主，却一点能力都没，说要保护人民都是空谈。所以她摸摸尤娜的头，说道：“是哦，我是妈妈的妻子，所以也是尤娜的妈妈哦。”

    尤娜扑到尤菲米娅的腿上，说道：“嗯，尤菲也很漂亮，所以也是妈妈！”

    尤菲米娅：“尤菲吗...？嗯，谢谢尤娜，以后请多多指教捏。”

    尤娜：“请多多指教，尤菲妈妈。”

    水百合：“嘛，如果嫌麻烦，莉莎酱直接啾~的一下把这位公主大人变成魔法少女，不就好了么？”

    众人：“诶诶诶~？！”

    “啊哈哈，这种往事就不要说出来了qaq”

    过后，她们讨论了森林地区城镇的发展方向，告之依丽丝一些目前世界格局的内容，时间已经来到下午2点多。恋恋和女仆们做好的午饭上桌，大家汇聚一堂吃饱后，一同欢送莉莎和水百合离开。

    莉莎和水百合站在刚才画好的魔法阵，水百合说这个魔法阵非常合适她使用，她可以作为光标魔法定点传送，不仅提高了稳定性，还可以非常准确的来回两个世界。

    尤菲米娅：“那个...过两天...就会回来吗？”

    亜美：“hoho，尤菲米娅公主大人，这么快就思念丈夫了吗？这么快的转变，妾身们有点惊慌啊。”

    尤菲米娅：“不，不是的！只是现在兵荒马乱，百业待兴，如果有莉莎大人在的话，我想可能城里的发展会更好...什么的...”

    莱拉蒂娜：“呵呵，思念莉莎殿下是好，但现在在场的同伴，都是莉莎殿下最信任和最得力的助手。而且魔王大人本人，依丽丝殿下也在，至少我看依丽丝殿下不是穷凶极恶的魔王，所以只是两天时间，就当是莉莎殿下辛勤付出的一点点忙里偷闲的休息吧！”

    尤菲米娅：“嗯...”

    莉莎笑着说：“那么...索菲亚妹妹、恋恋妹妹，还有各位同伴们，这两天就交给你们了！我一定会尽快回来，请大家帮助尤菲米娅公主和依丽丝公主治理这片地区，拜托了！”

    南宫琪：“呵呵，我可是魔王左右手哦，不管现在的魔王是谁。”

    亜美：“有妾身这个天下第一的军师在这里，莉莎大人完全可以放心哦~”

    洛蒂朵儿：“...总之，快点回来吧！莉莎殿下！”

    莉娅丝：“这么想想，不回来好像也可以哦，莉莎殿下。”

    “啊哈哈...”

    索菲亚疑惑的问道：“依丽丝姐姐...那边的是...叫莉莎姐姐吗？”

    依丽丝：“嗯，索菲亚和恋恋，道别。”

    爱爱摸摸恋恋的头，吃饭时，她也了解了情况，说道：“恋恋，霍啦，要和姐姐道别哦。”

    恋恋用有点不可以思议的眼神看着莉莎，说道：“莫...莉莎姐姐，要快点回来喵。”

    索菲亚突然相通一样，说道：“原来如此！我其实是多了一位姐姐呢！那么，莉莎姐姐，早点回来捏~~”

    “额...能一直看见你们这么元气就好了。”

    莱拉蒂娜和各位跟莉莎点头后，水百合发动了光元素标记魔法，她们两人逐渐变得透明，最后幻化成一道光粒，消失在伊斯格兰大陆。

    众人：“......”

    现场寂静下来，伊斯格兰迎来了没有莉莎的时光。

 第一百一十五章 魔王的假日（一）

    12月31日，下午4点13分，莉莎和水百合回到了学校的空教室。

    莉莎看着周边熟悉的环境，学生们在外面上体育课的声音，就像村里的人刚来到城市一样，到处张望。

    水百合：“嘛，还有16分钟下课，为了避免学校骚乱，待会就可以和大家见面了哦。”

    就在这个时候，香叶可奈儿瞬间移动到这个空课室里，看见莉莎便飞扑过去，喊道：“莉莎姐姐~！！”

    “诶诶诶~！！”莉莎接住了可奈儿旋转了几圈，继续说道：“可奈儿！！”

    水百合看了看兜里的莉莎手机，自言自语说道：“原来如此，是手机信号来判断莉莎的归来吗？真是厉害的爱呢，香叶家的女儿。”

    其实莉莎的身体没离开过安哥拉，只不过里面的魂魄不是莉莎，她们仅仅只是一周没见面，可奈儿已经忍不住在课堂上使用能力，瞬间移动离开了课室。

    她设置了自动拨号，因为莉莎的手机在异世界是没有信号的，于是她不断的重复拨号，当手机拨通时，就证明莉莎本人回到了安哥拉，她一直等待着，等待着拨通电话那一刻。

    所以她一听见手机拨通了电话，便无视班主任水芙蓉的课堂，无视众目睽睽下消失的自己，她只想看见莉莎。

    而看见可奈儿消失的茉莉、李安娜、秋穗小路子、偌白依，相互点了个头，和水芙蓉老师说来月事了，就跑出课室了。

    水芙蓉笑着无奈的说道：“那个...今晚过后就是元旦了，新年到来，大家也要注意安全哦~今天提前下课捏~祝大家新年快乐~~”

    全班同学欢呼雀跃的喊道：“新年快乐~！！！”

    于是水芙蓉也跟着大伙去找莉莎。

    可奈儿高兴的抱着和喊着：“真的是莉莎姐姐，真的是莉莎姐姐~！！！”

    “嗯，是我哦，让你担心了，抱歉。”

    “姆唔...虽然依丽丝很听话，没乱使用莉莎姐姐的身体做什么，啊...”可奈儿想起自己被刚来到安哥拉的莉莎【依丽丝】亲吻了，便脸红起来继续说道：“总之，她也是个乖巧的孩子，嗯！”

    由于身高差，莉莎抱着可奈儿摸了摸她的头发，说道：“可奈儿好像高了一点点，然后头发好像也长了一点点呢...”

    “嗯！是哦！因为莉莎姐姐喜欢长头发，所以我也要留长头发！”

    “啊哈哈，可奈儿的头发比起缩小版的我，已经漂亮很多了，乌黑亮泽又柔顺的。”

    可奈儿用头埋在莉莎欧派前磨蹭着，说道：“嗯！我会努力成为莉莎姐姐喜欢的女孩子！”

    “诶诶？！”

    “唰”的一声，空教室的门打开了，茉莉一脸嫌弃的说道：“回来了竟然不第一时间和姐姐报到，你找死呀！”

    她说着就和众人过来围着莉莎，水芙蓉和水百合笑着守望孩子们的重逢。

    “诶？可是你们在上课吧？对了，我在学校呢，我要变换小个子版才行。”

    秋穗小路子走到莉莎旁边，挽住她的手说道：“不用了哦，反正待会就要回去洗澡和换衣服，准备新年逛街了哦。”

    莉莎只是一周不见，突然觉得小路子成熟、妩媚了许多，她盯了小路子一会，说道：“额，看来我的行程已经被安排好了呢，谢谢小路子。”

    “呵呵，不用和我客气哦，小莉莎。”

    看着可奈儿在正前方抱住莉莎，李安娜也和可奈儿挤在一起，抱住莉莎喊道：“莉莎姐姐，欢迎回来~！”

    “嗯，我回来了。说起来，娜娜好像也长高了呢。”

    “真的吗~？不过结婚的新娘鞋子我会弄高一些，这样就不怕身高差啦~”

    “噫，这是什么时空的连接对话！”

    偌白依也赶紧跑到莉莎旁边，挽住她另外一边的手臂，用手指搓她的脸说道：“小莉莎，走了这么久都不给我发信息或者留言，你不会寂寞的睡不着吗？！”

    “额，那边没信号，而且我没想过一去会回不来。”

    “总之今晚你别想睡捏~小~莉~莎~”

    茉莉一脸不爽的说：“喂，狐狸依，你在乱说什么，莉莎妹妹今晚要回家好好休息，不到你管~！”

    偌白依也一副要打架的模样说道：“啊？我和小莉莎晚上的事情，也不到你管~”

    茉莉跑到偌白依面前开始较劲的说：“哈？我妹妹的事情也不许你管~！”

    “我闺蜜才不需要什么姐姐管~！要的话，就只有白依姐姐！”

    “才没有！我是莉莎妹妹唯一的姐姐好不好？不要再厚脸皮了，可以不？”

    “是谁厚脸皮哦~明明和小莉莎一~~点血缘关系都没有，还敢说是人家的姐姐！”

    茉莉蹬了地板一脚说道：“哈？没有血缘关系才好，你，你不知道吗？！”

    “哈？没有血缘关系你叫什么姐姐妹妹哦！你难道不害羞吗？”

    “哈？”

    “哈？”

    “哈~？”

    “哈~？”

    两人斗得难分难解，这时候广播里，学生会长爱丽莎说道：“叮咚~现在是广播时间，广播时间。亲爱的小伙伴们，下课时间到了哦~~在这里，我代表学校祝大家在新的一年里开开心心，健健康康，HappyNewYear~！”

    众人：“......”

    接着广播就在播放新年歌曲，整个学校吵闹了起来，茉莉高等中学迎来了新年热烈的气氛。

    水芙蓉：“呵呵，看来这里不合适争论呢，我们回家做好晚上的准备了哦。”

    众人：“是~~”

    接着可奈儿就把所有人一起传送到秋穗家，莉莎一脸懵逼的问道：“这里是...小路子家吗？突然来这边怎么了？”

    小路子、偌白依：“总之，先把衣服脱了吧~！哎，我脱~！！”

    “诶诶诶~？我，我自己会脱啦~！！”

    莉莎二话不说被众人脱光，带到了大浴场泡澡。因为今晚大家要一起穿和服浴衣，到城里一起参加新年派对。晚上的步行街会化身为灯笼街，随着街道往神社位置走，会挤满许许多多的人和美食店铺。

    在神社里，可以祈福许愿新年愿望。而且在神社山上另一侧，有铁栅栏的山岭花园，晚上11点开始，在那里人们可以看见山下河道边上有政府的工作人员在放新年烟花，新年烟花持续一小时之久。

    全员泡在大浴池里，轮流向莉莎发问，关于这几天到异世界去执行晋升S级任务所遇到的事情。

 第一百一十六章 魔王的假日（二）

    莉莎每次在叙述在异世界的事情，都想要流泪，想要倾诉自己在异世界的孤独和无助，想要表达自己对她们的思念之情。

    但一想到今天是新年前的最后一天，她不想让大伙们为她担心，她只想大家高高兴兴的听着她的故事，为她喝彩。

    她轻描淡写的说道：“对，然后我就使用附身魔法，附身到另外一个头目身上，对方还不知道发什么事情，乖乖执行我的命令，于是我就轻松的把马尔顿城堡征服，成为那里的王。”

    众人拍拍手掌“喔~~~”的一声长音为莉莎点赞。

    一会过后，李安娜歪着头问道：“那么莉莎姐姐是完成任务了么？”

    “诶？嘛，可以说完成了20%，嗯！任务期限是3个月，我一个星期就完成了20%哦~~”

    众人继续拍烂手掌的惊叹道：“噢噢噢~~”

    20%的数据是她从伊斯格兰五个势力中，占据了马尔顿一个地区为标准说出来的。而3个月其实是指神崎月樱给她的任务时间，晋升S级任务没有时间限制，但现在任务时间无形中要她在3个月内解决。

    水百合调皮的说道：“然后作为王的莉莎酱，身边还有很多红颜知己哦~”

    众人：“红颜知己~？！”

    “等，等等，百合姐，这个不是说好不添油加醋吗？！”

    水百合：“我不知道哦~看大家的判断咯~我只是说说我的所见所闻而已~”

    茉莉首先发难，问道：“这是什么情况？莉莎妹妹？！”

    偌白依也生气的问：“难道你说我是你唯一的闺蜜，是骗我的吗？！”

    “不不不，你们这么说很奇怪吧？！再说，在那个世界，她们就相当于王的职工一样，比如负责业务的、负责行政、负责饭食的，这样子的打工同伴！”

    从职能上来说，伊斯格兰的同伴们确实如此，莉莎没有说谎。

    茉莉、偌白依咄咄逼人问道：“真的只是这样子~~吗~？”

    “嗯，是真的，没骗你们！”

    秋穗小路子笑咪咪的说道：“呵呵，小莉莎在那边是王吧？”

    “诶？嘛，毕竟任务要求是支配，嗯，是王哦，和平的王。”

    秋穗小路子：“那么就是利用职权，潜规则了身边的女孩子呢！”

    “喂，你的世界太黑暗啦！！”

    茉莉继续逼问：“其实是小路子所说那样吧~？莉莎妹妹！”

    偌白依：“私下一起的我就知道了，小莉莎其实是隐藏的抖S！”

    众人、莉莎：“诶诶诶~？！”

    茉莉不解的问道：“她是抖S？开什么玩笑！莉莎妹妹只喜欢被我踩着！”

    虽然信息量很大，但偌白依懒得争执的靠在浴池边上，说道：“嘛~反正茉莉是体验不到捏~私下时，小莉莎经常要我摆着这样，那样的动作~”

    茉莉：“你！莉莎妹妹，你私下是这样的变态吗？”

    “额，这明显是指帮她看新制作的衣服啦！手工衣服！偶尔拍新衣服照片要做动作而已，而且好像是我穿新衣服的时间比较多吧！”

    偌白依眨着眼吐舌头的说道：“诶嘿~☆”

    茉莉：“哼，我就知道你不可能是那样的变态。”

    “啊哈哈，为什么得到你认可我不是变态，总觉得高兴不起来。”

    茉莉：“因为你已经变成喜欢我的惩罚，喜欢的不得了的抖M变态，那有区别么？”

    “原来是这种套路哦！！”

    众人：“哈哈哈哈~！！！”

    可奈儿：“呜...只有我没有和莉莎姐姐亲密的故事，我也要和莉莎姐姐玩羞耻PLAY~！！”

    可奈儿说着，扑向了莉莎，茉莉很大意见的说道：“等等，你，你趁乱做什么！还有，你忘记了上次被审判的事情吧？！”

    可奈儿用脚踢起水花，耍小孩子气的说道：“我不要，我不要，今晚我要喂食莉莎姐姐~！！”

    “喂，喂食？！”

    “今晚会有很多美食店铺，莉莎姐姐负责吃，我负责投食。”

    “啊哈哈，怎么总觉得我变成动物一样。”

    秋穗小路子高兴的说道：“嘛，毕竟是我家的爱宠，就这样就好，嗯，就这样。”

    可奈儿再次问道：“好不好，莉莎姐姐，莉莎姐姐~~~”

    被可奈儿身体蹭着，莉莎回答道：“额，好，好吧。”

    李安娜也赶紧扑向莉莎撒娇道：“那么娜娜也要喂食莉莎姐姐~~”

    “诶诶，娜娜也要？”

    李安娜：“好不好嘛，好不好嘛~”

    可奈儿：“呜！不，不要学我！”

    李安娜：“才，才没有！！”

    可奈儿：“有！”

    李安娜：“没有！”

    “有！”

    “没有！”

    ......

    一轮争执过后，两只小可爱疲累的喘着气，偌白依淡定的说道：“总之，距离晚上看烟花时间还很长，慢慢轮着投食吧！”

    茉莉：“嗯，就这样决定吧！”

    可奈儿、李安娜：“嗯~！”

    莉莎：“诶？诶诶？诶诶诶~~~”

    过后，泡完澡的她们开始学着穿浴衣，因为是简易型的，在小路子和偌白依的帮助下，她们全员换上了浴衣。

    莉莎看着自己的鞋子，说道：“这个...必须穿木屐才可以啊？我有点不习惯额。”

    偌白依：“嘻嘻~很快就会习惯啦，然后穿着脚痛的话，今晚回家我帮你擦点药水~”

    “额，好，好的...麻烦白依了。”

    穿好衣服，准备就绪后，时间已经来到6点25分，秋穗小路子说道：“那么，出发吧~走着去神社~”

    全员：“噢~~~”

    在12月份最后一天，安哥拉还是挺冷的。但是莉莎不自觉的释放了火之力温暖自己的体温，察觉到这一点的偌白依缠住了她，说道：

    “噢~小莉莎身体好暖~我们就这样抱着走去神社吧~”

    茉莉挽住莉莎另外一只手说道：“伊耶，热量会散失的，你不要粘着我妹妹！”

    “我就要~！小莉莎是我师傅哦，为什么我不能粘着我师傅~！”

    “你！即使是因为魔法少女契约，也没必要每天缠在一起！”

    “我不管呢~师傅是个负责任的人~才不像茉莉，把自己徒弟都放着不管~”

    “那，那是因为我们差了好几个等级！”

    A级魔少的茉莉的徒弟是E级魔少红樱桃，她基本没怎么帮红樱桃提升，红樱桃也没什么主动的欲望提升魔少能力。反而A级的李安娜，已经把三名徒弟带成C级魔法少女。

    “没关系的，反正我师傅不是茉莉，小莉莎要对我好好负责任捏~”

    “额...”

    本来莉莎想好好观看灯笼街，结果一路上，几个女孩子在她面前嗡嗡叫。

 第一百一十七章 魔王的假日（三）

    穿过繁华的、人潮汹涌的灯笼步行街，莉莎一行人来到了神社的美食街。

    可奈儿拿着墨鱼丸：“莉莎姐姐，阿姆~”

    “阿姆。”

    可奈儿：“好吃吗？莉莎姐姐？”

    “嗯，还不错。”

    偌白依拿着烤鱿鱼：“这里，这里，小莉莎，阿姆~”

    “啊~姆~”

    偌白依：“还是我的好吃对吧~？”

    “嗯，都不错。”

    李安娜：“莉莎姐姐，莉莎姐姐，我们一起吃那家炒面吧！”

    “哦哦，好耶，没吃饭都饿了。”

    可奈儿、偌白依：“那么我也吃炒面！”

    茉莉：“你们，不要乱给人家妹妹塞东西吃啊！”

    她一边喊着，一边追赶莉莎她们，水百合她们在守望着，笑道：“莉莎酱回来后，大家又变得元气捏。”

    水芙蓉：“嘛，让我想到了以前的我们，无忧无虑的生活才是最棒的捏。”

    水百合：“小路子呢？不去玩莉莎酱么？”

    秋穗小路子：“阿拉，伯母真是的，玩小莉莎的事情不能急于一时，待会大家玩累了，我就能独享了，哦嚯嚯。”

    水百合：“呵呵，英雄所见略同，哦HOHO。”

    水芙蓉：“你们都把莉莎酱当什么了...”

    美食街同样的非常拥挤，偌白依和茉莉成功抢到莉莎的左右手臂，但莉莎怕小个子的可奈儿和李安娜【比茉莉高】走散了，所以让她们两人走在前面，然后用手牵着她们两只。

    虽然行动很不方便，行走速度超慢，不过在拥挤的人群中，就这个前进速度也非常合适这里的气氛。

    来到炒面店铺，因为人太多还需要排队等候。等待中的莉莎，忽然间看见了“少女游魂”，她似乎没有被人察觉，也没有察觉到莉莎发现了她。

    偌白依：“老板，巧克力炒面两份~！”

    炒面店老板：“好哟，原味炒面两份。”

    茉莉：“老板三份！”

    可奈儿：“四，四份！”

    李安娜：“娜娜要10份~”

    众人：“诶~？”

    炒面店老板：“抱歉哈，美女们，每人限购一份~这样就可以和喜欢的人一起吃了。”

    因为面是有限的，莉莎的肚子也是有限的。一想谁可以先“投食”炒面给莉莎谁就“赢”，茉莉便拿出钱来喊道：“那么先给我一份！我给钱！”

    可奈儿不服气的说道：“钱不是问题！先给我一份吧，老板！我快要饿死了！”

    偌白依：“老板，应该先给我吧？毕竟是我先来的，老板不会连这点职业道德都没有吧~？”

    老板：“唉哟，美女们，等会我给你们打包好，再一起给到你们吧。”

    偌白依、茉莉：“也行。”

    李安娜：“可是娜娜是真的肚子饿了，才要这么多份...”

    莉莎：“嘛嘛，待会我的份给娜娜吧。”

    李安娜：“嗯~谢谢莉莎姐姐，果然莉莎姐姐对我最好了~”

    偌白依撒娇的趴在莉莎肩上说：“那么我和我的面就给小莉莎啦，我来喂你吃吧~”

    茉莉用力把莉莎拉过去，说道：“我妹妹的肚子由姐姐管！”

    偌白依：“哈？”

    茉莉：“哈？”

    炒面店老板：“好勒，每人一份，大家不用抢哦~”

    结果大家立即哄抢了自己的炒面后，可奈儿把一张红太阳丢到店里，就拉住莉莎的手，把她一起传送到小河边上的石板凳位置，想要单独给她喂食。

    “呼，莉莎姐姐，这样我们就可以慢慢吃了。”可奈儿转身一看，手抓住的是茉莉，茉莉抓住的是李安娜，她吓了一跳，喊道：“诶诶诶，你，你们为什么跟着来！”

    茉莉用死鱼眼盯着可奈儿，说道：“这是我的台词哦，为什么拉着我的手，还把我传送到这边，可奈儿，你该不会是想...”

    可奈儿：“不，不是啦，人太多，我只想说快点过来霸占一个位置，这样子就可以安心吃面了。”

    李安娜找到了一个坐位，坐下来说道：“我可以吃到两份，我们来吃炒面吧！”

    茉莉看着边上人山人海的人群，叹气的说：“唉，迟点再审判你吧，可奈儿。现在我让莉莎到指定位置等我。”

    可奈儿：“呜..明明抓住了莉莎姐姐的手，为什么还会传送错了...”

    偌白依发现可奈儿把人员传送走了，剩下她和莉莎留了在原地。她奸诈的笑起来，说道：“小莉莎，这就是命运哦~我们上神社上面吃吧，嘿嘿。”

    “额，茉莉发信息过来，让我们也到神社那里等。”

    “嘛，虽然有点危险，不过就这样吧，嘿嘿。”

    “额，口水流出来了，白依...”

    “肚子饿了而已，不用介意哦，小莉莎~”

    偌白依抓住莉莎，两人身高比较高，一下子穿过人群，来到山上神社的位置，她非常熟悉地形的带莉莎潜入到神社赛钱箱后面的仓库。

    这里没有灯光也没有人，仅凭借一点月光可以确认双方。偌白依放下炒面，变身为魔法少女。

    “诶诶？巫女服？”

    偌白依变身成身穿巫女服的魔法少女，宽松的巫女服没有穿好，她露出雪白的香肩和欧派的北半球，说道：“是哦~今晚就让巫女白依服侍小莉莎吧~”

    “额，希望不会太花费时间...”

    茉莉她们吃完炒面，便上到神社等集合，没想到过了半个小时，莉莎还没到来，她拼命的响起莉莎和偌白依的手机，生气的说道：“噫！这个狐狸依，肯定把莉莎带哪里藏着去了！都是可奈儿的错！”

    李安娜：“呜喵？”

    可奈儿：“呜...既然如此，我就动用一下卫星系统，查看莉莎姐姐在哪里吧...”

    她一边悲伤的说着，一边用手机查看莉莎的GPS，然后地图显示她就在附近时，莉莎和偌白依从仓库另一侧出来。

    可奈儿：“啊，莉莎姐姐就在附近！”她说着抬头一看，就发现了她们，说道：“啊！就在前面！！”

    茉莉看见偌白依挽着莉莎的手臂走过来，喊道：“你们到底去哪里了哦！电话不接还这么晚才来！诶？巫女服？”

    脸色红润的偌白依说道：“嘛嘛，不要这么紧张嘛，我们也是被人群冲走，只好吃完炒面才慢慢移动过来。啊~吃得真饱捏，是不是哦，小莉莎~”

    茉莉：“那么为什么要换巫女服，你变身成魔法少女了吧？”

    可奈儿：“嘘！茉莉姐姐，这里人多！”

    李安娜看着人群，说道：“好像不仅是人多，好像都变成魔灵型人型了...”

    众人：“诶诶~？！”

    经李安娜一说，全员才发现自己被一大群魔灵型人类包围住。

    茉莉开启了结界，变身为魔法少女，说道：“最近明明都没出现敌人了，为什么...”

    自从解决了京都市的SS级天空女王海遥葵的事件后，已经很长一段时间没出现过魔灵现象或者说敌人入侵。

    到达二界之能的莉莎，看穿了魔灵型的“把戏”，被魔灵人群的魂魄正在挣扎，他们的魂魄就像被盖上一层外衣，直接控制着他们的所有行动。

    莉莎走到茉莉前面，说道：“没关系的，我来解除这个魔法吧。”

    众人不解的问道：“魔法？！”

    “嗯，把魔灵当成是精神魔法比较好理解，那么既然魔灵是一种魔法现象的话，当然就是有解开精神魔法的魔法。”

    获得神圣元素之力的莉莎拥有《驱散魔法》，可以驱散人体一切负面状态，包括精神上。

    其实莉莎想用更深一层的驱散魔法-《灵魂链接》，这个可以直接看到谁在操纵人类。但有一个危险的地方就是和附身状态一样，长时间的附身，会被高等级的魔法师们发现，然后这个附身产生的神经中枢【灵魂链接】一旦被打断，双方都会死亡【灵魂出窍】。

    莉莎现在理解了当时芙罗拉告诫她的事情，以二界之能知识运用来讲，就是这样解释了附身、凭依和替身魔法的弊端。

    “大家先不用变身成魔法少女，敌人应该不在附近，现在起不要轻易暴露身份了。”

    偌白依、茉莉：“哦...”

    看茉莉和偌白依解除了魔法少女状态，一瞬间，莉莎驱散了全场魔灵型人类的精神状态，并解开了结界。

    神社现场就像没发生过任何事情一样，恢复如初，大家各自进行自己的事情。

    众人：“诶诶诶诶诶诶诶诶？！”

    茉莉问道：“刚才是...莉莎妹妹解决的吗？”

    “嗯，算是吧，但控制她们的人，没能找到。”

    可奈儿高兴的飞扑莉莎，说道：“好厉害哦！明明以前被魔灵人型困惑的不行，都不知道该攻击好还是怎么办好。”

    “嗯，怎么说呢，算是我在晋级任务时，学到的一些小技巧吧！”

    众人：“噢~~”

    接着，水百合她们就来到神社，和大家汇合。大家人齐了就开始抽签，测试明年的运势。

    茉莉的是小吉、小路子、偌白依、水百合、水芙蓉是大吉、李安娜中吉、可奈儿是吉，莉莎是大凶。

    抽到吉的人可以去解签和写愿望挂到愿望树上，而抽到大凶的莉莎需要去逢凶化吉，购买化吉木简挂到吉利树上。

    莉莎单独一人来到吉利树，这里挂满了许许多多的逢凶化吉签，她发现了刚才的少女游魂在树上无趣的看着人类，她发问：“你是迷路了吗？”

    过了一会儿，莉莎再一次发问，少女游魂才注意到，莉莎对着她询问。

    少女游魂：“诶？你能...看见我吗？！”

    “嗯，从刚才开始就发现你了，为什么在这里徘徊？你的本体呢？”

    “没了...被一个女人夺走了我的身体，我就变成这样了...”

    “那个，虽然有点唐突，稍微让我读取一下你魂魄的记忆库吧。”

    为了避免过多的“加载”别人的记忆，莉莎只获取了少女游魂最近的记忆资料。

    她本人叫戴晴，是一名正值青春年华的高二女生，在班上被誉为班花的存在。

    可是遭到了别的女人嫉恨，使用了在网上买回来的魔咒，让她脱离了身体，身体被别人占据了，从此戴晴也不再是她。

    “竟然还有这种事情发生...戴晴，今晚先忍耐一下吧，我会帮你调查一下情况。”

    莉莎打算把事情告诉水百合和协会，因为能做出这种魔咒的，至少是A级魔法少女以上，而且这跟杀人没区别，内部的魔法少女要是出现这种行为，她认为应该要严惩不贷。

    戴晴：“嗯，谢谢你！魔法少女。”

    “诶诶？已经知道了吗？”

    “是，因为变成这个状态不短时间了，我看见了许许多多类似你的女孩子，她们在战斗着，她们的同伴们都叫她为魔法少女。能够看见我的话，我想就是魔法少女吧！”

    “原来是这样，真是聪明的孩子呢。虽然现在很想立即行动调查，但是碰巧遇到新年，我想...”

    顾虑到同伴们的感受，她不愿意这样就把沉溺在欢快气氛的同伴们“拉下水”，至少现在，有她知道戴晴的存在。

    “唔姆...我知道的，你的同伴正在找着你，谢谢你，我会在这里沉睡等待着你，在这幅身体消亡之前...”

    戴晴的游魂状态已经持续3个月之久，她的魂魄开始变得透明，开始变得无法维持在人界。

    偌白依在远处喊道：“喂~小莉莎快回来，我们去霸位置啦，待会人多就没地方看烟花啦。”

    “好~现在来~~”她看了一眼陷入沉睡【保存残余魔力】，附身在化吉树上的戴晴，便和大伙汇合。

    来到山顶的公园，时间已经来到10点27分，这里已经人山人海，有的人早已经在这里霸占位置，甚至当露营一样在这边铺着地布，搭着帐篷，吃了起来，玩了起来。

    水百合：“这边，这边~这里有魔法少女专席哦~”

    大伙们跟着她走向山的一侧行走，越走越高，越走越没有路。

    众人：“诶诶~~”

    水百合带她们到真正的山顶，荒无人烟和没有灯光的山上，不是魔法少女的话，不仅爬不上来，也不会轻易在没有灯光的地方行走。

    山顶的风光和视野非常好，虽然旁边都是漆黑一片，但这里能眺望山下密集的人群，享受因为人群汹涌而变得热气沸腾的凉风。

    大伙们学着刚才的人群，铺起地布，拿出不知道什么时候准备好的茶水和器具，吃喝起来。

    然而可奈儿刚才意志消沉，没吃到炒面【被李安娜吃了】，现在肚子饿了，失落的说要下去山下买多一份。

    莉莎站起来，说道：“我和你一起去吧。”

    可奈儿高兴的露出笑脸，问道：“真的？”

    女孩子们也玩累了，就没打算阻止，只有茉莉说：“10分钟，可奈儿会传送的吧？过去买个炒面，来回最多10分钟，而且待会就要烟花开幕了。”

    可奈儿：“嗯！10分钟也好！我们走吧，莉莎姐姐~！”

    说完，她这一次准确的抓住了莉莎，露出灿烂的笑容传送走了。

 第一百一十八章 修仙的魔法少女（一）

    莉莎和可奈儿到炒面店重新购买了一份炒面，因为已经临近美食街关门看打烟花时间，所以这一份炒面是最后一份×特大份。

    可奈儿以吃不完的理由带着莉莎到河边的长板凳就坐，想要和她一起分享。

    “人都上山顶准备看烟花了...吧？”

    现在河边已经失去了刚才的繁华，零星的剩下一些情侣在这边甜蜜的窃窃私语。

    可奈儿认真的说道：“是，莉莎姐姐，阿~姆~！”

    “诶诶？不，不是可奈儿肚子饿吗？”

    “莉莎姐姐，阿姆~！！”

    可奈儿露出少有的认真表情，莉莎想起了前段时间，执行任务结束，每次都是可奈儿第一时间赶到现场，虽然说她有传送魔法这一个便利的能力可以做到，但世上无难事只怕有心人。

    能够每一次都第一时间关注到自己的人，目前莉莎只想到了芙罗拉，可是她不存在于现实空间中。而现实空间里，也就只有可奈儿不嫌弃她的身世和她这个“人”。

    “啊姆~”

    “因为被限制了时间，所以莉莎姐姐要吃快一些，是，阿姆~~”

    莉莎看着可奈儿生气鼓起的脸蛋，回忆起可奈儿第一次给她传纸条，打招呼交友的事情；在学校超高级的饭堂里吃饭时，第一个照顾她自卑心理，打开她心扉的事情；在她没钱吃饭，饿着肚子时，婉转的说自己吃不下一个面包，请她吃面包的事情；在她仍然用着老人手机，没办法接任务或和同学联系时，以完成任务为前提，分期付款100年把手机卖给她的事情；在她击败萨利亚魔法师威尔斯，感觉到恐惧和害怕时，第一个到场拥抱她的事情......

    如此乖巧可爱的女孩子，莉莎打心底很感动和感谢，她稍微张开嘴巴，回复“啊~~姆~~”的吃了起来。

    因为时间有限，可奈儿投食的速度很快，幸好莉莎也算是吃货，很快把炒面吃了一大半，接着她反客为主的把炒面盒子拿了过来，说道：“那么接下来是我喂可奈儿捏。”

    她读取到依丽丝来到安哥拉的记忆库【其实也是自己身体的记忆】，可奈儿也是第一个找到她，并且照顾她的孩子。

    “诶诶诶？莉莎姐姐喂，喂我吃吗？”

    “嗯，烟花开幕时间快到了哦，那么可奈儿，啊姆~”

    “诶？啊，啊姆~！”

    “呵呵，不用这么用力咬的哦，筷子要断掉了捏。”

    可奈儿吃了一口，脸上唰的红了起来，害羞的说道：“嗯...”

    “那么，啊~姆~~”

    “啊...姆！”

    莉莎心想可奈儿果然是名副其实的大小姐，即便是吃东西的姿态，仍然保持着优美的容姿，不仅人长得玲珑得意，还微微透露出优雅高贵的千金贵族气息。

    这原本是【他】一辈子都高不可攀的领域，可奈儿是皇城上的公主，而【他】只是平地上失恋的普通村民。然而因为有了魔法少女，让【她】拉近了和她的距离，进入了这个同伴们的生活圈子，和她们形成了羁绊。

    因为炒面剩余的不多，喂食很快就结束了。正当可奈儿有些回味无穷，想拿起口袋里的手帕擦拭嘴角时，莉莎被月光下的黑长直可奈儿所牵动，她说道：“可奈儿，你嘴角还有酱面哦。”

    “诶？”

    突然，莉莎情不自禁的轻轻吻了上去，可奈儿没能反应过来，让人心跳加速的魔法使她傻傻的发呆看着莉莎。

    不一会，莉莎和可奈儿分开，她拿起可奈儿的手帕，帮可奈儿重新擦拭嘴角后，说道：“这是感谢可奈儿圣诞节那天特别的照顾依丽丝。还有一直以来，谢谢你这么关注我，谢谢你，可奈儿。”

    刹那间，可奈儿打圈的眼泪被月光照亮反光转了一圈，她扑向莉莎抱住她，喊道：“莉莎姐姐！莉莎姐姐！”

    她在莉莎的怀里哭泣了，因为感到幸福和快乐而哭泣，因为她长期以来的默默付出，终于让莉莎注意到了她的真心。

    莉莎经历了一周异世界的生活，她变得想要珍惜身边的人。既然魔法少女是传播爱和希望的存在，那么至少从她身边的人开始，让她们感到幸福和快乐。

    她抚摸着可奈儿柔顺光滑的黑发，说道：“回去吧，大家的身边。”

    “嗯...嗯...”

    “比起可奈儿的哭脸，我更想看见可奈儿的笑脸哦~”

    “嗯...好，好的...”

    可奈儿低泣的声音让莉莎心疼，尽管是高兴而泣，但她更愿意看见可奈儿灿烂的、治愈人心的笑脸，她用手指帮忙擦拭可奈儿的眼泪，安抚着她。

    过了3分钟，调整好心情的可奈儿和莉莎分开，笑着说：“回去看烟花吧，莉莎姐姐。”

    “嗯！传送，又要麻烦你捏。”

    她们传送回到大伙的身边，茉莉和偌白依本来要搞事情，大声呼喊说她们超过了原定时间，已经长达15分钟之久。这时候，晚上11点准点发射的烟花声音打断了她们。

    响彻夜空的烟花在漆黑的夜里绽放，如同漆黑的异空间，闪亮着满满的星光和花火......

    深夜，回到家里休息的莉莎被茉莉和李安娜抓到她们房间，首先玩了一会游戏，然后已经深夜又太疲累了，她被两人审问在异世界的“艳遇”事情。

    在她慢慢把事情经过逐一解释讲述时，两人反而睡着了，她只好无奈的被两人夹着陷入了深层睡眠。

    这一次，莉莎回到了芙罗拉的异空间。空间里已经开放了许许多多漂亮的花朵，整片空间的地面也变成一望无际的花园，就连空间的天花顶上都变成了蔚蓝的天空。

    莉莎一边看着四周的环境，一边惊叹的说道：“芙罗拉...这里已经变成...”

    “莉莎殿下！！”然而芙罗拉快要变成“望莫石”，她看见莉莎来到异空间，心急如焚的把她扑倒在花丛中，久别重逢的两人抱在了一起，她们用接吻和亲昵的方式互诉了彼此之间的事情。

    过后，芙罗拉趴在莉莎身上，诉说：“我还一度以为莉莎殿下被神崎月樱吞噬了，想说要不要触发时间装置。但这几天时间，我的庭院快速的得到恢复，我才确认莉莎殿下相安无事。”

    莉莎抚摸着她的头发，说道：“嗯，估计被异世界屏蔽了我们之间的连接，而且最近发生了挺多事情的，一夜之间，我感觉自己好像变了一个人似的...”

    “伊耶，莉莎殿下没有变化，变化的是世界、安哥拉的魔法少女、还有神崎月樱这些人在对莉莎殿下施压，明明莉莎殿下可以平平淡淡的生活，却为了我...”

    “不对哦，芙罗拉。”莉莎把芙罗拉抱起来，两人鸭子坐在满是花香的花丛中，她感到了心旷神怡、精神抖擞，她继续说道：“是芙罗拉改变了我，让我得到了这一切。接下来是我要改变自己，贪婪的得到更多，包括现实中的芙罗拉。”

    芙罗拉再次扑在莉莎身上，说道：“莉莎殿下，不要让自己有过大的压力，至少来到我的庭园就好好的休息...”

    “嗯...”

    两人闭着眼睛拥抱了一阵，莉莎想起了几件事情，问道：“对了，芙罗拉知道伊夫琳娜这个人吗？”

    “诶？为什么莉莎殿下知道这个名字...”

    “额，是我在伊斯格兰大陆认识的木精灵女王莱拉蒂娜告诉我的。”

    “......原来她已经成为精灵女王了...吗？”

    “是，我当时看见她和她的女儿，我还一度以为是芙罗拉...”

    “莉莎殿下...实际上，伊夫琳娜就是我。”

    “诶诶诶？！！”

    “在遥远的过去，我曾经到达过莉莎殿下所说的伊斯格兰大陆，当时大陆还没有名称，那里只有低级的生命和远古落后的人类。我之所到那里去，是为了寻找我的脸...”

    “芙罗拉...的脸？！”

    “是...神族也分神格和阶级。神格分为仙→神→灵，她们分别是上→高→太→玄→天→真的阶级。最初作为上仙花的我【现在为花天神，一般简称神都是到达天神阶级】，实际上被天界的众神嫌弃，因为作为上仙花的一员，是要代表着完美和永恒。”

    “也...也就是说芙罗拉原本不是这样模样吗？”

    “是...我寻觅着符合花仙的脸，来到了伊斯格兰遇到了莱拉蒂娜。我认为她非常的美丽动人，明明是下级生命，却如同绽放花儿般完美。所以我借用了她的基因，通过她的基因，我获得了和她们一样的身体和脸【但芙罗拉是无长耳朵和有呆毛】。同时作为回报，我把同族繁殖的方法告诉了她们，以表感谢。”

    “原，原来如此，难怪我总有一种熟悉的感觉，这个世界真的很小呢...”

    芙罗拉忽然有点担心起来，她战战兢兢的问道：“莉莎殿下...会嫌弃我吗？我曾经可能是一位连莉莎殿下都看不上的女子...”

    “噗...”莉莎摸着她的头，温柔的说道：“那么芙罗拉嫌弃我吗？原本的我...”

    “诶？原本的莉莎殿下...吗？”

    ......沉寂了一会，莉莎假装哭喊着：“诶诶！这里还需要时间考虑哦！！呜，我还以为芙罗拉会秒回答我说不会的说...”

    莉莎真的有点失落，毕竟她最喜欢的人是芙罗拉，芙罗拉就是她的一切。正是如此，她觉得有一丝丝的失落感，不过她已经很满足，自己不仅拥有了芙罗拉的身体，还遇到了一群不可能遇上的小伙伴，所以她只是小小的抱怨。

    “抱，抱歉！莉莎殿下！我，我所考虑的不是这种事情！只是，我怕我不正确的回复会让莉莎殿下困扰，所以...”

    “没关系的！就这样就好了，这样我已经心满意足了。如果芙罗拉稍微有那么一点嫌弃的话，也没关系，我也会学着芙罗拉，努力的提升自己，让自己变得更厉害，更强大，足以凌驾天神的存在。”

    “呵呵，虽然现在莉莎现在已经拥有元素之力和到达二界之能，但这究竟还未能到达最低的神格，所以...”

    “正是因为这样，我才要到达，我也知道光是收集元素之力，或者说到达三界之能是不够的。我还想更多的，更多的强大，强大到可以在现实空间中，自由的和芙罗拉一起生活。”

    “嗯，那么作为莉莎殿下的师傅，我也不能输给神崎月樱，让我来传授莉莎殿下《魂技》吧！”

    “魂，魂技？！”

    “是...既然莉莎殿下已经到达二界之能，至少初级的法术，我想亲自教会莉莎殿下。”

    芙罗拉说着站了起来，莉莎一副兴致勃勃的跟着站起来说道：“好，好像很厉害的样子！”

    “呵呵，莉莎殿下，记得我说过的替身时产生的神经中枢吗？”

    “嗯，这个其实是灵魂的链接吧？”

    “是的，高级的魔法师们可以看见灵魂链接，稍微不慎的可能还会破坏掉灵魂链接，导致链接起来的所有人死亡。《魂技》正是为了掌握这种人生死的法术，比如在安哥拉出现的魔灵型人类，莉莎殿下不仅可以通过魂技找到链接的主人，还可以直接对《魂》产生伤害，从而击晕对方，击退魂，让人类摆脱被控制，让控制一方受到攻击而失去战斗力。”

    “哦哦哦！我，我正需要这种能力！”

    “呵呵，时间不多，让我们直接进入魂技的演习吧！”

    “嗯，好耶！”

    芙罗拉召唤出一只食人花魔兽，她演示一次的说道：“首先是...魂击~！”

    她的掌心发出一阵强烈的魂斗气，把食人花的魂魄从身上击飞，食人花变回一颗花掉落在地上，然后它的魂魄以一小点的绿色光球出现，变成“游魂”状态。

    “诶诶诶！！这，这直接把魔兽秒杀了吗？”

    “是，但其实它还活着，只是它失去了本体，它的魂变成了绿色的光球，我们也可以称灵魂。”

    “灵魂...对了，神格最后一个是灵，难道...”

    “是，能到达这个境界的，目前我知道神崎月樱就是其中一个。”

    “小月樱原来这么厉害啊...”

    “小月樱？嗯...灵，可以说是永生的，也可以说是最弱的。就像在我手中的灵魂，我可以随时将它扼杀，也可以让它成为任何一种事物。”

    任何一种事物...莉莎首先想到的替身魔法，占据没有灵魂的身体，比如她今晚遇到的名为戴晴的女孩子游魂。

    “不过它还具备生命或者记忆吗？这样一个小光球...”

    “就像人类的细胞吧，莉莎殿下也学会了人界细胞修复能力，这个小小的灵魂球体可以记载比宇宙还要庞大的信息，但也会因为不同的灵魂品质，导致它有不同的效果。”

    “不同的品质，不同的效果？！”

    “嗯，比如这个只是食人花的魂，它仅仅只会遵从本能的吞噬其他生命提升自己弱小的魂。它的神格，又或者说它的灵格等级太低，除了让它继续回到魔兽身上成长以外，就是我们自身吸收掉这个灵魂，变化为自己的能量，从而让它得到能量升华。最终我们还能通过召唤术，把吸收过的魂召唤出来，赋予它实体，这种召唤生物也是区分了灵格等级和召唤人的神格、魔力等等的因素。”

    “诶诶？吸收掉这个灵魂，转为自己的能量？还可以召唤出新的魂？！”

    “没错，莉莎殿下想要上升到最低的神格，至少还要吸收数以千亿为单位的低级灵魂，才可以到达。”

    “额，好吧，果然修仙不是一般凡人可以做到...”

    “呵呵，莉莎殿下，现在新手课程才刚刚开始哦，莉莎殿下不会忘记对我许下的诺言吧？”

    “诶...从以前就感觉到了，为什么芙罗拉在教我东西时，会变得特别严厉！”

    “那一定是我发自内心的盼望着莉莎殿下能早日到达这一步，然后...”

    莉莎突然被芙罗拉使用《魂击》，【他】被击退几步倒在花丛中，【他】发现自己的视野变了，看着自己的身体，【他】吓了一跳，喊道：“诶诶诶？这，这是原来的我？！”

    “然后，这是我刚才对莉莎殿下的回答...”

    芙罗拉本人是176cm的身高，所以她跪着趴到160cm的莉莎身上，和【他】亲吻了起来。

    一会过后，【他】和芙罗拉分开，害羞的说道：“芙，芙罗拉，这，这是...”

    芙罗拉把身体给回了灵魂状态的莉莎，她傻傻的看着自己又变回“木精灵”，芙罗拉笑着说：“呵呵，如果用现在的术语来说，我是比较喜欢莉莎殿下的魂。”她有点害羞又笑得特别甜美的问道：“然后...这样的回复，不知道莉莎殿下会不会嫌弃呢...？”

    “不不不，与其说嫌弃，总觉得自己变成人生赢家似的。...呃，这是...”

    忽然，莉莎的锁骨位置出现了花一样的花纹印记，扩散起来然后又消失不见，花纹印记印在了她的灵魂之上。

    “这是和神崎月樱给到莉莎殿下类似的印记，叫做魂魄刻印，它可以辅助莉莎殿下学习魂技和吸收灵魂。”

    “厉害...总之，我想学会魂技！请教会我吧，师傅！”

    “是...那么...”

    通过深夜的修炼，莉莎学会了《魂技-魂击（抓、推、拉）》《魂技-召唤》《魂技-复生》《魂技-吸收》。

 第一百一十九章 修仙的魔法少女（二）

    得到了充分的深层睡眠休息，安哥拉世界迎来了安哥拉历192年1月1日的早上10点。

    练习一晚魂技的莉莎在现实中偶尔也会出现“抓”和“推”的魂击动作，然而被她睡梦中的动作骚扰，茉莉和李安娜在早上8点20分便起床，准备新年的早饭。

    来到水百合家，被赋予“叫床”任务的秋穗小路子躺在莉莎旁边，守候她的睡脸时，被她抓住了欧派，发出了“啊~！”的一声，莉莎就被这个妖艳的魔音惊醒。

    小路子侧躺着，和睁开大眼睛的莉莎打招呼道：“新年好捏，小莉莎，没想到小莉莎过了一年变成这么积极的孩子。”

    难怪和平常的李安娜手感有区别，眼前的女孩变成比李安娜丰满的魔音女王小路子，身在茉莉房间的莉莎有点惊恐起来，问道：“为，为什么你会在这里？！”

    “百合姐让我过来吃年饭，大家顾虑着你刚回到家，可以睡晚一些就让没叫你起床。然后现在已经10点多了，我作为食客，只是帮忙叫你起床，没想不到遭到小莉莎的魔爪攻击，不过因为小莉莎熟练的手技，我反而好像...觉得有点...”

    莉莎连忙起床，跪拜的道歉打断道：“对，对不起，小路子大人！！我，我刚才是在练习魔法！”

    “魔法吗？嗯...这种魔法一样的技巧动作，一下子就让我兴奋起来，小莉莎，果然是魔法少女呢！”

    莉莎大声喊出来吐槽：“才不是~！！”

    之后，两人来到一楼饭厅，莉莎和忙着做早饭的水百合、茉莉和李安娜打招呼：“哦嗨哟。”

    水百合在厨房弄着新年的饭菜，说道：“莉莎酱，新年第一天就睡到这么晚，即便是我家的孩子，也不能这么怠惰哦。”

    我家的孩子？莉莎想着，也许自己真的已经融入了这里，成为和这个家庭的一份子，她继续用懒惰的语气回复：“是...昨晚练习魔法消耗了不少精神能量...”

    茉莉停下手，一副死鱼眼的盯着她说道：“这就是你早上对我做那些事情的理由...吗？”

    “诶诶？我，我还有做什么事情吗？！”

    莉莎也非草木，之前在依丽丝身体习惯了抱着两只萌宠睡觉，感觉良好，但宠物就是宠物，她平常喜欢摸恋恋的猫耳，或者测试索菲亚尾巴的柔韧度，而且陷入深层睡眠的她很多事情是不自觉的做出动作。

    茉莉眯着眼睛说道：“如果不是我妹妹的话，估计你就再也起不来了。”

    “啊哈哈...看来下次还是让我自己睡比较安全吧QAQ”

    在厨房炒一大锅饭，甩着平底锅的李安娜解释道：“莉莎姐姐，其实茉莉姐姐一开始也表示没关系，但自从莉莎姐姐在睡梦中说这个太小了。茉莉姐姐就大发雷霆的踢了你几脚便起床了。”

    “噫！”莉莎想起了小是灵魂小的意思，灵魂容量小，她就要收集无数的小灵魂才足以提供她飞仙。

    茉莉依然用着死鱼眼盯着莉莎说道：“下次再敢说小就杀了你哦。”

    “额...”

    小路子在一旁高兴的说道：“没关系，没关系，刚才小莉莎通过我的身体已经得到满足，再也不会说小了。是的吧？小莉莎~”

    众人：“诶诶~！”

    水百合调侃道：“姆...莉莎酱，你不仅不放过丈母娘我，还潜入我女儿的房间，最终连客人也不放过吗？！”

    莉莎吐槽道：“喂！你这个是哪里看到的电视连续剧！！”

    “《我的道德沦陷之魔法少女2》”

    “第一部都不存在，就出第二部了哟！！”

    “总共48集每周绝赞进行播放中哦！”

    “好吧...已经是年番了，我无力吐槽，我要去刷牙...”

    小路子尾随着莉莎，推着她肩膀一起走说道：“那么我就帮小莉莎刷牙去吧！”

    “不用了...”

    “耶？为什么哦，我刷牙的技术很厉害的哦！”

    “不，不用了...话说，为什么你也这么快能融入这个家庭...”

    小路子做出眨眼动作：“诶嘿~？”

    “小路子是姐系，不合适这种卖萌...”

    “诶诶诶，怎么会...”

    结果家务能力为0的小路子为了避免尴尬，还是尾随莉莎，在一旁看着她刷牙洗脸。

    莉莎看着镜子里倒影的小路子心里呐喊：“好大压力的笑容！”

    过后，偌白依、可奈儿也来到水百合家，喊道：“新年快乐~”

    众人：“新年快乐~~~”

    刚看见莉莎的人，偌白依就“唰”的抱上来挽住她手臂，矫情的说道：“小莉莎，今年也多多指教捏~”

    “嗯，多多指教哦！”

    可奈儿来到莉莎面前，乖巧的打招呼：“莉莎姐姐，今年请多多指教。”

    莉莎摸摸可奈儿的头，说道：“请多多指教。”

    可奈儿：“嗯！”

    偌白依有点撒娇的说道：“耶~~我也要摸摸头。”

    “额...那么...请多多指教。”

    偌白依像个小鸟依人的女票一样，趴在莉莎手臂上让她摸摸头，在一旁看戏的小路子说道：“那么，这一次我也来要个上面的摸摸头吧~”

    偌白依立即反应过来，问道：“小莉莎，你还摸过小路子大人哪里吗？”

    “诶诶？为，为什么这样问？！”

    茉莉强势加入，和偌白依盯着莉莎：“盯~~~”

    李安娜炒完一锅炒饭，说道：“因为莉莎姐姐喜欢抓住人家欧派睡觉啦！是，炒饭完成了哦~”

    ......

    接着，她们一同吃上了一顿特别的早饭，饭桌上的论点是《被莉莎抓住的日子》。

    最后，莉莎看着剩余的一大锅炒饭，引开话题的问道：“为什么新年第一天还要吃炒饭？”

    众人：“......”

    吃完饭后，大家决定一起出门逛街，莉莎提议逛完街消化完，一起到魔法协会拜年，然后大伙都同意了。

    新年伊始，散步的人不多，店铺都基本关门。虽然逛在冷清的街道没什么气氛，但因为众人出众的外貌和各自特别的气质在街道上吸引了每一位路人的视线。

    沿着公园散步到魔法协会大楼的七楼校园管理部，水芙蓉打开办公室的门，高兴的接着大家，笑着说：“新年快乐~~~”

    众人：“新年快乐~~~”

    沉默一会，茉莉问道：“水芙蓉老师，难道你...又一个人值班吗？”

    水芙蓉立即哭着拥抱水百合，说道：“呜，我只是帮结了婚的同事的忙，还有大家不许问我是不是新年假期都在值班。”

    众人：“啊哈哈......”

    大伙无语的看着单身狗水芙蓉，一笑带过了这个新年的尴尬气氛。

    莉莎把昨晚遇到戴晴的事情告之大家，实际上被誉为最强魔法少女的水百合也没能到达二界之能，她听到莉莎说魂魄时，还假装被惊吓，抱紧真的吓怕了的茉莉。

    偌白依和小路子发抖的抱紧莉莎，可奈儿和李安娜好奇又惊怕的相互拥抱着，听到《魂魄还魂》和现实都市完全不拉关的事情，她们觉得很不可思议，惊慌起来。

    水芙蓉淡定的说道：“也有可能是在野的魔法少女或者萨利亚的魔法师做的事情，总之协会会全力调查跟踪。还有，实际上协会9楼是灵异管理部，因为是超自然对策部，一般很少和大家扯上关系。”

    接着，水芙蓉刚把这件事情提交上去，立即引起了协会的重视，协会认为这件事情不简单，她们让莉莎的小路子爱宠战队接受了这次团队任务。

    得到协会提供的一些基础资料，把调查任务分工敲定下来，出到魔法协会大楼后，水百合要求莉莎赔偿她受伤的心灵，她调皮的说道：“宝宝害怕，需要抱抱。”

    莉莎随意安抚一下大孩子水百合后，李安娜和可奈儿一组，收集和整理戴晴手机的往来记录。偌白依和小路子一组，到戴晴的学校调查。水百合因为不是小路子爱宠战队的，所以她不打算出手，让莉莎等人把任务完成。

    她把茉莉的手交到莉莎手上，说道：“那么，我的女儿拜托你了哦，莉莎酱~”

    “额，为什么总觉得有其他含义，总之，任务交给我们吧！”

    “早日找到犯人哦~再强的女孩子也会有害怕的东西~~”

    茉莉：“呜{{(&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)}}”

    莉莎看着身边的茉莉，她是害怕的陷入了沉思状态，因为她把这件事件联系到平常电影里的《鬼片》之中。

    莉莎握紧她的手，说道：“哟西，总之先去问问戴晴的灵魂吧！”

    茉莉：“诶？”

    水百合高兴的挥挥手，说道：“白白~记得今晚要准时回家吃饭哦~不要玩太晚捏~~”

    无所事事的她回到魔法大楼，和水芙蓉一起值班，只有茉莉神情恍惚，害怕的连脚步都难以移动。

    两人走了一段路后，茉莉害怕的提出：“莫，莉莎，早上，早上会有鬼出现吗？”

    看着茉莉害怕的模样，莉莎使坏起来，说道：“额，说实话，现在在你边上就有一只骷髅在搭着你的肩膀。”

    “诶？啊~！！”茉莉看了看自己的肩膀，莉莎一把抓住她的肩膀，把她吓一跳的喊出来，然后茉莉就稀有的，像只小鸟一样宁静的躲在莉莎怀里。

    来到神社的逢凶化吉树，莉莎小声呼唤：“喂~你在吗？戴晴小姐~”

    茉莉害怕的拉着她的衣服，问道：“莫，莉莎...你，你在和谁说话呀...？”

    “就是我们的任务目标戴晴哦，啊，出来了，诶？为什么只有一个头？！”

    “啊啊啊！！！”

    大白天的，茉莉又一次吓的趴在莉莎的怀里，不过现在安哥拉是冬天，所以莉莎当茉莉是暖宝袋了。

    戴晴的魂魄从逢凶化吉树出来，她打着哈欠，揉揉眼睛的问道：“你是...昨晚的魔法少女，为什么大白天的喊我起来...”

    “额，魂魄状态也会赖床吗？今天是新年第一天哦，新年快乐捏，戴晴。”

    “新年...快乐？啊...昨晚已经过了191年，话说，早上的我感到好疲累，身体好重...”

    茉莉紧张的问道：“莫，莉莎，你，你在和谁说话啊...”

    戴晴灵魂状态非常不稳定，灵体已经时隐时现，莉莎拍拍茉莉的背安抚她，对着戴晴说道：“今天魔法协会已经行动了，我相信很快就会结果，而且我也学会了一些特别的魔法，只要找到幕后指使人，我应该就可以帮你回到原来的身体里。”

    戴晴：“是，是这样...吗？谢谢你，魔法少女姐姐...好困...”

    “我叫莉莎的说...额，魔力已经呈现不稳定状态了...吗？”

    魂魄如果变成光球状态，基本处于“休眠”或者“自我意识死亡”的状态，而现在戴晴的状态更糟糕，不仅成为不了光球，甚至还可能就这样永远消失。灵格作为神格最终的进化，但同时又是最脆弱的。

    莉莎继续说道：“戴晴，为了你的安全和我们的行动方便，我想先将你吸收，在水落石出之时，我会把灵魂状态的你归还到你本体。”

    “嗯...拜托了...”

    一旦吸收灵魂/魂魄，她的灵魂状态是处于“永生/沉睡”边缘。这样就方便了莉莎的行动。但这是第一次吸收人类灵魂，她谨慎的使用《魂技-吸收》能力，把戴晴的灵魂吸收到异空间。这一过程，如果一不小心把灵魂转化为能量【魔力】，就会导致戴晴消失。

    茉莉还趴在莉莎怀里，问：“那，那只女鬼还在吗？”

    她想着想着，难得有机会欺负茉莉，她邪恶的笑了起来，抓了一把茉莉的屁股。

    茉莉：“啊~！我，我好像觉得有人在碰我...”

    莉莎笑着说：“啊，女鬼说你已经够瘦了，不用穿马甲了。”

    茉莉害怕的抬起头，一副要哭泣的问道：“是，是这样...吗？”

    “嗯。哟西，带着女鬼和其他人汇合，有她配合一起调查，结果会来的快一些~”

    “她，她还在这里吗？”

    “嗯，就在你裙子底下哦。”

    “啊啊啊~！！”

    茉莉吓得拼命踩地板，像是驱赶鬼一样，在掀动裙子，莉莎会心一笑，在享受着茉莉被欺负的模样。

 第一百二十章 追你到天荒地老（一）

    安哥拉新年放假时间是1月1日到1月3日，今天正是新年初一，学校没有上课，反而方便了秋穗小路子和偌白依到学校调查事情。

    可奈儿和李安娜查询了信息系统，找到了戴晴近段时间的通话记录和信息内容。

    莉莎读取过戴晴的记忆库，她带着戴晴的魂魄和茉莉直接找上门，观察现在的戴晴到底是怎么样的情况。

    来到戴晴家，莉莎观察了一下地形，这一带属于密集的居民区，每户人家拥有自己的一栋楼房，和水百合家的规模差不多，以两层建筑为主的平房。

    她和茉莉说道：“茉莉，我待会要附身到戴晴的家人身上，记得保护我的本体，必要时就和我本体对话吧，自言自语那种，防止路人误会我发生什么事情。”

    “那，那只女鬼...呢？”

    看茉莉还在发抖【天气干冷，茉莉穿着短裙和黑色连身裤袜】，莉莎说道：“额，这样考虑吧！其实女鬼只是附身或者交替魔法的前置状态。”

    “前，前置状态？”

    “嗯，比如我附身不成功时，我的灵魂使用天空轨道到异世界时，我也会这样子。”

    “是，是这样吗？好，好像这样一想，就正，正常许多了...”

    “那么，蜜柑！”

    莉莎说着用双手合在茉莉脸蛋上，然而她没有使用“寒冰之手”攻击，而是用火之力温暖的双手包围住她。

    她先是惊讶了一会，然后闭上眼睛用双手握住莉莎的手，说道：“好暖...”

    看她的脸蛋逐渐变得红润，莉莎用一只手抚摸她的头，便把她抱在怀里，说道：“嗯，冷的话就这样抱着我的身体吧，我要找个机会附身混进戴晴的家里。”

    “嗯...”

    身体有些寒冷的茉莉也逐渐变得温和，稍微长高了一些，162cm的茉莉听话乖巧的被176cm的莉莎抱住。

    过了一阵子，刚好一名骑着电动车的快递员路过，莉莎温柔的说道：“我去去就回来。”

    “嗯。”

    莉莎离开了本体，快递员【莫】睁开眼睛，迅速控制电动车一个漂移转弯进戴晴的家里。

    她拿起一份放在车尾最上面的快递，按了门铃喊道：“你好，快递！”

    戴晴的母亲陈美婷来到玄关，看了一眼门上的猫眼，发现是快递员就打开门，说道：“你好，是我家的快递...吗？”

    快递员【莫】：“是的，麻烦您签收一下！”

    陈美婷拿过快递一看，发现上面的名字和地址不是她的，说道：“小哥啊，这个不是我家的快递啊，这个地址是前面两条巷子右转那户姓林的。”

    莉莎看看快递盒，装作冒失的说道：“诶诶？不，不好意思！我好像看错定位了，是向这个方向走两条街道吗？”

    陈美婷：“是的。”

    “非常感谢！打扰了！”快递员【莫】迅速骑上车说道：“那么，谢谢阿姨~！以后要寄送快递请随时呼唤我！”

    “呵呵，不用客气。”

    莉莎开动电动车离开瞬间，附身到陈美婷身上，快递员回神过来时，车速不快，他急忙刹车就停了下来，陈美婷【莫】再次说道：“小哥，就是那边直走两个路口就到了，快去吧~！”

    快递小哥一脸疑惑的看看眼前的风景和放在车头篮子的快递，说道：“诶？啊，好，好的，谢，谢谢你！”

    陈美婷【莫】便关上门，潜入戴晴的家里。

    戴晴家里的结构和水百合家的差不多，一楼就是客厅【含厨房和饭厅】、洗浴间、厕所。

    二楼有三间房间，其中一间是主卧，一间是戴晴的，一间是客房。莉莎稍微读取一下陈美婷的记忆库，发现戴晴在她心目中一直是个乖乖女，几乎没什么叛逆的印象。只不过最近她发现戴晴变得喜欢打扮，还经常和别人聊电话聊很晚，疑是有男朋友。

    她偷偷上到二楼，新年第一天，假的戴晴在房间里打电话煲粥，在约对方今晚出去见面。

    莉莎没想过要去和她接触什么，她通过前段时间探测魔法少女的手机软件，检测到假戴晴并不是魔法少女，只是一名普通人。她就立下判定，假戴晴背后肯定有幕后人。

    陈美婷【莫】回到玄关后，离开她的身体，回到自己的本体上。

    茉莉还在陶醉的用头蹭着她的身体，说：“好暖~莉莎妹妹的身体好温暖~”

    她完全没留意到莉莎回来了，莉莎说道：“那个，我回来了。”

    “噫！”茉莉连忙推开莉莎，恢复了平常那个傲娇型，说道：“完，完成了吗？嘛，要不是我帮你暖着身体，恐怕你空虚的本体早就冻僵了。”

    虽然火之力是跟着灵魂走的，但莉莎灵魂离开时，留了足够的火能量在体内保持身体的“活性”。

    因为她理解灵魂一说后，知道了没有灵魂的身体，就和尸体一样，会随着时间流逝而死亡甚至腐烂。只是作为魔法少女的她，比起一般人2小时就会身体死亡的时间要长得多。

    “额，谢谢你，不过你刚才抱着的是戴晴的鬼魂。”

    “诶？”

    “她跟窝说，帮她向你道谢。”

    “啊啊啊啊！不要啊啊啊！！”

    “呵~”

    当然这是骗人的，莉莎看着逃跑起来的茉莉，嘴角微微一笑。

    晚上，全员回到水百合家里，水百合陪水芙蓉在外面喝酒吃烤肉，莉莎她们决定打火锅，顺便可以一起整理调查资料。茉莉害怕有鬼魂，就远离了莉莎就坐，而偌白依和小路子表示很淡定，她们抢夺了莉莎的左右位置，汇报起今天调查的情况【依赖偌白依变装能力和小路子命令式的魔法】。

    小路子喂莉莎吃了一颗猪肉丸，说道：“首先呢，假的戴晴在学校里的人际关系没多大变化，只是学习成绩稍微降落了一些。”

    偌白依把热烫的香菇吹凉了一些，送到莉莎嘴里，说道：“看来对方完全就想这样成为戴晴生活下去，身边的朋友圈子不仅没有改变，还变得积极主动和别人交流。”

    可奈儿看着莉莎被投食，盯着莉莎说道：“我，我们也查到了很重要的事情！”

    她本来想让李安娜一起壮胆打气，李安娜却在一旁沉迷火锅肥牛和羊肉，吃个不停。

    “重要的事情...？”

    小路子：“啊~姆~”

    偌白依：“这里，这里，啊~姆~”

    “啊~~姆~~烫，烫...”

    偌白依：“诶？我来吹吹。呼，呼~”

    “额，不，不要对着我嘴巴吹气啦。”

    偌白依笑着说：“呵呵，小莉莎，事到如今你觉得自己吃我口水，还吃的少么？”

    茉莉惊讶的问道：“诶？这，这是什么意思...？”

    偌白依像是宣示主权一样：“呵呵，就是茉莉没能做到的事情哦~”

    小路子学了起来，用嘴唇贴着牛肉丸吹气，然后给到莉莎说道：“是~差点忘记小莉莎不习惯吃烫的东西，已经使用了小路子系统冷却了哦~啊~姆~”

    “啊~姆~”

    “呜~！”可奈儿鼓起了可爱小巧的脸蛋，一个人给自己打气，说道：“莉莎姐姐，请你不要顾着吃，听我说完！”

    “额呜【咀嚼ing】...嗯，重要的线索，是找到了真正的幕后者了么？”

    可奈儿：“是！通过长时间的通话记录，我已经锁定了目标，配合小路子她们的情报，假戴晴最近这段时间都和这个人一起，幕后肯定就是这个人！今晚她们就要在公园私会见面！”

    “哦！好厉害的可奈儿，我潜入过她家里，确实了解到她今晚好像有约会。”

    可奈儿曲着手臂，挥动可爱的双拳，认真的说道：“那么就快点吃完！8点20分，她们就要会面了！我们应该立即去突击现场！用我的传送魔法！”

    “对哦！这种时候，传送魔法就显得特别厉害了！”

    偌白依：“是~还有哦，小莉莎，啊~姆~”

    “啊~姆~”

    小路子笑笑的说道：“是哦，吃饱了才有力气干活哦，小莉莎，啊~姆~”

    “啊~姆~~”

    可奈儿带点害羞又生气的喊道：“看你们秀恩，我都快要吃饱啦！！”

    一嘴都是肉的李安娜歪着头，说道：“呜喵？”

    “......”

    过后，众人来到百花公园，因为新年第一天，入黑后天气还挺冷的，公园里几乎没有人，所以她们很快就找到了假戴晴。

    她们藏在树后面，除了茉莉以外的人缠着身体暖和的莉莎，可奈儿说道：“就是那个女孩子，叫做琦琦娜！假的戴晴就是每天和她聊天和发信息，还试过很多次单独出来玩！”

    小路子回忆起来，说道：“琦琦娜吗？我有印象，就是假戴晴最近变得越来越要好的同学，而且还是隔了三个班级的同学。”

    偌白依补充道：“放学回家的路还不一样，虽然和她顺路的人有不少，她似乎比较乐意和反方向的同学们一起绕远路，逛步行街再回家。”

    小路子：“那肯定是掩眼法，为了和这个琦琦娜一起，故意和一群同学要好。”

    偌白依：“原来如此，还有这种套路。”

    被排挤到外面，同时也害怕莉莎身上的女鬼戴晴，茉莉呼出一些寒气，问道：“诶？她，她们在做什么...”

    李安娜看着假戴晴和琦琦娜，自然的说道：“什么的，kiss哦，就像娜娜和莉莎姐姐。”

    众人：“诶诶诶？！”

    假戴晴和琦琦娜在公园里的长板凳上激吻，无视着这是公共场所。

    偌白依紧张的问道：“诶诶？娜，娜娜和小莉莎kiss过了？！”

    “嗯，不管是男的还是女的莉莎姐姐都试过了。”

    众人：“诶诶诶~~？！！！”

    莉莎一瞬间，感到背后寒气直流，这个大大咧咧的李安娜竟然在这种时候说这些话。

    可奈儿不服气的说道：“我，我也已经和莉莎姐姐做过了！”

    众人喊道：“做，做过了？！！！”

    莉莎突然感到寒冷刺骨，赶紧压制大家的音量和打断道：“嘘！！”

    还好假戴晴那边非常沉醉接吻中，没能听见这边的喊叫声。

    可奈儿害羞的转着手指画圈圈，说道：“是，是指kiss啦！”

    众人松了一口气的说道：“什么嘛......”

    看见大家松懈下来，继续偷窥假戴晴，可奈儿反而紧张起来，问道：“诶？为，为什么大家有一种释怀的感觉？！”

    小路子解释道：“嘛，在花魁任务中，难免会有和客人亲昵接触，所以这种事情我早和小莉莎练习过了哦。”

    莉莎、可奈儿、茉莉：“诶？！”

    偌白依说道：“作为小莉莎唯一的、最亲密的女闺蜜的我，这只是见面打招呼般的常规事情啦！”

    小路子、可奈儿、茉莉：“还有其他特殊事情吗？！！”

    李安娜歪着头，说道：“是吗？那么娜娜和莉莎姐姐每天的早安、晚安之吻，夜袭、早袭也是很正常呢！”

    莉莎刹那间冻僵，茉莉帮大家喊道：“才不正常！！”

    众人：“嘘~！！”

    大家害怕的看着假戴晴那边，对方竟然毫不动摇，完全陷入了两人的世界！

    众人：“呼....”

    大家看见对方没察觉到这边的情况，都松了一口。而茉莉咬牙切齿的不顾女鬼存不存在，质问莉莎：“莉莎妹妹，这，这是怎么回事？！”

    “什，什么回事...就，就是...啊，戴晴的鬼魂出来了！”

    “呀~！呜！”茉莉刚想喊出来，就被众人捂住嘴巴抓住身体，其她四人心虚起来，因为从茉莉的表情和质疑的问题，她们就知道茉莉没有和莉莎接吻过。

    莉莎把戴晴的灵魂放出来，她的身体还是若隐若现的，她揉揉眼睛，意外清醒的说道：“她...她是谁啊？为，为什么她们好像在接吻！！”

    “额，果然连你也不认识吗？”琦琦娜也不是魔法少女，莉莎下定了决心，说道：“接下来我的行动会比较激进，大家帮我照顾一下本体，我要附身到琦琦娜身上，读取她的记忆。”

    四个人抓住茉莉，点点头回复表示“好”。

    莉莎便附身到长板凳上的琦琦娜，琦琦娜【莫】突然睁开眼睛，推开戴晴，差点呼吸不了的说道：“呼，呼，等，等等，休，休息一下。”

    假戴晴擦擦嘴角，问道：“为什么？明明琦琦这么喜欢...”

    “额，我，我想...呜！”

    没等琦琦娜【莫】说完，她就被假戴晴强吻，一时之间，她读取了琦琦娜的记忆库反而被“想和戴晴接吻的强烈**”支配。

    她闭上了眼睛，宁静的继续和假戴晴接起吻来。

    众人瞎了眼的喊道：“诶诶诶诶诶诶诶诶？！”

 第一百二十一章 追你到天荒地老（二）

    茉莉看着眼前无法控制的事实正在上演，愤怒的跑出去，喊道：“等等，你，你们在做什么啊！！”

    莉莎一瞬间被惊醒，她立即读取完琦琦娜的记忆库，便回到自己的身体。

    偌白依问道：“小莉莎，你刚才是在享受吧(￢_￢)”

    小路子一脸邪恶的说道：“呵呵，没关系的，不听话的母狗就要带回家好好tj，哦hoho。”

    可奈儿从身上掏出一把菜刀【准确来说是传送魔法】，低着头，阴暗的说道：“与其莉莎姐姐被玷污了，还不如让我...”

    “不不，这，这既视感是什么鬼！我，我只是处理情报用了些时间而已！”

    莉莎想要解释，但现场的假戴晴拉着琦琦娜的手逃跑，茉莉还拼命喊：“喂！别，别想逃！！”

    完全不顾及现场的气氛和别人的感受，茉莉强行打断她们的幽会。

    偌白依用死鱼眼质问：“那么，你得到了什么情报，根据你的回答，我会对你做不同的程度的惩罚。”

    “额，为什么好的不学，要学茉莉...”

    莉莎吐槽完后，她和大家说明，琦琦娜和假戴晴是在上个月开始交往的，两人是真心喜欢对方。可是根据她读取过戴晴魂魄的记忆，她压根不喜欢搞姬，甚至还向往着童话里的白马王子，就连琦琦娜这个人也是从未接触过。

    在琦琦娜的记忆里，当时她是单恋戴晴，曾在学校的戴晴鞋柜里，放了一份“交友”的信封。但是真正的戴晴拒绝了她，因为信封内容没有署名，只让她去学校天台上见面，于是她拒绝了陌生人的邀约。

    琦琦娜本来有一位很要好的女同学晓美月，青梅竹马的她们本来出双入对、形同姐妹。但因为琦琦娜喜欢戴晴的事情暴露了，晓美月就变了一个人似的，想要独占琦琦娜，琦琦娜受不住晓美月沉重的“爱”，演变成上学和日常生活都在逃避她、远离她。

    所以，结果很明显，受到冷漠对待的晓美月走向另一条道路，在网上购买了所谓的“魔咒”，把戴晴的灵魂“驱赶”了，然后自己入替了戴晴，并和琦琦娜相爱。

    莉莎摸摸可奈儿的头，小心翼翼的问道：“可爱的可奈儿妹妹，现在能不能帮我查到晓美月是什么样的情况呢...可以的话，莉莎姐姐会很高兴的哦？”

    可奈儿收起菜刀，露出可爱的笑容说道：“嗯，交给我吧！”

    “......”

    可奈儿打开手机的香叶家族软件--国防系统人员信息，调出晓美月的基础情况【可奈儿的权限只能显示基础信息】，上面写着她已经转校到银仙镇【邻镇】。

    “奇怪，如果是晓美月原本的灵魂入替了现在的戴晴，那么她原本的身体是谁使用了呢？”莉莎话语刚出，她就立即想到：“难道是萨利亚王国的魔法师？！”

    众人：“诶？！”

    可奈儿问道：“为，为什么莉莎姐姐会这样想...？”

    “首先，自从开启天空轨道让敌人有机可乘进入安哥拉世界的海遥葵已经被我们捕获后，敌人就没有了直接的手段入侵安哥拉。如果直接空降的话，想必很容易触动到魔法协会会长蜜雪儿的结界。结合我自己到异世界的方法，还有萨利亚王国投入《勇者》级别的人物到异世界，那么，这次的敌人和他的目的很明确，就是傀儡安哥拉的人，逐渐入侵安哥拉世界。”

    众人：“！！！”

    大家像被打通了思路，惊讶起来。小路子在一旁想到了关于安哥拉的发展和危机问题，说道：“如果真的是这样就麻烦了，这种入侵好比文化入侵，无形的慢慢侵蚀安哥拉世界，最重要我们还不知道这个人体内的人是敌是友。”

    可奈儿：“这样的话...是不是不要乱传播出去比较好？毕竟一旦大家都知道了，可能还会引起别人的防范，而且说不定魔法少女之中早已经有人被替身成萨利亚王国的人...”

    “嗯，那是最坏的设想，现在还没得到准确答案之前，今晚先到此为止吧！明天可奈儿传送我们到银仙镇，我直接找到晓美月，附身读取她的记忆库，应该就能真相大白。”

    众人：“嗯！”

    茉莉跑回来，一脸神奇的问道：“诶？结束了？”

    李安娜回复：“嗯，回家睡觉了哦~茉莉姐姐~”

    “诶？诶诶~~~？”

    茉莉感到被排斥，不仅只有她和莉莎没有交集，在她不在场时，大家还讨论了明天的行动计划。回家路上，她咬牙切齿的说今晚要莉莎跪地板把事情一五一十的说清楚。

    夜里，在茉莉房间，茉莉用死鱼眼盯着全员，问道：“为什么你们也要在这里过夜哦...”

    小路子笑着说：“嘛，明天可是有重要任务哦，我们是一个团队，所以这时候更要紧密的连接在一起。”

    可奈儿：“嗯！同意！”

    今晚可奈儿、小路子、偌白依和莉莎打地铺睡觉，其中可奈儿和小路子夹着莉莎。

    偌白依：“这就是茉莉的房间吗？一点女孩子味道都没有，难怪小莉莎只喜欢在我房间过夜呢。”

    茉莉：“那么你快点回去啦！”

    偌白依：“笨蛋呢，我回去的话，就会带走小莉莎了哦~”

    茉莉：“火大(╰_╯)#”

    李安娜和茉莉睡床上，李安娜说道：“不过这样的话，就像合宿一样~大家在一起聊天睡觉，感觉很高兴呢！”

    茉莉：“我，一，点，都，不，高兴！”

    小路子：“嘛嘛，到了夏天，我们再一起到海边玩哦~早上玩水娱乐、晚上看海、看星星，很浪漫那种哦~~”

    全员：“噢噢噢~~”

    茉莉：“哼...”

    接着大伙无视茉莉不满的情绪，谈天论地的吹捧和莉莎一起发生的各种搞笑和尴尬的事情，茉莉生气的用被子捂住头假装听不见，在自我愤怒的沉默中睡着了。

    深夜，莉莎来到芙罗拉的空间，芙罗拉就笑着说：“呵呵，今晚的莉莎殿下很受欢迎呢。”

    “是，是吗？”

    “嗯，虽然我没有一般女孩子的心情，但总觉得心里痒痒的，好像莉莎殿下要被别的女孩子抢走一样。”

    “诶诶，这，这难道就是传说中的...吃醋？！”

    “呵呵，莉莎殿下希望我吃醋吗？”

    “额，虽然很想说自己吃自己的醋很奇怪，但怎么说呢？最近发生的事情，让我有点害怕了。”

    “害怕...了？”

    “嗯...自从到达二界之能，了解到魂魄之后，我也在担心目前的人是否就是她本人，她对我的心情是否真正属于她本人的意志。”

    莉莎喜极生悲，现在得到了这么多幸福的事情，反而让她思考起来，思考起这些是否是真实的，是否像琦琦娜所遇到的假戴晴一样，她所喜欢的人已经不是原来的“她”，现在戴晴里面的人已经是晓美月的“她”。

    同样，现在的自己是否遇到这样的情况，现在对自己好的人，是否已经不是原本的她们...

    坐在花瓣床的芙罗拉把莉莎抱在怀里，抚摸着她的头发说道：“莉莎殿下在害怕现在美好的景象是只是幻觉吗？”

    “嗯...因为有点过于真实，反而害怕了起来...”

    “那么如果我说这一切都是真的话，莉莎殿下会相信么？”

    “诶？”

    “也许拥有神格的我也不知道其她女孩子的心思，至少我对莉莎殿下是真心真意，这样的话...莉莎殿下可以相信我吗？”

    “相信！如果是芙罗拉的话，我无条件相信！！”

    “呵呵，如果按照莉莎殿下的说法，莉莎殿下怎么知道现在的我就是喜欢着你的芙罗拉呢？”

    “那...那就只能...通过这种方式了...”

    莉莎把脸凑到芙罗拉面前，亲吻了下去，她通过和芙罗拉身体与灵魂的接触得知：一个讨厌你的人，甚至假装和你友好的人，是不会露出如此甜蜜和幸福的气息。

    不知道过了多久，两人依依不舍的分开，芙罗拉说道：“时间不多了，莉莎殿下，今晚我要把新的魂技传授给你...”

    “嗯，那么就稍微的再...”

    沉醉在接吻的两人没能把持住，莉莎想起附身琦琦娜的感觉，琦琦娜是否早已经知道戴晴已经不是她本人，只是她已经默默的接受了，戴晴【晓美月】已经成为她密不可分的另一半。

    这一晚，莉莎学会了新的能力：《魂斗气》，通过魂斗气传输到武器上，可以造成和剑气类似的效果，只是这样的剑气附带了“魂击”效果，一个《魂斗气-斩击》甚至能把目标的身体和魂魄一同撕碎。

    第二天，安哥拉世界1月2日，伊斯格兰大陆6月19日，得到魔法协会、国防部还有京都市信息部部长中川花宫【花魁任务可奈儿任务目标】帮助下，莉莎她们得到了相关信息。

    对昨晚情况有所了解的茉莉看着手机信息内容念道：“晓美月，现就读银仙镇高等中学，她转校的原因是父母亲的工作被调离到银仙镇，她和父母一起到银仙镇生活和读书。”

    小路子：“而且通过对她的父母亲调查，不光是他们，整个晓美月的家族都是普通人，经济上和各方面都属于普通的家庭，也就是说，没有《敌人》的嫌疑。”

    “那么问题只有现在的晓美月吗？看来还是得直接附身才知道什么情况...”

    可奈儿：“嗯，那么现在出发吧！光是等待系统提供信息，已经浪费了早上的时间了【其实是全员睡得很晚才起床】。”

    “嗯，那么麻烦可奈儿捏。”

    “嗯！”

    于是，全员传送到银仙镇，通过系统提供的晓美月家庭住址，她们很快潜伏到附近。

    “额，那个，我们人有点多，我想...”

    莉莎刚想说人太多太显眼时，晓美月从家里出门，全员不约而同的打算“跟踪”，互相打了眼色的尾随起来。

    跟随到银仙镇的公园，假的晓美月所会见的人竟然是戴晴【晓美月】，全员不动生息的躲藏在树林间偷听。

    假的晓美月抚摸戴晴【晓】的头，温柔的说道：“看来事情进行的很顺利呢，恭喜你捏，终于能和喜欢的人一起。”

    “嗯！不过这都是洛洛姐姐的功劳！”

    “不对哦，现在我是晓美月哦~和你是同年龄的女孩子，呵呵。”

    “可是我最近很担心，现在的幸福是否可以这样一直维持下去，琦琦娜好像发现了我不是戴晴了...”

    莉莎心跳了一下，没想到对方也是这么想的。

    “呵呵，不用担心哦，你现在就是戴晴，如果连你自己都否定自己的话，那么就等于把我也否定了，把琦琦娜喜欢的戴晴也否定了哦。”

    “是，是呢...嗯！谢谢你！和你见面之后，总觉得安心了许多。昨晚还被奇怪的人追着，吓死我了，我以为自己的身份被揭穿了。”

    “奇怪的人...？”

    在树林这边，茉莉突然对莉莎说道：“等等，你在摸哪里啊！”

    “诶？我？我没动你啊？”

    “骗，骗人！你，你刚才偷偷，偷偷摸了我屁股吧！”

    “诶诶诶！真的不是我。”

    “你这变态！难，难道你终于要向我伸出魔爪了吗？！”

    李安娜举手说道：“不是莉莎姐姐，是娜娜捏...”

    莉莎、茉莉：“诶？”

    李安娜：“娜娜刚才看不见，想近一点的看清楚，所以...”

    莉莎摸摸李安娜的头，说道：“没关系哦娜娜，是娜娜证明了偶的人格捏！【虽然昨天确实偷偷的抓了茉莉屁股】”

    “嗯！莉莎姐姐对娜娜最好了！”

    小路子笑着说：“呵呵，茉莉总喜欢沉醉一个人的幻想中呢。”

    偌白依追加说道：“想想也知道不可能，为什么小莉莎非要碰你那只小绵羊。”

    可奈儿点头肯定的说：“嗯嗯！可奈儿的一定比茉莉姐姐的好，从昨晚的情况来说！”

    茉莉不服气的喊道：“为，为什么我要被你们这样说啊！！莉莎妹妹是我妹妹！！我说她怎么样就是怎么样！！”

    晓美月注意到这边的声音，问道：“是谁？！”

    莉莎看情况不妙，便立即附身到晓美月身上，想要获取情报，可惜出现了排斥现象，她被弹回本体，附身失败！

    晓美月惊讶的看着自己身体，对着莉莎说道：“你是...魔法少女！”

    “大家小心！晓美月拥有比我还高级的灵魂，很可能就是萨利亚的魔法师！！”

    晓美月看着从树丛出来的人员，说道：“你们是...香叶家和秋穗家的大小姐吗？！”

    小路子：“哦，知道我是谁正常，可是知道可奈儿就危险了，看来这次的敌人做足了功课。”

    可奈儿：“莉莎姐姐，我的个人信息其实是密封状态，基本上只有茉莉高等中学的同学们才会认识到我。”

    在学校里，可奈儿的名字是没有“香叶”姓氏的，作为国防世家，现任安哥拉最高级防御设施专家的她，不可能轻易透露身份的。

    莉莎站在众人的前面，说道：“那么就直接捕抓对方，问个清楚吧！”

    晓美月：“虽然我不是萨利亚的魔法师，但总觉得自己被监控了。戴晴，躲一边去，这些人是来找你麻烦的。”

    “伊耶，我是来找你们麻烦的！神圣铃兰剑！”

    莉莎召唤出类似芙罗拉当初拿出来的铃兰剑，现在她手上的铃兰剑不再是巨剑，其剑身非常细长，因为她不在本体期间，差点忘记了铃兰剑就是她真正魔法中的“生成魔法”之一。

 第一百二十二章 追你到天荒地老（三）

    光与暗相生相克，神圣和灵魂(不死)相生相克，一旦附上神圣之力的武器，其魂斗气攻击魂体更能产生显著的效果。

    得到属性之力的莉莎即便面对比自己高级的敌人，现在的她能淡若自如，更何况支持她的小伙伴们就在她后方。

    可奈儿：“啊，茉莉姐姐用了结界的话，那个戴晴就不在这里了。”

    茉莉：“诶诶？可是魔法少女战斗不开结界的话...”

    “没关系，不会让她逃掉的...”

    莉莎说完，让自己的魂魄脱离了结界，在离开结界看到现实中乱了阵脚，想要逃跑又不知道怎么办的戴晴【晓美月】。

    自从到达二界之能，学会了《魂技》，莉莎的魂魄状态已经可以使用一些基础的魔法，她对着戴晴【晓】用“魔力增幅（结界会把没魔力的人驱逐出去）”，便把她“抓”进了结界里。

    这一过程就在刹那之间，众人还未反应过来，戴晴【晓】就出现在晓美月【洛洛】旁边。

    戴晴【晓】：“诶？洛洛姐姐...？”

    晓美月【洛洛】：“...这是类似魔灵型人类的魔法运用方式吗？！”

    “是，看来你知道的挺多的，不管是为了什么，这里绝对不能让你逃跑了！四象链锁！”

    把别人的灵魂驱逐，让自己代替对方，从而无忧无虑的生活，这是莉莎不允许的。因为这和杀人没有区别，这比杀了她还可怕，占据了对方的身体、对方的家族、对方的一切！

    晓美月【洛洛】手脚被突然出现的链锁捆绑住，悬挂了起来，她咂舌头的说了一句：“切！”

    就像缩骨功一样，她突然脱离了链锁束缚，以“灵体”的移动方式，和肉身一起移动到旁边。

    “这是...魂技？！”

    晓美月【洛洛】脚前出现旋转的魔法阵，她急速的念咒：“沉睡于大地、冥府之间的死灵、鬼魂，请听从我的契约，重返人间吧！不死军团！！”

    结界里的地面出现多个小魔法阵，拿着刀和盾的骷髅战士、剑和双手剑的骷髅骑士，还有飘浮在空中的怨灵出现。

    小路子：“能看见的灵体和骷髅，这是...魔法少女的魔法...吗？”

    茉莉害怕的抱紧李安娜喊道：“啊啊啊，鬼，鬼啊！！”

    变成D级魔法少女的偌白依没有实际的战斗力，她看着现场的魔物，静静的后退到后方，避免无战斗力的自己影响了战局。

    可奈儿打量了四周，镇定的说道：“A级的魔物，和平常的魔兽不太一样，可是，我不会让它们接近我们的！”

    想要接近后排同伴的骷髅们触碰到可奈儿的小传送阵，被随机传送到远处的位置，然而这个能力要持续消耗魔力，对于持久战来说非常不利。

    李安娜拿出金刚棍，说道：“莉莎姐姐，这些小的就交给娜娜搞定吧！”

    由于惊恐中的茉莉、小路子、可奈儿、偌白依基本无法对敌人造成伤害，莉莎转头看着李安娜，打心底感到可靠和高兴的说道：“啊，交给你了，娜娜！火焰附加！”

    李安娜的武器变成火焰金刚棍，她惊讶的看着自己的武器，问道：“莉莎姐姐，这是...？”

    “物理攻击对怨灵这种灵体是没有效果的，我给娜娜武器附加了火属性，这样娜娜就可以无所顾忌的攻击它们了。”

    “哦哦！娜娜知道了！”李安娜说完，现场出现了她的三个分身，她们提着火焰金刚棍和不死军团对战。

    晓美月【洛洛】：“不仅会使用萨利亚魔法师的能力，而且还会使用属性魔法，你到底是...？！”

    “我吗？我是莉莎哦，现在是魔法协会A级魔法少女。虽然很想让同伴们一起练练级，打打小怪兽，做做小任务度过愉快的日子。但是，这里请允许我把这一切结束，剑技-居合斩！”

    “诶？！”

    她话音刚落，神圣光芒的剑刃带着剑气和魂斗气撕裂了空气和晓美月【洛洛】，如同时间静止了一样，对方的身体突然裂开，消失在空气中。

    “肉身和灵体化成一体的魔法？！”

    居合斩没有击中的感觉，莉莎连忙观察对方消失在哪里，现场结界没有消失，不死军团还在和李安娜的分身战斗。

    忽然，晓美月【洛洛】出现在另一个角落，双手按地面念咒：“罪域不生不灭的骷髅王啊，让所有违抗你的人们得到他应有的惩罚吧！”

    一个大型的拿着大刀和盾的S级骷髅王出现在魔法阵，骷髅们和怨灵们受到骷髅王影响，行动速度和战斗力增强。

    小路子：“全部停下来！！”

    不死军团无视小路子的《指挥魔法》，一只骷髅在原地跳跃起来，躲避地面的传送阵，向着小路子的方向跳斩。

    本体在原地保护后排的李安娜伸长了火焰金刚棍，一棍把跳斩过来的骷髅打碎。

    小路子：“啧，对敌人没效果吗？那么，全员干巴爹！”

    我方全体人员全属性增强，莉莎感到巨大的提升，她把属性转换成力量和敏捷。

    晓美月【洛洛】：“果然是秋穗家和香叶家的大小姐吗？不过没有战斗力的你们，也坚持不了多久，骷髅王，粉碎她们的防御圈！”

    “拔刀术-神圣气破斩！”

    “什么？！”

    一道竖直的半圆弧剑气疾速飞向骷髅王身上，因为是神圣属性的剑气+魂斗气，S级的骷髅王刚举起盾走前几步就被神圣剑气切断，碎成两边的骨头和装备掉落在地。

    剑气直冲S级骷髅王身后的晓美月【洛洛】，她睁着无法相信的大眼睛，跳跃到另一边躲闪。

    晓美月【洛洛】站稳后，理应可以得到复活的骷髅王并没有站起来，魂斗气把骷髅王的“魂”一击必杀，骷髅王的骸骨消失不见，骷髅王的灵魂被吸收到莉莎的魂魄刻印里。

    她难以置信的吞下口水，说道：“不，不可能，会使用剑术的魔法少女，还有...刚才那个吸收魔法，把我的骷髅王灵魂吸走了吗？！”

    莉莎把力量转换为魔力，施展“身法-移动”到晓美月旁边，对她使用“魂技-魂击（打）”的用神圣铃兰剑的剑柄撞击她的腹部，她的灵魂和身体受到极大的创伤，洛洛的灵魂掉出晓美月的身体，没有灵魂的晓美月肉身自然落地的倒下。

    戴晴【晓美月】：“诶？洛洛姐姐...？”

    “拔刀术--神圣回旋斩！”

    如同“枫叶斩【360度旋转一圈】”的远程范围剑气版，从高到低的三重圆环剑气把空中的A级怨灵和地面A级的骷髅斩杀，整个区域的不死军团全灭，它们的灵魂吸收到莉莎的魂魄刻印里。

    李安娜看战斗结束，收起了金刚棍，小路子看着倒地的晓美月，问道：“小莉莎...你，你把对方杀死了...吗？”

    “伊耶，只是你们没能看见，我把在她里面的，名为洛洛的魂魄击退，这幅身体不属于她的。”

    莉莎回收武器，走到晓美月旁边单膝跪下，抱起她的身体施放：“天香的气息。”

    全名为马茜洛的魔法少女以魂魄姿态艰辛的站立起来，她问道：“不可能，以A级魔法少女的你，竟然把S级的我逼退身体...你，你到底是...”

 第一百二十三章 追你到天荒地老（四）

    结界消失，全员回到了现实中的银仙镇公园，莉莎帮晓美月身体治疗完后，她扶着晓美月的身体，站立起来，说道：“抱歉，因为你这个特殊状态，在把你交给协会之前，我要读取你的记忆。”

    “诶？”

    莉莎带着晓美月的身体，来到小路子和李安娜身边，说道：“帮我们保护一下本体。”

    小路子、李安娜：“嗯。”

    尽管马茜洛是s级的魔法少女，但她虚弱状态下的灵魂已经无法抵御莉莎的附身魔法，莉莎迅速读取相关信息后，回到了自己的本体。

    “额...这是...为什么，明明你是协会的魔法少女，为什么要做这种事情！”

    马茜洛，原银仙镇魔法协会s级魔法少女，从小到大她都是一个人，没有父母亲、没有亲朋好友，也没有特别要好的同学。

    在初中时，她为了挽救差点被车撞倒的路人，自己却被车撞上，处于生死之间。在医院急诊治疗时，她觉醒为魔法少女，她以魂魄状态看见自己被急救中。从那时候开始，她就成为一名自由脱离身体，使用灵体进行战斗的魔法少女。

    而渐渐成长到大学毕业，再到社会工作的她感到了空虚和寂寞。没有人能看见她，没有人能感受到她的感受，在自暴自弃中，她在网络上认识了晓美月。

    晓美月自从被琦琦娜“抛弃”后，孤独寂寞的她和马茜洛一拍即合，马茜洛还表示愿意帮助她，代价就是：马茜洛得到晓美月完整的家族朋友圈子，还有从零开始的校园新生活。

    而晓美月只要能和琦琦娜一起就满足了，所以她不在意自己的魂魄在戴晴身上。就这样，她们的交易得到了展开，马茜洛以晓美月的身份回到银仙镇生活，而晓美月以戴晴的身份和琦琦娜相爱。

    莉莎用灵魂链锁捆住马茜洛的魂魄，把戴晴的灵魂释放出来，和大伙解释后，戴晴自言自语的说：“原来是这样...上次写信给我的人，就是琦琦娜...吗？”

    戴晴【晓美月】喊道：“关，关你们什么事！我们生活的很好，也出于自愿原则交换，琦琦娜也接受了我，你们凭什么干涉我们！！”

    “戴晴的灵魂就在我身边，只是你看不见，她已经濒临死亡状态。”

    “那，那是因为她不愿意接受琦琦娜！”

    “是呢，我就说很好奇，很好奇为什么你们可以把这种杀人行为，当是游戏一样！”

    戴晴、晓美月：“诶？”

    莉莎连续使用《附身交替》魔法，把她们的灵魂回归到自己的身上，在远处的戴晴看看自己的身体，高兴的说道：“这是...我自己的身体！”

    旁边的晓美月看见自己回到本体，一把推开莉莎她们，说道：“为什么，为什么连你们都要阻止我和琦琦娜一起！！”

    受到伤害动弹不能的马茜洛魂魄开始若隐若现，她说道：“不仅会治疗魔法，附身读取我记忆，还会交替魂魄的魔法？协会到底藏了多少怪物！！”

    “一切都结束了，不管你是魔法少女还是一般人，我要把你们教回魔法协会依法办理，安哥拉之链！”

    晓美月被安哥拉之链捆住，她喊道：“放开我！！洛洛姐姐，洛洛姐姐你在哪里？！！”

    马茜洛：“呃...”

    “可奈儿，查一下马茜洛现在的本体在哪里，这边没能读取到她相关的记忆。”

    可奈儿：“诶？好，好...”可奈儿认真翻阅**，说道：“马茜洛...11月11日，被登记为死亡状态，11月24日进行了火化处理。”

    众人：“诶？！”

    马茜洛大笑起来：“哈哈哈，看吧！这就是这个世界的真理...谁会去照料一个无人知晓的人物，明明我是s级的魔法少女，身边出现的尽是唯利是图的大人！！只要我一死，就无人问津，大家就把我尸体烧掉了，啊哈哈哈！！”

    小路子立即打电话给到水芙蓉，拨通电话后，她把手机放外音问道：“水芙蓉老师，我们任务完成了，然后协会是否有叫马茜洛的魔法少女？”

    坐在电脑面前，在办公室值班的水芙蓉回复：“看来遇到麻烦了呢，我查看一下系统...姆...有，不过在前几个月执行任务时殉职，这次任务和她有关吗？”

    “嗯，正是，她就是这次魂魄事件的始俑者。”

    “...嗯，你们抓不住她吧？这一次任务比较特殊，让可奈儿带我过去，我把她...”

    “不用了哦，我家小莉莎抓住了她，虽然我看不见。”

    “好，好吧...总之你们小心处理，让莉莎酱带回协会吧，灵魂状态的马茜洛是支撑不久的。”

    “好的，我们会处理好的。”电话挂掉后，小路子和莉莎打眼色，表示交给她处理了。

    莉莎刚想把她们集合起来，让可奈儿传送带走，琦琦娜突然出现在公园里，喊道：“美月！呼，呼，呼...”

    众人：“诶？”

    在进入战斗之前，戴晴【晓美月】联系过琦琦娜，约她来银仙镇玩，坐着地铁快速来到邻镇的琦琦娜看见现场的场景，她似乎明白了些什么，慢慢走过来，喘着气息，冒着寒气问道：“戴晴？美月？为什么你们...为什么美月会被锁住...”

    莉莎一脸严肃的说道：“抱歉，现在的事情不能让无关人士知道，请忘记在这里看见的一切吧...”

    她说着想用失忆花香让普通人琦琦娜丧失记忆，不料她激动的冲破莉莎的人群，扑到晓美月身上，说道：“不要！到底发生什么事情了，为，为什么美月你会被抓住...？！”

    莉莎想要强行中断她们，小路子和可奈儿抓住她的手臂，小路子说道：“小莉莎，不妨给点时间她们解决一下现在的问题吧？”

    可奈儿：“是的，要是这样突然就失去了身边的两位朋友，琦琦娜一定会感到很彷徨的，莉莎姐姐...”

    “诶？”

    莉莎现在才回神过来，因为战斗和愤怒的心情，让她遗忘了这一点。倘若戴晴回到了自己的身体，晓美月被抓，琦琦娜失忆，这样的话，一切不仅没有回到原点，还会倒退。

    戴晴的朋友圈会恢复到她之前的状态，晓美月也许会在牢里渡过好几年，而琦琦娜在什么都不知道的情况下，损失了两名好友，甚至是爱人...

    尽管莉莎想依法处置她们，但看见目前的情况，她也心软下来，给时间她们做最后的告别。

    晓美月：“抱歉，琦琦娜，我之前骗你了...前段时间在戴晴身上的是我。”

    琦琦娜：“笨蛋！这种事情我当然知道！！你以为我和你相处了多少年了啊！！”

    “诶？你...已经知道了？”

    “...为什么要做这种愚蠢的事情，我，我又不是真心讨厌你！”

    晓美月略微哭泣的说道：“可是不这样做的话，你根本就不愿意和我在一起...”

    琦琦娜抱住晓美月，说道：“笨蛋...在和你相恋这段时间，我才发现自己真正喜欢的人是你，而不是戴晴...”

    “诶？琦琦娜愿意承认我，和我在一起...吗？”

    “嗯...”

    “呵呵，笨蛋...这样的话，让我怎么会心甘情愿被抓住啊，这种事情要早点说哦...笨蛋...”

    “美月...”

    两人相爱相惜的抱在一起，莉莎看事情总算告一段落，便把全员带回去魔法协会，交给魔法协会处理。

    晚上7点多，水芙蓉给等待中的小路子战队回复审判结果：“恭喜哦~小路子爱宠战队又完成一项任务，升级到钻石队伍了哦~”

    小路子：“噢~今晚好好开庆祝宴捏~”

    偌白依抱住莉莎的手臂说道：“哼哼，今天都是小莉莎的功劳哦，今晚就让我好好犒劳犒劳小莉莎吧~”

    可奈儿抢在另外一边，拉住莉莎手臂说道：“那么我今晚也要打赏莉莎姐姐！！”

    偌白依：“哦？可奈儿，你想用什么东西打赏小莉莎呢？”

    可奈儿脸红了起来，声音越来越低的说道：“我，我想要...”

    “额...这是大家的功劳啦，我只是出了点战斗力，而且娜娜今天也很棒哦，保护了大家。总之，大家都很棒，嗯！”

    李安娜连忙过来凑热闹，抱住莉莎说道：“嗯~莉莎姐姐对我最好啦~~嘻嘻。”

    水芙蓉：“然后，就是这件事情的最终处理结果捏~蒋蒋~看，这只小巧的戴晴~”

    茉莉：“啊！！鬼，鬼魂？！！”

    在水芙蓉身边漂浮着一只小戴晴，她变成了灵魂状态，但大家却都能看见。

    “水芙蓉老师，这是...？”

    水芙蓉：“嗯，简单来说，戴晴已经是魔法少女了哦~她不想回到原来的生活之中，也不想打断晓美月她们的生活，更不想马茜洛就这样死去。”

    “可是，她们做的事情就和杀人犯一样，戴晴你就这样原谅她们了吗？！”

    戴晴：“做了一段时间的游魂，我也知道了这种孤独的感受...也许是我在游魂时看见魔法少女们的英姿吧？在水芙蓉老师的帮助下，我也想成为魔法少女~成为一个能够帮助到更多游魂存在的特殊魔法少女~”

    “额，这个愿景是挺美好的...但是，水芙蓉老师，这里面没有什么交易或者契约吧？”

    水芙蓉：“呜，莉莎酱，老师在你心中是这种魔法少女吗？！是晴儿自愿的啦！！”

    小路子笑着说道：“帮助更多的游魂吗？确实，如果这个世界上真的还存在看不见的游魂，魔法少女们也很麻烦呢。”

    可奈儿：“可是戴晴真的就这样原谅她们吗？还有她们是怎么处置的...”

    水芙蓉：“从现在起戴晴的魂魄会成为我的助手，在这里学习和生活哦。虽然没有了肉身，但她可以摆脱吃喝拉撒的束缚，还能正常的存活在这个空间里，当然，是使用了我的魔力维持。”

    戴晴：“是~然后晓美月同学使用了我的肉身和琦琦娜同学一起，马茜洛姐姐使用了晓美月同学的肉身和家人一起，大家都恢复如初，咩碟达西，咩碟达西。”

    “额，水芙蓉老师，她们这样真的不用定罪吗？这样放她们出去的话...”

    水芙蓉：“是这样的，通过灵魂的升华，现在她们全员都是协会在编的魔法少女。从今以后，她们就要为协会效力，在三年的缓刑时间内要是有出错的话，就要进牢里捏~”

    “三人都是这样吗？”

    “嗯，琦琦娜自愿和她们同罪。嘛，当是一种束缚她们自律行为也不错，大家都找到自己的道路，这一次算是圆满结束吧！”

    小路子：“那么，今晚庆祝宴，轮到我们去吃烧肉店捏~”

    李安娜兴奋的喊道：“噢噢，烤肉，烤肉~！！”

    莉莎低下头，自言自语的说道：“这样...真的就可以了...吗？”

    经历异世界厮杀的她，已经快要忘记了这边还有“温柔的世界”。

    可奈儿担心的问道：“莉莎姐姐...？”

    然而，不管是温柔的世界，还是残酷的世界，就如同琦琦娜甘愿追随她们，和她们一起受到惩罚一样。莉莎微微笑了起来，摸摸可奈儿的头说道：“没事哦，已经没结束了。”

    可奈儿：“嗯！我们去吃烤肉~~”

    偌白依：“说起烤肉，小莉莎很喜欢吃我的蜜汁烤肉呢！”

    众人：“诶诶？！”

    “额，白依，不要添乱...”

    可奈儿不服气的说道：“那么，今晚的烤肉，就让我为莉莎姐姐调理吧！一定会比白依姐姐的好吃！”

    小路子：“呵呵，那么我就要倾尽家族的名义，让餐厅准备最上等的牛肉才可以呢！”

    李安娜高兴的举起拳头：“比起在这里说，我们快点出发吧~！”

    水芙蓉和戴晴接着一起举起拳头，喊道：“出发~~！”

    众人：“诶？”

    水芙蓉像是哭又是撒娇的说道：“呜呜呜，现在是下班时间，我，我也要和大家一起玩，一起吃晚餐啦~！！”

    众人：“哈哈哈！！”

    于是，从家里偷懒睡觉的水百合一起来到餐厅，她们包下烤肉店，愉快的吃了一晚的烤肉。

    夜里，茉莉哭着怕鬼，要莉莎抱抱，难得茉莉撒娇一次，可奈儿就把莉莎身边的位置让给她。水百合故意的喊着害怕鬼怪，趁机抢到位置，两母女夹着莉莎入睡。

    凌晨5点多，莉莎在异空间和芙罗拉练习完魂技，她躺在芙罗拉大腿上，享受着膝枕的同时，享受着芙罗拉一边哼着温馨的歌曲，一边温柔的抚摸她的头发，哄着她入睡。

    忽然间，她听了神圣元素尤娜的呼唤：“妈妈，妈妈...！！”

    差点陷入深层睡眠的莉莎问道：“是尤娜的声音，为什么在这里能听见？”

    芙罗拉：“尤娜的声音？想必是神圣元素还刻印在莉莎殿下灵魂的原因。”

    尤娜：“妈妈，救救我们，救救尤菲妈妈！！巨人们来了。”

    莉莎赶紧站立起来，和芙罗拉说道：“芙罗拉，我有不好的预感，我要先行离开了！”

    不想让莉莎离开自己身边的芙罗拉抓住莉莎，说道：“莉莎殿下，请稍等！”芙罗拉看见莉莎坚定要离开的眼神，感到了寂寞，在这里日渐守望莉莎的她已经潜移默化的变成“普通女子”，她既舍不得莉莎离开，又不想阻挠她的说道：“请，请一切平安！”

    “嗯...”和芙罗拉吻别后，莉莎睁大眼睛在现实里扎醒。她被母女俩搂住，艰辛的拿到地铺旁边的手机，在上面输入：“等我回来！”

    她便使用《天空轨道》，把自己直接传送至伊斯格兰大陆马尔顿城堡的议事厅魔法阵里。

 第一百二十四章 马尔顿城堡的沦陷

    伊斯格兰大陆6月19日，依丽丝在智将仙狐公主亜美、狼人公主南宫琪、副城主尤菲米娅公主、木精灵公主洛蒂朵儿的帮助下，顺利进行了马尔顿城堡各项事务的开展。

    有呆萌的索菲亚和恋恋回到身边陪伴，感到有点疲惫的依丽丝总能一笑解千愁。

    夜里，依丽丝看着漆黑一片的夜空，在想念着安哥拉偶遇的“同伴们”。也许只是自己的一时运气，才遇上了这么好的人。

    在她心目中，人类和恶魔没区别，大家都是遵从本能活着。

    不过这几天和城里的各位相处过后，逐渐有了情感的她，也感受到了，感受到了这个世界上的善意和恶意。

    依丽丝对着夜空自言自语：“大家，都在，这种感觉下，活着...吗？”

    早早在床上睡着的索菲亚，带着朦胧的睡意起身问道：“依丽丝姐姐还不睡吗？”

    “嗯...今晚，有点燥热，又，有点闷...”

    “因为正直盛夏，看这天气，估计即将要下大雨咯。”

    “索菲亚，研究了...人类的知识？”

    “哼嗯~我在未来可是最伟大的恶魔哦~低等人类的知识，只是占了我智慧的0.001%一部分啦！”

    “呵呵...”

    “快点来睡觉啦，依丽丝姐姐。今天我在天上巡逻了一天，我要在魔王身边才能恢复魔力啦！”

    熟睡中的恋恋翻侧身体，说梦话：“呜...这么多鱼吃不下的喵。”

    依丽丝和索菲亚偷偷笑了起来，便和两只魔族萌宠一起入睡了...

    因为天空乌云密布，没有月光的马尔顿，城里人都早早入睡。今晚城里特别的宁静，在城门值班的守卫们也感到了一阵闷热，守卫格里说道：“喂，石雷，听说你今天和莉娅丝教官表白？”

    守卫石雷：“嘘，别，别这么大声！”

    格里：“哈哈，怕什么啊，我昨天已经试过了，当然是失败那种，哈哈。”

    石雷：“...果然人类和木精灵是不可能在一起的吗？”

    格里：“说不定哦~等哪天天下太平了，大家和平生活在一起的时候，总会有机会提高她的好感度，最终获得她的心！”

    石雷：“唉...光是这一天都不知道猴年马月了，还是回家洗洗睡吧。”

    守卫卡利：“老兄们，交班了喂。”

    格里：“哦哦，终于来了。虽然白天值班的好处是可以看见木精灵的公主和莉娅丝，但一天下来，还是累啊。”

    守卫李强：“哈哈，回家睡个好觉吧，兄弟。”

    石雷脱下轻甲和头盔，说道：“不过今晚怎么了，不仅一晚看不见月亮，还热得要命。”

    卡利：“这不对了，没有月光，就可以做偷偷摸摸的事情了。”

    石雷：“唉，单身狗还能做什么偷偷摸摸的事情哦。”

    格里：“石雷，这么热的天气，回去前要小喝一口不？”

    石雷：“好啊，走吧。”

    卡利：“别喝太多哦，老兄们。”

    格里：“你们才是，晚上要看好门，公主们才能安心在睡觉。换句话说，公主们的身体健康和青春美貌全靠你们啊~”

    李强：“哈哈，放心吧，我们不会放过任何一只害虫，包括你们，哈哈！”

    格里：“去去，我们走啦。”

    守卫们：“辛苦了~~”

    深夜3点多，马尔顿城堡的上空响起了雷鸣和闪电，漆黑的夜空仿佛要吞噬了城堡一样，雷电时而闪落在山上，时而闪落在无人的街道。

    天空和地面一片宁静，没有风，没有任何一丝杂音。

    “砰，砰，砰...”

    忽然，遥远的地方传来一阵沉重的踏步声，整个马尔顿的人们被震醒，马尔顿城堡变得有节奏的一下又一下的跳动起来。

    壁垒高塔防御队长：“完全看不见是哪里的声音，快点把情况报告给尤菲米娅公主，我有不好的预感！”

    守卫：“是！”

    城里的火光亮起，一户人家的老奶奶问道：“老头...怎么了？”

    老爷爷望着窗外的天空，显得提心吊胆的说道：“是，是暴风雨...”

    老奶奶：“唉，偶尔地震一下很正常吧？快点睡吧。”

    老爷爷：“可是这不是一般的地震...”

    一个响雷打到城内的街道上，把地面的砖石击碎炸起，城里的的人们吓了一跳，整个城里顿时变得吵杂不安。

    南宫琪和亜美来到观月阁，尤菲米娅公主已经醒了过来，她在阳台上看着外面乌云密布，时而落雷的天空感到非常不安。

    亜美：“尤菲米娅公主，是巨人们。”

    尤菲米娅：“诶？巨人...们？”

    南宫琪：“我猜测高山族的军队已经到达附近，从这个震动的声音可以知道，他们的王过来了。”

    尤菲米娅感到了危机，说起高山族的王，就是无人不知晓的两位23.5M高的巨人。因为他们块头太大，行军速度过慢，所以会被别人提前预警的攻击或者防范。

    “我们找上依丽丝公主，让全城做好警备工作吧！”

    南宫琪、亜美：“嗯！”

    洛蒂朵儿只要了一间普通的民房当是自己的住所，莉娅丝和她一起入住同一间房屋。

    她穿戴起依丽丝贝雅转移给她的依娜影月的精灵衣裳【根据穿着者体型自动变化】和伊丝卡的月神弓，她看着窗外的诡异天气，眼神变得凝重起来。

    莉娅丝穿好全套武装，在洛蒂朵儿房间门外敲门，问道：“公主大人，您醒着吗？”

    洛蒂朵儿打开房间门，和莉娅丝说道：“高山族的和我们开战了，莉娅丝。”

    莉娅丝立即意识到事情的重要性，说道：“我现在就去安排战前的防御线！”

    依丽丝从睡梦中醒过来，索菲亚和恋恋还沉醉在睡梦之中。她用力的摇晃她们，在情不得已之下，她一手用力的拧转恋恋的猫耳，一手拉扯索菲亚的尾巴。

    索菲亚、恋恋：“啊啊啊，喵喵喵~！”

    “索菲亚、恋恋，敌人，来了。”

    索菲亚：“诶？”沉重的踏步声传到她们的耳边，索菲亚睁着大眼睛喊道：“这是...这是巨人的声音喵！！”

    恋恋揉揉眼睛的说：“喵...恋恋还很困的喵...”

    索菲亚：“笨蛋恋恋，不要再睡了，巨人们来了！！”

    依丽丝房屋外来了守卫，喊道：“依丽丝公主大人，尤菲米娅公主有请！”

    三人便和守卫一同来到市政厅，全员汇聚一堂，开始商量对策。

    城里最有作战经验和人望的尤菲米娅作为总指挥官，她说道：“非常抱歉的，这个声音无需置疑的就是高山族倾巢而出的声音。现在马尔顿，伊耶，整个森林地区正面临着前所未有的灭顶之灾。虽然很自以为是的，现在的我需要借助大家的力量来对抗他们，请帮助我们吧，各位！”

    亜美：“呵呵，虽然相处时间不长，但是这里总算变成我们的根据地了，臣妾...伊耶，亜美酱是不会这样就拱手相让的哦。”

    南宫琪：“嗯，而且马尔顿城堡沦陷的话，其他地区就不用活了。”

    洛蒂朵儿：“我已经联系了母亲大人，母亲大人启动了木精灵绝密的精灵神树，她们应该可以赶上防御战线的。”

    亜美：“我也通知到了其他兽耳族了哦，大批兽耳军团正来着马尔顿城堡的路上。”

    南宫琪：“其实狼人族的主力部队就在这里，我擅自挪用了一些费用，培养和招募了一批精壮的勇士们，对于这一战来说是必不可缺的存在呢。”

    洛蒂朵儿：“现在战力有多少是多少，尤菲米娅公主，请出动城里所有的守卫吧！”

    尤菲米娅：“嗯...对方既然倾巢而出，这边就不能保留余力了。亜美，能麻烦你帮我负责传令【符咒魔法是目前主要的通信方法，所以选她】和守备后方战线【魔法和远程担当】吗？”

    亜美：“呵呵，亜美酱领命。”

    尤菲米娅：“南宫琪小姐，请把精锐的部队全部驻守到后方战线【地面防御部队】，山路的入口不能给敌人入侵。”

    南宫琪：“放心交给我吧，一个敌人都不会漏进来。”

    尤菲米娅：“朵儿公主...其中最艰苦的任务是城门线，所以...”

    洛蒂朵儿：“嗯，没问题的，前线就交给我和莉娅丝吧！”

    尤菲米娅：“谢谢你，谢谢你们...”

    依丽丝贝雅：“我呢？公主，大人...”

    尤菲米娅：“依丽丝公主就和我一起在城内做防御吧！”

    依丽丝：“可是...我想去前线。”

    众人：“诶？”

    亜美：“这样也不错，继承了莉莎大人火之力的依丽丝公主和风之力的洛蒂朵儿公主防守在前线的话，防御作战会事半功倍。”

    尤菲米娅：“可是...”

    她在担忧着依丽丝比较内敛，同时作为魔王的她也是一名新手，所以她受到伤害的话，就难以和莉莎交代了。

    依丽丝：“大丈夫...我，是，魔王...”

    尤菲米娅学着莉莎，摸摸依丽丝的头，说道：“那么拜托你们了捏，依丽丝公主，朵儿公主。”

    在亜美的符咒魔法下，全城听见了尤菲米娅的声音，她坚定而洪亮的声音让市民和军人们精神焕发，士气高涨，即便在乌云盖顶的天空下，他们依旧感到信心十足。

    马尔顿防御战线很快就部署完成，3000多名【有不少冒险家加入了军队】士兵分别布局到城门和壁垒的后山处。

    城内灯火通明，络绎不绝的铠甲踏步声在城内回响。

    突然之间，地面不摇晃了，雷电也不闪了，整个城里一点声音都没有。

    城墙上的士兵们你看我，我看你的，只听见树林外响起了昆虫的声音，城市又恢复了深夜的宁静。

    许久，深夜4点多时间，一名守卫打了个喷嚏，打破了宁静。大家反而松懈下来，露出笑容的在谈天论地。

    士兵A：“哈哈，巨人们是不是摔倒了？还是陷入泥潭，突然都不动了。”

    士兵B：“说不定哦，而且听说深夜时间，鬼和深渊的怪物会跑出来，吃掉那些还在外面徘徊的人们。”

    士兵们：“哈哈哈哈！！”

    莉娅丝：“不要笑！！”

    “......”被莉娅丝教官吼道，士兵们立即闭上嘴严肃的站直。

    “公主大人，这是...”

    洛蒂朵儿：“嘘...不要说话...”

    宁静的夜空里，洛蒂朵儿闭上了眼睛，抖动了一下长耳朵。风元素温蒂在辅助着她的听觉，远处的天空有物体和空气摩擦发出声音。

    忽然，她睁开大喊：“大家，快点散开！！”

    众人：“诶？”

    使用地元素的高山族大王盘乌鑫石骨从遥远的位置，向马尔顿投掷了一颗超巨型岩石。

    依丽丝贝雅看着天空，岩石穿破乌云密布的云层，准确的向着正门的城墙方向砸去，她立即向岩石发射超高温火焰，试图使超巨型岩石熔化在空气中。

    洛蒂朵儿见状让风元素温蒂吹起龙卷风抱住火焰燃烧，想要通过风力“托住”超巨型岩石。

    “轰隆~~~！！！！”

    一声巨型的声音响彻大地，打破了地面所有的平静。

    由于接触时间太短，高温火焰未能及时熔化巨型岩石，龙卷风也未能推开坠落的巨型岩石，巨型岩石把整个马尔顿城墙摧毁。

    城墙上的士兵要么来不及离开被岩石砸死，要么被岩石的冲击波震荡得击飞。

    士兵们：“啊啊啊啊~！！！”

    一瞬间，城墙上、城门外、城内尸横遍野，依丽丝贝雅、洛蒂朵儿和莉娅丝成功回避了超巨型岩石的坠落攻击，然而岩石砸碎城墙时，城墙上的石头飞溅，她们不同程度的被碎石击伤。

    洛蒂朵儿让风元素温蒂形成护盾保护其他人，敏捷灵活的她反而被碎石击中腿部，变得行动迟缓；莉娅丝被碎石击中肩膀和眼角，她身上和脸上流出了鲜血；碎石接近不了依丽丝贝雅，在她身边出现了6星的火元素杏子保护着她。

    看着被毁的城墙和满地鲜血，肢体不全的伤员和死者，莉娅丝害怕起来，她看着让人恐惧的天空，无数的中小型岩石向着城内来袭。

    一颗又一颗的巨石坠落，仿佛流星火雨一般，岩石划破了漆黑的天空砸落到马尔顿城内，无尽的哭喊声和呐喊声响起，城内的建筑物被“天外”之物摧毁。

    眨眼之间，城里变成废墟一般，无数大大小小的岩石压着建筑瓦砾和人们，数以千计的生命就在这一瞬间消逝...

    一声巨雷打到城内的巨石上，把石头击碎。100只运载型空袭巨雕各自运载着5名精钢勇士来到马尔顿城内上空。

    500名精钢勇士从天而降，他们行动非常的迅速和猛烈，城内的士兵和居民们在陨石攻击下还没反应过来，就被空降的勇士们击杀。

    50只雷鸟穿梭在乌云之中，对着地面残余的士兵和壁垒上的士兵发射闪电攻击。

    骑着巨雕，50名阿拉贡空袭骑射兵专注寻找马尔顿远程部队士兵，准确的击杀马尔顿的人类弓箭手，和狼人族弓手、仙狐族的法师们进入交战状态。

    仙狐公主亜美和索菲亚飞到空中，冒着被雷鸟和阿拉贡骑射兵交叉攻击的风险，快速的击落对方的运载型空袭巨雕，防止对方二次空降偷袭。

    在市政厅里，指挥着马尔顿战略布局的尤菲米娅不幸被岩石砸中，市政厅被摧毁，乌云在石头划破过后，透露着一丝丝的月光，洒落在满是泥土和瓦砾的公务室。

    尤菲米娅满头鲜血的躺在地面，她的身体被巨石压住动弹不得，她看着被打开的屋顶，火与冰与闪电交错的天空，流下了无力的眼泪，默默念道：“莫，莉莎...大人...”

    神圣元素尤娜利用自己的魔力主动显形，摇晃着意识朦胧的尤菲米娅，她为自己没能及时保护尤菲米娅而哭泣，她拼命的喊道：“尤菲妈妈，尤菲妈妈！！”

    “尤...娜...”

    尤菲米娅似乎听见了尤娜在呼唤她，她被血液遮挡住视线，缓缓举起沾上鲜血的手臂，还没碰到尤娜便离开了人世。

    尤娜用力抓住她的手，喊道：“妈妈，妈妈！！救救我们，救救尤菲妈妈！！救救大家！！！”

    伊斯格兰大陆6月20日凌晨5时，马尔顿城堡正式沦陷。

 第一百二十五章 主宰生命的魔法少女（一）

    马尔顿议事厅里的魔法阵亮起，莉莎运用天空轨道来到现场。天空中盘旋着几十只巨雕。

    震耳欲聋的军队踏步声响彻天地，破碎的房屋，厮杀的叫喊声，充满血腥与混乱的气息在空气中蔓延着。

    比起魔王依丽丝贝雅的身体，芙罗拉的身体拥有更为强大的魔力和魔法，五官能力得到强化的莉莎明白到马尔顿现在的惨状。

    她听着尤娜哭喊的声音，来到了公务室。

    尤娜发现莉莎回来后，飞扑过来抱住她，喊道：“妈妈，是妈妈！！”

    莉莎看着地面上已经毫无生命迹象的尤菲米娅，感到了一些悲伤。

    尤娜：“妈妈，对不起妈妈，我没能保护好尤菲妈妈。”

    战争就是死亡，没想到看见自己的同伴死亡是这么一种感觉。她摸摸尤娜的头，说道：“大丈夫，尤娜已经很努力了哦，接下来就交给妈妈吧。”

    “嗯...”

    突然，三名精钢勇士闯入公务室，莉莎侧着头，用余光扫了他们一眼，确认他们的位置后，她用手向后甩出烈焰旋风，三名精钢勇士被火与风吹飞。

    穿着铠甲的勇士反而出现了致命的弱点，烈焰在他们铠甲内爆燃产生剧烈的烈焰龙卷风，三名勇士的魂魄和极少量魔力被吸取到莉莎身上。

    莉莎走到尤菲米娅身边，抚摸着她头，擦拭她脸上的鲜血，说道：“鲜血和战争不合适你哦，尤菲米娅公主。”

    力量属性同样强大的她利用风元素作为辅助功能，把压着尤菲米娅的巨石放到另一边。普通人类在战争，在魔法，在元素面前是如此的脆弱不堪，她非常心痛貌美如花的人类公主就这样无声无息的逝去，这位公主明明可以拥有一位出色的伴侣，活在安哥拉世界的话，还可能拥有幸福快乐的家庭。

    尤娜：“尤菲妈妈......”

    “也许莱拉蒂娜的传说才是最好的结局，为了大陆的平衡，大陆出现了七名持有元素的公主。她们为大陆的繁荣和稳定作出了巨大的贡献。然而人类是在进步着的，不管是好是坏，善意还是恶意，持有元素的公主有的被暗杀了，有的结婚生孩子隐居了，有的寿命终寝离世了，有的......”

    莉莎看了一眼天上被占据的天空，鸭子坐下去，半抱起尤菲米娅对着她说道：“呐，尤菲米娅公主...接下来是我独断自私的行为，你愿意和我签订契约，成为魔法少女吗？”

    她微微一笑，低下头，亲吻了尤菲米娅。

    莉莎同时使用了多重魔法：《魂技-复生(需要消耗其他魂魄)》《魔力传输》《细胞修复》《天香的气息》《神圣元素尤娜转移》。

    尤菲米娅受损的身躯渐渐恢复，脸色也变得红润，复苏的魂魄回到她的肉身，治愈的魔法让她变得完好如初，温和舒适的魔力流通她的身体，神圣之力逐渐刻印在她的灵魂。

    好比童话里的公主，尤菲米娅缓缓张开漂亮的大眼睛，莉莎温柔的把她扶起来，说道：“欢迎回来，尤菲米娅公主。”

    “这里是...？诶？这，这是我...？！”

    尤菲米娅变成了魔法少女，她的战斗服是白色婚纱套裙，婚纱套裙不仅显现了她公主的身份，还把她优美的身段展现出来，在暗无天日之下，她显得特别的优雅和美丽。

    尤娜：“尤菲妈妈，欢迎回来！然后，尤菲妈妈已经成为我新的主人了，尤菲妈妈！”

    尤菲米娅看着自己的战斗衣，惊讶的问道：“这就是...魔力吗？”

    魔法少女的战斗服是由魔力生成的，而且战斗服一般是由本人的内心深处生成的款式。

    “是的，这套衣服非常合适你哦，尤菲米娅。”

    白色的婚纱短裙，配搭白色蕾丝过膝吊带袜和银白色水晶鞋，面前的公主就和童话里的公主一样动人。

    尤娜：“好漂亮的尤菲妈妈哦！！”

    尤菲米娅摆弄着战斗服的裙摆和短裙，害羞的说道：“呜...为，为什么会变成这样的衣服。”

    “捏，尤菲米娅，能够帮助我吗？支配这个伊斯格兰大陆，成为维系这片大陆稳定发展的元素公主。”

    “诶？支配...大陆？！啊！！”

    一只雷鸟突然从屋顶飞过，拍拍翅膀向尤菲米娅发射闪电，拥有神圣元素，成为魔法少女的她，天生获得了神圣护盾，闪电击打在她身边无形的护盾，高压电流随着椭圆形的神圣护盾流到地面消失。

    尤菲米娅看着自己的神圣护盾，惊讶的自问：“这是...我的魔法...吗？”

    “安哥拉之链！”

    莉莎用链锁捆住了雷鸟，搂住尤菲米娅的腰，一把飞跃起坐到雷鸟身上，说道：“看吧，马尔顿城堡，已经死伤无数，还涌入了不少高山族的勇士。如果这个再次出现元素公主的话，我相信这里会变得更加美好。”

    被公主抱的尤菲米娅看着地面的情况，悲伤的说道：“可是已经太迟了，要是我早就有这种能力的话...”

    “伊耶，还不算迟哦。烈焰雷鸟！！”

    莉莎同时使用双重魔法，一个是吸收了雷鸟的魂魄，把它变成自己的召唤物，二是赋予雷鸟烈焰魔法，雷鸟学会了《烈焰冲锋》。

    “尤菲米娅，请使用神圣的护盾魔法，保护整个马尔顿吧！”

    “诶？整，整个马尔顿...？！”

    “是的，相信你自己，尤娜会帮助你的！”

    尤娜：“嗯，尤菲妈妈！”

    “那么...”尤菲米娅闭上眼想象着，想象着刚才自己身上出现的神圣护盾，想象着可以保护所有人的巨大防御障壁。

    从小在马尔顿长大的她深知整个城堡的地形，天空、城市街道、后山、城墙，一切一切都是她所熟悉的，所要保护的东西。

    她睁开了眼睛，她的眼瞳变成神圣的金黄色，尤娜辅助她施展：“超广域魔法--神圣领域！！”

    一个神圣不可侵犯的神圣领域能量圈从天向地面覆盖展开，天上有些雷鸟们被阻隔出去，乌云中的闪电都无法伤害神圣领域分毫，能量护盾圈迅速的把整座马尔顿城堡保护起来。

    尤菲米娅高兴的说道：“做，做到了！！”

    莉莎摸摸她的头，说道：“非常厉害哦，这样的保护魔法只有尤菲米娅才能做到哦。”

    “是...可是...对了，我刚才明明好像已经...为什么我还能起来？这里难道已经是我死后的世界吗？！”

    “噗，你这个反应神经也太久了吧？”

    “诶？”

    “那么接下来就是我的表演捏，啊...呼...”

    莉莎深呼吸了一口，把所有属性集中到魔力上，对着城里的地面施展：“超广域魔法--神圣的天香庭院！！”

    马尔顿整座城堡全区域范围的长出花草，所有阵亡的友方人员获得了复生和救济，地面上的全体精钢勇士们被庭院的花朵缠绕，被二次空降的，合计700多名的精钢勇士灵魂和魔力被吸取到莉莎身上。

    尤菲米娅看着眼前万物苏醒，大量绿色光芒的生命灵魂球体回到人们的身上，整座城堡内的人们再一次获得了宝贵的生命。华丽的光芒和香气怡人的庭院让所有人都惊呆了。

    尤菲米娅：“这就是...魔法...吗？”

    “啊，还有，这片天空是属于马尔顿，还有拥有欢快笑脸的人们的，天空轨道！！”

    大量纵横交错的“天空轨道”出现在空中，雷鸟、巨雕和阿拉贡骑射兵被天空轨道击中，纷纷坠落到地面。

    亜美发现了莉莎，和索菲亚飞翔过来说道：“果然是莉莎大人，呵呵，真的是，等的臣妾都心急了哦。”

    “额，抱歉，让你们久等了。”

    索菲亚看着天空的轨道，问道：“这是什么啊...为什么天上会出现道路...”

    “嗯，是我的魔法之一哦，不过现在不是说这些的时候，城门外和壁垒后方出现了大量敌人了。”

    亜美：“莉莎大人，前线有洛蒂朵儿公主和依丽丝公主在，我想是没问题的。关键是壁垒后方，地面的震动声音，很明显是高山族23.5cm高的巨人王兄弟。”

    “23.5cm高吗？有什么特殊能力不？”

    亜美：“大王拥有地元素之力，刚才的岩石攻击多半是他引起的。二王拥有雷元素之力，刚才乌云盖顶，还能击碎岩石的闪电，就是它发起的。”

    “哟西，王就交给我对付，索菲亚妹妹、亜美和尤菲米娅一起清扫天空的敌人，占据天空的优势位置，以绝对的远程攻击优势消灭敌军。”

    索菲亚、亜美、尤菲米娅：“嗯！”

    “那么雷鸟就给你使用捏。”

    尤菲米娅：“诶？”

    莉莎把雷鸟给尤菲米娅“驾驶”，自己一个人向着壁垒后方飞去。

    亜美打开扇子，遮挡嘴巴笑着说：“尤菲米娅公主，这是重新举办结婚仪式吗？还是说这只雷鸟是莉莎大人给你的定情信物。”

    尤菲米娅：“不，不是的，啊！这，这只鸟是怎么样控制的啊！”

    索菲亚：“哦哦~魔物的骑乘术我也有练习过，让我来吧~公主姐姐~”

    尤菲米娅：“诶诶，好，好的...”

    结果索菲亚刚骑上雷鸟，雷鸟就使用烈焰冲锋飞翔冲刺起来，两人在天上呼喊了半天。

    亜美看着地面慢慢消失的天香庭院，若有所思的说道：“魔法少女...吗？”

    城门位置，出现了2000名身穿阿拉贡装备的金刚战骑和20名急速突进型小巨人。因为城墙基本被毁，洛蒂朵儿指挥着得到复生和治愈的远程部队，莉娅丝指挥步兵们滚动附近的岩石，代替城门和城墙，岩石上和破碎的城墙上再一次布置了远程部队战线。

    在神圣领域能量圈后面，莉娅丝和步兵团站在远程部队前面【地面】，誓死保卫远程部队和新的“城墙”。

    莉娅丝：“重点是那些快速过来的小巨人，不要给它们爬上去！！”

    士兵们：“噢噢噢~！”

    急速的小巨人很快冲撞到神圣领域的护盾上，他们健壮的身体承受着远程部队多重箭矢和仙狐族法师们的攻击，依然不屈不扰的想要把护盾撞破。

    洛蒂朵儿：“疾风破空箭！”

    在风元素的加持下，洛蒂朵儿的畜力箭不仅变得更有力，附带的风属性蓄力箭足以穿透巨人的身体。她不急不忙的瞄准临近护盾的急速型小巨人，准确的发射疾风破空箭命中小巨人的头部，急速小巨人一只又一只的倒在护盾前面。小巨人的尸体一下子叠了起来，反而让后方的部队难以前进。

    然而人类的弓箭手和仙狐法师们几乎伤害不了金刚战骑，他们的装备过分的好，一般的弓箭和魔法都无法对他们造成很好的伤害。

    金刚战骑挥舞阿拉贡晶石打造而成的武器，一点一点的击打神圣领域的能量圈，能量圈上露出了裂缝。

    依丽丝贝雅：“杏子...”

    火元素杏子：“是哟~我的魔王大人~！”

    提升到六星级的杏子拥有更为强大的火焰魔法，它在障壁面前制造了地狱烈焰的火墙，即便金刚战骑一时半刻可以承受超过2000度的天蓝色火焰，他们的战马也没办法承受。

    火焰强行劝退了战骑，在能量圈前的战马陆续逃离战场，金刚战骑堕下马后继续忍受火焰伤害冲撞能量圈。

    毫无防御能力的急速小巨人们在火焰燃烧下，瞬间被点燃，火焰焚烧着他们的身体，发出恶臭的气味，20名急速突进型小巨人全灭。

    “砰~砰~”

    20名高山族的中型巨人和4000名精钢勇士来到现场，本来以他们的空投战术和远距离投掷岩石战术，按理来说已经成功占领了马尔顿。可对方没预料到马尔顿再一次出现神圣魔法和某魔法少女的存在，他们现在的战术已经被打乱，只好执行强攻马尔顿战术。

    精钢战骑们阵列分散，8名投石攻城中型巨人投掷巨石撞击能量圈，10只运载岩石炸药的小巨人出现在树林附近，剩余的12名中型巨人拿起岩石炸药，投掷到能量圈上。

    炸药和岩石被火墙点燃发生剧烈爆炸，精钢勇士和金刚战骑被火焰冲击波炸飞，神圣领域能量圈被炸出了一个缺口。

    莉娅丝：“各就各位，不要给敌军进来！！”

    一夫当关万夫莫开，尽管高山族的士兵们无惧被火墙焚烧，无惧被同伴的岩石炸药波及，只要他们向着缺口一涌而上，便被密集的火力攻击，瞬间倒下。

    这个缺口只能容纳两只3米左右的小巨人，5个成年人的宽度，这个位置对于洛蒂朵儿来说是绝赞的位置，因为她的冲锋箭矢可以直接穿透任何想要突进前来的士兵，造成连环穿透射击效果。

    高山族的士兵们屡试不爽，他们的尸体很快就囤积到缺口上，导致又一次堵住了他们军队前进的路线。中型巨人们见状改变策略，它们放弃投石，慢步行走过来强行掰开能量圈。

    防御阵线的僵局持续不久，高山族的10只火焰巨型蜥蜴赶到，火元素的攻击对它们几乎无效，它们承受着不痛不痒的攻击慢慢挪动进缺口，他们身体拥有比阿拉贡精钢铠甲还要坚硬的装甲。

    天空上还有不少雷鸟和阿拉贡骑射兵，他们在上空攻击能量圈，配合着中型巨人的力量，城门的能量圈被突破，整片城门区域的护盾破碎，火焰巨型蜥蜴和新赶到的20名防御推进型小巨人，连同金刚战骑、精钢勇士们一同往岩石堆砌而成的城墙前进。

    这时候，来到城门现场的尤菲米娅喊道：“大家，请继续保持防守阵线，不要让敌人进到街道上！朵儿公主、依丽丝公主，还有仙狐的法师们，快上来天空的轨道，占据高空地形！”

    洛蒂朵儿才发现后方的半空中出现了“道路”，她跳跃到天空轨道上，半蹲下来，拉起多重箭，瞄准一只中型巨人的头部，发射：“多重疾风破空箭！”

    眼前的中型巨人被五重蓄力箭击中头部，重重的往后倒，压扁了不少同伴。依丽丝、亜美和仙狐族的法师们运用魔法击落高山族天空的部队，成功占据了天空的地形优势位置。

    尤菲米娅举起魔杖【莉莎回安哥拉时送给她的尤娜法杖】，喊道：“大家，无需害怕！我以马尔顿神圣公主之名保护你们！神圣障壁~！”

    士兵们的身上出现铁布衫的金钟罩，他们的防御力得到提升，并且获得了防御魔法。

    士兵们：“厉害，这是...这是前代勇者给我们的护盾！！”

    每当友方士兵们受到伤害时，他们身体就会出现神圣金钟罩一样“咚咚”响，雷鸟的闪电，战骑和勇士们的攻击都被一一化解【完全防御10次攻击】。

    莉娅丝趁着拥有神圣障壁护体，冲向火焰巨型蜥蜴，想要砍掉它的头部，不让它们继续前进。

    可惜光凭她的武器不足以击破巨型蜥蜴坚硬的身体，尤菲米娅继续使用神圣辅助魔法，施展：“战神啊！请赋予您的战士们神圣的利刃吧！！”

    友方战士们的武器发出神圣的光芒，神圣利刃魔法不仅对不死族和魔族有特别的效果，对于防御力高强的敌人也有破甲之效。

    莉娅丝看着手中的利刃手起刀落的斩掉巨型蜥蜴的头颅，阻止它们的前行。

    尤菲米娅：“神圣的天使们啊，请赐予战士们英勇的体魄吧！”

    神圣的辅助魔法再临，如同雷鸣电击打通友方士兵们的穴位，他们的生命力、耐力、力量和敏捷属性获得大幅度提升。

    大量金刚战骑和精钢勇士突进城墙防御战线，得到神圣利刃的弓箭手们和人类的士兵们如同获得破刃之剑，弓箭和剑刃穿透了他们的心脏，一批又一批的高山族士兵们倒在城墙前边。

    在神圣魔法下，马尔顿士兵们再一次形成了无坚不摧的防御战线。

 第一百二十六章 主宰生命的魔法少女（二）

    由于勇士和战骑数量上要比马尔顿前线防御军多2倍，在城墙线上得到神圣防御魔法和回复魔法的马尔顿士兵，让高山族的大量地面部队堵塞在马尔顿战线前面。

    5名12~15米高大型巨人出现，他们打破了对峙僵局，“捞”起地面的精钢勇士，直接把勇士们投掷到城内和天空轨道上，试图突破神圣不摧的防御战线。

    洛蒂朵儿在重点射杀中型巨人，剩余的16名中型巨人拿起岩石炸药，投掷到天空轨道，把天空轨道的道路砸断，岩石炸药在空中爆破，大量飞散的碎石再一次坠落攻击地面的防御阵线。如果没有尤菲米娅公主的持续范围治疗魔法，恐怕连神圣金钟罩也保护不了马尔顿的士兵们。

    一些中型巨人用一只手臂护着头部，即便不能秒杀拥有防御魔法的马尔顿士兵，至少他们“拨”动巨大的手掌，横扫防御线，也能把防御线打开一个缺口，让勇士和战骑们往里面冲刺。

    就在这个时候，高山族后方出现海量的兽耳军团，她们以急速的奔跑速度，穿梭在巨人们的脚下，偷袭高山族的后排士兵们。

    她们至少以10~20只兽耳族围攻一名精钢战骑，把他们从战马上拖下来，把勇士们摁倒，扒开他们的铠甲，撕咬他们毫无保护的肉身。

    洛蒂朵儿：“啊，母亲大人！！”

    木精灵女王莱拉蒂娜启动了木精灵神树，12米高的神木巨树人施展了大面积的“树枝缠绕”魔法，把高山族的大型巨人困住。

    承载着20名木精灵的3个树人围殴着动弹不能的大型巨人，树林间出现30只树精，快速的奔向高山族敌阵，辅助着兽耳族的士兵夹击他们。

    洛蒂朵儿跳上尤菲米娅的雷鸟，她们驾驶着雷鸟飞往敌人的阵地，尤菲米娅为木精灵和兽耳军团附加：“神圣的利刃！”

    拥有神圣利刃的兽耳族和木精灵得到更大的伤害提升，熊人的爪子划破了精钢勇士的铠甲，木精灵的弓箭射穿了金刚战骑的头盔。

    战局一瞬间扭转，洛蒂朵儿在火焰冲锋的雷鸟身上，绕道中型巨人后脑勺进行多重箭射击，中型巨人被苍蝇般的洛蒂朵儿干扰，发怒的转移攻击她们。

    依丽丝贝雅看着不惜一切代价涌进来的高山族士兵们，说道：“杏子，是时候了...”

    杏子：“是哦~魔王大人~”

    在防御阵线前面的火墙已经燃烧很长时间，这个火墙不仅阻隔和烧伤了大量的敌人，它还有一个延时效果。

    火墙的火焰温度已经上升到3500度，高山族的士兵们还不顾一切往火堆里冲，持续的魔法造就了更为强大的延时魔法。

    在城墙前面的地面，开始形成了炼狱般的熔岩地形，逐渐扩散的岩浆吞噬了大量的高山族士兵，连同中型巨人一同沉入“海底”，他们的身体，甚至铠甲都被熔化，发出“滋滋滋~”的声音。

    马尔顿神圣防御战转守为攻，击杀掉巨人投掷进来的高山族士兵后，远程部队火力集中射杀高山族的中、后排士兵。

    高山族士兵前后被夹击，既无法前进又无法后退，随着兽耳族的前进路线，中坚位置的高山族士兵和中型巨人被逼退到熔岩地带，化为了一滩火水。

    熔岩流到马尔顿城墙位置时，岩石组成的城墙也慢慢下沉，依丽丝发出指令：“杏子，吃掉...”

    杏子：“是是~”

    熔岩地带的所有岩浆被六星火元素杏子吞噬，她变成了一个13米高的巨型熔炉火怪，站在马尔顿士兵门前，向着高山族的大型巨人丢掷高温火焰，让还想前来冒犯的士兵们熔化在她手中，大型巨人们焚烧了起来。地面的树精和兽耳族拼命四处逃散。

    高山族的士兵们就像是没有防御力的箭靶，被熔炉火怪、巨神树和远程部队围剿，中型巨人和大型巨人们陆续倒下，地面的5000名高山族士兵全灭，马尔顿城门迎来了早晨胜利的曙光。

    洛蒂朵儿从雷鸟上跳跃到莱拉蒂娜的巨神树上，拥抱她的母亲，喊道：“母亲大人~！！”

    莱拉蒂娜：“呵呵，在这个时候了，还要撒娇么？”

    “嗯，因为，我们已经胜利了。”

    莱拉蒂娜抚摸着女儿的头发，说道：“拥有元素之力的公主们又即将成为传说了...吗？”

    “嗯？”

    尤菲米娅飞翔在天空巡逻，宣告道：“大家，辛苦了！！马尔顿又一次迎来胜利，圣光和明天将属于我们！！”

    士兵们、兽耳军团：“噢噢噢~~~”

    在壁垒位置，莉莎使用旋风魔法掀开乌云和迷雾，两个23.5cm的超巨型巨人大王和二王来到山峰河道的前面。

    为了避免被对方再次造成马尔顿人员伤亡，莉莎使用“平移”到大王的肩膀上，打算用“位移”把它们带走。

    “纳尼，带不动吗？！”

    莉莎想起了可奈儿在海遥葵结界里的说法，她的传送魔法还带不走当时想要入侵安哥拉世界的超ss灾难级魔兽。

    大王盘乌鑫石骨喷出鼻息，看着肩膀上的莉莎问道：“你就是杀害瑞琪的魔王吗？”

    “是的，正是我。”

    莉莎话音刚落，满天交叉的电流闪过她的位置，她利用“平移”魔法躲开了闪电，电流打到盘乌鑫石骨身上，就像闪电落地一样，被地元素之力吸光。

    二王康德浩盘天：“马尔顿应为全灭，为何依然能看见小人们在蠢蠢欲动。”

    “我承认你们的战斗力非常强，在如此遥远的位置就把马尔顿攻陷。然而，那是因为我当时睡着了。”

    盘乌鑫石骨：“睡着了？依你的话来讲，只要你在就不会灭亡吗？”

    “当然，我有时候我在想，为什么这里可以冷酷无情，杀人于无影无踪。那是因为这里太落后了，战斗力和科技过于弱小，所以人们只能选择最简单、最原始的暴力方式进行厮杀。”

    康德浩盘天捶打手中巨锤，满天的雷暴降临，莉莎重复使用位移闪躲，轰隆的雷暴声响彻整片天空，在山峰回荡着惊人的铁锤敲打声音和雷鸣狂暴声。

    “魔动结界~！”

    大王、二王：“嗯？！这是...？！”

    莉莎把两只巨人带进了魔法少女的结界，她先前都没注意到，正是因为伊斯格兰世界太弱了，萨利亚派遣过来的魔法师才可以变身为无人能敌的勇者。

    这个世界需要变革，需要进化，为什么安哥拉世界可以“温柔”的处理杀人案件，“温柔”的捕抓犯罪者，那就是因为安哥拉世界已经拥有比落后世界更为强大的力量，这股力量也足以凌驾犯罪者。

    莉莎生成了铃兰剑，她对着巨人施展：“拔刀术-烈焰凌空斩！”

    剑气和魂斗气混合的三道圆弧斩击冲向二王康德浩盘天，盘乌鑫石骨伸出一只巨臂，三道烈焰凌空斩把它的巨臂斩断，剑气消失在空气中。

    盘乌鑫石骨的手臂没有血液，分成四段的巨臂掉落在地面上碎成石块，他手臂又一次重新生长出来。

    “难道，地元素和身体融为一体了吗？！”

    盘乌鑫石骨：“哈度~！”

    他的手掌忽然变成巨大的圆盘，遮挡着原本就不亮的天空，铺天盖地的向莉莎打下去。

    灵敏的莉莎“位移”到另外一处躲闪，正当她要继续施展魔法时，她突然感到周边一股电流在空气中流动，使她无法动弹。

    “额，这是...电力场？！”

    康德浩盘天：“哈吸！”

    “纳尼？！”

    莉莎被二王吸到他的铁锤上，如同有强大的磁力，把她整个人吸过去，她身体紧紧贴在冰冷的锤面，起身不能。

    康德浩盘天举起巨锤，向着地面猛烈挥动敲打，莉莎使用天空轨道立即逃生到附近的天空中。

    “呼...这就是雷之力，看来是大部分魔法少女的克星啊！”

    要是被电力场或者静电捕获，魔法少女们不仅施展不出魔法，还很可能动都无法动，被这样活活锤死。

    盘乌鑫石骨、康德浩盘天：“吸度~！”

    “纳尼？！这一次又是什么！！”

    莉莎突然又被肉眼无法捕抓的电力场困住，一股无法拒绝的抗斥力挤压着她身体。在她左右侧出现被切开一半的岩石球体，两个岩石球体随着静电力场向着中间的莉莎合拢。

    盘乌鑫石骨、康德浩盘天：“爆呼~！！”

    “神圣魔法护盾~！！！”

    岩石把莉莎合上一瞬间发生剧烈的爆破，岩石炸出了冲天盖地的爆破气流，产生浓烈的烟雾，要是没有多重护盾保护的话，莉莎早已经尸骨无全。

    “额，怎么会，从刚才开始一直动弹不了！！”

    盘乌鑫石骨向莉莎奔跑，他伸出岩石巨拳把莉莎打飞，莉莎的护盾破裂，她以超音速坠落速度砸向地面。

    “呃呜~！！”

    虽然没有受到直接的攻击，但是地元素的冲击力让她直撞地面，她趁尘土飞散之时，进行细胞修复再生，为自己治疗受到严重伤害的五脏六腑。

    忽然，盘乌鑫石骨巨大的踏步声响起，他继续冲向莉莎的位置，跳跃过来，想要一脚踩死莉莎。

    莉莎使用身法-移动到结界的另外一端，再一次的，静电力场在她周边困住她。

    她咬住牙关，愤怒的喊道：“你真tm的烦人啊啊！！”

    莉莎施展天空轨道向天上延伸，天空轨道缠绕住大王盘乌鑫石骨的刹那，雷和地相连接，静电力场解除。莉莎位移到二王背后，施展：“必杀--烈焰剑离归元斩~！！”

    无数看不见的剑气像乱舞鞭笞一样，狂风扫射。大王盘乌鑫石骨迅速伸展手臂变成无限延长的岩石板帮助二王格挡。

    剑离归元斩把岩石板击碎，天上突然劈落一道巨型闪电把莉莎击落，并打断了她的必杀技。

    电流在她身上乱窜，她疼痛的在地面匍匐一会，痉挛打颤的她立即使用刚才收集的魂魄治疗自己的身体和灵魂。

    灵魂修复，就和刚才复生尤菲米娅公主一样，需要消耗其他魂魄来修复目标的灵魂。因为莉莎的魂魄已经成长为较高质量的魂体【魔法少女、元素之力、印记等】，所以修复魂魄的数量需求较多，质量需求较高。相比普通人类，像马尔顿的居民们就几乎可以无消耗的复生。

    但这也是一种局限，莉莎的魂魄在没有上升到神格时，不仅脆弱不堪，还无法完全发挥芙罗拉肉身的实力，这也是她变身为芙罗拉至今还未能和她千年功力同步的原因。

    “又来...这似乎看得见又无法知晓的电力场。”

    感知到莉莎在地面还未死去的康德浩盘天，再一次使用雷之力完控莉莎，盘乌鑫石骨把天空轨道打碎，把手臂变成粗壮的可伸缩石柱向着莉莎的位置攻击。

    莉莎再一次利用天空轨道逃生，石柱打到地面扑了个空，盘乌鑫石骨甩动石柱手臂，把出现在另一端，展开了魔法护盾的莉莎沉重的击沉。

    莉莎又一次超音速坠落到地面，康德浩盘天拿起巨锤敲打起来，光速的闪电一道又一道的来袭。

    只能一味被动躲闪的莉莎思考起反击的策略，目前最让她困扰的是二王雷之力的控场能力，还有大王地之力的重生能力能去到哪一步。

    对方的身型过于巨大，即便要接近战，她也需要消耗不少魔力位移到他们的身边，何况现在位移魔法尽是用来逃跑。

    频繁的闪电过后，康德浩盘天再一次利用雷之力把“小人”莉莎吸过去。

    “又来？！”

    就像被黑洞吸住，她无法抗拒的被吸到铁锤上，康德浩盘天这一次没有锤地，而是举起铁锤，让天上降下一阵雷暴闪电，把莉莎电焦在铁锤上。

    康德浩盘天：“呜？花？”

    在铁锤上的莉莎只是花的分身，分身变成烧焦的花朵，而真正的莉莎发现了康德浩盘天的弱点，那就是她刚才贴紧地之力盘乌鑫石骨时，二王没有使用静电力场控制她，而且刚才她对着二王使用必杀技时，大王非常及时快速的救援二王。

    那么他们的手段就明确了，一个着重攻击和防御，一个着重控制和连续攻击。

    莉莎迅速“位移”到大王盘乌鑫石骨身后，想要进行反击时，喊道：“纳尼，还可以变形攻击？！”

    盘乌鑫石骨的背后伸出大量尖锐的石柱攻击莉莎，和当初遇到魔法少女猎人一样，大王的身体已经产生变化，和地元素完全融为一体。虽然听起来很厉害，反过来想..他身体每一部分都是弱点！

    “烈焰掌~！”

    从萨利亚魔法师威尔斯那里学会的《火焰掌》升级为《烈焰掌》，莉莎不断的消耗勇士们低等的魂魄补充魔力并使用位移，把火焰烙印打在盘乌鑫石骨的背上、手臂上、腿部上。

    身型巨大的盘乌鑫石骨动作迟钝，莉莎闪躲掉他的攻击后，快速在他身上留下28个烈焰掌印记。

    盘乌鑫石骨身体开始升温，岩石组成的身体被烈焰不断加热，他的身体发出热烫的气息，让他变得有点暴躁乱打乱撞的。而莉莎一直躲在他附近，二王的雷击和控场几乎废掉。

    因为大王的体温不断攀升，盘乌鑫石骨变得暴怒，他的身体外表变得红热，火滚热烫的热气使他岩石体开始冒烟。

    莉莎无视他的怒火，继续在他身上留下烈焰掌印记，274个烈焰掌印记一下子遍布他的身体。

    如果是普通人，在28烈焰掌印记出现时，再已经成为灰碳，而体型巨大，和地元素融为一体的盘乌鑫石骨在274个烈焰掌印记生效时，身体变得深红，他身体内部被熔岩烈焰焚烧得失去理智的胡乱攻击，胡乱叫喊。

    康德浩盘天：“阿哈哒【称兄】？！”

    莉莎见时机成熟，变把武器属性转变为疾风铃兰剑，她对着身体变成超高温的岩石体盘乌鑫石骨，施展：“必杀--疾风剑离归元斩~！！”

    带着风属性和魂斗气的剑离归元斩轻易的切碎盘乌鑫石骨的身体。因为风属性克制地元素，再加上他现在超高温的岩石体，风的切割就像撕裂纸张一样简单，剑离归元斩把不断重生岩石体的盘乌鑫石骨一次又一次的切碎。

    烈焰印记和剑离归元斩同时爆破，巨大身形的盘乌鑫石骨当场粉身碎骨，地之力、盘乌鑫石骨的魂魄和巨量魔力吸取到莉莎身上。

    “呃~！！小月樱...只吃高魔力的对象吗？！”

    莉莎发现，她之前击杀过大量的勇士，神崎月樱的魔女烙印都没吸取过她的魔力，果然她也是挑食的，专吃魔力高的目标。

    康德浩盘天：“阿哈哒？！阿哈哒？！...魔王！！”

    二王看见大王消亡，他愤怒的引来满天的雷暴和闪电，无数的电流和雷击从四面八方汇聚到莉莎身上，产生巨型的球状闪电。

    然而，现在的雷元素对她来说，只是过眼云烟，拥有地元素的莉莎无视所有的雷鸣炮弹。

    她对着二王康德浩盘天施展超广域魔法：“流星火雨~！”

    火与地元素结合的魔法从天而降，无数燃烧着的小型陨石坠落，康德浩盘天仰天大吼，天上落下大量剧烈的金黄色闪电在围绕着他，一些小陨石在触碰到他的雷电墙时被雷击碎裂成渣。

    “八重奇柱！！”八条从地面斜着升起的石柱把康德浩盘天封锁住，她的铃兰剑剑刃变成可伸缩的巨型石锤，她对着康德浩盘天的头部击打，喊道：“打地鼠！”

    康德浩盘天：“啊呜~！！”

    康德浩盘天被巨大的石锤打地桩似得打入地面，地面出现了炎热火烫的火焰，莉莎喊道：“这是名为火焰喷泉的魔法！烈焰火柱！！”

    在萨利亚威尔斯那里，莉莎还学会《火焰柱》，现在《火焰柱》已经变成豪华版的《烈焰火柱》。康德浩盘天困住在地面里，烈焰火柱在密封的状态下显得更为狂乱，他整个身躯被烈焰“烤”焦。

    “最后，入土为安的沙暴送葬~！再见了！巨人们！！”

    没有给康德浩盘天还手的机会，铺天盖地的泥沙和岩土把他掩埋，烈焰和气流在完全封闭的空间里爆破，地面“boom”的发生巨响爆炸，满天的泥土和砂石飞向天空再坠落下来。

    康德浩盘天的魂魄、巨量魔力和雷之力来到莉莎的身上。马尔顿迎来完全的胜利。

 第一百二十七章 复兴与进攻（一）

    战斗胜利结束以后，大家没有了刚才那一瞬间的喜悦，因为马尔顿城内已经成为废墟，破碎的楼房，满地的杂物，还有一些人被压在瓦砾底下。

    没有过往的庆祝宴会，在晨光和散开的乌云底下，马尔顿士兵、兽耳军团和树人们帮忙营救伤员。

    在尤菲米娅公主、狼人族公主南宫琪、仙狐族亜美公主的统管指挥下，众人花费了一天的时间，总算把城内被困的人、受伤的人和死亡人数统计好，并且搭建了临时的营地。

    夜里，没有建筑挡住风霜的马尔顿显得非常寒冷，搭建好的帐篷基本给到了伤员居住。尽管莉莎和尤菲米娅拥有治愈的魔法，但一整天下来，她们既要主持救援工作，又要重新布局马尔顿的重建工程，让她们心力交瘁。夜里，她们裹着毛毯被子，在莱拉蒂娜和亜美她们的守护下，睡着了。

    深夜，莉莎来到了神崎月樱的电车里，然而莉莎一副疲惫的样子，躺在电车的座椅上再度陷入睡眠。

    神崎月樱一开始看见莉莎表现的很高兴，可看见仆人对着自己这种懒散的态度，她鼓起了红润的小脸蛋，飞翔到莉莎跟前，扯着她脸蛋，说道：“呜~！莉莎喵真够大胆！！是谁给你勇气在看见我时不给我跪舔的！！”

    莉莎疲惫的睁开眼睛，然后又闭上眼睛，把小萝莉神崎月樱抱过来，说道：“...小月樱吗？总之，今晚先睡觉吧，一天下来，思考了很多问题，做了好多事情，突然觉得好累...”

    小萝莉神崎月樱在她怀里拼命挣扎，喊道：“噫！！莉莎喵！！竟然，竟然敢主人当是宠物，当是陪睡的公仔是吧？！”

    莉莎：“呼哈...呼哈...”

    虽然这么呼喊着，但莉莎又陷入了深层睡眠，神崎月樱自言自语的说道：“同时刻印了4种元素，使用了大规模魂技复活一般人的生命，还消耗了了大量的魂魄进行战斗...吗？”

    莉莎今天的疲惫是来自灵魂上的疲惫，高强度的战斗，高强度的范围魔法，还要用“普通人”的魂魄承载4种元素刻印。最后，一整天下来还要为马尔顿各方面的工作下决定，并且亲力亲为的带头去完成。

    她们优先完成了救援工作，接下来还有衣、食、住最基本的问题还没解决，今晚光是军队们【含兽耳军团】的粮食，已经消耗了马尔顿大量的粮食储备【壁垒仓库是地下室】。

    神崎月樱趴在莉莎身上，蹭着她欧派笑着说道：“嘛，这是莉莎喵的本体就没关系了，因为还挺暖的，那么我也...睡个觉...吧...呼...”

    于是乎，莉莎和神崎月樱在电车里静静的睡着了。

    第二天早上，城内的女性们已经早早起来准备早餐，给到军队们用餐。

    莉莎醒来时，才发现尤菲米娅和自己并肩睡着，亜美笑着打招呼：“哦嗨哟，莉莎大人。”

    莉莎揉揉眼睛，看看四周已经熄灭的火堆，军队们已经开始运载碎石和清理瓦砾。得到兽耳军团的帮忙，很多事情都事半功倍，特别是搬运的力量上和拆迁、救援的灵活度上的问题，普通人类士兵是无法做到的。

    “哦嗨哟，难道亜美和南宫小姐守护了我们一晚吗？”

    亜美拿着折叠伞说：“也可以这么说哦~臣妾可是仙狐一族，睡眠时间不用太多，而且臣妾作为军师，正为接下来的战略发展思考了一晚。”

    南宫琪拿着扇子扇凉，说道：“呵呵，我们的职责就是守候在主人身边，这点程度就不用在意了哦。”

    “诶诶，是这样啊，抱歉，好像从昨天下午开始，我就把城里的事情交给你们决定，昨天莫名的疲累...”

    亜美：“莉莎大人昨天消耗的过分严重了哦，不过正是如此，莉莎大人的魂魄正在升华，臣妾可以感受得的哦~”

    莉莎伸着懒腰，打哈欠说道：“啊~~呜~~一觉醒来确实好了许多，感觉精神力都提升不少。”

    今天的阳光依旧美好，热火朝天的太阳已经升起，恢复为公主连身裙衣着的尤菲米娅醒了过来：“呜...这里是...”

    “哦嗨哟，尤菲米娅。”

    “诶？哦，哦嗨哟...莉莎大人。”

    在太阳底下，尤菲米娅的脸蛋显得非常红润，莉莎笑着站起来时，不知道尤菲米娅为什么还要挽着她的手臂一同站起来，因为站起来过于突然，她还差点摔倒的被莉莎抱住。

    “额，抱歉，一下子就站起来，没，没事吧？”

    “没，没有...”

    其实从昨天开始，莉莎就留意到了尤菲米娅一直挽着她手臂，一开始她以为尤菲米娅只是战后有害怕心理，再加上当时大家专注于救援工作就没多想什么。可这么一来，对方已经挽着莉莎手臂整整一天了，还没放下来，比起偌白依，她显得还要小鸟依人啊...

    亜美：“呵呵，这有什么不好，反正莉莎大人已经宣布了尤菲米娅公主是你的妻子了吧？”

    “诶...”

    亜美看穿了莉莎的心思，可是莉莎想说当时她是用魔王的身份宣告的，但是她要是这里否认的话，又好像是自己不负责一样，毕竟昨天她强行亲吻了尤菲米娅，所以在情在理，她也觉得自己有所责任。

    南宫琪：“嘛，虽然现在不是魔王的模样，但是大家都有共识了，现代魔王是前代魔王和木精灵的私生女。”

    “诶诶诶，这个梗还真变成现实了啊...”

    因为莉莎已经知道芙罗拉的“换脸”秘密，说芙罗拉其实就是木精灵也不为过。

    木精灵女王莱拉蒂娜和洛蒂朵儿、依丽丝贝雅、索菲亚、恋恋、爱爱一同来到现场，莱拉蒂娜握住莉莎的手，说道：“昨天辛苦了，莉莎殿下。”

    知晓自己和莱拉蒂娜的关系，莉莎反而有些害羞，对方可以说是自己的“母亲”，因为芙罗拉是用她的基因变成木精灵的。

    “蒂娜和大家也辛苦了，昨天都似乎没时间聊些什么呢...”

    莱拉蒂娜：“呵呵，莉莎殿下有这份心意就好了，而且当务之急还是以重建马尔顿为主吧。”

    亜美：“对哦，莉莎大人，而且马尔顿崩塌了也不完全是一种坏事，尤菲米娅公主，依丽丝公主，趁现在的话，我们还可以重新成立新的政权、新的城市。”

    “新的...政权和城市？”

    南宫琪：“没错，既然旧贵族们一直保守藏起来，干脆成立新的马尔顿，废弃贵族制度，以民主建设为核心，合并森林地区各族人民，一起共同努力发展新的中央城市。”

    亜美：“我相信魔王大人同意的话，兽耳族的各位也会同意的，只是人类和木精灵那边是怎么考虑，这边也有对应的方案，前提是大家想要一同稳定发展捏。”

    马尔顿作为森林地区最繁华、最坚实的城市被毁，现在和落寞的兽耳族平起平坐，而且兽耳族们大可以趁现在吞并森林地区的人类们，马尔顿人们其实没有反驳共同发展的理由。

    莱拉蒂娜：“莉莎大人，这也是我们族人的愿望，我对这种提议没有异议。”

    依丽丝贝雅：“魔族也...”

    爱爱：“兽耳族的各位也表示没问题，而且兽耳族也有自己的家园，当然如果新的马尔顿可以接纳她们的话，就更好不过了。”

    恋恋追加说道：“好的喵~好的喵~”

    亜美：“不过姑且要尊重马尔顿副城主的意见，不知道尤菲米娅公主是怎么想的呢？”

    尤菲米娅：“我的话...”她说着盯着莉莎，害羞的继续说：“莉莎大人是怎么决定的话，就由她决定吧...”

    亜美打开折叠扇子挡住嘴巴笑道：“哦嚯，这难道就是夫唱妇随吗？”

    南宫琪：“不过莉莎大人的关系真乱啊，最早是洛蒂朵儿公主，接着是依丽丝公主，现在又是尤菲米娅公主，难道莉莎大人是公主猎人么？”

    “额...公主猎人什么的...哦，对了！元素公主！”

    众人：“元素公主？”

    莉莎向大家解释了自己对“元素公主”的定义，她此行是来“支配”伊斯格兰大陆的，然后她会把元素力量分给七位公主，这七位公主将会成为伊斯格兰大陆的中心人物，代代相传的给到下一位继承元素的公主，使伊斯格兰发展起来，最终和安哥拉世界接轨。

    伊斯格兰大陆的人们思想并不落后，而且这里还有一大群支持她的同伴，所以她认为这样是可以实行的，只是她不想强制她们成为元素公主，如果她们自愿的话就是最好的结果。

    亜美：“呵呵，关于莉莎大人这个设想，臣妾还有一个提议哦。”

    “是什么样的提议呢？”

    亜美：“如今高山族已经倾尽所有兵力进攻马尔顿，结果很明显，现在高山地区为无人之地。那里有丰富的矿石资源和同样合适人们居住的环境。也就是说，虽然马尔顿现在是这样的情况，但臣妾请愿莉莎大人派兵遣将，完全占据高山地区，把高山地区和森林地区连接起来，成为强大的新领域。”

    南宫琪：“如亜美所说，这样不仅增强我方实力，还能分流人群、兽耳族的分布，大家能充分利用资源，提高生产力，增加通商渠道，开采矿产资源，制作更多的武器和装备，甚至是发展科技。”

    “哦哦哦！好像《三国》一样！嗯嗯，这个提案好哦，也符合我任务的进程...只是关键的高山地区那边谁去比较合适...”

    南宫琪：“呵呵，很明显哦，既然是我们提出来的，当然是当事人执行是最具备效力。”

    亜美：“没错，而且现在森林地区已经有不少兽耳族的固定巢穴，一时半刻让她们移动自己的家也不好。臣妾们提议先由仙狐族和狼人族到高山地区，再由魔王依丽丝大人招兵买马，把魔族的人补充进来。”

    “把魔族的人也补充进来？！！”

    亜美：“对，魔族拥有强壮的身体和自然的适应力，高山地区可以开发为魔族的后备力量地区，同时还可以进行开采作业。”

    “额，可关键的魔族就是这几位萌宠...”

    莉莎说着，忍不住走过去摸摸她们的头，包括依丽丝。

    亜美：“呵呵，所以莉莎大人需要把现在的魔王城攻陷下来。”

    “攻陷魔王城...？！以现在的状况？！”

    索菲亚：“可是现在魔王城是什么样的情况也不知道耶。”

    亜美：“魔王城，被一名魔女占据了，她是拥有前代魔王暗元素的魔女。”

    众人：“魔...女？！”

    “额，一上来就是魔女吗，这样就更加难以对付了...”

    南宫琪：“根据一些兽耳族的情报，寒冰宫和东伯尼为什么迟迟没进攻这边，也是因为魔王城切断了地形。”

    亜美：“对，虽然条条大路通魔王城，但同时魔王城只要派兵驻守各个要塞据点，就能阻隔东西两端的前进路线。实力够强大的话，甚至还能围攻其中一方城市，因为这些城市都是孤立无援的。”

    南宫琪：“所以现在的情况，我们更需要去进攻魔王城。夺取了魔王城的话，依丽丝贝雅公主就可以以魔王名义招募回魔族的人员，而且现在的魔女也未必是我们的敌人。”

    “确实，这么想起来，全方面发展也是不错的。只是马尔顿这边就变得孤立无援，我们全部离开的话，就剩下...”

    就剩下尤菲米娅，莉莎看看身边的尤菲米娅，她的表情也非常担忧，可是只要元素公主真的成立了，大家就会各奔东西。

    尽管相处时间不长，但古话总有说“不打不相识”“患难见真情”，没有什么比共患难后，更为坚固的情怀，所以现在大家更能一条心的一同发展，而且有莉莎这个轴心存在，让她们连接在一起，密不可分。

    尤菲米娅：“我的话...只要莉莎大人会回来我身边的话就没问题了...”

    南宫琪：“哎哟，听着我都肉麻了。”

    亜美：“作为仙狐一族，臣妾也觉得鸡皮疙瘩的。”

    洛蒂朵儿、依丽丝：“......”

    “啊哈哈...对了，亜美和南宫小姐，既然你们先到高山地区做开发作业，我把地元素和雷元素交给你们吧！”

    亜美笑着说：“这样可以么？这样形同是把臣妾纳为妻子，虽然臣妾已经自认是这样。”

    南宫琪：“嘛，我已经没关系了哦，反正狼人族就剩下我，与其给同族人糟蹋，不如送给莉莎大人更好233。”

    莱拉蒂娜：“莉莎殿下，还请不要忘记了朵儿哦，她也继承了风元素的元素公主之一。”

    “额...你们...都说了我是女孩子啦！！！”

    众人：“呵呵呵...”

    莉莎把雷元素给到南宫琪，把地元素给到亜美，然后她们就开始商量起今天的工作内容和以后的战略布局。

 第一百二十八章 复兴与进攻（二）

    南宫琪和亜美当天就率领着士兵们大举前进高山地区。

    她们率领的士兵们有：仙狐法师火冰雷各25人，恶狼骑兵20名、持盾狼人战士45名、狼人弓箭手28名、狼人魔法师9名、恶狼战车3辆、300名人类马尔顿步兵和装满粮食的货车10辆。

    先行部队人数不多，都是战后的残兵，而且新马尔顿也需要士兵维持秩序，综合考虑“本土”人员实力较强，所以才分派较少部队前往高山地区。

    尤菲米娅和木精灵、各兽耳族代表开始商讨今后发展的事宜，她向莱拉蒂娜请教着城镇的建设规划，对所有人【含兽耳族】招募新马尔顿城堡的各职要员。

    一天下来，莉莎帮助着大家决定了众多事项，目前优先解决的是城市规划，一些人也许不愿意看着自己的房子没了，或者说本来我就住这里的，为什么要把我的位置移走？

    为了避免这种情况，莉娅丝和洛蒂朵儿带着士兵们，开始重新登记旧马尔顿住户情况，因为旧册居民资料基本没更新过，现在也残缺不全。

    正是被毁了，失去了，人们才会发现点点滴滴的问题，曾经可能存在的不公，制度的不完善，才会暴露于台面。尤菲米娅一边安抚着民情，一边和大家商量应对策略，然而最终还是要“魔王”依丽丝贝雅出面，以“强制”“强硬”的态度，要求现今人们遵守新的规章制度，不然居民一人一个意见，喋喋不休，什么都干不好。

    无规不成方圆，现在拥有神圣元素的尤菲米娅也强势了起来，特别对着现阶段还想盗窃、趁火打劫的犯罪行为，她都一律严惩不贷。

    临近晚上，莉莎和大家交代了情况，今晚她要回去安哥拉报到，让那边的小伙伴们安心。

    她通过天空轨道回到安哥拉，时差一个小时，安哥拉刚好6点多，水百合家里正准备开饭。

    她很有礼貌的敲门：“我回来啦~~”

    李安娜跑到玄关开门，看见是莉莎就扑上来，喊道：“莉莎姐姐~欢迎回来~~~”

    虽然有点怪怪的，但她总觉得要这么做才符合这边的感觉。

    “我们刚准备吃饭，还在聊着莉莎姐姐的说~”

    被李安娜拖着手到客厅，坐在饭桌上的茉莉看见莉莎回来，眯着眼的说：“怎么突然又跑回来啦。”

    正在上菜的水百合看见后，笑着说：“哦哦，莉莎酱，欢迎回来。”

    “哦哦！我，我回来了！”

    水百合：“怎么样，这两天任务顺利么？不对，应该问，你要先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是先吃我女儿茉莉呢？！”

    茉莉：“母亲大人？！”

    水百合：“不行的哦，茉莉，怎么能一副怨妇模样的迎接莉莎酱呢，莉莎酱现在不是回家了么？”

    茉莉：“上次也是这样，这次又突然两夜不归，明显是故意的。”

    水百合：“笨蛋呢，莉莎酱是以事业为重的孩子哦，茉莉要忍耐一下夜里的寂寞哦~~”

    “额，为什么我总觉得百合姐把事情拉向某些肥皂剧......”

    莉莎心想：这些家伙，都快把我描述成彻夜不归的上班族爸爸了！！

    李安娜：“喵喵喵？”

    坐下来吃饭后，莉莎汇报了伊斯格兰的情况，因为有天空轨道的能力，她说尽量会每晚回来一次的。

    水百合：“莉莎酱，虽然学校那边请了假，你打算执行任务多久哦？你以魔法少女身份呆太久的话，也会引起萨利亚王国的注意哦。”

    “嗯，我也考虑过这个问题，而且还要和水芙蓉老师交代一下，我当初答应过她要隐蔽一些行动的。虽然我方城市被摧毁，但同时我已经占据了50%的伊斯格兰大陆，我相信接下来的进程会更快。”

    水百合：“嘛，也不是爱妈咪我催你，当初我做晋升s级任务，3天就完成了哦~”

    “额，为什么你在炫耀自己实力的时候，还要加上奇怪的称谓！”

    水百合意味深长的说道：“就当是过来人的说法吧，莉莎酱。有时候不知道怎么办时，或者说迷茫时，就更要果断点，没有人知道下面的事情会怎么变化，但开着车总是停滞不前，慢悠悠的行驶，就可能会遇到堵塞、超越、责骂，甚至还会被后面的人撞倒哦。”

    “额，我了解的，其实我还有其他事情也不能拖太久，我会处理好这里还有那边的事情的。”

    其他事情，不仅是指神崎月樱为期3个月的收集元素任务，还有的是“复活”芙罗拉，让她回到现实中的诺言。

    其实她等待不及马尔顿的重建，仙狐亜美的建议很准确的看到了莉莎迫切所需，复兴与进攻，攻击才是最好的防守，而且既然用了魔法少女的姿态亮相，那么接下来的进程就要加速了。

    水百合笑着拉着莉莎和茉莉的手说道：“那么，今晚的亲子，伊耶，亲我女儿时间也不能耽误捏~吃饱了就赶紧洗澡去咯~~娜娜也一起来~”

    茉莉：“诶诶，母，母亲大人...”

    李安娜站起来欢呼道：“噢~~”

    “等等，全员一起洗澡吗？而且明明刚吃饱？！”

    水百合：“嘻嘻，待会莉莎酱突然又跑去那边找女人了，茉莉就会不高兴的哦~虽然我也有点不高兴，差点想过去那边帮你做任务的说。”

    “额...百合姐过来的话，就是毁灭世界了吧？！”

    自从上次圣剑被水百合的拳风折断后，莉莎已经不敢随意挑衅“最强魔法少女”的称号，即便现在自己有4元素和水百合没有的魂技，但天知道自己会不会被她一拳致命......

    水百合把莉莎搂到怀里，温柔的说：“不想让我出场的话，就快点结束哦，这边的孩子们都等着心烦啦。”

    不仅仅是让安哥拉的人们等待，在异世界，就连芙罗拉都会看不见自己，就像没有网络，没有任何设施设备的空房间里，芙罗拉在默默的等待着她......

    “嗯，我会努力的【蹭蹭】。”

    “顺便让我检验一下莉莎酱身上有没有其他女孩子的细胞吧，人们在接触时，会多多少少掉落毛发细胞，要是亲近时，还会有死皮细胞。所以，就让我好好检查一下，莉莎酱到底又欺骗了多少姑娘。”

    “口水，口水！！还有欺骗什么的，诶，等等，等等！！”

    “诶呀，我脱掉！！”

    “等等，这，这里还是客厅啊！还有，这边，是冬天啦！！”

    “莉莎酱，快点脱下来吧~！！”

    “咿呀~！！！”

    接着茉莉就一整晚用死鱼眼看着自己的母亲怎么“欺负”莉莎酱，脑部自己以后也要这样欺负她。

    深夜，莉莎来到芙罗拉的异空间，芙罗拉抚摸着睡在她大腿上的莉莎头发，说道：“今天一天又辛苦您了，莉莎殿下。”

    “嗯，最近一天下来都在想事情，唯独只有来到这里有一种安心感。”

    “安心感？呵呵，是因为这里什么都没有的原因吗？”

    “虽然可以这么说，但最重要这里有芙罗拉...”

    莉莎抓住芙罗拉的手，贴在自己脸上磨蹭。

    “真是爱撒娇的莉莎殿下，不能给自己压力太大哦，不管是精神上，还是魂魄上，在我们古老的话语中，会有一句《走火入魔》的说法。特别是莉莎才刚刚接触魂界，一旦走火入魔了，很容易深陷其中，到时候不仅离神格更远，甚至还脱离了人界和魂界。”

    “嗯，所以我每天都需要芙罗拉治愈我，没有芙罗拉亲亲，我就起不来。”

    “呵呵，真是调皮的莉莎殿下...”

    芙罗拉说完，温柔的低下头，和莉莎接吻了。

    第二天早上，莉莎很早就回到伊斯格兰的马尔顿，尤菲米娅只是一晚没见到她，便连忙过来依偎着莉莎。

    尤菲米娅：“我和莱拉蒂娜女王殿下协议好了，木精灵不仅可以在新的马尔顿占有席位，我们将会支援木精灵家园重建。”

    “哦哦，不错捏！”

    接着，新马尔顿的重建交给了尤菲米娅、莱拉蒂娜、洛蒂朵儿、莉娅丝，因为一些贵族也见识到神圣元素尤菲米娅的厉害，他们仍然想保住一席之地，拿出了大量金钱和粮食储备支援新马尔顿建设。

    有木精灵和兽耳军团的帮助，莉莎放心的把新马尔顿交给她们处理，她和依丽丝贝雅、索菲亚、恋恋将以四人之力，前往魔王城，目标将魔王城夺回。

    莉莎骑着马带着恋恋，依丽丝骑着马带着索菲亚，索菲亚不知道哪里来的自信，拍着胸口喊道：“魔王城是我的地盘，魔王城就交给我吧！依丽丝姐姐、莉莎姐姐。”

    恋恋追加道：“交给我吧~我吧喵~~~”

    莉莎摸着她的猫耳，说道：“真的战斗起来，你和索菲亚要躲起来哦。”

    恋恋：“诶诶喵？恋恋最近又学会了新技能的喵。”

    “诶~是什么卖萌技呢？”

    “呜喵~！！【超凶】猫耳族特有咆哮技能，可以威赫到附近的小动物，动弹不得。”

    “那一定是大家都停下来看你卖萌才不动的。”

    “卖萌喵喵？”

    依丽丝贝雅没什么表情的提起：“魔法少女，大家，元气？”

    “嗯，非常好哦，对啦，要是魔王城稳定占据下来，我带着你回去吧！”莉莎突然又觉得自己说得太强势，补充道：“你看啦，魔王说不定和魔法少女是一家人呢，啊哈哈~~”

    依丽丝微微一笑：“嗯...”

    沉默奔跑了一会，莉莎提起：“依丽丝，接下来要加速了哦，烈焰~~~”

    依丽丝：“烈焰...”

    索菲亚：“诶诶？”

    恋恋：“喵喵？”

    莉莎、依丽丝：“火马~！！”

    索菲亚、恋恋：“咿呀呀~~~”

    莉莎和依丽丝赋予马匹烈焰状态，烈焰火马疯狂冲刺起来，一路上带着索菲亚和恋恋的喊叫声和长长的火焰尾巴。

    由于烈焰火马非常给力，半天时间就来到魔王城前，她们把马放到一边，行走在魔王城的领域。这里一片死寂，枯萎的树枝，带毒的泥潭，死亡的大地，相当符合“魔王”的地带。

    “索菲亚，魔王城主要机能是哪里？我们直接发动进攻！”

    因为依丽丝是不出门的闺女，所以莉莎没问她情况，索菲亚是个调皮的梦魇，肯定非常熟悉魔王城。

    索菲亚：“姆...如果不分南、北的要塞的话，远处那个最高的塔旁边就是魔王城中心哦。”

    “最高的塔...吗？”

    那座塔莉莎有印象，就是她在火焰中看见的魔王塔，充满着杀戮与血腥和暴力的地方。

    “慎重前进吧，那边我感觉到有非常强大的魔力漩涡，必要时，索菲亚就带恋恋后撤。”

    暗元素的魔女，其魔力庞大到形成了魔力漩涡，乍看魔王城附近空无一物，了无生机，但魔力外泄是不会骗人的，魔女就在魔王城里！

    “诶？这是...大家散开~！！！”

    突然一股强大的魔力气流冲泄而来，因为不像是攻击魔法，莉莎便没使用魔法位移。

    “这是...迷宫？！”

    一瞬间，在莉莎等人面前出现了巨型的迷宫，迷宫不断的生长扩大，天花顶被石墙盖上，莉莎想要使用“位移”把所有人移动走，结果施法失败，就立刻使用地元素石柱升起打开天花，结果天花顶变成无尽的黑暗空间，石柱一直向上飞却没有尽头。

    “原来是结界吗？！”

    魔王城的魔女布下的迷宫就是结界，比起普通的结界和异空间，这里的迷宫高级许多，墙壁不论怎么破坏，都会自动生成新的墙壁，并且自动改变迷宫的地貌。

    随着时间变动，迷宫也会自动形成新的迷宫，迷宫内设置了众多魔兽，东伯尼和寒冰宫的军队已经吃过这种迷宫的亏，这也是魔女能“一个人”占据魔王城的原因。

    魔女通过吞噬迷失在迷宫的生命，无限量的提供她日常的魔力进食，穿着黑纱睡衣的她正优哉游哉的笑看着陷入迷宫的蝴蝶们。

    索菲亚：“这是...前代魔王设计的迷宫，可是迷宫没有重生和无限延伸的功能...”

    “嗯，我作为魔法少女已经探测到了，这形同于结界的东西。对方是魔女，说实话我不知道前代魔王是怎么样的级别，但这个魔女的魔力有点逆天，结界解除不了的话，我们就会永远被困在这里。”

    魔女，在听到这个称呼时，莉莎应该就要想起神崎月樱的存在，只是她没想到伊斯格兰会有这么逆天的魔女，她的空间魔法一概无效，在结界里就像禁魔的牢笼，不仅无法逃逸，就连能不能存活在这个空间里都是个问题。

    忽然，迷宫里传来魔女的笑声：“呵呵，有趣，这不是魔王的女儿依丽丝贝雅和安哥拉的魔法少女吗？到底是什么样的魔法才让你们凑合在一起，难道你们以为只要是魔，就是一家人了吗？小可爱们。”

    光是这种迷宫就足以让莉莎头痛，没想到对方还能知道她的来历，魔女到底是什么样一种存在，莉莎现在还无法理解，只不过她一想到自己说过的话语...

    “以后每天晚上我会回来看看大家的。”

    “我会尽快完成任务，回到大家身边。”

    “相信我，我会让你回到现实的空间！”

    真的不妙捏，要是这样被困着的话，万一安哥拉的小伙伴们真的没看见她，搞不好真的会全员过来伊斯格兰。

    “抱歉捏，魔女阿姨，今天我没这么多时间跟你玩魔王勇者的游戏，如果有得罪的话，请多多包含捏！”

    “阿，阿姨？！”

    莉莎把手按在迷宫的墙壁上，和依丽丝说道：“那个，依丽丝，能把杏子借我一下吗？”

    依丽丝：“杏子？”

    “嗯，过来，过来。”

    “哈...诶？”

    莉莎把依丽丝抱过来说道：“依丽丝、杏子，帮我一下捏。”

    火元素杏子：“是哟~我的原主人~”

    她同时发动火和雷两个魔法，火焰和雷电沿着墙壁一直向迷宫深处延伸，遇到岔路时，便“兵分两路”，再遇到多个岔道时，莉莎继续增大魔力输出，让火焰吞噬迷宫里魔兽，让电流感应迷宫的变化和出路。

    大量迷宫里的魔兽被火焰吞噬，迷宫里有兽人、猪人、哥布林、骷髅、木乃伊、牛头怪等等，他们陆续变成魔力和魂魄被莉莎吸收。

    莉莎战养战，越是吸取的多，火焰【杏子】走的越远，她就越放大魔力的输出，不管是迷宫的首领还是精英怪，一个火焰烧不死的话，就两个！

    魔女：“马萨嘎...你，你竟然敢破坏我迷宫的规则！！！”

    “呵呵，不要太生气了哦，因为...这样会变老啦！”

    电流发出信号感应，莉莎找到了迷宫的出口，她笑道：“找到了哦，是~两只萌宠也过来抱抱捏。”

    索菲亚一边走过来一边打着黑人问号：“萌宠？”

    恋恋：“恋恋也要抱抱喵~”

    莉莎发挥了身高优势，一次过抱着三只萌宠【依丽丝无口萌宠无误】，说道：“嘛，天空轨道虽然出不去，但没说走不动，大家扶稳了哦~魔法特快车，现在出发~~”

    三萌宠：“诶？啊啊啊啊~~~~”

    莉莎在地面铺开天空轨道，以超音速速度直奔迷宫出口。

 第一百二十九章 魔法少女VS魔女（一）

    随着天空轨道穿越迷宫，莉莎等人来到了魔王殿门口。

    索菲亚：“这是...迷宫出口直达魔王城内部了！”

    “啊，不过似乎还有敌人来迎接我们。”

    魔王殿，位于魔王城城墙后方，这里没有豪华的装饰，深蓝色石墙组成的魔王宫殿反而显示出死亡的冰冷感。

    在巨大的魔王殿门口飞翔着两名魅魔，她们都是高级的“睡魔”，可以在任何生物陷入睡眠时，侵入其梦境并吸取其精气。

    粉红色的魅魔艾依笑着说：“阿拉，我还以为是谁，这不是索菲亚酱吗？”

    青褐色的魅魔离依笑着说：“呵呵，而且还有魔王大人的女儿依丽丝贝雅。”

    纯黑色的索菲亚喊道：“是艾依和离依姐姐吗？梦魇一族的大家都到哪里去了？”

    离依：“去哪里了...自然跟随着魔力更为强大的...嗯？”她说着从半空中飞下来，围着莉莎嗅了一圈，说道：“这个是...艾依，她有魔女的余香！！！”

    艾依：“什么？！你到底是...？！”

    “嘛，索菲亚酱今天我们暂时不叙旧了哦，依丽丝，恋恋走吧，我们的战场不在这里。”

    莉莎说着，就抱着【保护着】恋恋向魔王殿内部走去。

    离依：“放肆！！竟然敢蔑视我们，就连贝露丹大人也...呃？这是...”

    艾依：“这是什么东西，为什么突然动不了！！”

    两只魅魔被莉莎的雷元素电力场所控制，以她现在的魔力不仅可以完全压制魅魔，就“电磁吸”和“反向极【推】”都可以轻易击杀她们。

    不过见她们是索菲亚的同族人，木精灵女王莱拉蒂娜说过魔力强大的会吸引更多的人，那么她们也只是被魔女贝露丹吸引住，重回魔王城。这里没必要斩尽杀绝，说不定以后还可以成为魔族的同伴。

    艾依：“邪灵召唤！”

    离依：“不死的军团哟！让嚣张的她们成为魔王城的孤魂吧！”

    地面出现大量的骷髅军团和邪灵，莉莎看看周围，没有其他生命，不会波及别人的情况下，她用高跟鞋的鞋跟踏了一下宫殿内光滑靓丽的地板。

    地面以她为中心，快速扩散出一道神圣能量光环，光环所触碰的骷髅和邪灵被神圣能量瞬杀，大量的魂魄和极少量的魔力聚集到莉莎身上，不死军团和邪灵刹那间全灭。

    艾依、离依：“纳尼？！”

    和大伙一同进到魔王殿内部，莉莎问起：“梦魇一族都是魅魔么？索菲亚。”

    索菲亚：“姆...以现在情况就剩下魅魔了，我们族人本来就很少，一般都是侍奉魔王大人左右，只是上一代魔王大人比较怕魅魔，说身体会被掏空什么的。”

    “额，好吧，幸好索菲亚酱是只萌宠，对吧~恋恋喵~”

    恋恋：“捏~~”

    索菲亚：“喵喵喵？”

    依丽丝：“......”

    魔王殿内没有楼层，直走就是魔王的谒见之间。

    打开沉重的大门，魔女贝露丹正睡躺在改造好的魔王王座上。

    贝露丹：“欢迎来到魔王城。”

    她身穿透明黑纱连身裙，在睡床上有一颗魔法球，那个正是莉莎刚来到伊斯格兰，东伯尼剑圣提到过的《灵魂宝珠》。

    丰满的身材如同是她魔力的展现，她让灵魂宝珠飞翔起来，投影出马尔顿和高山族的战斗画面，说道：“我看见了哦，新魔王依丽丝贝雅、神圣尤菲米娅公主，还有得到眷顾的魔法少女莉莎，虽然不知道你哪里获得魔女的能力，但是这副身体不是你的本体，你完全没有办法驾驭她，为什么还要伪装成魔法少女呢？”

    魔女不仅能通过魔力探测一个人的实力，甚至通过“魔力”散发出的信号，从而读取到对方的个人信息。莉莎刚才就是展现了一些魔力，就被读取了记忆库，在强大的魔女面前，她好比**。

    “嘛，看来我的秘密是个魔女都能读取到，下次能不能设置个密码或者指纹解锁呢。”

    “哈哈，现代机构式魔法吗？让我猜测一下吧，你们该不会想四个人就夺取回魔王城吧？”

    “伊耶，是一个人，我和你的一对一战斗。”

    由于莉莎过于自信的面孔，贝露丹也稍稍严肃起来，她收起了笑脸，翘着二郎腿坐立在王座上，王座的睡床变成了座椅。红色的口红，光滑细致的肌肤和涂上红色指甲油的裸足，不说话的她显得特别成熟优美。

    “可以哦，就当是吞并伊斯格兰大陆打下基石吧~你的本体看起来很美味哦~魔法少女【舔舌】。”

    忽然之间，在现场四周出现4个黑暗漩涡，漩涡连接了异空间，五十多名身穿圣王战铠的东伯尼亡灵剑士出现。

    索菲亚：“莉莎姐姐，这是东伯尼的士兵！”

    恋恋：“又，又是死人喵。”

    “是召唤魂魄的能力吗？那么...高山族的勇士们！”

    莉莎释放收集到的20名精钢高山族勇士魂魄，10名金刚战骑魂魄，亡灵战骑排在最前面，和亡灵剑士群对峙。

    贝露丹：“哦嚯，难怪有魔女的余香，不仅能吸取魂魄，还可以使用神圣系魔法吗？你的身体真的越来越有趣呢。”

    她话音落下，亡灵战骑冲锋东伯尼的剑士们，亡灵召唤除了看它本体的魂魄质量，还要看施法者的魔力，即便是3星的魂魄，召唤师拥有五星以上的魔力，也能够让亡灵发挥更强大的力量。

    相反，当魂魄质量星系大于施法者时，是不可能发动魂魄召唤的。

    贝露丹的亡灵剑士们和高山族的士兵同样是4星质量，虽然剑士的数量较为多，从兵种来说，剑士克制了战骑，但是战骑和勇士的配合很好，战骑只做突进冲锋攻击，然后换位勇士跳跃刺杀。

    当大家召唤的魂魄星系质量相同时，那么施法者的魔力就是决定胜负的关键。

    “神圣利刃！！”

    莉莎赋予自己召唤的亡灵士兵神圣利刃，神圣利刃不仅是无视防御的攻击，对于不死、亡灵、魂魄更是效果拔群。

    贝露丹：“哈哈！厉害，竟然还能给自己的召唤物附加元素。”

    魔女虽然是小探莉莎的身手，但是从属性上被压制的话，亡灵剑士们就不堪一击，在剑士们即将被歼灭完时，黑暗漩涡出现了巨大的蛇妖--美杜莎。

    美杜莎：“莎~！！！”

    莉莎等人和亡灵军团被美杜莎魔眼石化凝视击中，然后美杜莎向全场发射魔力吐息，全员变成碎石掉落在地。

    贝露丹：“喔，地...元素吗？”

    索菲亚看着自己的身体，喊道：“诶诶，为，为什么我没死？！”

    恋恋：“没死的喵！”

    依丽丝：“...分身？”

    莉莎等人出现在墙角另一端，她解释道：“啊，拥有地元素的我不怕石化攻击，刚才是我为了保护你们，把你们封起来。”

    贝露丹交换了二郎腿，笑道：“有趣，我对你越来越有兴趣了啊，魔法少女，伊耶，少年君。”

    “呵呵，我可不是什么少年哦，我是...魔法少女捏！拔刀术-神圣气破斩。”

    莉莎召唤出铃兰剑，直接对着美杜莎使用战技，神圣属性的剑气+魂斗气，把美杜莎切割分成两半，五星美杜莎的魂魄被莉莎抢夺，吸取到她身上。

    贝露丹：“什么？我的美杜莎为什么...”

    尽管魔女读取了莉莎的记忆库，但是对于她的能力还是一个未知数，而且擅长灵活运用魔法搭配的莉莎，总是能出奇制胜。

    贝露丹：“看来我有点小瞧了你呢，少年。那么就让我亲自把你击败，列为我的收藏品之一吧！”

    她从王座上飞起来，在她身边出现了6颗暗黑的魔球和一颗灵魂宝珠。

    “依丽丝，你是姐姐，保护好索菲亚和恋恋。”

    依丽丝：“嗯...交给，我吧。”

    贝露丹的其中一颗暗黑魔球急速的突然袭击莉莎身边的依丽丝，一个神圣魔法护盾立起，暗黑魔球就像是有弹性的球体弹回她身边。

    接着贝露丹似乎有点生气，她把暗黑魔球当成“魔力飞弹”一样，快速发射攻击地面的莉莎，莉莎连续挥动神圣属性的铃兰剑，把6个暗黑魔球陆续切成两半。

    分成两半的暗黑魔球变成12个黑暗魔球又从地面升起来，然后同一时间“砸”向了莉莎。

    贝露丹：“又是分身？！”

    莉莎被12只黑暗魔球同时命中后，变成了枯萎的花朵散落，她出现在贝露丹身后，施展：“剑技-神圣居合斩~！”

    贝露丹身体被切割消散，她的本体出现在12只黑暗魔球的一只，球体变成她的身体，她笑呵呵的说道：“有趣，还能使用战技的魔法少女吗？接下来到底还有什么样的表演给我看呢？”

    她话音落下时，她与莉莎之间产生了一股电流，形成了一个力场，莉莎把她“吸”了过来，掐住了她脖子说道：“伊耶，结束了。”

    神圣铃兰剑穿透了她的心脏，她又一次消散不见，从11只暗黑魔球中的一个出现她的本体。

    贝露丹：“哈哈，结束了？这句话应该是我说才对吧！”

    忽然间，莉莎等人感到巨大的下沉力，一股无法言喻的力量在压制她们，使她们无法保持站立。

    “是，重力吗？！！”

    在这个区域里，重力把莉莎等人“扯”到地面，莉莎只能保持着半蹲姿势，而依丽丝她们几乎完全被压在地面上。

    10只暗黑魔球和贝露丹一起飘浮起来，她说道：“呵呵，自然的力量真是美妙呢，你知道吗？光元素其实不是元素之首，暗不仅能吞噬光，还可以无限的膨胀~！”

    10只暗黑魔球变成尖锐的剑刃直冲莉莎，莉莎利用天空轨道逃离了原地，她在新生成的天空轨道上站立着，无视了重力的影响。

    贝露丹：“这是...什么魔法...？”

    连贝露丹都没见识过的天空轨道，在房间里形成了大量错综复杂的“道路”，依丽丝她们被道路托起，她们也摆脱了重力的影响。

    “嘛，只是一些小把戏。话说，你可以无限复活么？还是说那十只暗黑魔球全部没了，你就会死掉。”

    贝露丹：“啊，你说的是这些魔球吗？”在她身边再一次产生十个暗黑魔球，她继续说道：“刚才说过了吧？什么叫做无限~！”

    20只暗黑魔球在天空轨道上弹射起来，天空轨道就像“跳床”，暗黑魔球“叮铃咚隆”的把“道路”全部击沉，重力再一次来袭。

    一阵烟雾过后，露出身影的莉莎却不为所动，在她手上还拿着灵魂宝珠。

    贝露丹：“什么时候...？！是在刚才偷袭我的时候吗？！”

    “原来如此，所谓的灵魂宝珠就是收集、操纵和炼制魂魄的容器。嘛，总之我先收下了，四次元口袋！”

    “你！你这个魔贼！！”

    “嘛，妈妈没教你吗？拿到的东西要好好保管。”

    “不可能，为什么你不再受到重力影响！以我魔力的输出，应该可以...是雷元素吗？！！”

    “啊，聪明，重力确实很自然很给力，但是我的力场也不差啊，还有，你完全看不见这些电离子吧？”

    莉莎在天空轨道生成时，就已经把雷元素的粒子遍布整个地区，生成了延迟性魔法。

    “诶？啊啊啊~！！！”

    忽然之间，布满在全场的电离子形成一道“电网”，暗黑魔球和贝露丹魔女在雷电交加之下消亡。

    “没有魔力吸取出现...难道？！！”

    重力场消失，在暗黑漩涡门一端出现了一个穿着高跟鞋，长着魔王角，一身妖魅性感又下作的魔王贝露丹出现。

    “原来如此，第二阶段吗？不过你终于肯穿上衣服了呢，贝露丹阿姨。”

    索菲亚：“前，前代魔王大人的力量...”

    恋恋追加道：“魔王喵，魔王喵！”

    依丽丝：“被吸收了，魔王大人【对自己父亲没感情的称呼】...”

    贝露丹：“呵呵，东伯尼和寒冰宫都无法让我展露这个姿态，稍微让我表扬一下你吧，魔法少女！！”

    莉莎自信的笑道：“你终于肯承认我是魔法少女了吗？那么，我也不得不拿出真正的实力呢！！”

    整个空间的雷电集合在莉莎的身上发出强烈的雷光，在雷光闪烁过后，她学着贝露丹飘浮起来，在她手中和身边出现了12个雷电球。

    贝露丹眯着眼盯着莉莎，第二阶段的魔法大战即将爆发！

 第一百三十章 魔法少女VS魔女（二）

    贝露丹忽然消失，在依丽丝附近出现，她刚想伸手去抓住她时，火元素杏子化身为“炎魔”出现在她视觉中，她被这一幕惊吓了一会，莉莎使用天空轨道将她们移动到后方。

    贝露丹：“魔王已经把火元素运用到这种程度了吗？呵呵，我是越来越想得到你们的元素之力了呢！！”

    她说着12个暗黑魔球出现在她身边，每个魔球变成了远程攻击的炮台，充能一秒便向着依丽丝她们发射暗属性的魔法光束。

    莉莎位移到依丽丝面前，魔法光束和莉莎的雷球相互抵触爆炸，暗黑魔球随着发射的次数，充能所需的时间越来越短，莉莎见自己的雷电球生成速度赶不上对方的魔法光束，就用位移带着依丽丝她们闪躲。

    魔法光束从间断射击，变成了持续的魔法光波，魔法光波撕裂着房间的地形，地面被光波灼烧形成灼热的残痕，墙壁上、石柱上还有天花上也留残着魔法光波所掠过的印痕。

    莉莎同样使用惯用伎俩，在逃跑之余，把延时性雷电球定点放在移动过的位置，偶尔使用火球弹和贝露丹的魔法光波抗衡，然后用火球弹对碰时产生的爆破烟雾来掩盖自己所放下的雷电球。

    贝露丹：“什么嘛？就没有更厉害的魔法吗？捏，魔法少女，你知道吗？真正的魔法呢，是永远都不会停下来才叫做魔法啊！！”

    她捕抓到莉莎移动的轨道，对着莉莎的位置将12个暗黑魔球聚拢一起，联合发射了一条巨型魔法光束，命中莉莎等人的同时，直穿天花顶，巨型黑色的魔法光束冲向天空，过了好一会才逐渐变小，消散不见。

    贝露丹：“什么...？护盾？为什么？既然护盾能抵挡我的聚束型魔法攻击，为什么还要...”

    对方感到不可思议，莉莎现在用着地元素+神圣魔法护盾抵御了这一次最具威力的攻击，为什么普通的魔法光束攻击她时，她反而要浪费魔力移动逃跑。

    “嘛，这就是所谓的心情？就像我刚才也试着召唤魂魄和你过家家一样，在玩对抗游戏。”

    莉莎试图激怒魔女贝露丹，因为在场放置的22个延时性雷电球已经充能完毕，它们转变为电磁轨道炮模式，可以随时发射威力和破坏力更为变态的电磁炮【一次性】。

    贝露丹：“是这样...吗？要是我这样被魔法少女瞧不起的话，魔女们就毫无威严呢...”她低头思考了一会，举起来手说道：“死奈，死亡凋零！！”

    “伊耶，这句话应该我说才对，死奈！魔女阿姨！！”

    死亡凋零以无形的暗黑能量【反物质】“消磨”掉莉莎的护盾同时，电磁炮陆续发射，金黄色带有红色的电磁光束直接射击站在原地的贝露丹。

    “什么？！”

    莉莎惊讶的喊了出来，她带着依丽丝等人位移离开，不仅是因为护盾突然之间消失，而是每一道电磁炮射击贝露丹时，她身边就出现一个小型的黑暗漩涡，电磁炮就像被吸进黑洞一样，没有对她造成任何威胁的一一被吸收完。

    贝露丹继续移动掌心对着莉莎使用死亡凋零【指向性】，死亡凋零瞬间溶解了莉莎的战斗服【魔力】。这里战斗空间太狭窄了，她连忙使用天空轨道传送到外面，试图在广阔的天空下和魔女战斗。

    “诶？”

    莉莎明明和依丽丝她们出到外面的天空，一瞬间，她们又回到了魔王殿内的房间。

    贝露丹：“呵呵，逃不掉的哦，这个房间里已经布满了虫洞，无论你怎么逃逸，都会回到这里。”

    “魔动结界！！”

    “嗯？在我结界里生成新的结界又有什么...嗯？难道是...”

    莉莎把战斗服恢复完整，在魔法少女的结界里的天空，就是无尽的天空，无尽的地形，只要魔力足够维持结界即可。

    所以她非常有自信的说道：“啊，果然魔法少女的话，还是要魔法少女的魔法，才是真正的魔法。”

    “呵呵，笑话！”

    在贝露丹身边的黑暗漩涡的平面方向突然转向莉莎，电磁炮从里面一端发射出来，莉莎用天空轨道把依丽丝把她们传送到远处后，一边闪躲一边对自己施展附加魔法。

    “魔力增幅！！”

    “呵呵，增幅魔法吗？想要提高输出一击把我击倒吗？”

    除了电磁炮，贝露丹的黑暗魔球也发射着魔法光束，耗损着莉莎的精神能量和耐力。

    “神圣剑刃~！！生成...圣剑！天香的气息！！”

    “噢？硬吃我一波魔法，也要使用生成魔法吗？不过就连治愈魔法都能学会，话说，你这个魔法少女的模样好像就是...”

    莉莎硬抗了一次魔法光束的攻击，之前在神崎月樱的电车里没能成功的生成魔法，现在成功生成了被水百合折断过的圣剑。她双持着神圣铃兰剑和圣剑与贝露丹对峙着，准备着下一波的近战突袭。

    贝露丹看莉莎一副准备好的模样，便继续用暗黑魔法光束试探性的攻击。

    莉莎位移到她的后方，立即对她发动斩击。

    果然，即便是魔女也会顾忌着近身攻击，贝露丹使用《瞬间移动》逃离到另外一个位置，站立着对莉莎继续发动射击。

    莉莎使用身法-移动，闪躲掉魔法光束后，正面向贝露丹发动斩击，贝露丹再一次移动到另外一个位置。

    每当莉莎接近她时，贝露丹就立即瞬移走，莉莎多次尝试后，把手中的圣剑抛到空中用静电力场把圣剑固定在空中，然后再一次生成新的圣剑于手中。

    只要每次近身失败，莉莎都会重复这一个动作，把手中的圣剑抛到空中，再生成新的圣剑。

    贝露丹开始在怀疑她的举动，猜测着这和刚才电磁轨道炮类似的把戏。

    “锵~！”

    贝露丹厌倦了一直移动逃逸，她突然抓住黑暗魔球，黑暗魔球变成了一把魔剑。

    “诶？”

    “呵呵，谁说魔女只会魔法，这可是前代魔王的魔剑哦，不仅可以吸取对方生命，触碰时还可以吸取对方魔力的魔剑。我也是，只要我想的话，也可以进行近身攻击哦！”

    魔女快速挥砍着魔剑，莉莎一边后退格挡，连续被吸取了魔力后，莉莎施展：“拔刀术-神圣气破斩。”

    “嗯？”

    在天空中的13把圣剑同时向着贝露丹挥舞半圆弧状的神圣剑气，贝露丹一瞬间明白了莉莎的企图，她瞬间移动到另一旁，想用魔法光束打掉天上的圣剑时，莉莎继续施展：“必杀--神圣剑离归元斩~！”

    “纳尼？！”

    整个结界空间，13把圣剑同时使用着《神圣剑离归元斩》，无数泛着白色光芒的剑气像乱舞鞭笞一样，狂风横扫所有领域，贝露丹瞬间移动到任何一个位置都会被剑气扫伤。

    正当她想远离现场，用黑暗漩涡逃逸时，莉莎用电力场定住她，再强行使用“吸”试图把她吸过来。

    黑暗漩涡的“吸”力和莉莎的电磁场“吸”相互抗衡着，当同等级的魔法对抗时，又是比拼双方施法者的魔力大小，才能决定最终胜负。很明显，能够能量转换和得到魔力增幅的莉莎的魔力凌驾于魔女贝露丹。

    贝露丹被横扫的剑气扫射身体的被吸到莉莎手上，她的魔王衣服尽破。

    莉莎立即施展双重魔法：“四象链锁，芙罗拉的花语！！”

    “诶？萨利亚的魔法和芙罗拉...？！果然你就是...！！呃啊！！”

    花枝迅速困住了贝露丹吸取着她的魔力，庞大的魔力正被莉莎吸取着。

    “不可能，为什么，为什么你会在这里，芙罗拉应该被诸神封禁了的！！”

    “伊耶，我不是芙罗拉，我是魔法少女莉莎捏！”

    “呃...！！”

    魔力吸取非常顺利，贝露丹庞大魔力被吸取完毕，花枝和链锁解开了虚弱无力的她，然后吸取到的魔力又被神崎月樱分享着。

    “额，痛痛痛...这次是不是吃的太多啦！！”

    莉莎捂住颈部，本来想着战斗结束的，她突然又想到一个问题，她对着地面上**的贝露丹喊道：“诶？暗元素呢？！”

    匍匐在地面的贝露丹笑道：“呵呵，大魔法发动--空间震！”

    “诶？”

    瞬间，莉莎的结界消失，她们全员回到魔王殿内，整个伊斯格兰大陆震动了起来，滔天的海水与天连接在一起，伊斯格兰的大陆【非整个星球】正被一点点的吞噬。

    “这是什么魔法...为什么...”

    “呵呵，你以为你吸取了我魔力就赢了吗？就在刚在被你抓住一瞬间，我已经发动了禁忌的七芒星阵魔法，整个伊斯格兰大陆都会被黑暗吞噬，哈哈哈！！！”

    “魔女...吗？”莉莎一把抓起贝露丹，喊道：“快点停下来！不然的话，我立即贯穿你的魂魄！！”

    “呵呵，笨蛋呢，你觉得我会这么轻易死去吗？我的魂魄早已经通过虫洞离开了这里，这个身体只是我本体的肉身，也就是说，这一次还是我的胜利啊，啊哈哈哈！！”

    “额，不可能，就因为一个魔法就...”

    正当莉莎在震荡中不知所措之时，一个熟悉又带有点成熟的萝莉音响起：“真的是让人困扰呢，我唯一的奴仆，莉莎喵。”

    时间和空间就像停止运转一样，整个伊斯格兰大陆停顿了下来，就连空间震的魔法也停止了吞噬。

    莉莎旁边出现了一个黑暗漩涡，穿着粉红色圆头鞋和粉红色哥特萝莉连身裙的神崎月樱出现。

    贝露丹睁着大眼睛，全身发抖的问道：“诶？你，您是...穿越时空的魔女神崎月樱吗？！”

    “嘛，这里有人认识我，我也一点也不觉得高兴哇。相反，莉莎喵，为什么你对着一个无能的魔女，还会引发这种失误哦。伊斯格兰大陆毁掉的话，我给你的任务不等于失败了吗？”

    “额，我，我只是...没想到魔女还能发动这样的魔法。对了，小月樱能帮我一下吗？怎么说，你好像是最强的魔女，这样的感觉？”

    神崎月樱绕着莉莎飞翔说道：“霍哦~是捏~快点多多称赞我吧~要是伊斯格兰大陆被毁掉了，莉莎喵会很困扰呢。”

    这只小萝莉肯定在打算着怎么样折磨【玩弄】我，莉莎想着说道：“额，小，小月樱，就当破例一次帮帮你唯一的奴仆吧~！”

    “嘛，帮助你也可以哦。我可以把空间震取消，然后稍微的还原一下被吞噬的世界也可以哦~”

    “哦哦，厉害！！不过...该不会又需要什么代价吧？”

    神崎月樱飞翔着趴在莉莎背后的肩膀上，说道：“当然，我的出场费可是很贵哦，莉莎喵。”

    “额，这...没办法了，向小月樱低头，请帮我一次吧，主人！”

    “呵呵，乖哦~”神崎月樱摸摸莉莎的头，然后她指着贝露丹继续说道：“那么莉莎喵，给面前这个下作的女人印下魔女烙印吧~”

    “诶？魔女烙印？！”

    “是哦，就像我给你下的印记一样，作为我唯一的奴仆，贝理特思之魂，还可以给其他人打下印记，让她们的身心一辈子都为你服务哦~”

    神崎月樱说着，类似四象链锁的粉红色链锁把贝露丹的手脚束缚起来，让她半跪在莉莎面前。

    贝露丹：“呵呵，原来如此，难怪你只是个魔法少女，却拥有如此多种多样的能力，原来你从属了神崎月樱...”

    神崎月樱：“撒，莉莎喵，让她永远屈服于你，成为你的奴隶吧！”

    贝露丹：“哼，你们以为我会这样乖乖的就范吗？即便没有了魔力，当我灵魂寻找到合适的肉身时，我将会...”

    神崎月樱突然打了一个响指，贝露丹心脏跳动了一下，她的魂魄回归到身上，她以不可置信的眼神看着神崎月樱，说道：“不，不可能，这种程度也能做到吗？就，就这样一瞬间的...”

    同为是魔女的两人，但贝露丹和神崎月樱已经不是一个次元之间的距离可以比拼，她们之间的实力鸿沟没有任何参照物可以作对比。

    神崎月樱：“呵呵，无能的魔女哦，你就尽情的匍匐在我奴仆身下，永远的成为她的奴隶，为她努力，为她存活，直到你魂魄灭尽之时吧~”

    “啊哈哈，奴隶什么的...这么说，我不就是小月樱的奴隶吗？！”

    “呜！”神崎月樱鼓起小脸蛋，从后面用双手扯着莉莎的脸蛋说道：“我说话，你不许顶嘴！！”

    “痛，痛，痛。好，好啦，我知道啦。”

    神崎月樱“哼”的一声放开手说道：“那么快点执行吧~我存在太久的话，会被别人感知到。在她身体上哪里都可以哦，选你喜欢的地方做下印记吧~比如欧派什么的~~”

    “才，才不会这样做啦！！”

    莉莎看着面前**肌肤，明明看起来比较年长的贝露丹，却拥有着年轻嫩滑的肉身，再加上那稍微画了点淡妆，显得非常鲜艳亮丽的嘴唇，她吞了唾沫，慢慢走向贝露丹。

    贝露丹：“呵呵，是叫莉莎吗？你要记住哦，我可是魔女，不是你这种伪装的魔法少女可以驾驭，即便你现在控制了我，总有一天，我会更为强大，在你睡觉时、上厕所时、造人时偷袭你，在所有人的面前拆穿你的真面目，因为你的本体是...”

    “诶~！吵死了！！”

    “呃~呜？！”

    莉莎一把抓住她的大欧派，然后用嘴封住了她的嘴巴。

    神崎月樱：“阿勒，我应该没教过你用这种方式下印记吧？这样的话，不管是真心还是假意，对方已经不知道是印记的作用，还是你的原因，直到灵魂深处都会彻底的爱上你吧？”

    莉莎和贝露丹的记忆库强行连接在一起，她们共享着各自的记忆，交换了身体和灵魂体验了一次从出生到现在的全过程。然后在贝露丹的魂魄核心【类似人体心脏】打下了魔女烙印，同时，莉莎吸收了她的暗元素和本身的魔法，并据为己有。

    贝露丹：“啊~~”

    “咳咳咳！！这，这是...魔女的魔法...”

    莉莎差点被对方的唾沫哽咽到，她学会了《瞬间移动》《时空跳跃【类似天空轨道，但比其高级，属于空间系魔法】》《传送【和香叶可奈儿能力一样】》《灵魂转移【类似附身系魔法，可单独脱离，不影响本体】》《灵魂契约【可以在魂界招募和使用各种魂魄】》《死亡凋零【魂技之一】》《初级空间震【小型】》《生成-魔剑》《生成-魔王装》。

    粉红色链锁消失，贝露丹身上生成了新的战斗服，她明明是魔女，却变成为了魔法少女，并成为了莉莎的奴仆，今后她得到的魔力将有30%会提供到给莉莎，而且莉莎可以获取她今后新学会的所有魔法。

    经历过莉莎人生的贝露丹一脸羞涩红润的问道：“这就是你吗？莉莎大人...”

    “诶诶？刚才是相互交替了啊！”

    都怪自己一时没把持住，有那么一瞬间想起了偌白依的花魁姿态，被魔女贝露丹的红唇诱惑做了错事。而且对方的记忆尽是被男人欺骗，她生前是一名公主，明明只希望得到平凡的爱情，结果引起了几个大国为了抢夺她而厮杀，最终她反而被认为是灾害，被自己喜欢的人杀害了...

    可是对方也是经历了一遍莉莎的人生，她其实仍然带着希望，希望着出现这种善良又平凡的人，然后可以一起度过平凡的人生。

    虚弱的贝露丹全身发热的扑在莉莎身上，说道：“嗯，可以哦，我愿意永生的成为莉莎大人的奴仆，今生今世，来生下世都不离不弃，永结同心。”

    神崎月樱笑着说：“恭喜莉莎喵捏~第一个收到的奴隶就这么忠心耿耿。”她再一次打了一个响指，说道：“空间震解除了哦，顺便把被吞噬的大陆也还原了。接着这里没我事了~莉莎喵，好好享受人生~争取下一次不用我出场哦~虽然你跪着求我的话也可以的说~”

    “诶诶，这，但这个该怎么处理啊...”

    喂喂，面前这个一脸发情的贝露丹魔女，留在身边太危险了！！

    莉莎知道做错事了，本来有个偌白依知道她的事情已经够糟糕，现在再来个魔女，这就要变成两大魔头联盟了！

    “呵呵，那么你要好好精炼自己，做到足以驾驭所有魔女的存在哦~拜拜捏~我唯一的奴仆，莉莎喵~~”

    神崎月樱说着，就渐渐透明不见，现实的时间也恢复了正常，伊斯格兰大陆停止了震动，空间震消失。

    贝露丹激动的抱紧莉莎说道：“莉莎大人，我好像，好像要...”

    “总之，你先睡一会吧~(&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)~”

    莉莎使用了睡眠花香，把虚弱状态的贝露丹催眠，她完全陷入昏睡状态的倒在莉莎怀中。

    “呼...驾驭魔女吗？从另外一种程度来说，好像很危险。”莉莎稍稍擦拭了额头的汗水，突然想到：“驾驭所有魔女？！小月樱她这么说的话，不就等于...”

    不就等于让我驾驭她吗？！

    刚这么想时，依丽丝她们走过来，她歪着头问道：“结，束了？”

    “诶，结，结束了，我的人生，大概，啊哈哈...”

    依丽丝：“哈...？【慢悠低沉】”

    索菲亚听见笑了起来，抱着恋恋飞翔起来，喊道：“成功啦！！我们回到魔王城啦~~！！！”

    恋恋眼睛变成圈圈，说道：“呜呜，成，成功了喵~索，索菲亚姐姐，恋恋，恋恋畏高喵。”

    “诶诶？”

    伊斯格兰魔王城，在莉莎的努力下，顺利回到魔王依丽丝贝雅旗下。

 第一百三十一章 招募与女人

    自从魔王城重新回到依丽丝贝雅名下一周后，东伯尼和寒冰宫形成了共识，他们认为魔王来势凶猛，但会因为扩张速度过快，导致防御作事不足。如果现在他们联盟对抗新生的魔王，一定能够再次把局面扭转。

    东伯尼圣殿内，年迈皇帝向旁边的女勇者贝可萝拉说了几句悄悄话，贝可萝拉便发布指令：“一个月内士兵数量需要到达十万，税率提高到50%，月兵粮储备要保持上百万石，女人根据士兵们的战绩分配生育，有人愿意担任重任吗？”

    50岁老大臣李思朗提议：“皇帝陛下，我军现役已经有7万将士，总人口面积占据东伯尼平原70%的地域。然而因为近年战事连连，平原50%的区域属于贫穷落后地区，如果再增加税率的话...”

    年轻大臣克鲁多反驳：“魔王再临，人人有责，倘若我们不倾国倾力和魔王斗争，恐怕伊斯格兰早已经成为魔王的大陆。你的家人，你的亲朋好友，也会沦为魔族的奴隶。与其变成魔王大陆，不如与其玉石俱焚，何况我们是光之子民，更有义务站在最前面！皇帝陛下，请把这个重任交给我吧！”

    李思朗：“你！皇帝陛下，正是因为我们是光之子民，才要顾及全民的利益，税收已经足够沉重，男人不是成为劳动力就是前线士兵，如果再把他们生育权都剥削的话...”

    克鲁多：“国家利益面前，个人利益无优先权！既然是光之子民的话，就有这份奉献之心。皇帝陛下，我支持您的决议。”

    李思朗：“这，这水能载舟也能覆舟，请皇帝陛下三思啊！”

    皇帝陛下：“勇者。”

    被誉为光剑勇者的贝可萝拉笑着说道：“呵呵，我的意见和皇帝陛下一样，无能的男人就只能不断的劳作、不断战斗获取功名。没有战绩的男人没有女人，娼馆也只对军官以上级别开放，奴隶买卖合法化，想要得到女人的，就去魔王城战斗吧！啊~咔咔咔~！！”

    克鲁多单膝下跪说道：“臣必定落实和贯彻皇帝陛下和勇者大人的理念。”

    李思朗：“这，这......”

    贝可萝拉：“嘛，像你这样的老年人已经不行了吧？传令下去，如果谁可以取得魔王首级的，我将亲自侍候他。将士们按功行赏，从一般平民到皇帝陛下的女儿，不论数量，可以重复取得，越是战绩高的，得到的越多，这就是所谓的多劳多得啊，哇~咔咔咔！！”

    克鲁多：“臣民遵旨！”

    其他大臣无人敢言，全员下跪表示服从，唯有李思朗还想谏言。

    李思朗：“皇帝陛下，现在寒冰宫已经和我们达成共识，想必同盟之时已经指日可待。到时候结合两地之力，再次围剿魔王，方为上策啊！”

    贝可萝拉：“嘛，我可是一位非常仁慈厚德的勇者哦。来人，把裘儿公主带来。”

    士兵们：“是。”

    李思朗：“这是...？”

    过了一会，两名士兵把只穿着一件白色囚服，手脚被锁着铁链，身体肮脏不堪的裘儿公主“押”进来。

    李思朗：“诶？裘，裘儿公主，为什么...”

    贝可萝拉：“这位裘儿公主也是喜欢在皇帝陛下面前叽叽喳喳的坑爹公主，总之，经过我的TJ总算变为文静雅厚的公主。”

    李思朗：“你，你们！这位可是皇帝陛下的女儿，你们怎么能这样对待公主大人！！！”

    皇帝：“无妨。”

    李思朗：“诶？”

    贝可萝拉：“哼，这是皇帝陛下的决心哦，即便是自己的亲骨肉女儿，也是战士们的奖品！为了再次展现皇帝陛下与民同心，同舟共济的愿望，裘儿公主就赐给李思朗大人，作为这么多年来为东伯尼鞠躬尽瘁的功劳吧！”

    李思朗是东伯尼建国以来，陪伴皇帝陛下从无到“大国”的老大臣，他最大的贡献就是召唤了三名勇者为东伯尼效力。所以贝可萝拉把国色天香的裘儿公主许配给他，好让他退休下台。

    李思朗：“赐给我什么的...这，这万万不可！！”

    贝可萝拉：“呵呵，反正你这年龄也玩不上裘儿公主，就带着她安享晚年吧！来人，送他们衣锦还乡并昭告天下，搞得越隆重越好，哇咔咔咔~！！”

    双目无神的裘儿：“......”

    士兵们：“是！”

    李思朗：“皇帝陛下，皇帝陛下~~~”

    他和裘儿公主被带走后，克鲁多主动上前领命：“接下来的请交给我处理，一个月内，东伯尼士卒到达10万人，粮食新增50万石。”

    贝可萝拉：“伊妲咯【可以吧】，任务交给你的话，你有所想得？”

    克鲁多邪恶的笑着回复：“小人别无所求，只求完成任务之时，可以得到第五公主艾儿公主的心。”

    贝可萝拉笑道：“哈哈，OKOK，简单明了，一个月后，完成任务的话，艾儿公主就是你的。但是没有完成，就等着砍头捏。”

    克鲁多：“是，臣必定鞠躬尽瘁死而后已！”

    贝可萝拉：“就这样，有事起奏，无事退朝了哦，我还要忙着玩OL游戏的说。”

    大臣们：“是~！愿吾皇与光同在！”

    众人：“愿吾皇与光同在！！”

    当大臣们散退之时，贝可萝拉发现一直沉默不言的另一位女勇者贞德?艾莉西亚也一同离去时，问道：“喂，艾莉西亚，你就没有一点点个人想法吗？”

    她停下脚步，侧转脸回复道：“你看起来玩得很高兴呢，大吾悠一【男】。”

    贝可萝拉：“哈哈，是吗？异世界怎么样都好，我对三次元的女人不感兴趣。只不过没想过穿越到这里，我会变成女人的身体，而且还原力觉醒了，那么就不得不认真起来做事捏。”

    艾莉西亚：“是吗？在事情变得一发不可收拾之前，请停止你那无聊的把戏，虽然我也不是这个世界的人，但你的作风我不敢苟同。”

    “是吗~？明明在消灭前代魔王时，我们不仅彻夜聊天交心，还一起洗澡、睡觉，虽然我们都是女孩子，但你穿越之前只是个小学五年级的小女孩吧？一下子得到天下人都羡慕的成熟身体，要不是我教你，你现在还在墙角那里哭吧~？”

    忽然，一个无形似有形的不可视“脱手镖”划破了小萝莉身型的贝可萝拉的脸，流下了血液。

    贝可萝拉：“阿砸...最近学会了暗箭伤人，学会了发脾气呢。以前明明很乖巧，是个什么都听我说的小妹妹，现在突然长大了，欧尼酱很不习惯啊。”

    艾莉西亚：“这幅身体已经三年了，不要再当我是小孩子了！”

    她说完，甩着漂亮闪光的金色头发，离开了王宫。

    贝可萝拉突然脸色阴暗下来说道：“捏，皇帝陛下，我让艾莉西亚堕落掉，也没关系吧？呵呵...”

    皇帝陛下：“无妨。”

    贝可萝拉高兴的抱着年迈的皇帝陛下，笑道：“哦~皇帝陛下，最喜欢了~~虽然只是个空壳捏。”

    皇帝陛下：“无妨。”

    =============

    寒冰地带，亦称寒冰宫，因为终年寒冰覆盖、大雪纷飞，所以居民极少，只有寒冰宫一座城市，整个地区总居民人数不到三千。

    然而寒冰宫宫主身穿无袖开V至肚脐，侧漏半酥胸的露背连身长裙【前摆短，后摆长】，露着洁白无瑕的瘦长双腿，也没有感到一丝寒冷。

    她正是冰元素持有者菲丽丝?娜塔莎，她有两位13岁的双胞胎女儿，她们同时是水元素的持有者，人称水星双子的菲丽丝?白娅和菲丽丝?雪莉。

    她们天生抗寒能力为MAX，运用元素熟练度为MAX，和高山族的王一样，已经把自身的元素化为自身的能量。

    而寒冰地带基本只有女性，因为她们天生有寒冷抗体。而男人们比较惨，能成为她们伴侣的都是万中选一，比勇者还珍贵。

    然而寒冰宫宫主如何生育两名女儿也成为世人的谜题，有人说是她自身分裂出来的，有人说水星双子其实就是冰元素，有人说她们只是冰融化掉的产物--水元素。

    其实她们与世无争，魔王战役也没积极参与过，硬要说的话，目前为止还暂时没人能入侵到她们的领域。

    相比较实力的话，她们和东伯尼勇者具有同等力量，不过从野心来说，东伯尼是打算着吞并完森林地区和高山地区，再进攻寒冰宫的。

    殊不知消灭了前代魔王，突然又跑出来个贝露丹魔女占据了魔王城，一时之间让他们束手无策【避免浪费兵力】。

    现在马尔顿变成废墟、高山族全灭已经传到寒冰宫和东伯尼王国，所以东伯尼才想趁着西边地区两败俱伤时，趁早占地为王。

    如今，魔王再临魔王城，东伯尼便派出使者到寒冰宫请求同盟，先一同消灭魔王，再把有所消耗的寒冰宫占领，这样东伯尼就可以一统伊斯格兰大陆。

    而在魔王城，有了魔女贝露丹的“迷宫”保护着西边地区，莉莎和依丽丝才有时间和精力去招募回四处逃散的魔族。

    迷宫，顾名思义，是贝露丹的一种结界，它不仅形成了“万里长城”，还最大限度的限制了敌人的进军规模和行军速度。

    然而迷宫是需要“驻守”的，莉莎之前一次过灭杀了大量“魔族”军团，所以现在她们急着要招募魔族军队，除了补充驻守军以外，还要委派军队到高山地区支援亜美和南宫琪她们的开发作业。

    依丽丝贝雅坐在修复好的魔王宫王座上，索菲亚和恋恋在王座旁边陪着她。

    而在侧面站立的莉莎感觉非常劳累，最近学会了《传送》后，她经常奔赴伊斯格兰各地做支援工作，还要当是练习一样，使用《时空跳跃》回到安哥拉世界和小伙伴们相聚。

    “这，这简直是没有假期还要加班的苦逼上班族！”

    莉莎自言自语的吐槽，然后旁边还有个死死抱住她的奴仆贝露丹，她煽情的说道：“没关系的哦，莉莎大人疲累的时候，就让我侍候您吧！”

    “就是你和白依让我疲累啦！！还有，说了不许穿这种布料少的衣服！快给我去穿上正常的衣服啦！！”

    贝露丹穿着吊带睡衣，一副痴迷的说道：“我知道了~莉莎大人喜欢COSPLAY捏！”

    莉莎将计就计的说道：“是是，请你COS一个正常女孩子的服装吧，拜托=。=”

    “我知道啦~我就这就去重新换衣服捏~”

    贝露丹说着，使用着莉莎转移给她的暗元素，打开了暗黑漩涡离开现场。

    为了让贝露丹心甘情愿把守魔王城，成为迷宫的主人，听从依丽丝的指挥，她只能把贝露丹认定为元素公主之一。然后以“主人”的身份命令她服从魔王的安排，定居魔王城，保护主人的元素公主们。

    然而这样是有代价的，那就是，她需要莉莎认定她为第一本妻，元素公主之首，她才会接纳其她“妃妾”。

    毕竟她是魔女，从能力上远远超越当前的所有元素公主和伊斯格兰的同伴们，但其实是她的魔女年龄才36年！

    莉莎已经在逐渐怀疑自己是不是年长杀手，芙罗拉【千年】、水百合【34】、莱拉蒂娜【300+】、神崎月樱【万+】。

    依丽丝：“莉莎...姐姐，这个。”

    她发出呆呆的询问，虽然依丽丝作为魔王在挑选魔族的士兵，但因为她还年幼，她总要参考莉莎的意见。

    莉莎看了看前来“面试”的魔兽，是一只猪人首领。

    “不行！”

    猪人首领：“噗噗！为，为什么噗？！”

    莉莎再一次打量猪人首领，巨大的鼻子，丑陋的面孔，猪一样的身体，嘴巴还拼命流出口水。对着依丽丝还敢用大人的眼光去看待，依丽丝除了是元素公主以外，还是自己的萌宠，所以不行！

    “丑拒！不要！”

    猪人首领：“噗噗！我，我可是有300号猪人噗。有了我，就等于全世界噗！有了全世界，依丽丝大人就有了我噗！”

    “妖怪，死奈！”

    莉莎使用暗元素魔法之一，在猪人首领身上产生一个具有吸附力的大暗黑球，然后猪人首领被暗黑球吞噬消亡。猪人首领的魂魄和少量魔力被吸取到莉莎身上。

    最近身边的都是公主、公主什么的，让莉莎的审美观有所改变，现在她已经非常唯心主义，丑陋的怪物一概拒绝。而且貌似还多了一些些保护欲【占有欲】，毕竟依丽丝贝雅是她妹妹，她不能让妹妹身边潜伏着危机。

    索菲亚用死鱼眼看着莉莎，说道：“是，那么下一个捏~”

    恋恋高兴的追加道：“下一个喵，下一个喵~”

    这一次进来的是蜥蜴人首领，看起来非常健壮，将近3米高，样子也不怎么丑陋，身体也不会有什么异味。

    蜥蜴人首领：“参见魔王大人，吾乃蜥蜴人首领钢皮，手下有125名蜥蜴人，特意前来投奔魔王大人！”

    依丽丝：“莉莎...姐姐...”

    “姆...乍看上去好像没什么问题。我问你，你喜欢人类女人多一些，还是依丽丝多一些？”

    钢皮思考了一会，他认为莉莎是在考验他的忠诚度，所以他毫不犹豫的回答：“当然，是依丽丝魔王大人！！”

    “死奈！！”

    钢皮：“呜哇~！！魔王大人~~~~！”

    又一次的，蜥蜴人首领的魂魄和少量魔力吸取到了莉莎身上。

    突然，莉莎想到一个问题，不好，晋级任务是支配伊斯格兰大陆，支配魔兽们，但这一周以来，她却毫不犹豫的杀了不少魔兽...

    索菲亚吐槽道：“又来？！莉莎姐姐是不是疑心过重了...是，下一位...”

    恋恋：“下一位喵~下一位喵~~”

    接着进来的是梦魇艾依和离依，她们一起下跪说道：“拜见魔王依丽丝大人，莉莎大人。梦魇一族连同我们共12人前来投奔魔王大人。”

    莉莎看见身材和容姿较好的她们，便过去把她们扶起来，说道：“哦哦哦！欢迎，欢迎，我们正需要你们这种有志之士！”

    艾依：“诶？我们还什么都没说？”

    离依：“这是默认可以让我们回到魔王名下吗？”

    “当然，梦魇一族的多多都欢迎哦！看，索菲亚妹妹不是和我们一起着！”

    索菲亚：“诶...睡魔这么多的话，我在魔王身边的竞争力就减少了QAQ”

    依丽丝摸摸索菲亚的头，说道：“不会，减少......”

    索菲亚：“诶？真的~太好了~还是依丽丝姐姐对我最好~~”

    恋恋：“恋恋也要，恋恋也要~~”

    依丽丝摸着恋恋和索菲亚的头，两只萌宠进入了撒娇模式的抱紧依丽丝。

    这时候，贝露丹出现在莉莎旁边，艾依和离依吓了一跳，立即下跪的说道：“贝露丹大人！”

    贝露丹这次穿着茉莉高等中学的校服出现，她说道：“你们也来投奔魔王吗？”

    她们怕贝露丹说她们背叛她，害怕的回复：“是...”

    “嗯，怎么都好，梦魇一族禁止进入莉莎大人的房间，知道了吗？”

    “诶？是！我们知道了！”

    贝露丹转身了一圈，说道：“怎么样？莉莎大人，这身衣服应该符合您的要求吧？”

    “啊哈哈，怎么说呢...”莉莎看了一下，虽然贝露丹更合适性感的衣裳，但是校服的她也不失一丝姿色，她继续说道：“可以的。”

    贝露丹高兴的扑倒莉莎身上，说道：“啊~莉莎大人，请今晚继续宠幸我~~”

    “诶诶？别，别说这些让人误会的话啊啊啊~~！！”

    于是，莉莎艰苦的晋升任务在艰辛执行着。

 第一百三十二章 魂界和女人

    一周又过去，魔王城的招募开始上了轨道，目前招募到兽人524人，哥布林1193人，半人马175人，石像鬼112人，猪人300人，蜥蜴人125人，魅魔12人，人类女仆20人，兽耳族女仆300人【包括了夕和犬耳娘拉拉】，骷髅王3只，骷髅士兵13236人【魂界招募】。

    占据魔王城半个月，魔王城内的防御作事也正在加强，她们才发现附近有魔晶石、地狱花、纯天然魔力气矿可以开采。

    骷髅士兵成为了迷宫主要的驻守军团，兽人、猪人和蜥蜴人被派遣到高山地区开采阿拉贡矿石。

    哥布林主要开采魔晶石和地狱花，石像鬼开采天然魔力气矿【深渊洞穴，需飞行单位】。

    半人马驻守在魔王城附近，并做为运输物资的主力部队。

    女仆们和魅魔们住在魔王城内，负责日常的打扫卫生、饭食等等。

    ====回忆====

    夜里，魔女贝露丹强行要和莉莎一起去约会，莉莎还以为会被带去哪里，做些什么，结果是带着她去了魂界。

    两人睡在床上，灵魂出窍的来到了魂界，魂界和人间有点相似，和平常人所描述的“地狱”“阴间”有类似场景，这里的人基本都是死后的人，一些较弱的“人”还处于魂魄状态，在魂界漂流着。

    而这些魂魄经过质变，变成“人”后，会生活在魂界里，所以魂界的建筑和设施和人类的相似。听贝露丹说，魂界也有领域，所以不同领域的魂界，可能风格就不一样。

    她们这一次来到了较为古风的魂界，都是瓦砖房屋的城镇，这里使用着“魂币”，可以通过器具、金钱、魂魄，如碗、碟、金属制品之类的转变为魂币，和它们交易。

    不过莉莎没打算浪费魂魄作为交易的筹码，因为这就等于“贩卖人口”了，而且魂魄还要用来修仙=。=

    “这里是...？”

    贝露丹：“专门出售骷髅的灵募店铺哦~进去看看吧~”

    她是一位寂寞的魔女，死后虽然得到强大的魔力，被世人称为魔女的身体，但她始终是个女孩子，也有想要个同伴的时候。

    所以莉莎能和她一同来到魂界，和她一起穿梭不同世界，甚至时空，她感到了初恋般的浪漫和幸福感。

    “哦~”

    进到店铺里，店铺风格很正经，就是收银的柜台和一些“模具”。

    灵募店铺的老板就是个骷髅，他明明是个骷髅，却可以咬合洁白的牙齿，发出声音说道：“欢迎光临。”

    贝露丹搂住莉莎的手臂，来到柜台说：“我们想要招募骷髅士兵，3星到5星的都给我们看看吧！”

    老板：“是，请看旁边的模具，这些是3星的骷髅士兵。”

    旁边的骷髅模具脚下突然出现魔法阵，它们动了起来，在它们身体旁边显示出一个写着信息的透明牌子。

    3星的骷髅战士，lv1，hp500，力量30，攻击力40，防御30，敏捷50，8p。

    3星的骷髅弓箭手，lv1，hp320，力量30，敏捷60，攻击力60，攻速1.5，10p。

    3星的骷髅法师【火冰】，lv1，hp235，魔力35，魔攻35~70，mp60，敏捷70，12p。

    贝露丹：“哦，对了，最后那个数字是价格。”

    “额，最贵的是骷髅法师，12p的话，到底是值多少钱呢？”

    贝露丹从欧派事业线里掏出伊斯格兰的1金【50银】，说道：“伊斯格兰1金的货币可以买到10个3星骷髅法师，因为伊斯格兰的人不值得钱，所以换购价值挺多的。”

    “嗯，我，我知道了，然后就不要用金币贴着我的脸...”

    “这样很暖，不是吗？因为刚刚在我身体拿出来的。”

    “伊耶，伊耶，我有火元素，即使在魂界也不觉得冷。”

    魂界是没有所谓的温度，不过活人类的魂魄出窍来到这里，会不自然的感到“冷”。

    贝露丹使劲抱住莉莎蹭蹭的喊道：“那么我也要暖暖的环游魂界~！！”

    “额...老板在看着我们..”莉莎有些不好意思，因为她们这样的行为在别人眼里不就是情侣吗？而且被骷髅老板注视，总觉得莫名的联想起fff团，她拉回话题继续说道：“不过3星的骷髅好像弱了一些，五星的话，又会怎么样呢？”

    “哦~老板，给我看看五星的吧~”

    老板：“嘎嘎，请看。”

    骷髅模具和牌子重新出现一阵魔法阵的光芒，他们被刷新了。

    5星的骷髅战士，lv1，hp950，力量90，攻击力100，防御60，敏捷90，80p。

    5星的骷髅弓箭手，lv1，hp600，力量90，敏捷120，攻击力120，攻速1.2，100p。

    5星的骷髅法师【火冰】，lv1，hp500，魔力90，魔攻90~150，范围吟唱，mp200，敏捷100，120p。

    “这个虽然一看数据，就知道五星厉害的多，但是费用一下子就跳了10倍...”

    贝露丹：“姆...如果3星的骷髅们成长起来，也可以变得很厉害哦，而且给他们穿上阿拉贡装备的话，还可以变成强，无敌！”

    “哦哦，对哦！装备也可以弥补它们的不足！那么迷宫的话，就放一些3星的骷髅驻守吧！”

    莉莎为自己的冲动而后悔，消灭了好多个来面试的魔兽首领代表...

    “如果迷宫要蔓延至整个东西分界线的话，至少需要一万的部队来驻守哦~”

    “诶诶，一万？！换算一下...至少也要1000金，额，非常抱歉，我貌似一分伊斯格兰的货币都没有。对了，贝露丹应该有不少货币？！毕竟占据了魔王城一段时间了。”

    “没有哦~我又不是守财奴，然后这个1金的话，就当成是我们的定情信物，不卖吧~”

    “诶诶~这就麻烦了...”

    老板：“嘎嘎，我们提供手机支付，安哥拉的货币也可以。”

    “纳尼？！安哥拉的货币也可以？话说，你怎么知道我是安哥拉的！”

    贝露丹：“嘛，只要进到魂界，就像经过扫描系统一样，会自动识别你的个人信息，就像没穿衣服的莉莎大人睡在我身下捏。”

    莉莎狠狠的吐槽道：“不要举这些奇怪又生动的例子！！”

    说完，她拿出手机【魂魄模拟系统，物品、衣物会映射到魂界，交易后，物品会有小鬼来现界拿走】，看了看，挖槽，真的有信号啊！还“-7g”，什么鬼！

    “对了，虽然我安哥拉那里有存款，但是姑且问一下，安哥拉和这里的魂币是怎么转换的呢？”

    老板：“以rmb为准，1000元等于10魂币。”

    “纳尼！来到这里反而贬值了？！”

    贝露丹：“其实是反过来哦，魂要到安哥拉生存基本不可能【有魔法少女坐镇，根本找不到宿主】，所以安哥拉的货币在这里的购买力就低。”

    莉莎看看自己的账户余额，只有五位数，想了一下，还是留着存款和小伙伴们玩♀比较好，就收起了手机，说道：“明天和尤菲米娅借点吧，额，应该可以借到一些吧...”

    莉莎有些不安，毕竟《神圣马尔顿》正在重建中，不仅需要人力物力，资金也是非常紧缺的。

    老板：“是，欢迎再来。”

    贝露丹用非常嗲的声音说道：“那么今晚就早些休息吧~~主人~~”

    这家伙，怎么变成这么软绵绵了！

    莉莎无奈的，在确认她不会伤害自己同伴之前，只能“舍身陪魔女”，同时也想让她喜欢自己的同伴们，不要总是一个人过生活，这么“自闭”。

    第二天早晨，莉莎传送到新生的神圣马尔顿，有树人和兽耳族的帮助下，曾经的废墟马尔顿已经变成干净的平面，远远眺望，还能看见很多房屋正在同时建筑中。

    “哦哦，一切进展都很顺利呢。”

    尤菲米娅：“是，全赖大家的帮助下...”她看着莉莎旁边的魔女贝露丹，担心的问道：“那个...最近，贝露丹小姐好像一直都在莉莎大人的身边呢...”

    “诶？是，是吗？”

    贝露丹一脸没睡醒的说：“当然哦，我可是本妻，是要跟随主人左右的哦。”

    尤菲米娅：“本，本妻？！”

    不好，为什么有一种尤菲米娅要爆发的既视感，莉莎立即用开玩笑的语气解释道：“就是元素公主之首啦！霍啦，大家都不是笑话我，说元素公主其实是我妻子什么的，啊哈哈~！！”

    尤菲米娅：“伊耶，第一正妻应该是我，而且是我先来的。”

    “诶诶诶~~~”

    贝露丹站直了身体，挺起下作的欧派，六个黑暗魔球出现，她说道：“噢？也就是说你想要挑战我的地位吗？”

    尤菲米娅变身为魔法少女，穿着婚纱战斗服，神圣元素尤娜出现在她身旁，她认真的说道：“是，邪不能胜正，黑暗永远输给神圣！”

    贝露丹：“呵呵，气势倒是非常足，那么就让我检验一下你的神圣元素运用到什么地步吧！”

    “等，等等，在这种地方不要打架啊，还有，为什么要打架！！”

    贝露丹：“哼，被别人找上门的干架，不可能不打！！”

    她飞翔到半空中，暗黑魔弹以魔法光束的形式持续射击着地面的尤菲米娅，然而尤菲米娅身上出现了神圣护罩，魔法光束全被神圣护罩吸收。

    贝露丹：“切，又是这种护盾吗？那么，死亡凋零。”

    “喂喂！”

    虽然莉莎挺紧张两位公主的对战，但贝露丹其实已经被莉莎削弱了，因为她被莉莎吸取过完整的魔力，一般魔法少女的话，基本就没办法继续维持“魔法少女”的身份。

    而出于战略考虑和神崎月樱的要求，她才会让贝露丹继续“存活”。

    尤菲米娅转守为攻：“这种程度！尤娜，神圣之星！”

    尤娜：“是，尤菲妈妈！”

    小幼女尤娜对着天上的贝露丹持续使用《神圣之星》，像是小范围的爆炸，神圣能量在空中一波又一波的炸裂，贝露丹使用着瞬间移动躲闪。

    战局一下陷入被动，她立即想到近身攻击，着装起魔王装备，拿起魔剑，瞬间移动到尤菲米娅身边，挥动起魔剑砍下去。

    “锵~~”

    贝露丹：“纳尼，圣剑？！”

    尤菲米娅：“是，是莉莎大人和我同心同在的证明。”

    莉莎捂住脸，在前段时间和贝露丹战斗后，她只是想着测试一下，生成的圣剑能持续多久，然后听亜美和南宫琪说阿拉贡的矿石已经开采中，而且发现了高山族用来冶炼武器装备的设备。

    使用阿拉贡矿石和一把普通的长剑作为原材料，她只是试着冶炼一把圣剑，没想到真的成功了，生成了永久性的圣剑，所以她把圣剑送给了尤菲米娅，作为神圣马尔顿的象征。

    贝露丹：“嘿~虽然我很想吐槽你的衣服，但是不知道为什么我觉得只要说出口，好像就是我输了一样！”

    尤菲米娅：“同感！莉莎大人不是光喜欢大欧派和穿着性感的女人~！！”

    贝露丹：“诶~说得你好像很了解她一样~”

    尤菲米娅：“至少我们已经，已经接过吻了！！”

    贝露丹：“噗！这，小孩子玩意，我和主人已经不仅仅接过吻了哦~”

    尤菲米娅：“诶？这是...什么意思？！”

    她身上突然一道圣光爆发，贝露丹被神圣气流震开，圣剑突然被巨大的金黄色光芒包围，一道从天而降的蓝色神圣光柱笼罩着她。

    贝露丹：“等等，这，这难道是...超越技？！”

    超越技，如字面意思，可以超越自身的能力，施展别人的技能，一般这种技能还可能来自异次元。

    尤菲米娅：“ex..cali......”

    “等等，尤菲米娅，贝露丹所说的事情，只是去了一下安哥拉世界啦！”

    莉莎赶紧过去扶着她的肩膀，阻止尤菲米娅施展超越技，她到底是什么时候学会了这种技能，难道她其实很合适成为魔法少女？

    尤菲米娅：“诶？是，是这样而已吗？”

    蓝色光柱消失，圣剑也恢复了原本的模样，莉莎观察了一下圣剑，原来是自己一不小心打造出了神器，导致她可以学会超越技啊...

    “对，而且今天不是来较量的。”莉莎看见尤娜在呆呆看着自己，便摸摸她的头，继续说道：“其实我是来借钱的。”

    “借，借钱？”

    “是，由于我想招募1w个骷髅士兵，作为魔王城的主要守备军，所以想说，有没有...1000金什么的~啊，当然没有的话，也没关系，我可以慢慢筹备资金，也不是特别急，只是...”

    “嗯，有哦~”

    “诶诶，真，真的吗？”

    “是，作为借钱的代价，莉莎大人也带我去安哥拉世界吧！”

    “诶诶~你也来代价套路吗？！可是那边的世界和这里大不相同，可能你会不习惯哦，贝露丹就是不习惯才回来的。”

    说起贝露丹，她闹着要跟随莉莎回去安哥拉后，发现到处是高楼大厦，汽车和电子产品什么的，让她很不舒适，所以她就自己回伊斯格兰的魔王城了。莉莎自从那次以后就有借口摆脱她，每当被她缠着喋喋不休时，就说要回安哥拉“办事”即可。

    “伊耶，可以接纳一切，适应一切，随时随地跟随着丈夫的才叫做本妻，所以我是没问题的！”

    菲娜追加道：“没问题的，妈妈！”

    看尤菲米娅变得这么坚定和强势，莉莎只能退让的说：“那么只能去一天哦，毕竟时间太长的话会引起麻烦，嗯...”

    麻烦是指那边的小伙伴会找她麻烦...

    “嗯~择日不如撞日，那么就今天过去吧~”

    “诶诶~~”

    贝露丹取消了魔王着装，收起了魔剑说道：“阿拉阿拉，主人偶尔要宠幸一下其她孩子，我也不会有意见的，因为这也是本妻的从容。”

    “那么贝露丹小姐就一个人呆在这里吧，憋~”

    尤娜：“憋~~”

    尤菲米娅竟然学会了吐舌头，这孩子，平常压抑太久了么？

    莉莎抱着她，说道：“尤娜，先回到尤菲妈妈身上，我要进行时空跳跃了哦。还有，尤菲米娅解除变身哦。”

    为了不让她们再多争执，莉莎决定现在施展时空跳跃，回去安哥拉。

    尤娜：“好的，妈妈~”

    她回到尤菲米娅身上后，尤菲米娅解除了变身，变回原来的公主连身裙，她抱紧莉莎对贝露丹做鬼脸，便和莉莎消失在时光隧道中。

    贝露丹：“啧，所以说处女公主才会这么麻烦。”

    她说着，准备回魔王城睡觉时，突然想到：“啊，忘记了我也是！”

 第一百三十三章 约会和女人

    为了避免相遇的尴尬，莉莎带着尤菲米娅来到了京都市。

    她们避人耳目的传送到郊区，然后刚进到城里，尤菲米娅就像一名农村人进城一样，看着天空的轨道、飞行器、干净美观的地面和高楼大厦叹为惊止的说道：“诶诶~好厉害，这就是...安哥拉世界吗？”

    尤娜：“哦~是高科技的城市~~”

    神圣元素自己跑出来，这么一看就像“两夫妻”带着小孩子出来玩，还有，尤娜曾经和莉莎同步过，所以知识方面也会“与人俱进”。

    “尤菲米娅，总之先在城市里走走看吧？”

    这里还算是冬天，尤菲米娅的公主裙对比路人显得有点累赘了，因为她穿的是长裙，现在京都市的妹子们都不流行穿这种衣服了。

    尤菲米娅鼓着脸蛋，变成一个菜包似的，说道：“呜！叫我米娅！”

    “诶诶？米娅？”

    尤菲米娅害羞的低着头，抓住裙摆，说道：“这个世界，好，好像是这样称呼自己最亲密的人吧？”

    莉莎摸摸她头，然后绅士的弯曲手臂成拱桥，说道：“那么米娅公主，请让我带你四周参观一下吧~”

    “是~莉莎大人~”

    “嗯，叫我莉莎，或者莉莎就好了。”

    “嗯，莉莎！”

    尤菲米娅高兴的搂住莉莎的手臂，莉莎另一只手牵着小幼女尤娜，就开始走动起来。

    另外，秋穗小路子家的女仆开着加长版的车子，来着京都市。

    香叶可奈儿：“不是为什么，总觉得今天好像跟着小路子姐姐来京都市一样。”

    偌白依：“同感，总觉心里有些不安，不来京都市看看不行。”

    小路子：“是呢，虽然说因为公务我要过来京都市，可是大家一起在学校请假，就很奇怪了。”

    李安娜：“诶诶，大家不是来吃东西的吗？！”

    小路子笑着问：“呵呵，不是哦，当然，办完公务就可以吃了。那么那边那个呢？一直在沉思什么呢？”

    茉莉：“昨晚，莉莎没有回来。”

    可奈儿：“诶？难怪昨晚莉莎姐姐没回我信息，估计是没信号了吧...”

    偌白依：“话说，为什么你要说得一副正宫的语气，小莉莎只是暂住你们家，迟早会搬出来和我一起住的哦~”

    茉莉叹气的说：“怎么可能，莉莎妹妹是不会吃回头草的。还有，你不要再缠住我妹妹啦。”

    偌白依是莉莎以前的初恋，也被大家知道了，然而大家根本没在意，反而觉得是放松了心情，因为和初恋旧情复发，就等于莉莎毫无尊严、低人一等了，更何况她们那时候根本就没好过。

    偌白依：“什，什么！！哼，是小莉莎痴迷我，痴迷得不行，直接点说她就是我的忠犬！相反，人家都没当过你是姐姐，总是叫人家妹妹妹妹的，害不害羞哦~”

    茉莉站起来，一副准备战斗的模样，说道：“你！想，想要在这里开打是吗？！”

    然而茉莉是A级，偌白依是C，从战斗力来说，偌白依是不可能战胜茉莉的。

    “好啊~我是不会还手滴~然后我就投诉给小莉莎听，小莉莎最讨厌暴力女了~~”

    小路子：“两位，快点停下来吧。我作为小莉莎的女王大人，有责任让她身边的女人安分守己。”

    小路子的魔音魔法生效，两人“哼~”的互相扭转头，坐好。

    可奈儿在一旁边小声的说：“呵呵，反正莉莎姐姐和我签订了100年的合约...”

    李安娜也有点不服气的小声说道：“莉莎姐姐也和娜娜有婚约的说...”

    小路子捂住脸，叹气的摇摇头说道：“小莉莎，最好不要在京都市给我看见你，不然的话...”

    =====

    “这就是天空轨道吗？好厉害，整个城市都能看见的感觉。”

    尤菲米娅和莉莎坐上了京都市的天空轨道，慢悠悠的，自动传送带让她们上升到半空中。

    因为每个自动传送带里都有钢化玻璃围绕防止滑落，在旁边一条传送带的小男孩看见了尤菲米娅，拼命的拉着旁边妈妈的手，指着尤菲米娅喊道：“妈妈，妈妈，有公主大人耶！”

    路人妈妈：“是哦，两位都长得像公主一样，还带着孩子...诶？两位公主...的孩子？”

    小男孩子：“妈妈？”

    “嘘！小孩子不能看哦！以后为了自己，为了国家也绝对不能这样捏！”

    “诶？”

    路人妈妈为了不让自己的儿子变成“同”，赶紧拉着他加速离开传送带。

    【注：传送带里切勿擅自走动，避免摔倒、碰撞其他人】

    莉莎看见这个场景，无奈的笑呵呵目送他们。

    “莉莎？那是...马车吧？好长的马车啊！！”

    尤菲米娅指着地面上的加长版汽车喊道，莉莎望过去，噫，车头有小路子家的徽记，怎么回事，今天是上学时间，小路子是过来京都市办事吗？本来就是为了错开小伙伴们，才特意选了京都市的说！

    她拉起尤菲米娅和尤娜的手加速离开传送带，说道：“嗯，时间不多，我们赶紧参观其他地方吧！”

    “诶？好，好的...”

    因为有时差，莉莎回到安哥拉是早上8点多，现在随意逛了一下，已经快要10点了。

    “安哥拉城市的人口真多呢，感觉全伊斯格兰的人都在这个城市里。”

    莉莎带着尤菲米娅逛商业街，即便不是周末，这里来来往往的人仍然多不胜数。

    人多的地方应该没事的，莉莎这么想。

    “是哦，不过大家都不是为了厮杀而聚在一起的。嘛，今天我们不说那些事情，我带米娅去换件新衣服吧~”

    “给，给我买新衣服吗？好，好的...”

    接着，莉莎带尤菲米娅进入了京都市的商业街的品牌店，试穿了许多种类的衣服，全部都以莉莎的口味为主。

    首先是穿了白色连身裙，果然，非常赞！就像真正的公主一样，举止优雅，甜美可爱，完全的女神模样！

    不过现在是冬天，所以莉莎又为她选了一套休闲毛衣，然而服务员给了套《童贞杀》毛衣给尤菲米娅穿，虽然毛衣保暖效果很好，但莉莎还是把持住了，换了另外一套。

    京都市标准的冬装JK服吗？好像可以留作纪念买一套，毕竟尤菲米娅难得来一次安哥拉世界，要是买了和公主裙差不多的衣服，就毫无意义了。

    不过一想到尤菲米娅的气质是比较合适连身裙类型，她又挑选了一套T恤+薄毛衣外套的打扮，顿时，公主的气质更是显现了出来。

    待定了一套衣服后，莉莎为公主“换衣”玩上瘾，让尤菲米娅试穿了：泳衣、OL职业装、教师装、女仆装再到护士服【噗~！莉莎差点喷鼻血，所以停止了试穿游戏】。

    “总之，正常一些，还是T恤+外套吧。额，对了，一下子忘记问米娅喜不喜欢，对不起，我好像自己沉迷了这种游戏。”

    尤菲米娅：“游戏？嗯，只要是莉莎给我买的，我都...喜欢...什么的。”

    “诶？真，真的？那么尤娜的也喜欢吗？”

    尤娜穿的是护士版女仆装【我才不会说她长得像医疗兵智乃！】，还好她还小，莉莎顶住了“压力”。

    尤娜：“嗯！妈妈选的就是最好的！”

    “哟西，乖乖。那么我去结账捏，直接这样穿着就可以了哦~”

    莉莎说着，过去买单时，服务员笑容灿烂的说：“现在正好活动中，活动优惠打了七折，衣服一共是壹万肆仟陆佰元。”

    “诶？”

    “您好，一共14600元，我们支持手机支付哟。”

    莉莎钱包大危机！她忘记了这里是京都市，物价和名牌效应下，这里的衣服都是很贵的！

    而自己的账户余额，虽然是五位数【23842.36】，但是...

    “嗯，我用手机支付，谢谢。”

    但是看着尤菲米娅和尤娜的笑容，莉莎笑着的支付了。

    换衣PLAY过后，时间一下子来到12点多，莉莎带着她们去吃午餐。

    三人坐到“吧台”，尤菲米娅看着吧台上的回转传送台，问道：“这是米饭吗？”

    “是哦，我们叫做寿司的东西，尤娜酱和米娅不用客气哦，这里的风俗就是直接拿过来吃。”

    莉莎特意用“风俗”来让她们融入现实社会，不然的话，又要说明解释一堆，就更麻烦了。

    “是，是这样吗？那么...”

    尤菲米娅选的是八爪鱼寿司，莉莎帮旁边的尤娜拿了一叠自己爱吃的吞拿鱼寿司，说道：“看个人喜欢，还可以沾不同的酱料，我们一般会添加一种叫做《wasabi》，芥末的东西。”

    “是这个绿色的东西吗？”

    “嗯，不过八爪鱼寿司比较甜，这个不建议沾料，米娅可以先吃一口，然后再试试沾一些酱油或者芥末。”

    “嗯，我试试...”

    尤菲米娅非常注重礼仪礼节的用一只手挡住嘴巴，一只手挟起八爪鱼寿司一点点的放进嘴里咀嚼，等完全吞下后，她发表感言：“姆~~好吃！”

    “是的吧，可以尽情拿台上的不同种类的寿司哦，因为是自助餐，可以随意吃哦~”

    尤娜小心翼翼的把吞拿鱼寿司沾上了一些芥末，然后一口吃下去，边吃边说道：“嗯！好吃，妈妈，尤菲妈妈！”

    “这种也好吃吗？尤娜要试试吃我这个吗？和莉莎妈妈说的一样，甜甜的。”

    “嗯，我要吃，我要吃~”

    接着尤菲米娅温柔的用手掌心朝上，“承载”着挟起来的八爪鱼寿司，送到尤娜嘴里。

    “嗯~~甜甜的，好吃哦~尤菲妈妈~”

    尤菲米娅笑着说：“呵呵，是哦，然后吃饭时，要吃完才可以说话哦。”

    “是~~”

    然后尤娜爬到吧台上，用小手想去拿其他寿司，莉莎帮忙给她拿了三文鱼寿司，然后各种种类的都选了一下，放到吧台上。

    看着尤娜吃得很高兴，莉莎突然在想，诶？元素也要吃饭的吗？！

    尤菲米娅感到非常有新意，吃了好几块寿司后，看见莉莎还没动手，便挟了一块寿司说道：“莉莎妈妈，啊姆~”

    “诶诶？难道又是喂食PLAY吗？！”

    尤菲米娅害羞的说道：“伊耶...不是的，我是见莉莎妈妈一直不动手，光是我们吃的话...”

    其实是莉莎非常享受这一刻，看着身边的小伙伴们吃得这么高兴，不知道为什么自己也高兴起来，感觉自己也吃上了一份。

    “嗯，我知道了，我不怎么喜欢沾酱料的，就这样直接给我吃吧。”

    尤菲米娅重新调整姿态，跨过尤娜说道：“阿~姆。”

    “啊~~姆~~~好吃！”

    “呵呵，莉莎妈妈一口吃完呢，吃饭不能太心急哦。”

    “啊哈哈，还，还好吧。”

    寿司这种东西就是要一口吃完，然后在嘴巴里慢慢咀嚼，才显得它的美味。不过尤菲米娅是鉴于自己公主的身份，教养过分的好，所以才会慢慢一口口的吃。

    “尤娜也要喂吃，尤娜也要~！”

    “是，尤娜也有哦，那么，阿姆~~”

    “啊姆~~！！”

    “呵呵，尤娜也是哦，不能像莉莎妈妈那样狼吞虎咽。”

    “是~~”

    尤娜边吃边回复后，引发旁边一群路人在笑呵呵的看着我们。

    尤菲米娅脸唰的一声变得鲜红的低下头，在默默吃寿司，尤娜则是开怀畅吃，无所顾忌的试吃各种寿司。

    饭后，莉莎带着她们去看上次执行任务期间参观过的动物园，再次和企鹅拍照后，游玩了一圈步行街，时间就来到了3点。

    剩下的时间，莉莎最后选择了带她们看电影，因为时差是一个小时，基本看完2个小时的电影就要回去了。

    “VIP情侣座，谢谢。”

    莉莎还是选了单间的情侣座看电影，尤菲米娅自从吃寿司被笑话后，变成小女生一样依偎在莉莎身边。

    尤娜刚进到电影院里没多久，就躺在VIP室的可调节沙发上睡着了。

    ===另外===

    服务员：“是，这几款都在热销中，就在早上时候，还被一位客人抢购了。”

    偌白依：“嘿，喜欢换装，然后JK服、教师装、女仆装甚至连护士装都要了？”

    服务员【小汗】：“是，是的...”

    服务员为了推销衣服，把今天早上尤菲米娅试穿过的衣服说成火爆销售中。

    偌白依：“奇怪...总觉有什么...对了，对方是怎么样的女孩子？”

    服务员【大汗】：“诶？对方吗？气质非常好，身高163左右。啊，对了，她看起来就像一位公主一样！！”

    茉莉：“我们只是来逛街看衣服的，为什么连别人的事情都要寻根究底。”

    偌白依：“没有，总觉得有这种趣味的人应该就是小莉莎，不过身高不对，她也不像公主，为什么我总觉得要找个理由认定是她。”

    可奈儿：“莉莎姐姐现在可是在执行任务哦，是不会跑回来玩的啦。”

    偌白依：“没有，总觉得她好像在附近一样，就刚才吃寿司的时候也是，店员们还在讨论之前有高挑美丽的客人。”

    小路子在旁边选了几套衣服说道：“呵呵，京都市女孩子的平均身高在166cm以上哦，一些高中生还是非常出名的名模，她们出来工作，吃寿司也很正常。”

    “是吗？总之，别让我抓到她，这段时间回来安哥拉竟然敢不到我家里来！明显是心里觉得愧疚于我，这是出轨的前兆！！”

    茉莉：“是是，不要在这里挡路，我还要挑衣服的。”

    李安娜：“3点15分要进场看电影了哦，姐姐们要快点选衣服捏...”

    茉莉、偌白依的无形怨气：“莉莎，莉莎，莉莎。”

    人型雷达，好可怕！！

    莉莎没想到自己在电影院睡着了，她突然做梦被安哥拉的小伙伴抓住，惊醒的弹了起身。她发现旁边的尤菲米娅也睡着了，电影已经闭幕，时间已经来到5点30分，要是现在回伊斯格兰就是晚上6点多了。

    “姆...我，睡着了吗？”

    听见莉莎起身的举动，尤菲米娅和尤娜醒了过来。

    “嗯，时间差不多了哦，我们回去马尔顿吧。”

    “呜，莉莎妈妈，尤菲妈妈，天亮了么？”

    尤菲米娅揉揉眼睛起身，说道：“是到晚上了哦，尤娜，先回来我这里吧。”

    “是...【可以继续沉睡】”

    =====

    旁边的单间，小路子也刚睡醒，她问道：“嗯？茉莉，怎么了？”

    茉莉其实也是刚睡醒，只是她在梦中听见了莉莎的声音，她趴在单间的挡板上说道：“艾压西【可疑】，刚才好像听见莉莎妹妹的声音。”

    “怎么会，啊呜~！【打哈欠】是你做梦吧？就像可奈儿所说的，她在异世界执行任务哦，怎么会突然跑回来玩呢。”

    “话是这么说，不过我今天总觉得怪怪的，一种被NTR的感觉...”

    茉莉说着，探身走出单间，想看看旁边单间里的是谁。

    小路子连忙说道：“哈？你知道NTR是...等等，茉莉，这样是非常不文明的哦。”

    魔音效果没来得及阻止，因为她自身也有这种感觉，感觉莉莎就在安哥拉世界，所以她也有点好奇的和茉莉探身看旁边的单间。

    没人在！！

    “是吧，我说了是你听错了吧，小莉莎不可能...”

    过了一阵，茉莉眯着眼，严肃的说道：“伊耶，莉莎确实回来过，证据就是...”

    她走到沙发上，拿起了一条长长的金色头发，继续说明：“这就是她的头发，我以性命担保。”

    “完了，小莉莎，这次我也帮不了你了......”

    魔法少女家族审判大会...即将开庭！

 第一百三十四章 魔法少女斗恶龙（一）

    “呼，差点就暴露了行踪，还好我们先是瞬间移动走再用时空跳跃。”

    莉莎庆幸着自己的京都市约会行动没有问题，心想要是给小伙伴知道她回去一天了，却没联系她们就说不过去了。

    然后为了表现自己的从容，她又一次单独回到安哥拉水百合家，安哥拉时间还是6点左右，水百合没回家吃饭，她淡定的在《小路子魔少群》发信息：阿勒，都出去了哦？昨晚有事没回来吃饭，让大家担心，抱歉捏~

    然后她就逐条回复可奈儿她们给她发的私信，全员没有回复她信息。没过一会儿，可奈儿等五人传送回水百合家，就开始了黑暗的审判会议...

    “哦哦~今天大家都一起出去办事吗？额，为什么大家回家后要变身？！”

    莉莎本来想装作不知道大家去了京都市，晚饭应该怎么办时，门外五人是以魔法少女的姿态进屋里，把她吓了一跳。

    偌白依低着头，向莉莎丢出一张小票，是她今天买衣服消费的记录。

    “啊哈哈，难道我卡给盗刷了？不对！为什么白依会有我消费记录！”

    “你的密码我怎么可能不知道...fll1314【芙罗拉一生一世】”

    “诶诶！怎么会！”

    可奈儿低着头，向莉莎丢出一个GPS定位信息的反馈信息纸条。

    “阿勒，这上面的符号和数字都是什么，虽然我只看懂了上面的时间数据。”

    “这是今天莉莎姐姐出现在安哥拉的时间和地点。”

    莉莎的手机GPS被可奈儿锁定了，只要有信号【-信号是魂界】的地方，就能捕抓到她的位置，所以这个纸条上的代码坐标和阿拉伯数字时间，是莉莎出现的具体坐标和具体时间。

    小路子低着头，向莉莎丢出一张照片，上面的是莉莎和尤菲米娅、尤娜逛街时的高清卫星照片图。

    “哈哈，科技发达的年代真好呢！什么都是高清无码！啊，对了，这个人怎么这么像我...”

    小路子：“这是我家花了100亿投资建造的安哥拉卫星之一。”

    “1，100亿？！”

    事实证明，土豪和有权力朋友是好，但也许会......

    茉莉：“你有什么遗言要说的吗？”

    “直接判决？！等等，这里面其中一定有什么深刻的误会！！”

    李安娜喊道：“莉莎姐姐这个笨蛋~！”

    “诶诶？魔法少女的结界？！”

    茉莉张开了结界，李安娜率先动手，已经是A魔法少女的她力量属性高达2230，她的金刚棍不仅能粉碎对方的防御，还能造成超高的额外真实伤害。

    莉莎闪躲着李安娜的不断贴身攻击和分身攻击，她认为大家只是开个玩笑，没想到全员武装起来，毫不留情的攻击她。

    小路子：“小莉莎，不许动！！”

    没有打算认真战斗的莉莎被魔音控制了一秒，就在这不能动的一瞬间被李安娜打中，变成了枯萎的花朵。

    她出现在另一侧，说道：“等等，这，这难道是传说中的家暴？！”

    茉莉二话不说的对着她持续射击弹幕魔弹，密集的LV5快速魔弹虽然伤害低，但是重叠的越多，造成的伤害会无限制的逐步提升。

    莉莎瞬间移动到另一侧躲闪魔弹，却踩中了可奈儿的传送阵，传送到“传送牢笼”里，这是A级魔法少女可奈儿的新魔法。

    以传送魔法为基础形成的牢笼，会消耗大量精神能量，但一般人是不可能逃逸出这个牢笼，因为它本体就带着“传送”效果，一旦逃逸就会回到牢笼里。

    “噫！可奈儿的新魔法吗？！”

    莉莎用时空跳跃破解了《传送牢笼》，原理很简单，时空跳跃去到超过100公里的范围，再回来，传送牢笼就会自动消失，因为该魔法认为“被囚禁”的人消失了。

    “诶诶？！两个娜娜？！不对，这个娜娜比较高...是白依吗？！”

    刚时空跳跃回到地面，李安娜和李安娜【白依】同时向她发动攻击，她徒手接住了两人的金刚棍粉碎打击，继续说道：“厉害，白依的换装魔法，现在还可以变身为其他人吗？”

    C级偌白依，拥有变身能力，可以变身【复制】她人已知的能力，不过以她的个人属性，是发挥不出被复制人的真实能力的。

    “力量还是差了一些哦！而且白依不合适战斗捏。”

    接着两人被莉莎抓住，她不愿意放开两人，还利用金刚棒作为“支点”，把两人拉进了怀抱，用安哥拉之链锁住她们，说道：“娜娜也是，认真起来，莉莎姐姐我也怕了哦。”

    茉莉充能完毕，形成一个浓缩的LV5魔法飞弹直击莉莎，然后莉莎张开一个神圣护盾就吸收了她最大威力的浓缩魔弹。

    茉莉惊讶的一阵子，就收起了魔棒，取消了变身，然后全员也取消了变身，魔法结界消失。

    “额，终，终于结束了吗？”

    小路子捂着头，走过莉莎身边，抱住她说道：“小莉莎，异世界的生活辛苦了。”

    接着茉莉和可奈儿都过来抱住莉莎，她一脸懵逼的说：“诶诶，这是中了什么幻术吗？还是我在做梦，这到底是...？”

    茉莉：“你是不合格的妹妹，会超越姐姐的妹妹是不存在的。”

    可奈儿：“莉莎姐姐，你没发现吗？自从你去了异世界，即便现在的你是A级魔法少女，但你连攻击都用不上，就可以轻易击破我们五人的攻击，如果是从前的莉莎姐姐的话，也许还会为战斗策略而苦恼。”

    李安娜：“莉莎姐姐，好厉害...明明娜娜刚才是真的使用粉碎攻击打下去，可是莉莎姐姐还是徒手接住了，而且还一点事都没有，即便是魔法少女，吃娜娜一棍也不可能没事的吧？”

    小路子：“还有，刚才魔音攻击明明没效果，为什么小莉莎要装成命中了呢？是小莉莎觉得我们很弱，需要到伪装受伤这种程度了吗？”

    偌白依：“笨蛋小莉莎！是我师傅的话，就不要丢下我，一个人拼命升级......”

    “额，抱歉，没想到大家是这个意思，我还以为大家要责怪我回来玩，却没找你们的事情。”

    众人：“嗯，没错，准备接受惩罚吧！”

    “诶诶！果然还是有惩罚啊...”

    然后，五人在莉莎身上同时咬了一口，留下了牙齿印记，虽然莉莎可以使用《细胞修复》还原，但为了让她们消气，只好强忍。

 第一百三十五章 魔法少女斗恶龙（二）

    第二天回到伊斯格兰，亜美和南宫琪说发现了“龙”，偶尔还来干扰她们开采作业，所以莉莎特意来高山地区坐镇。

    龙，在伊斯格兰来说是史诗生物，代表着破坏和毁灭。

    “啊哈哈，昨晚我才和五只恶龙战斗了一晚，差点被她们折磨死。”

    亜美：“呵呵，这都是怪莉莎大人太过滥情了哦，有臣妾们的元素公主不够，还要其他世界的女人吗？”

    南宫琪：“是哦是哦，而且还把我们丢在山区上，别忘记了我是你最早遇到的第二位公主哦！”

    “是是...怎么会忘记呢，两位都是萌宠之一，高山地区的开发和建设也是全赖你们哦。”

    相处时间长了之后，莉莎发现兽耳娘们特别喜欢“撒娇”和被抚摸耳朵。她盘坐在石头上，两人在左右侧依偎在她身上，她一手抚摸着狼耳，一手抚摸着狐耳的在晒太阳。

    不知道过了多久，忽然一片阴影掠过，差点睡着的南宫琪懒散的说道：“啊，多拉贡【龙】。”

    亜美享受着被莉莎抚摸狐耳，高兴的说：“好像是龙捏。”

    地龙盘旋在天空上，开采矿石的兽人们都吓了一跳的昂望天空。

    然而莉莎她们仍然没有行动，直到地龙降落在莉莎面前。

    地龙占地面积较大，但是比起高山族的巨人，就矮了一些，它大概有12米高，它喷着鼻息，遮挡住了太阳光线，以心灵感应的方式，对着阴影下的莉莎问道：“高山大王和二王是给你击败的吗？”

    “啊，是我哦，龙族吗？对了，龙族也是属于魔族吧？”

    “笑话！”地龙吼道，拍拍翅膀的掀起泥沙和飓风，莉莎和两位元素公主仿佛身心连在一起，不为所动。

    地龙：“魔族乃是混种生物，怎么能和高贵的龙族相比！！”

    “是吗？还以为龙族是魔族的话，就可以加入我们的驻守军。”

    地龙：“想要我臣服于魔王的话，就用实力说话吧！！吼~！！！”

    它对着莉莎的方向咆哮，她身上产生了神圣护盾为两位萌宠抵挡攻击，在她身后的花朵、兽人们和一些建筑设施都被石化掉。

    “额，难得在这种山区地带长着有花草...”

    亜美：“莉莎大人，请让臣妾出战，为莉莎大人再添飞天坐骑吧！”

    南宫琪：“伊耶，这里应该我出战，地属性的龙吗？那么就让我稍微使用一下魔法少女的力量吧~”

    之前为了安抚高山区的两位元素公主，莉莎和她们接吻，让她们变成了魔法少女。

    为了更好的支配和整顿伊斯格兰，莉莎只能支付对等的代价，关心元素公主们的同时，让她们安心管辖伊斯格兰的领域，从某种意义来说，她们这种“恶龙”比真正的龙强大多了。

    最近战斗经验变得丰富的莉莎，检测到地龙刚才散发的魔力并没有想象中厉害，它的战斗力相当于木精灵女王莱拉蒂娜和洛蒂朵儿之间【风元素+神装】，也就是S~SS级的魔法少女左右【看发挥】。

    不过考虑到亜美和南宫琪战斗经验并不多，为了稳定取胜，她说道：“对方毕竟是高贵的龙族，还是两位元素公主一起上吧。”

    亜美：“呵呵，喜欢双飞的莉莎大人吗？臣妾并不讨厌哦。”

    亜美变身成阴阳师套装的魔法少女，飞翔了起来，火、水、雷、地四大元素的红、蓝、黄、褐色的四个“珠球”出现在她身边。

    南宫琪：“嘛，如果莉莎大人这样期望的话...”

    南宫琪站了起来，她变身为魔法少女，本来妩媚的她着装了“拳击”紧身战斗服，手戴狼爪拳套，成为了近战型格斗系魔法少女。

    地龙：“呵呵，意思吾的实力和两个杂种兽耳一样吗？”

    “伊耶，是弱的多了，多拉贡，不要小看我的元素公主们哦。”

    莉莎使用范围的《神圣驱散》，解开了后方所有生物和物体的石化状态，然后继续盘坐着淡定的看戏。

    她之所以对龙的态度这么散漫，也是因为昨晚被茉莉她们折磨的厉害，她现在疲累不堪，不想亲自出手和龙族战斗。

    成功让龙族加入她们的话，就可以有威慑力的生物坐镇魔王城，但是拥有五元素和日渐强大的她一旦出手，反而害怕一不小心把地龙变成了魂魄。

    地龙：“传说中的七大元素公主吗？好吧，就让吾告诉你们所谓的元素公主是多么脆弱不堪！嗷~！！！”

    它再次咆哮，南宫琪和亜美身体开始慢慢的石化，南宫琪立即让雷元素的电流贯穿身体上的结石部分，电流在她身上形成一道巨大的电流防护网，电流产生的高温让结石熔化。

    而亜美完全石化后，从空中坠落下来时变成了一张人型符纸，被石化的只是她的替身。

    地龙：“雷元素公主吗？可是地元素应该是克制雷元素...难道是？！”

    南宫琪：“啊，当我的输出功率比你高的时候，雷击也能穿石【虽然是热量击穿】！”

    她向着地龙冲过来，地龙飞翔了起来，亜美出现在另一侧，消耗了一个褐色的“珠球”后，一个巨大的圆盘陨石坠落，把地龙压着慢慢往下坠落。

    地龙从嘴巴里喷出无属性的魔法光束，然后穿过陨石飞翔到半空中，莉莎用黑暗漩涡把坠落的陨石圆盘传送走，防止造成地面损害。

    刚飞翔到半空中时，地龙突然感觉掉进了海，因为空中竟然出现了“水槽”，它泡在亜美制造的长方形水槽里，亜美的蓝色“珠球”消失。

    南宫琪举起一只手呼唤道：“狂暴雷电~！！”

    巨大的雷光从天上闪下来击中了水槽里的地龙，因为在杂质繁多的水槽里，地龙的“体质”变成了水属性，天上不断闪烁的雷电，在水槽之间和地面的南宫琪，形成了一个在不停跳跃的“Y”型雷电柱。

    水属性体质会被雷属性完克，虽然也有纯水不怕雷一说，但是只要电流、电压到达一个临界值，特别是现在纯粹使用雷元素输出的南宫琪，已经对地龙造成了巨大的损伤。

    亜美成地龙还动弹不得，丢出三张符纸，三重魔法圈出现，黄色的珠球飞翔到最前端的魔法圈中央位置，一道巨型的电磁炮形成，直冲地龙。

    地龙收起翅膀保护身体，然而还是被电磁炮击穿翅膀和身体，一同飞撞到地面，亜美的黄色珠球消失，有些透明的褐色珠球开始出现了她身边，然后慢慢的“充能”变成褐色珠球。

    自从获得魔法少女的能力后，亜美可以自由控制的火、水、雷、地四系魔法的施展，每施展一个能力，就会消耗对应的珠球，然后消耗掉的珠球会慢慢回复。

    南宫琪：“干掉了吗？”

    亜美：“呵呵，南宫桑，这是FLAG，不能乱说哦。”

    南宫琪：“不要叫我姐姐，我比你小多了！！”

    她在地面抗议着，地龙突然“嘣~”的一声张开被电磁炮熔掉开了个洞的翅膀。

    它把灰尘和烟雾拍散，然后“吸食”着四周的石头、岩石、碎石，石头就是它的“肉身”，它的生命。

    大量的石头聚拢到它身上，它的伤口和翅膀修复完成，地龙完好如初的再次嗷叫了起来。

    南宫琪：“纳尼！还有这种能力啊！这样不是打不死吗？！”

    地龙：“不管是在任何星球【岩石组成】，吾都是不生不灭！恐惧吧，人类，兽耳们！！”

    南宫琪：“怎么会，这样不是和无敌一样！”

    亜美：“呵呵，伊耶，这样的话，就非常弱了呢。魔动，结界~”

    她使用了一张符纸，展开了魔法少女的结界，莉莎笑了笑，因为在结界里，地龙就不能得到无限回复，而且魔法少女的结界就是为了让魔法少女更好的战斗，提供了有利的领域和环境。

    随着结界能力的提升，还会让魔法少女们的能力和魔法伤害提升，特别是本来就擅长结界魔法的亜美。

    莉莎打着哈欠，睡躺了下去闭目养神，因为她已经看见了结局。

    南宫琪：“哦哦，还有这一套路啊！是呢，结界的话，才不管它是什么龙呢！”

    地龙：“魔法少女吗？！不可能，为什么魔法少女会在这种地方！”

    龙和魔法少女有过那么一段故事，然而故事过于长篇，我们就不再赘述。有人流传着这么一个说法，说魔法少女其实是龙变成的；也有人说，魔法少女的最终形态是多拉贡【dragon：龙】。

    亜美：“呵呵，臣服于莉莎大人吧！就像臣妾一样！！”

    她身边四颗“珠球”转变为远程攻击，珠球分别发出火、水、雷、地四种属性的魔法光束冲向地龙。

    地龙的翅膀和身体被魔法光束穿透，它拍拍被穿洞的翅膀，扬起大量的灰尘和泥土，然后在她们视野中隐匿了起来。

    大量尖锥形的石块从尘埃中向她们发起射击，南宫琪向石块发射的方向跳跃过去，在空中时拳头凝聚了魔力，施展道：“必杀-恶狼长拳。”

    她从石块发射的方向猜测到了地龙的方位，向着躲在灰尘中的地龙发射了长距离无属性物理系攻击。

    “嗷~~呜~！！”

    一条恶狼像被拉长了身影，直冲地面命中了地龙发生巨大的爆裂声音，尘埃和泥土被《恶狼长拳》的气流冲散，地龙被专注力量属性的南宫琪击中身体，趴倒在地面，“斗气”打到地面还形成了一个巨大的坑。

    地龙愤怒的拍动尾巴弹起来，想要飞上天空施展大范围的必杀技。

    亜美的四颗珠球再次“充能”完毕出现在她四周，她把四个珠球合在一起，丢出四张纸符，施展：“必杀-混合元素炮！”

    四条不同颜色的元素炮直撞地龙身体，把它击倒在地面，然后产生剧烈的蘑菇云爆炸，地龙失去战斗能力，匍匐在地面上奄奄一息。

    魔法结界自动解决，亜美和南宫琪解除变身，回到莉莎身边，撒娇的求抚摸。

    亜美：“莉莎大人，臣妾的战斗身姿怎么样~？”

    南宫琪：“我的呢？我的呢~？！”

    没睡一会的莉莎见战斗结束了，只能再次盘坐起来，抱着两只趴在她腰间的萌宠，抚摸着她们的耳朵，说道：“辛苦了，我的公主大人们。”

    亜美、南宫琪：“嘻嘻~”

    迅速得到恢复的地龙站立起来，说道：“不得不承认，刚才是吾一时大意，让你们有机可乘。但是兽耳族是无法驾驭龙族，这是永恒不变的真理！”

    “啊，是这样吗？那个，南宫小姐，能不能把你匕首借我一下。”

    “是，自己拿吧~还有，说了叫我琪琪啦！”

    南宫琪撩起分叉裙，把大白腿跨到莉莎腿上，在她大腿一侧绑着一把匕首。

    “额...总之...【她喊不出长着女王模样的南宫琪为琪琪】”

    莉莎拿起匕首，给匕首附加风属性后，对着地龙施展在芙罗拉那边新学会的战技：“御剑术-裂风飞剑决。”

    地龙没能反应过来，抛出去的匕首以“剑气+魂斗气”和克制地属性的风元素穿透了它的身体，匕首插在地面上。

    刹那间，地龙身体开始碎裂，不管它怎么利用石头恢复身体，都赶不上受伤的自然碎裂。

    地龙：“这是...把吾治疗能力降低了吗？！”

    刚才的一击不仅是对地龙造成巨量的伤害，还将其恢复能力降低至20%，使其无法顺利的在短时间内恢复身体。

    而且裂风属性还会附带一个持续伤害效果，它在地龙体内一直以“气”的形式重复击穿它再次愈合的身体。

    这也是莉莎说它弱的原因，纯粹的单一元素生物，会被属性克制的很死。

    “已经第二次了哦，再侮辱我家元素公主的话，下一次就要把你变成魂魄了哦。”

    莉莎使用了黑暗漩涡，把地面的匕首传送回自己的手上，然后放回了南宫琪的大腿上。

    裂风的持续伤害效果消失，地龙逐渐恢复了身体，再一次起来，说道：“姆...人类，你的愿望是？”

    刚刚才透析了莉莎本体的地龙知道她并不是木精灵，所以它称呼她为“人类”。

    “听从元素公主们的召唤，留在这里，守护着这片大地，守护着我的元素公主们，在这片天空上自由自在的飞翔吧！”

    既然有元素公主，就要有对应的元素龙。刚好今天给她遇到了龙族，使她接下来的想法是寻找更多的龙族，并让他们加入。

    当龙成为元素公主的象征时，就更能彰显元素公主们的威慑力和身份地位，这样应该就不会重复传说中元素公主们的悲哀。

    “哟噶咯【好吧】。”地龙拍拍翅膀，飞翔到天空：“这一次，吾就承认吧，吾是元素公主的守护者，汝是这片天空的创造者。”

    地龙发自内心的高兴，因为这个大陆再一次出现了“王”，一个可以让龙族再一次自由自在飞翔在天空中的“魔法少女”。

 第一百三十六章 魔法少女的御剑诀

    深夜，莉莎即便在异世界，也可以凭借个人意志来到芙罗拉的空间，两人依旧花费了长时间的亲昵，才开始说正事。

    这一次是芙罗拉睡躺在莉莎的大腿上，芙罗拉的异空间已经变成了《天香的庭院》。在蓝天白云之下，这里让人感到心旷神怡、精神抖擞，偶尔还有舒适的微风吹过，两人坐在巨大的花瓣床上，看着鸟语花香的庭院在恬息。

    在花瓣床旁边开始长出一颗小树苗，一望无际的庭院里偶尔会有一些小鸟【黄雀、相思鸟、柳莺】落到地面上，在花丛之间觅食。

    “小鸟真的好，无拘无束的飞翔着，而且还可以比翼双飞又或者群舞飞扬。”

    芙罗拉笑了起来，举起手指戳莉莎的脸说道：“莉莎殿下最近又变得文艺了呢，是因为莉莎殿下想要和公主们，又或者安哥拉的小伙伴们比翼齐飞吗？”

    “额...感觉我解释的话，就会变成掩饰。”她转移话题的抬起头看天空继续说道：“不过在天空自由飞翔，是每个人都曾经有过的梦想吧！现在的我只能依赖风元素飞翔，而且准确来说不是飞，而且滑翔的感觉【没有当初入替茉莉的那种自由飞翔感觉】。”

    “呵呵，莉莎殿下虽然对天空充满了想象，但其实就差了那么一些，就像游泳一样，其实人类天生就会游泳，甚至能在水里呼吸，只是人类不知道怎么做到，又或者是理论可以但现实好像就是不行。这就是莉莎大人还学不会飞行魔法的原因哦~”

    “额，怎么好像很有哲学一样，而且我还真的是不会游泳，进到水里感觉我会九死一生。”

    芙罗拉起身说道：“游泳能力暂时没办法传授给莉莎殿下，但是...”她召唤出铃兰剑，继续说道：“但御剑术之一，御剑飞行，想要试试吗，莉莎殿下？”

    “哦哦！御剑飞行吗？！好耶！总觉得自己变成武侠少女一样！”

    “呵呵，那是什么。莉莎殿下，初心者使用御剑飞行的时候，可以让你的铃兰剑变成最早的铃兰巨剑哦。”

    “这样吗？好的，那么...铃兰巨剑！”

    稍微调整了魔力输出，莉莎再次召唤出早期因为魔力外泄【没学会控制魔力输出的原因】，而形成的七段式铃兰巨剑。

    “是，首先让铃兰剑在自己面前的空中重复转圈，像蛇头咬蛇尾那种转圈哦，莉莎殿下。”

    “噢！我试试！”

    之前莉莎已经掌握了初级的《御剑术-飞剑诀》，所以芙罗拉让她预热练习一下怎么“御剑”。

    她手双各自竖起中指和食指，然后十字交叉于身前，以提高“御剑”的集中力，让铃兰巨剑开始升起来，然后在空中缓慢的转圈。

    “厉害，看来莉莎殿下领悟能力非常高呢！那么试着让转圈的速度逐渐加快，快到莉莎殿下能御剑的范围之内吧！”

    “噢~！交给我吧！”

    莉莎进入了状况，她高兴的露出了笑脸，以更为强大精神集中力“御剑”加速。

    铃兰巨剑的转圈速度渐渐的快了起来，随着莉莎的心跳加速和呼吸频率的加快，铃兰巨剑已经成为一条“线”。

    即便是在花天神芙罗拉的眼中，御剑也变成了“线”性物体在高速重复打转，最终成为了一个“○”。

    “呼呜...呼呜...【呼吸声】”

    “莉莎殿下，乃的呼吸有点急促了，请控制好呼吸和能量的平稳输出，保持御剑为○，相信乃自己，乃是可以做到的。”

    莉莎的呼吸变得急促和不稳定，因为御剑的速度已经跨越了她所能承受的界限，但通过芙罗拉的打气，她逐渐回复了平稳的呼吸，慢慢的“剑”出现在她眼里。

    芙罗拉稍微降低了自己的声音，温柔的说：“莉莎殿下，请让御剑逐渐慢下来，变回最初的转圈速度。”

    就像学习《身法》一样，快中有静，静中有慢，慢中有快。

    莉莎让铃兰巨剑一步步慢下来，转圈速度又恢复会原来的模样。

    “是...莉莎殿下，接下来，请让铃兰剑位于自己脚跟的右侧。”

    莉莎照做，让铃兰巨剑回到地平面，位于自己的右脚侧方。

    “然后闭上眼睛，踏上剑身，想象着自己与剑融为一体，用刚才御剑的速度，慢慢的在同一个水平面上御剑飞行。”

    她们一起闭上了眼睛，踏上了铃兰剑上，莉莎很快就掌握了要诀，感觉到了铃兰巨剑在缓慢的向前移动。

    【PS：芙罗拉的是高跟凉鞋，她踩在3米宽的铃兰剑上】

    “这种感觉...”

    莉莎有一种准备起飞飞翔的感觉，她缓缓睁开了眼睛，想要确认这种感觉。

    “啊！莉莎殿下，先不要打开眼睛！”

    “诶？”

    瞬间，莉莎的御剑速度变成亚音速，就像红博基尼一不小心把油门踩到底，莉莎和铃兰巨剑冲飞了出去，她在剑上摇摇晃晃的，一副要堕马的模样。

    芙罗拉立即加速度御剑飞行追上莉莎，提示道：“莉莎殿下，请回忆御剑打圈的感觉，不要被《剑》凌驾于乃！”

    一听见芙罗拉的提示，莉莎便咬紧牙关，心想：自己明明是要御剑，怎么可能反而被剑凌驾呢？！

    她稍微张开了身体，以小蹲的姿态“沉淀”在剑身上，然后闭上了眼睛，再一次回忆起刚才御剑为○的感觉。

    渐渐的，她的御剑飞行速度降了下来，芙罗拉看见她拥有天赋异禀，会心的笑了起来，撩动自己额头前面的头发，说道：“莉莎殿下，已经可以打开眼睛了哦。”

    清风拂面，花儿朶朶，她打开了眼睛，感受到了一个全新的世界，莉莎御剑飞行成功！

    “呵呵，莉莎殿下，恭喜您，乃已经掌握了中级的御剑术。现在就试试，让御剑飞行升到天空中吧！”

    莉莎掌握了《御剑术-御剑飞行》《御剑术-御剑诀【多重剑运用】》。

    她兴奋的点头回复道：“嗯！！”

    两人飞流直上，在天空与云朵之间比翼双飞，尽情的俯视着地面的一切，抓住着天空的色彩。

    “呜哇~御剑的感觉真的好棒~~~”

    莉莎不断的尝试做不同的动作，比如侧身御剑飞行，单脚御剑飞行，盘坐御剑飞行，甚至倒悬御剑飞行也不会掉到地面。

    芙罗拉看见旁边的莉莎在入迷的尝试各种御剑方式，嫣然一笑的说道：“呵呵，莉莎殿下真的是，小孩子一样呢。”

    “是哦~我就是小孩子哦~”莉莎看着被风吹拂着的芙罗拉显得更加有韵味，心动的说道：“然后现在要做一个最难的动作捏~”

    “最难的...动作？”

    莉莎让铃兰巨剑并行到芙罗拉的剑刃边上一起飞行，芙罗拉不解的问道：“莉莎殿下，这是...？”

    莉莎把芙罗拉楼到怀里，说道：“这是御剑飞行的终极要诀哦，芙罗拉。”

    说完，她另一只手抓住芙罗拉的手，和她十指紧扣的，在蓝天白云下，御剑飞行之中，和芙罗拉接吻了。

 第一百三十七章 魔法少女斗恶龙（三）

    伊斯格兰7月7日，安哥拉1月20日，因为没有木精灵村庄的传送定点，莉莎带着洛蒂朵儿御剑飞行到木精灵新成立的村落向莱拉蒂娜询问龙的下落。

    “呜哇，怎么看都是这里比较合适住人啊！”

    新的精灵村落坐落在真正的土地上【有魔法结界】，莉莎看着巨型大树环绕，碧山绿水一样的仙境，感叹了起来。

    洛蒂朵儿落到地面，一脸委屈的看着“移情别恋”的莉莎，刚刚御剑飞行时还紧紧的抱着她，现在却把她丢一旁，独自在看风景！

    莱拉蒂娜出来迎接莉莎，说道：“欢迎回家，莉莎殿下。”

    洛蒂朵儿眯着眼看她们，她不仅和自己的母亲大人要好到一见面就要手拉手，甚至还要拥抱一下表达几天没见的情感。为什么自己的母亲大人比起元素公主的她，和莉莎还要要好，这是什么回事？！

    “嘛，实际上我也算是木精灵？总觉得这种鸟语花香，有山有水，空气清新的自然环境才合适我。”

    为了不暴露芙罗拉的存在，同时又能解释伊夫琳娜的事情，莉莎和莱拉蒂娜说了伊夫琳娜是她母亲【替身芙罗拉的说法】。没想到莱拉蒂娜更为高兴的说她们这样就可以亲上加亲，她们母女俩的孩子又可以是纯种的木精灵了。

    当时莉莎强颜欢笑的在想，她们的孩子...难道她们要用同性繁衍的技术，生下孩子吗？而且连莱拉蒂娜还要再生一个？和莉莎的孩子？！

    莱拉蒂娜笑道：“可以哦，这里早已经为莉莎殿下预留了床位，三个木精灵翻侧也有多的大床哦。”

    “哦哦！好哦，偶尔在这种地方休息一定会睡得很香。诶？三个？！”莉莎恍惚回神过来，看着自己1，莱拉蒂娜2，洛蒂朵儿3，这样说的话就是...

    她迅速转移话题的说道：“呃咳咳！其实我今天是想来问问有没有关于龙族的情报，我想要龙族守护元素公主们。”

    “呵呵，莉莎殿下对朵儿真的很溺爱呢。”

    洛蒂朵儿有点害羞的低着头，虽然莉莎很想说不仅仅是保护她，但事实上她们两位和芙罗拉外貌很相似，比起用龙族来守护她们两人，其实她更想自己来保护她们。

    莱拉蒂娜继续说道：“实际上，人类和木精灵曾经还有绿龙，又称生命之龙的保护。但是因为人类恶意的伤害和狩猎，绿龙已经远离我们，进行了隐居的生活。”

    “额，直到失去才懂得珍惜吗？蒂娜知道绿龙在哪里吗？我想和它聊一聊。”

    “呵呵，比起初次看见的莉莎殿下，总觉得现在的你，已经充满了自信，就连绿色的小精灵们都相当的喜欢你散发的气息，在环绕着你飞舞。”

    “诶？”

    莉莎现在才察觉，她的身边出现了当初看见过的“荧光虫”，原来都是小小只的精灵，她们飞舞在她的身边。

    “这是欢迎你，和认可你的意思哦。一般人是看不见《精灵》的，当你能看见她们时，你就是大地精灵的一员了。”

    顿时，地面上飞升起大量的绿色光球，无数的小精灵从天空中、树林中、湖水中、建筑中出现。

    她们拍动着会掉落“光粒”的小翅膀，高兴的唱着歌曲，流星飞舞般的划过天空，为大地精灵再添一员手舞足蹈。

    “大地的精灵能够运用自然之力，精灵能量来源于大地，如果是精灵王的话，更是能够主宰大地万千生命。”

    “哦哦，厉害~！”

    一只小精灵飞落在莉莎的肩膀上，莱拉蒂娜解释道：“这只是花精灵拉比露，她将会带领莉莎殿下到生命之湖，找到绿龙琳达。”

    “噢~！那么多多指教捏，拉比露！”

    拉比露：“拉比？”

    莱拉蒂娜：“那么朵儿也一起去吧，再不能努力紧跟莉莎殿下的脚步，要追不上其她女孩子了哦。”

    洛蒂朵儿：“诶~？我，我只是...”

    莉莎拉起洛蒂朵儿的手说道：“嘛，我对元素公主们都很公平的，朵儿放心交给我吧，蒂娜。”

    “诶~~我，我会自己走啦。”

    虽然是这么说，洛蒂朵儿还是和莉莎牵着手向生命之湖前行。

    莱拉蒂娜看着他们离去的声音，小声说道：“呵呵，那么请莉莎殿下谨记，还有我在这里呢。”

    拉比露飞翔在她们面前，带着她们穿过大量的树林，不知不觉，莉莎的感官系统感到了不一样的空气。

    看来生命之龙是藏在结界里了，而且这里有着各种各样的外面看不见的动植物，有仙灵鸟、仙鹿、白狼、精灵鼠【酷似松鼠】、树精、小精灵，各种看起来充满“灵气”的动物。

    来到树林深处，在她们面前出现了一个巨大的湖面，一只好比尼斯湖水怪的长脖子生物--生命之龙，从湖里浮出水面。

    “是莱拉蒂娜的女儿，洛蒂朵儿吗？”

    绿龙琳达没有张嘴，同样是以心灵感应传递给她们，她的声音显得年长与温和。

    “是，是我们请求拉比露带我们进来的。”

    琳达：“嗯？你已经继承了蒂娜的风元素了吗？”

    “诶？是...虽然不是从母亲大人那里直接继承的...”洛蒂朵儿说着害羞的看了莉莎一眼，然后继续说明：“最近我成为了元素公主，所以...”

    “元素公主？愚蠢的人们，为什么总要重蹈旧时候的覆辙...”

    莉莎握紧洛蒂朵儿的手，说道：“伊耶，不会重蹈覆辙的，因为是我拜托她们的。”

    “你是木精灵的...伊耶，你是伊夫琳娜...不对，她有象征性的呆毛，你没有。诶？你到底是...？”

    “哈~实际上我是生命系魔法少女，在这里我感觉到了熟悉的气味。”

    “魔法少女？！”

    突然，湖里发出闪亮的光芒，名为琳达的绿龙变成一只人类小女孩，从湖里跳出来，在莉莎旁边闻她的气味。

    她的声音突然变成小女孩萝莉音说道：“你这小子，你根本不是魔法少女啊！”

    然而语气还是个“老人”，莉莎在心里呐喊，为什么是个人都知道她本体的事情！

    洛蒂朵儿：“诶诶，琳达大人，您的衣服！！”

    “哦哦，太久没变身了，都忘记了自己一直没穿衣服【特指龙状态】。话说，不穿衣服可以不？”

    莉莎、洛蒂朵儿：“不行！！”

    洛蒂朵儿、琳达：“诶？”

    因为童颜巨R的小女孩还不穿衣服，莉莎会受不了。

    过后，小琳达盘坐在草地上，和双腿并拢就坐的洛蒂朵儿、鸭子坐的莉莎问道：“碟，你们找我做什么呢？”

    “额，完全变成小孩王了。简单来说，就是想请你出山，保护我的元素公主们。”

    “我拒绝。”

    “诶诶？！我还什么都没说明！”

    “为什么我要和少年的你聊这些，我只喜欢女孩子，朵儿这种女孩子我最喜欢了~?”

    洛蒂朵儿：“诶诶，琳达大人？！”

    琳达说着，就扑过去抱住洛蒂朵儿，蹭着她的欧派，完全是痴汉了啊！！！

    莉莎自暴自弃的喊道：“所以说我是魔法少女...话说，为什么大家一眼就能看穿我的内心？！不是到达二界之能的人才能辨识魂魄么？而且原本的我早就死啦！！”

    莉莎原本的魂魄被芙罗拉“藏”起来了，虽然当初芙罗拉是故意对她说魂魄已经消亡，但是现在芙罗拉又有点后悔，想把魂魄给回【他】又不想的，非常矛盾。

    “那么你就问问朵儿吧~朵儿，你喜欢这种人吗~？”

    “诶？喜欢不喜欢的...”洛蒂朵儿看了莉莎一样，又害羞的低下头，说道：“因为母亲大人定下的规定，我似乎要嫁给她这种人。”

    自从看见莉莎的本体后，她依旧保持着高度好感度，也许是因为“同族”的原因，也许是因为芙罗拉用了莱拉蒂娜的基因原因。

    “诶诶，怎么会！朵儿这个背叛者！！”

    “诶诶！”

    琳达说完，一副遗忘所有事情的站在莉莎面前说道：“蝶，你到底想要做什么，少年哦。”

    “额，所以说，我是魔法少女啦！！！”

    再一次大声抗议后，琳达仔细再闻了一下莉莎，才小声说道：“奇怪，好像真的是木精灵的魂魄，明明刚才一副大人的眼光看我的身体。嘛，算了，是男是女对我来说也没什么影响。”

    “喂！刚才你还一脸嫌弃的吧！”

    之后，莉莎心平气和的告诉琳达关于元素公主和元素守护龙，还有整个伊斯格兰的情况。

    “有趣，好吧，我答应你！成为这片天空下的守护龙。”

    “诶诶，这么简单的...就可以了吗？！”

    “嗯，然后朵儿要成为我的保姆~带我睡觉，喂我吃饭~我在人间会怕生，特别是有魔法少女的世界~”

    “琳，琳达大人...那里是...”

    琳达说着又在抱住洛蒂朵儿，蹭她的欧派，明明自己也有傲人的峦峰，为什么还要撞别人？莉莎感觉吐槽的话就输了，所以就没说出口。

    回到木精灵村落，琳达一看见莱拉蒂娜同样的扑上去，像调皮的小孩子掀大姐姐们的裙子一样，在蹭莱拉蒂娜的欧派。

    这个欧派狂魔琳达...莉莎在盯着她，想起自己身边的女孩子们，除了茉莉和可奈儿比较残念，都可能会成为琳达袭击的目标。

    莱拉蒂娜抚摸着琳达的头说道：“没想到莉莎殿下真的把琳达请出来了，莉莎殿下到底是用了什么样的魔法呢，呵呵。”

    琳达：“因为她把你女儿让给我了。”

    莉莎、洛蒂朵儿、莱拉蒂娜：“诶？”

    琳达：“因为她把你女儿让给我了。”

    莉莎喊道：“不用重复啦！”

    经过一番解释后，琳达才肯说出实情，因为她呆在生命之湖太久，厌倦了，直白说，她现在就想自由飞翔在天空。

    直到莉莎到来之前，她和当年的莱拉蒂娜想法一样，等待着大陆完全的和平统一，才打算出现在人间。

    然而现实是不可能“等待”就会变得和平，所以琳达听取了莉莎的说明后，她也认为莉莎能够支撑起整个伊斯格兰，毕竟她已经掌握了六种元素之力，百年以来，历代魔王、勇者、魔女，都没人能做到这一点。

    “蒂娜，最后有一点请求，我想在新的精灵村设置神圣魔法阵，这样的话，我的元素公主们就可以使用我的魔法阵，及时支援各个地区。”

    神圣魔法阵，不仅是施展者可以使用的、消耗少量MP的传送阵，施展者的“眷属”、同伴们，都可以使用魔法阵，传送到所有已经定位好的魔法阵。目前以莉莎的魔力，她可以设置33个神圣魔法阵，375个传送阵【可奈儿的陷阱型传送魔法，可奈儿是空间系魔法专精，她现在可以设置593个】。

    莱拉蒂娜握住莉莎的双手，说道：“是，请务必带着朵儿常回家看看。”

    “额，会，会的。”

    莉莎在莱拉蒂娜的房屋仓库【新建成的女王房屋与议事厅分开】，设置了神圣魔法阵后，便坐乘绿龙琳达飞翔在天空中回神圣马尔顿。

    “呜哇，这是，飞龙形态吗？琳达？！”

    “是哦~抓紧了哦，我要冲刺起来，好久没在外面任意飞翔啦！”

    琳达说着，带着莉莎和洛蒂朵儿在天空中飞翔冲刺，让他们体验了一把真实的飞龙过山车感觉。

 第一百三十八章 魔法少女斗恶龙（四）

    莉莎和洛蒂朵儿回到神圣马尔顿上空，居民们和兽耳族们都感到恐惧，纷纷躲藏在一些建筑好的空房屋和挖地洞。

    感知到绿龙琳达魔力的尤菲米娅使用《神圣之路》来到现场，她还以为又有什么灾难降临，一看，原来是洛蒂朵儿和莉莎。

    琳达降落在马尔顿的空地上【因重建，有大面积空地】，变回了一只小萝莉喊道：“耶~到了马尔顿啦~”跳跃了几下，看了看周边，又提问：“诶？这里怎么夷为平地啦？！”

    尤菲米娅担心的问道：“莉莎大人，朵儿公主，这位是...？”

    琳达抢着回复：“我是你们所说的绿龙哦~快点敬慕我，崇拜我，然后给我食物吧~！”

    这小女孩，其实是贪玩才跑出来的吧！

    莉莎走到她身边，按住她的头颅，解释道：“是，目前绿龙琳达会作为元素公主们的守护龙，居住在神圣马尔顿，代价就是提供食宿。”

    琳达逃逸莉莎的魔爪，一副得意洋洋的说道：“没错！这里刚好在装修吧？在广场中央加上我的雕像也是可以的哦！愚民们！”

    “额，你...”

    莉莎刚想说她是不是有点要求过高时，马尔顿和兽耳族的人们全部围上来，瞻仰着琳达的矮小身姿，说道：

    “厉害！这就是绿龙，明明是个可爱的小女孩！”

    “这下好了，终于有神明大人的保护了！！”

    “我们要建，我们家里也会供奉绿龙大人的！”

    “比起这个，不如先来我家吃饭吧？虽然房子没建好，但是饭菜已经做好了！”

    “龙什么的，是不会吃动物的吧？【兽耳娘害怕.jpg】”

    琳达：“什么，什么？有吃的吗？”

    结果一群人围了上来，把莉莎她们挤出去，莉莎连忙护着两位公主，把她们抱在怀里。

    “哈...马尔顿的人有这么喜欢龙少女...吗？”

    不知道大家是有守护龙庇护感到高兴还是发现有趣的孩子才这样兴致勃勃，反正莉莎认为大家不抗拒就最好了。

    尤菲米娅：“是，是啊，要是大家能喜欢就最好不过了...”

    洛蒂朵儿害羞的问道：“莉莎...也，也喜欢小孩子吗？！”

    “啊，可爱的小女孩子的话。”

    尤菲米娅露出可疑的表情看着她们，这时候莉莎收到了亜美发来远程的通讯【符咒魔法】，说高山地区的天地岭发现雷龙，然后莉莎摸摸她们的头，便离开了神圣马尔顿。

    天地岭位于高山领的西北地区，听说山高至云朵之上，所以叫做天地岭。

    莉莎使用传送魔法来到高山领，和亜美她们汇合，此时地龙正在待命。

    亜美发现了莉莎隐隐有笑，问道：“莉莎大人，今天是有什么好事发生吗？”

    “嗯，在过来之前，绿龙琳达刚刚加入了我们的阵营。”

    南宫琪：“诶诶？绿龙吗？！是那个传说中的生命之龙？”

    “是哦，嘛，实际上不是什么传说不传说，只是个小P孩。”

    亜美依偎着莉莎，用手指在她身上画圈圈说道：“呵呵，恭喜莉莎大人，作为元素公主之一，在莉莎大人怀里感到十分的安心和温暖~”

    别，别挑逗偶(＞﹏＜)，莉莎抓住了她的手，不给她乱动。

    “嗯，大家能和谐相处比什么都好。”

    地龙：“龙族和元素公主的组合吗？也许汝会开创一个新时代，不过雷龙性格犹如雷暴，即便武力征服，恐怕也难于驾驭。”

    南宫琪提出建议：“莉莎大人，地属性能克制雷元素，是不是让地龙山姆特去战斗比较好？毕竟同为龙族，交流一下说不定可以解决问题。”

    山姆特：“亦否，相生相克确实存在普遍之中，然而雷龙的闪电能穿石，其电流产生的热量媲美于五星的火元素。而且尽管大家都是龙族，但是我们各自有各自的生活，从没有试过聚集在一起。”

    “那就对了，既然如此，我就要聚集一次给所有人看。由于元素公主和元素龙在伊斯格兰的活跃，大家变得繁荣昌盛，民富国强，无论种族、人、兽，都可以一起过上好日子的时代！”

    虽然她又想起自己杀了不少丑陋的又潜伏“危机”的魔兽。

    山姆特：“哟噶咯【好吧】！吾和大家一起前去，元素公主们使用上次的连携攻击，应该能击败雷龙，到时候就让吾劝说一番吧！”

    “噢，那么拜托你啦~”

    莉莎、南宫琪和亜美坐乘着地龙山姆特飞往天地岭，她们一览高山地区的景色，地面尽是高山和悬崖峭壁，现在有道路可以通行到森林地区，也全赖之前高山族的勇士们开荒拓地。

    莉莎没有赶尽杀绝，而是让残余的高山族人民以“匠师”“工人”“居民”等身份加入她们的阵营。

    地龙虽然是石头组成的，但它的飞行速度不比肉身组成的绿龙慢，10分钟不到，她们就来到了乌云盖顶，雷电闪闪的天地岭。

    这里有一座没有任何植物的秃顶山，其结构是圆锥型，山顶超过了天上的乌云。

    山姆特：“莉莎大人，乌云上面是雷电交叉的云层，雷龙应该就在里面，需要飞到云上查看吗？”

    雷声响亮，莉莎提高音量的喊道：“上去吧，我的护盾和地元素之力不会让大家受伤的。”

    说完，山姆特上升到乌云顶上，这里风声非常大，雷暴比起乌云之下，变得密集又狂暴，远远还能看见天地岭的山顶上，有一只金黄色的雷龙，它头上有?符号的雷角。

    亜美和南宫琪被震耳欲聋的雷声和偶尔劈过来的高压闪电吓倒，即便作为元素公主的她们，她们本体是“兽”，她们身体发自本能的对自然现象产生惊怕，一头钻在莉莎的怀里发抖。

    雷龙张开了眼睛，发现地龙出现，问道：“山姆特，你会让其他种族骑在背上，我现在可以把你当成敌人了吗？”

    山姆特：“雷特加斯，这个人类和以前的人类不一样，她是魔法少女，是来改变伊斯格兰，让天空成为大家的天空。”

    雷龙雷特加斯眯着眼看莉莎，发出：“魔法少女？”他拍拍翅膀，重新保持站姿说道：“山姆特，龙族是天，人类是地，这是永恒不变的道理，你们走吧，这里不欢迎你们。”

    几道雷暴劈落在她们身边的护盾上，莉莎抱紧两只新萌宠喊道：“什么嘛，这和地主和贵族有什么区别，还不是想要独善其身，占据自己的领地和领空权，这样的话，小心天空都嫌弃你哦！”

    雷特加斯：“放肆！”

    它从嘴巴里射出一道电磁炮，破掉了莉莎的护盾后，击中了地龙的身体，地龙的身体没有了1/3，它一下子没能保持平衡，向着地面坠落。

    亜美、南宫琪：“啊啊啊~~~！”

    “山姆特，帮我照顾元素公主们，雷特加斯交给我吧！”

    莉莎用黑暗漩涡把她们放到地面，然后御剑飞行的冲上乌云之上，山姆特吸收着地面的岩石，在逐渐恢复身体。

    莉莎再次回到乌云上面，喊道：“你这家伙，竟然对着妙龄少女喷射电磁炮，小心孤独终生！”

    雷特加斯说道：“人类，伊耶，魔法少女，你是无法违抗自然，我乃自然的化身，比起大地繁衍的伪龙族山姆特，我更为接近神格的存在。不要尝试挑战自然，不然你将变成世界的尘埃！”

    四面八方的巨型闪电向着她攻击，她的身体与剑与天空连接在一起，产生剧烈的闪光和雷暴交错的“滋滋滋~”电流声。

    莉莎再次用力喊道：“没有用，这种程度的雷击还没有高山领二王的雷电厉害。”

    雷特加斯观察了莉莎的元素之力，说道：“地元素之力的加护吗？”

    当初火元素杏子所说的元素使用方法之一，就是让自己的身体转变为“元素”，莉莎将自身的身体属性转变为地元素，相当于穿戴了地属性的战斗服，地属性对雷击有极高的抗性。

    “诶呀~！吵死了！”

    响彻天地的雷暴声音让莉莎心烦，每次说话要用力的喊叫，她愤怒挥一挥手，使用风之力把整片天空的乌云驱散，这片天空的区域顿时变得明亮，雷暴随着乌云散开之间也消失了。

    雷特加斯睁着大眼睛，愣了一会，说道：“不可能！这是我的雷暴结界，为什么你轻易的就...”

    “所以说你明明是只会飞的鸟，为什么偏偏要躲在这里，还躲在暗无天日的乌云层中，难怪性格变得这么阴森，就不能出来晒晒太阳，吹吹外面世界的风吗？”

    雷特加斯喊道：“你，激怒我了！！！”

    晴朗的天空落下无数的雷电形成“电网”，莉莎看见地面的山姆特用翅膀掩护两位元素公主，她无视着雷鸣闪电，对着雷特加斯说道：“这就是你的全力吗？”

    “什么？！”

    雷特加斯惊讶的不是莉莎的发问，而是为什么一个魔法少女可以站在剑刃上，保持着和天空一个水平线，看起来像是在摇曳又像是静止不动。

    明明只是普通人类，她却仿佛拥有着看透一切的眼神和无比坚定、自信的神态，这一点让雷龙有点惊慌失措。

    “嘛，虽然没试过，不过现在元素对我来说，似乎也相当于魔力的集合体，试试看吧！”

    莉莎说着，把满天的雷暴“吸”到掌心上，她的掌心上出现一个雷球，雷球吸收着雷特加斯的电网一直涨大到直径为30CM时，从天蓝色的雷球转变金黄色的雷球【魔力质量提升】，形成了一个极度浓缩、破外力极强的雷电球。

    雷特加斯：“不可能，我的自然之力竟然被你吸走了！！”

    莉莎尝试着，把敌人的自然之力-雷元素，通过能量转化，让它变成自己的魔力。

    她慢慢的闭合掌心，让雷电球逐步转化为魔力，回到她的体内。

    雷特加斯：“停止你的愚蠢行为！人类是无法掌控自然之力的！更何况是吸收他人的自然之力！”

    莱拉蒂娜说过精灵王可以掌控自然和生命，那么就是包括了“雷”。既然能主宰自然，为什么会被自然伤害？既然能使用魔法，为什么会被魔法伤害？！

    “啊啊啊！！！”

    他人的自然之力，如同向自己强行输入别人不同型号的血液一样，一股电流反噬莉莎的身体，能量转换以非常低的效率，把雷特加斯的雷电转化为她的魔力。

    “剩下的吃掉吧！我的雷之力!！”

    莉莎手掌完全合上，把能够转换的能量变换为自己的魔力，把多余的自然之力，给到雷之力“吃”。

    这样不仅解除了魔法反噬的效果，还会为提升自身雷之力星级【元素转移后，莉莎的元素之力会降星】，储备了能量。

    雷特加斯：“不可能！我的自然之力会被吃掉？！”

    莉莎领悟了新魔法《能量转换-吸收》《元素之力-喂食》。

    “就是这样，雷特加斯！不要再让这片天空变成阴沉冰冷的天空了！”

    莉莎向后方生成“抛出”十二把圣剑，并使用御剑诀，让12把圣剑同时保持静止飞行状态。

    雷特加斯观察了一眼圣剑，说道：“刚才的只是普通的自然之力，不要以为有元素之力就可以和自然相提并论~！”

    他嘴巴里凝聚了橘红色的雷光，然后对着莉莎喷射一道比刚才魔力输出翻了两倍的电磁炮。

    莉莎制造了小型雷球，橘红色的电磁炮打在她举起的手掌心，分裂成12道小电磁炮打在圣剑上。

    圣剑被电磁炮打击得在原地拼命旋转打转，电磁炮的高温让圣剑剑身开始发热发烫的冒起了烟雾，如果不是分成12道电磁流的话，圣剑早已经被击穿。

    雷特加斯拍拍翅膀飞翔起来，天地之间的自然之力被他吸取到身上，他重新凝聚了雷之力，对着莉莎喷射威力又翻了三倍的暗红色电磁炮。

    莉莎举起另外一只手，在她面前出现黑暗漩涡，暗红色的电磁炮射进漩涡里，什么事情都没有发生。

    雷特加斯：“连暗之力也有吗？！”

    12道电磁炮逐渐消失，第二次能量转换-吸收完毕，这一次效率提高了不少，莉莎得到了少量魔力。

    莉莎再次生成“抛出”36把圣剑，然后让黑暗漩涡对着现场的48把圣剑组成的“剑网”，暗红色的电磁炮从漩涡里出现，直接击中剑网的中央。

    中央12把圣剑逐渐熔化，然后旁边的圣剑补上“漏网”，代替了损坏的圣剑，继续辅助莉莎吸取自然之力。

    连续毁掉36把圣剑后，最后12把圣剑组成的剑网总算抵御住了暗红色的电磁炮，莉莎开始吸食起来，这一次的自然之力非常庞大，即便能量损耗率高达65%，她也获得了大量的魔力，雷之力也因此吃到了更多有效率的能量，从4星提升为5星雷之力，圣剑全部消失。

    雷特加斯：“这种事情也可以做到吗...？”

    “天外有天，人外有外。”莉莎说着，右手一甩，生成一把圣剑飞翔出来，以“攻击”姿态对着雷龙，她使用御剑诀，飞剑冲向雷龙说道：“龙族闭门造车时代已经结束，我将带领元素龙和元素公主们走向新时代！”

    雷龙闪躲掉圣剑后，莉莎甩动左手，一把圣剑飞翔出去，然后飞剑又飞冲过去攻击雷龙。

    雷特加斯一边闪躲逐渐增多的飞剑，一边喷射电磁炮打掉圣剑，回复道：“只是一介魔法少女，不要狂妄自大了！”

    莉莎向后张开双手，消耗魂魄和MP，128把圣剑出现在她背后的天空中，她说道：“那么，就让我证明给你看，魔法少女就是能够做到！御剑术-御剑诀！！”

    莉莎把精神专注于控制130把圣剑，御剑诀属于无属性的剑气+魂斗气攻击，如果再加上...

    “神圣利刃！！”

    雷特加斯：“什么？连神圣元素也...？！”

    130把圣剑再附加了《神圣利刃》后，穿透力更高，雷龙即便拥有神格的护甲，在130把圣剑的连环交叉攻击下，电磁炮乱射乱喷的，变得毫无反手之力。

    雷特加斯：“呃呜~！”

    一把飞剑刺中他，其它的飞剑将打乱它的节奏，雷龙在空中变成无头苍蝇，被满天的飞剑划破了护甲，刺中了身体，斩断了雷角，穿透了翅膀。

    雷特加斯：“呜啊啊啊~！必杀--电磁狂潮！！”

    生命受到严重威胁的雷龙爆发必杀技，引爆天地之间的自然之力，它的身体变成雷状闪电，向着整个地区发射气流般的电磁流波。

    130把圣剑突然整齐排列起来，剑身变成以剑尖朝下，围绕着雷龙组成了螺旋式圆柱形的剑墙【因为剑数量不够，所以是螺旋式】。然后剑墙逐渐有石块粘贴上去，最终形成了全封闭式的圆柱型石柱。

    雷特加斯：“什么？”

    它的必杀技被地元素全吸收包围，然后莉莎施展：“必杀--地爆天星！”

    她将圣剑当成是“魔力”和地元素一起引爆，闭合空间的爆破正是地爆天星威力最大的时刻，天空中仿佛出现陨石被粉碎，发生剧烈震荡波，一股气流从天空中扩散，无数的小石头坠落到地面，雷特加斯失去意识的坠落到地面。

    过后，莉莎回到地面帮它治疗，雷特加斯总算恢复了意识的站起来。

    它抬头看看万里无云，碧蓝的天空，语气低沉的说道：“听说动物【包括人类】害怕雷鸣闪电，特别是晴空霹雳。”稍作停顿后，它低下头看着莉莎，问道：“人类，即使他们对着我们是畏惧的心态，总有一天还可能会以地盖天，你也打算让所有的龙和元素公主集合吗？”

    “啊，如果那个怒雷是为同伴而震发，那块升起的土地是为大地与天空连接的话，我相信，大家都会仰望着天空，祈祷着雷雨的庇护。”

    雷特加斯咆哮了起来，然后说道：“那么好吧，就让我见证晴空下的动物是如何生存挣扎，她们是多么的害怕雷雨风暴~！”

    它说完便飞往天空，往着天空上飞翔离去。

    山姆特：“莉莎大人，据吾所知，目前在野的龙族只剩下魔王城的深渊黑龙，寒冰宫的冰龙，东伯尼的光之龙，其中真正称之为龙的也许就只有绿龙吧！”

    “嗯，我也发现了，你和雷龙都是元素集合体，没想到七星元素就是龙的化身。”

    莉莎通过刚才吸收了雷龙的雷之力，她发现了这个雷之力和高山族二王的雷之力相似，考虑到雷和地之力没有元素相伴，莉莎只能判断他们和自己一样，是使用了“复刻”元素之力在自己魂魄上。

    真正的地元素是七星地龙山姆特，雷元素是八星具备神格的雷龙雷特加斯。

    山姆特：“是，寒冰宫宫主和东伯尼的勇者同样拥有逆天的战斗力，与他们一战时，请莉莎大人务必让吾等出战。”

    “嗯，就这样吧。乃们就暂时在这片天空守护我的元素公主们。”

    山姆特：“是！那么请让吾承载你们回去吧。”

    “伊耶，我的元素公主们似乎还有点受惊，接下来就交给我吧。”

    山姆特：“哟噶咯~！”

    地龙拍拍翅膀离开后，莉莎把狼公主南宫琪和仙狐公主亜美抱在怀里，温柔的说：“结束了哦，雷龙已经加入我们的阵营。”

    南宫琪、亜美还在发抖的抓紧莉莎，喊道：“莉莎大人~！”

    没想到八星神格的雷龙有如此的威慑力，光是它散发的狂气足以让其他生物感到本能的恐惧，让它自由自在的飞翔在天空上，是否正确，莉莎不知道。

    她只知道面前的两位新萌宠是她要珍惜和守护的存在。

 第一百三十九章 魔法少女斗恶龙（五）

    得知黑龙在魔王城的深渊巢穴，天然魔力气矿的深处，莉莎并没有立即行动，她也需要战后休息，和雷龙战斗不仅消耗了大量精神能量，为了测试自己“御剑”数量的极限，还消耗了前段时间战争收集到的一些魂魄。

    魂魄的来源其实挺多的，在魂界有低等级魂魄可以购买，1星的魂魄就是几乎不存在个人意识的“游魂”，通常呈现“游离子”状态。

    比如1星火元素是1个小火团，2星火元素是多重结构的“鬼火”，3星火元素是有形态的“小鬼”，4星火元素已经成熟，可以形成“人型”态存在于人间，5星火元素是一种进化，通常可以理解为有魔装的火元素，好比穿着不同战斗服的魔法少女。

    6星开始形态各不一样，依丽丝的杏子成为了“炎魔”，是地狱之炎和熔化一切的象征。7星一般会化为龙形态，拥有超越过往任何形态的实力，成为生物“霸主”之一。

    8星相当于魂魄提升为神格，以雷龙雷特加斯为例子，它肉身已经不再是肉身，而是神体。人间、魂界的大部分攻击对神体是无效的【如同灵体，无视纯物理攻击】，不仅如此，神格的龙还拥有神级的能力，破坏力是神级的不说，光是散发的“力场”，足以震惊小动物。

    正是如此，莉莎特意陪伴受到惊吓的南宫琪和亜美一天，带她们回安哥拉游玩，吃东西，洗澡，睡觉什么的...虽然她们中途早已经恢复了平常的状态，但难得同一天有两条守护龙加入，莉莎就当是一种庆祝。

    第二天，绿龙琳达在神圣马尔顿已经成为了名人，雷龙和地龙在高山地区出现已经成为话题。

    然而今天莉莎被魔女贝露丹逮住了，以邀约黑龙齐格尔为理由，强行要和莉莎同行。

    “呵呵，主人，总是把我丢在一边，小心我出轨哦~~”

    贝露丹一副色气大姐姐模样的说道，莉莎和她交替过记忆，经历过一遍她的人生。她生前是个纯真的连和男人碰个手都会脸红害羞的小公主，为什么变成魔女了就变了个样子，还一天到晚喊着要补魔、补魔什么的。

    “额，总之我对元素公主们都很公平，我不会让你们成为元素公主后，就放着不管的。”

    贝露丹搂住她的手臂说道：“那么作为元素公主之首，我要求主人每周有三天晚上属于我的~做不到的话，我就把其她元素公主杀掉，呵呵~”

    “是是，要是你这么做的话，我会永远讨厌你哦。”

    “诶？”

    莉莎想到了芙罗拉的异空间，面对贝露丹这种病娇，她已经在安哥拉那边吸取到经验，她继续说道：“我会让小月樱把你锁在异空间，永远孤独的一人，就像终身坐牢一样，没人管你，没人和你聊天，甚至时间和空间都感觉不到。”

    “小月樱...神崎月樱？！呃...可是那些婊子总是在勾引主人，她们都是被主人的魔力所吸引，但我不一样，我是真心被主人吸引住，而且我比她们还了解主人，更喜欢主人！”

    强大的魔力会吸引人，就像黑洞的漩涡，万有的引力，伟大的英雄，总会吸引着这么一群人围绕着她。

    有人从心底喜欢自己，莉莎当然也是发自内心的高兴，她笑着说道：“这样的话，就要让我变得开心，不要做伤害我和其她人的事情。同样，我也会让你变得开心，这样可以吗？”

    贝露丹高兴的抱住莉莎，说道：“嗯！主人~！”

    两人缓慢行走在天然魔力气矿的地底下地面，因为有石像鬼的开采作业，这里形成了可以运输和行走的道路。

    黑龙正沉睡在气矿的深处，它目空一切，无欲无求，即便知道气矿被开采，它也无动于衷。

    在气矿深渊深处，黑龙的魔力吸引了大量的魂魄，以不死、幽灵军团为主，偶尔会出现稀有的灵体生物和吸血鬼。

    拥有五星神圣之力的莉莎一路披荆斩棘，收取了大量魂魄。由于神圣属性的克制效果太过显著，贝露丹在一旁观戏，完全轮不到她在莉莎面前展现什么，而且她抱着莉莎也不想动。

    来到深渊的尽头，仿佛和地龙、雷龙身型模板刻出来一样，一只黑龙卷缩在地上睡懒觉。

    黑龙齐格尔感觉到异样的魔力，睁开了一只眼，打量了周边，发现是魔女贝露丹和素未谋面的木精灵【莉莎】，便闭上眼睛继续睡觉。

    “这只就是黑龙齐格尔吧？为什么它好像没什么战意？”

    贝露丹依偎在莉莎肩膀上说明：“因为黑龙可以免疫和吸收5星级以下的魔法，所以变得懒惰了。”

    5星的魔法，以魔法少女来对比的话，就是包含S级魔法少女及以下的魔法攻击对黑龙无效，甚至会被其吸收，转化为自己的魔力，从而变得更为强大，甚至升星。

    就是这样的原因，黑龙身边才出现了大量的“游魂野鬼”，作为七星暗元素龙，它对无意义的战斗和战争已经失去兴趣，反正呆在这里也能吸引讨伐它的人或物，名为魔力的美食对它来说已经是粗茶淡饭。

    “免疫和吸收魔法吗？这样想想，黑龙又是魔法少女的克星呢。”

    齐格尔听见魔法少女的字眼，喷出了鼻息，再睁开了一只眼打量眼前的木精灵【莉莎】，说道：“魔法只会是我的粮食，不管是少女还是木精灵。”

    “啊哈哈，真是可怕的肠胃。不过被人当成木精灵，不知道为什么反而高兴起来。”

    因为这段时间遇到的公主们、龙族们和魔女，不是能看穿她本体，就是获取了【他】的记忆，她感觉自己就像赤裸身体奔跑在伊斯格兰大陆一样的羞耻。

    “呵呵，主人才不是什么木精灵~”贝露丹用色气满满的语气在莉莎耳边说道：“主人是~魔~法~少~女~捏~”

    “诶~！天气好热，不要总是粘着我啦！”

    莉莎赶紧把她推开到一边，这个魔女人如其名，比起南宫琪和亜美更为色气，就连最近新加入的魅魔们都要甘拜下风。

    贝露丹被拒还来的扑上莉莎身上，抗议道：“呜~我说过要一生侍候主人啦！”

    “额...看来要赶紧找到水元素降温才行...”

    “不用哟~把主人的体温传递给我吧~用负距离接触那种方法~~”

    “才没有这种方法啦！”

    黑龙身边有许许多多的骷髅，都是人类和其他生物误闯或者前来挑战失败，死于此地的骸骨。

    它看着面前两名喋喋不休的女人，警告道：“你们是来秀还是来给我加餐？趁我肚子还不饿时，赶紧离开吧！”

    “不不不，是这边没说明好。我们特意前来邀请齐格尔作为魔王城的同伴，同时作为元素公主们的守护龙。”

    “魔王？那个魔女不是已经占据着魔王城，而且元素公主...”黑龙突然联想起魔女贝露丹已经占据了魔王城，虽然它可以免疫贝露丹大多数魔法，但真的和魔女战斗起来，它未必可以取胜。

    而且贝露丹刚才多次称呼旁边的木精灵为“主人”，而元素公主又是一个久远时代的传说，这样一联系起来，它忽然察觉到眼前的木精灵【莉莎】并不是普通的木精灵，它睁开了双眼，站立了起来，继续说道：“你，是谁？木精灵不仅不会随意抛头露面，更不可能驯服了魔女，你到底是？”

    “我？我是魔法少女，莉莎哦。”

    齐格尔咆哮起来，说道：“魔法少女？你是说魔法少女战胜了魔女？而且你身上的魔力...”

    它嗅了一下，恍然大悟似的说：“不可能！魔法少女能驾驭六种元素之力？而且这庞大的魔力漩涡到底是...”

    “额，我的魔力应该不会再外漏才对，为什么能知道。”

    魔力是个能量概念，譬如莉莎已经收集了大量魂魄，魂魄的形式形同于“能量”的存在，对于魔力美食专家的黑龙来说，此时此刻的莉莎非常美味，因为她是魔法少女，一般来说，这个“职业”就是等着被“吃”的存在。

    “呵呵，差点错过了如此美味的极品，而且现在还特意送上门，我应该感谢你的成长吗？魔法少女。”

    说起成长，莉莎还真有感触，从普通人到现在，这几个月以来，她的成长可以说是质的飞跃。

    她刚想说些什么时，贝露丹抢着喊道：“对哦！主人全身上下都非常美味，这个我可以保证！”

    “喂！不要乱说些奇怪的事情！！”

    齐格尔：“那么务必让我尝试一下！！！”

    它说着一头撕咬下来，结果“砰~”的一声，头部撞到神圣护盾上，弹了回去。

    “神圣元素吗？这样的护盾能承受我的黑龙之炎吗？！”

    黑龙嘴巴里凝聚了黑色的火炎，对着莉莎她们持续喷射黑炎，然而黑炎就像流水被木桩卡住，分成了两边从椭圆形的神圣护盾流向左右两侧。

    齐格尔看着黑炎未能击破护盾，便增大了魔力输出，使黑龙炎变得粗壮，把神圣护盾打破，直击莉莎。

    暗和神圣属性是相生相克的，神圣护盾会被击破是理所当然。当它这么想着露出一丝笑意，以为黑炎下的两人已经成为焦炭时，发现自己的黑炎被“收集”了起来。

    一团火球在莉莎的手掌心形成，从红色的火焰逐渐变成红黄的火焰【魔力置换质量提升】。

    黑龙立即收起了黑炎，莉莎也想尝试“吃魔力”的效果，一口把火团吃了下去，拼命咳嗽了几下后，一副嫌弃的模样和贝露丹说：“呜哇，这个好难吃！”

    贝露丹：“比起吃这些东西，还不如吃了我吧，主人~”

    “额，我想我们不在同一频道上。”

    齐格尔：“和我有类似的能力吗？不过你真的以为我的魔力你能吃得下吗？！”

    “伊耶，说了我是来邀请你出山的，你看你呆这里，信息都落后了。绿龙琳达，地龙山姆特，雷龙雷特加斯，已经加入了我们阵营，成为元素公主的守护龙了哦。”

    “什么？！”

    贝露丹：“顺便说说，我是主人最爱的元素公主，元素公主之首的贝露丹哦~”

    “元素之首？！那个雷特加斯竟然会加入你们吗...？”它思考了一会说道：“然而魔法在我面前和粮食没区别，即便现在你能统治她们，也是全赖元素魔法。你在我面前，毫无战力可言！！”

    “哦，是吗？”

    莉莎听说黑龙是免疫魔法时，早就没打算用元素魔法作为攻击手段，她像滑动手机屏幕一样，生成了圣剑的同时使用了《御剑术-飞剑》，让飞剑穿透了黑龙的翅膀，圣剑插到它身后的岩石上。

    日渐流畅和纯熟的“生成”和“御剑术”没有任何多余的动作，其畅快的操作，让黑龙都没有反应过来，就被飞剑穿透翅膀的冲击力向后退了几步才停止下来。

    它目瞪口呆的观察了一眼身后的圣剑，再不可思议的问莉莎：“不可能，你，你不是魔法少女吗？！”

    “是哦，其实这个也是魔法啦！”

    御剑术是魔法系与物理系相结合的战技，所以其伤害对黑龙有效果。

    抓住了这一点，莉莎头上出现了三把圣剑，急速冲飞划破了黑龙的护甲，它生气的凝聚黑炎，向她们喷射起来。

    又一次的，莉莎将黑炎吸收在掌心，当火团形成天蓝色的火团时，她手掌用力的闭合，湮灭掉黑炎的同时把魔力能量吸收了，还给自身火之力增添能量储备。

    面对地形不利，齐格尔抬起脚踩下来，然后一个转身尾巴横扫后，飞翔了起来，对着地面扫射一波黑炎后，向着真正的天空飞翔出去。

    飞到地面的天空中，它发现了魔王城已经改头换面，不仅有大量的魔物在做建筑作业和采集资源作业，它还感知到魔王依丽丝贝雅正在魔王城里。

    突然，莉莎和贝露丹出现在她脊背上，莉莎问道：“怎么样，现在的天空好看多了吧？”

    一时之间，黑龙像是没办法为自己抓痒一样，胡乱在天上甩动身体，重复转圈冲刺飞翔起来，想要甩掉脊背上的两人。

    “哇哦~厉害，黑龙的速度好像比其他龙还要快。”

    齐格尔降落在魔王城内，城内正在工作中的魔物和女仆们连忙闪开，莉莎笑道：“哦哦，难道已经打算加入我们了吗？”

    黑龙像是发疯似的乱发射黑炎，莉莎用黑暗漩涡把黑炎“吸掉”，当它对着魔王塔发射黑炎时，火元素杏子，以巨大的炎魔形态出现，黑炎被杏子完全吸收。

    最近都呆在魔王城的莉莎，在有一次和依丽丝一起入浴时，总觉得她非常乖巧听话，就情不自禁的亲吻了依丽丝贝雅，让她成为了魔法少女。

    依丽丝使用飞行魔法缓慢从天上飘落下来，在她旁边还有索菲亚，索菲亚抱着畏高的恋恋说道：“呜哇，这是黑龙。”

    恋恋：“黑龙喵，黑龙喵~【晕眩中~】”

    依丽丝：“杏子。”

    杏子：“是哟~这里是魔王城哦，不是黑龙想来就来的地方！”

    炎魔用“手”抓住了黑龙的脖子，灼烫的熔岩烈焰渗透到黑龙体内，它的龙鳞被岩浆形体的杏子溶解着，黑龙发出了惨痛的喊叫声音。

    “bang~”的一声，黑龙踩地拍动翅膀，挣扎掉炎魔之手，飞上了天空。

    杏子这个形态属于物理系火元素，她的岩浆可是阻挡了高山族的百万雄师，比起莉莎，成为魔法少女兼魔王的依丽丝运用火元素，运用得出神入化。

    莉莎在黑龙的背上，看着仍然火炭滚热辣的黑龙脖子，她发出感叹：“哇塞，好像好痛耶。”

    “你这家伙，为什么还不下去！！”

    对御剑术有一些了解的莉莎把黑龙当成了“剑”，现在她正在使用着“御剑飞行”，她是这么想的。

    “嘛嘛，别这么生气嘛。偶尔我也想带带贝露丹出来玩玩，看看世界的风景。”

    贝露丹投怀送抱的说道：“只要主人在的地方，就是最美的风景~”

    莉莎摸摸她的头说道：“哟西哟西，乖。不过我不能亏待我的剑，让我稍微帮助你吧~”

    她说着把另一只手放到龙背上，施展《细胞修复》，让黑龙的伤口逐渐还原。

    齐格尔：“这是...？不可能，我的身体应该会自动免疫掉魔法。”

    “嘛，再厉害的身体，也会有疲惫的时候，更何况你的身体是血肉之躯。”

    “多管闲事！你到底是什么样的魔法少女？！”

    莉莎也在思考着自己到底想成为什么样的魔法少女，背后突然出现了追尾的火凤凰形态杏子和依丽丝。

    “莉莎...姐姐...要，帮忙吗？”

    “哦哦！依丽丝来得正好，黑龙齐格尔好像还不认识你，跟你介绍一下。”

    齐格尔：“魔王？女的？！”

    “是哦，这一代的魔王正是她，叫做依丽丝贝雅哦。看看地面上的生命，魔王城已经不再是原来那个死亡沉寂的地带，现在已经生机勃勃，人和兽都可以开心活着的庭园。”

    魔王城的沼泽、枯萎的树木、死亡的大地，都在这段时间改头换面的，为新的“城市”打下铺垫。

    她们不仅想把昔日的魔王城改造成类似神圣马尔顿的大城市，还想把这片土地变成合适人、兽居住的地方。

    依丽丝：“齐格尔，请多多指教。”

    “哦哦，最近说话变得顺畅了呢，依丽丝！”

    “是，莉莎，姐姐。”

    齐格尔：“不可能，魔王竟然为人类而改变？”

    “当然~怎么说都是我可爱的妹妹和元素公主之一，大家正是有这个理念才走在一起。”

    “原来如此，难怪连雷特加斯也加入你们...”看着地面的景色，它回复道：“好的吧，就让我见证一下你们今后的发展吧！”

    被御剑术所伤，甚至会输给火元素杏子的黑龙，机智的答应她们的邀请，它在乎的不是她们的发展，而是想保持自己的战力，等待她们崩溃之时，可以吞食这些美味的女孩子。

    之后，它选择回到气矿深渊呆着，静静的等待可以吃上大餐那一天的到来，盘卷着身体睡觉，在梦中笑了起来。

    虽然这个理想可能是很久、很久以后的事情，甚至于可能不会发生的未来......

 第一百四十章 光之子艾儿（一）

    自从有黑龙的加入，魔物军团变得更为积极努力的工作，吸引了更多的魔物申请回到魔王的“怀抱”。

    而人类方亦是如此，看着魔王城的蜕变，一些人类反而选择了在魔王城就职工作。

    其中女仆们就是魔王城的人类主力军，早期为了安全起见，魔王城内是没有魔物的【兽耳娘以外】，魔物们的房屋正在兴建当中。

    女仆的选定是由莉莎、资深女仆爱爱和依丽丝贝雅面试的，入职女孩子们的素质都得到了保证。虽然莉莎被指责为“欧派星人”，戴了“有色”眼镜看人，故此魔王城的女仆们都是C级欧派以上的。

    其中有一名金发美少女女仆，名字叫赛妮雅?艾儿，身高164cm，和依丽丝年纪相仿，却拥有比依丽丝更傲人的身段。也许同为金发美少女，容姿过人，肌肤光白靓丽，莉莎对她情有独钟，所以让她成为魔王身边的女仆亲卫队。

    其实她是有特别的目的才投身进魔王城，她正身是东伯尼第五公主，因为宫廷内斗，家族没落，人称餐桌上的艾儿。

    她知道自己的父王已经成为傀儡，目睹了裘儿公主被勇者贝可萝拉囚禁凌辱，只要稍微让勇者不满意，即便是公主也会变成奴隶。

    所以她一直隐藏着自己的能力，忍气吞声的潜伏着。她其实才是真正的光之子，能够使用五星光元素的公主，她认为这一切都是魔王的出现导致东伯尼变了质，如果魔王不存在的话，东伯尼就会停止战争，内斗也会停止下来。

    她抱着献身的心态来到魔王城，没想到魔王和魔王干部都是女孩子！虽然自身的贞洁可以保住了，但是她们手下有众多的魔物，万一做错事或者自己身份暴露了，就可能会被抓去地下室，被兽人们按在阴冷的地牢里，过着非人的生活，甚至生下魔兽们的孩子！

    “咿呀！！”

    一想到这里，她又不小心的打碎了一个走廊的花瓶。魔王城的占地面积非常广，目前已经改装和装修好两层楼的房间，一楼主要是内政大厅、谒见大厅、厨房、休息室、餐厅、地下仓库和女仆们的房间。

    二楼主要是魔王的睡房、元素公主们的房间、莉莎安哥拉小伙伴们的房间、贵重客人的房间、女仆亲卫队的房间、接待室和空房间【娱乐房间和其他预留】。

    早上，恋恋路过二楼走廊时，看见艾儿急急忙忙的在打扫碎掉的花瓶，跳过去喊道：“哦嗨喵~！”

    艾儿看见猫耳娘恋恋后，吓了一跳的跌倒在地，漏出了声音：“诶？啊啊啊~！求求你，不，不要抓我去地牢里！”

    恋恋歪着头，不解的问道：“地牢？”

    爱爱从后面走过来，温柔的摸着恋恋的头，说道：“是~是恋恋不对哦，早上打招呼不能变成吓唬人哦。”

    恋恋失落的说道：“恋恋不吓人的喵，对不起的喵。”

    艾儿：“诶？”

    她看着恋恋一副无辜的表情，想要道歉又不知道如何是好。

    爱爱：“抱歉捏，恋恋有时候会比较调皮，请你不要讨厌她捏。这里就交给我吧，麻烦艾儿小姐把依丽丝她们叫醒，已经是吃午饭时间了哦。”

    爱爱是现任魔王城女仆长，魔王城老一辈的猫耳娘女仆。其实有70%的女孩子来魔王城当女仆，也是被生活所困，走投无路。因为战争，经济环境不好，女人很容易变成名为奴隶的商品，她们又不想出卖身体。

    由于魔王是女的，已经广为人知，所以她们抱着一线希望来到魔王城面试。然而事实上大家都非常和谐友善，特别有爱爱和恋恋这两位姐妹女仆，让女仆们感到了有所寄托和愿意安心的在这里生活。

    “依丽丝...我，我知道了！”

    艾儿连忙起身，拍拍女仆服，和爱爱鞠躬敬礼后，看了恋恋可爱的脸庞一眼，便往魔王的房间跑去。

    因为这是千载难逢的机会，她认为自己运气还算可以，不仅得到了她们的信任，还成功靠近了她们。

    虽然完全不觉得她们是坏人【其实觉得是好人】，但是最初的决心让她不断告诫自己，只要魔王死了就一了白了【只认定杀魔王】，所以现在正是暗杀魔王的时机，用她一直隐藏的光魔法！

    她小心翼翼的来到魔王房间，这个房间特别大，门也特别宽敞，她轻轻的敲打门，小声说道：“魔王大人，已经是午饭时间了，请起床就餐。魔王...大人？”

    她带着一些故意的心态，特意把声音压低，里面的人当然听不见。等待了一会，她就理所当然的推开门进去。

    进到房间里，她打量了一下魔王的房间，虽然是很宽敞，但是没什么装饰物，目前只有毛地毯、沙发和衣柜。而靠近阳台有一张大型的粉红色公主床，被子明显的隆起，就证明了魔王还在熟睡。

    她咽下唾沫，屏蔽着呼吸，凝聚了光能量，生成了一把短手柄的光枪后，向床边靠近。

    刚轻手蹑脚的走到床头边，她看见的不是魔王依丽丝，而是一脸惆怅的莉莎在睡梦中说：“好热...”

    她惊讶“呃！”的一声，用手捂住自己的嘴巴，没想到在魔王房间里的是木精灵莉莎大人，她对木精灵也情有独钟，因为在她心目中木精灵是“美丽、善良”的代言人。

    “为什么莉莎大人会...”

    心中默默这么念着时，在莉莎左手边的被子里冒出个裸身的魔女贝露丹，她拼命贴紧莉莎，莉莎感到炎热，想要推开她却被她火龙果一样的欧派压着左边的手臂动不了。

    艾儿再一次被这个画面吓着，木精灵大人竟然被魔女抓住了，而且两人好像都没穿衣服！

    没等她恢复平静，在莉莎右边的被子里冒出个依丽丝，她穿着单薄的吊带睡衣，用身体抱住莉莎的手臂，依偎在她怀里熟睡中。

    艾儿震惊得把光枪弄没了，双手捂住嘴巴，想要叫喊又无法压抑的情感让她支支吾吾的发出一些声音。

    “木精灵大人被魔王和魔女玷污了！！”

    她心里这么呐喊着时，莉莎被热醒，现在伊斯格兰正是大热天，没有名为空调的房间里，还要被两只元素公主缠住睡觉，她是真心冰天雪地的跪求水元素快点到来。

    她迷糊间发现女仆艾儿已经进了了房间，看见阳台外面的太阳光已经晒进来，就明白女仆是来叫她们起床的，所以她就没多注意她的表情。

    她晃动着身边的两位公主，说道：“已经中午了，起来了哦，依丽丝，贝露丹。”

    依丽丝稍稍打开睡意朦胧的眼睛，说道：“姆...已经早上了吗？”

    “嗯，应该说是中午了。”

    要不是有魔力打通莉莎的血液循环，这样子被两人压着身体一整晚，她的手臂一定会麻痹酸软。

    贝露丹还闭着眼，拼命蹭莉莎说道：“呜，主人，再多一些嘛。”

    “喂喂，你已经醒来了吧？别再装说什么梦话啦！”

    “主人的真的很大呢~欧派~”

    “喂！别说这些让人误会的话啊！”

    莉莎刚起床就要狠狠的吐槽，让她霎时间精神抖擞，她把两人的手和脚从她身上掰开，半起身来变出魔法少女的战斗服，和一旁的女仆说道：“艾儿？谢谢你叫我们起来，我们待会就会下去的，请帮我告诉爱爱吧。”

    艾儿发呆了一会，回复道：“诶？好，好的。”

    因为事情太多突然，她都没反应过来，看着眼前还不愿意睁开眼睛的魔王依丽丝，她觉得这是天赐良机，但是现在转身离开的话，就可能没有下一次的暗杀机会，这里必须要有个什么样的借口，获得行动的主动权。

    “不要抓住我的腿啦！呃，也不要摸！！快，快点起来！！！”

    莉莎摇晃着两位调皮的公主，明明她已经起床了，还要在被子里抓住她的腿，不给她起床。

    艾儿看见莉莎困扰的模样，下定了决心，突然召唤出光枪，喊道：“居然敢玷污莉莎大人，死奈，魔王！！”

    仿佛就是为了找个理由，眼见心目中的女神被玷污，她杀意再生，拿起光枪想要向依丽丝捅下去时，贝露丹突然睁开一只眼睛，一只骷髅从地上的魔法阵出现，托住了艾儿的手臂，再擒拿住她的双手，把她抓住了。

    莉莎、艾儿：“诶？”

    因为事情太过突然，莉莎没想过自己的女仆们会对她们不利，所以刚才那一个刺杀的画面，她还有点不敢相信是真的。

    艾儿：“放，放开我！”

    突然，在她身边爆发一阵光晕，骷髅被震碎，她再次举起光枪想要刺杀依丽丝时，莉莎施展：“四象链锁！”

    艾儿的四肢被链锁吊了起来，她不解的说道：“诶？莉莎大人？”

    依丽丝和贝露丹相继起身，看着被抓住的女仆，贝露丹说道：“主人，这个孩子拥有光之力，应该是东伯尼的孩子。”

    “额，东伯尼的人也混进来了啊...不对，一般人竟然有光之力？！”

    艾儿：“才不是一般人！我是东伯尼第五公主赛妮雅?艾儿！”

    “诶诶，原来是用本名来面试吗？！”

    “诶？本名？这是因为【想不出假的名字】...莉莎大人，我是来救你的！伊耶...我是来消灭魔王顺便解救你的...额，好像又不对...”

    “啊哈哈，你的心意我知道了...不过为什么要消灭依丽丝，她是我的妹妹哦=。=”

    “诶诶？妹妹？！莉莎大人不是木精灵吗？为什么和魔王是姐妹...难道，你是前代魔王和木精灵的私生女吗？！”

    莉莎拼命喊道：“才不是！！”

    “诶......”

    之后，艾儿被释放了，她们一同来到一楼的餐厅。艾儿向莉莎她们说明为什么要杀魔王，虽然途中说着，连她自己都觉得越无理无据的，最后她干脆放弃辩论，哭着说：“呜，对，对不起，我竟然利用大家对我的善意，做这种事情。”

 第一百四十一章 光之子艾儿（二）

    在餐厅里，艾儿在向莉莎她们跪地道歉，莉莎连忙把她扶起来，说道：“额，没，没关系的啦，既然误会解除了就好。”

    “可是我竟然是个这么卑鄙的女人，竟然想要暗杀依丽丝大人，我生前一定是心狠手辣，肮脏无耻的魔女。”

    贝露丹：“喂，我正在吃饭呢。”

    餐厅里还有一群女仆在服侍着莉莎她们用餐，然而更多的是围观艾儿公主，大部分人都知道魔王、魔女和莉莎的实力，想要在她们房间里，暗算她们其中一个人，简直是自寻死路。

    “嘛嘛，不要这么在意啦，而且没想到光之力就在身边，还好艾儿对能力的运用不是很熟练呢。”

    熟能生巧，是运用任何一样能力的铁则。除非本人真的非常有天赋，不然的话，临阵磨枪，单单是魔女贝露丹，就可以用暗元素把光元素的艾儿克制住【相生相克的元素比拼，就是比熟练度和魔力强弱】。

    艾儿：“呜...我，我错了，不要抓我去地牢...”

    “地牢？额，这里没有这种设施。话说，你把魔王城当成是什么地方了......”

    结果一番劝解，艾儿重新了解到了魔王城存在的意义和她们想要发展的方向，虽然这个平常都在提，每天的工作时也能看见魔王城在慢慢发展和改变。

    艾儿：“好，好像是，为什么明明是魔王城，却长着花草，人和魔都在一起生活，难，难道是我怪错好人了...吗？”

    “好，好人吗？嘛，好人我不敢说，至少我们不是穷凶极恶的坏人，我是这样想的。”

    “......我相信莉莎大人！因，因为木精灵不可能骗人的...”

    “啊哈哈...好吧，那么事情就到这里结束，大家一起坐下来就餐吧！”

    女仆们：“是，主人。”

    说完，女仆们都各自坐下来就餐，因为依丽丝她们没有所谓的“威严”，大家在就餐时都能开怀畅饮，边聊边吃的一起享用美食。

    艾儿：“诶？意，意思是放过我，不会抓我去地牢吗？”

    “额，不会啦！好啦，艾儿怎么说也是位公主，以后就继续留在女仆亲卫队，坐下来吃饭吧！”

    艾儿：“可是我刚才做出了这种伤天害理的事情...”

    依丽丝没有表情的啃着面包【她最爱食物之一】看着她，在莉莎一旁的贝露丹建议道：“主人，这样就放过她，恐怕难以维持纪律。虽然对方弱的不行，但是她毕竟是东伯尼的公主，搞不好东伯尼以此发动战争。”

    “对哦，没问过艾儿的意见呢！艾儿，你是否愿意继续留在魔王城呢？”

    “诶？留在魔王城吗？”她思考了一会，其实东伯尼的王宫早已经是非人之地，特别是被勇者贝可萝拉掌控着政权，没有带着魔王首级回去的话，她独自回去王宫，肯定会被抓住，甚至会被定下叛徒之罪，最终被贝可萝拉囚禁起来，变成她的玩具。

    比起在那种地方，她更愿意留在皆大欢喜的魔王城里，大家都这么友善，互帮互助的一起生活着，明明这里更像人类居住的环境，她都快不明白东伯尼为什么还要一直进攻这里。

    矛盾的心里让她做了最终选择，她回复道：“我，我想留在这里，可，可以...吗？”

    “嗯，当然，欢迎你哦，艾儿公主。”

    莉莎说完，全场的女仆以热烈的掌声欢迎着她的加入。

    “诶？公主什么的...我，我只是普通的女仆啦。”

    只是半个月的时间，她就是完全适应了女仆的工作，连自己是公主的事情都可以抛之脑后，明明刚来魔王城时，什么都会不做。

    贝露丹：“对哦，女仆犯错的话，一定要惩罚，不然的话，大家都不遵守纪律了哦~要不，惩罚的内容就交给我吧~我很擅长这方法的TJ哦，主人~”

    艾儿：“你，你刚才说了T，TJ了吧？！【害怕.jpg】”

    “额，贝露丹别吓唬人。不会TJ的啦，放心在这里吧，艾儿。”

    在同一桌吃饭的恋恋问道：“TJ是什么喵？”

    爱爱摸着她的说道：“长大后你就知道了哦。”爱爱说完，便转向莉莎，继续说道：“嗯，我也支持贝露丹大人的意见，而且是我让她进魔王房间的，尽管大家安全无恙，但我难辞其咎...”

    “嘛嘛，反正都没事，不用计较这么多啦，爱爱也不用太自责哦。”

    贝露丹：“主人，这样不行的哦，万一下次大家都抱着这种心态前来，依丽丝妹妹一个不小心错手反杀了对方，对于主人来说，也是一种损失吧~？毕竟她是主人选出来的欧派。”

    “才不是欧派啦！”莉莎大声吐槽后，女仆们偷偷一笑，她继续说道：“咳咳，嘛，确实，虽然我对依丽丝妹妹的实力也很放心，但为了避免下一次女仆们出现类似的错误，这里就小小惩罚一下艾儿吧！”

    女仆们拍起了手掌，发出“噢~~”的一声。

    自魔王城成立以来，第一次出现“惩罚”的字眼，大家既是好奇又是有点害怕。

    “那么艾儿，我需要你身上的一样东西。”

    艾儿：“诶？我身上的一样东西？！果，果然...果然是要我生下魔兽的孩子，借用我的胎盘吧？！”

    “噗！”莉莎差点把食物吐出来，她哭笑不得的说道：“等等，这是什么逻辑？！我是想要光之力，光之力。”

    “诶？光之力？”

    “没错，如果可以的话，让你来当光元素公主...额，好像...不行吧？总之，只要光之力。”

    她这智商或者说这情商，好像不行吧？莉莎考虑到元素公主会遇到更多的危机和特殊情况，她打断了让她成为元素公主这种想法。

    虽然很对不起艾儿，她要了光之力后会把光之力给到合适的人，然后艾儿没了能力，应该会更安心的留在这里当女仆【在莉莎概念里，在这里当女仆不是意味着当奴隶，是和安哥拉一样，纯粹是一种“打工”行为】。

    “我做！我要当元素公主！！”

    “诶诶？你知道元素公主是什么吗？”

    “是！元素公主是来自东伯尼诗人的歌谣，从很久以前就在东伯尼流行着。我小时候看过元素公主的文物，而且我本身就是一名公主，所以我梦想是成为一名元素公主！”

    “额...虽然从你眼中看不见半点虚假，但是你...”莉莎想起她的面试资料写着14岁，尽管担忧着她年纪会不会小了些，但是也许这就是一种契机，所以她继续说道：

    “嘛，元素公主有你在应该会欢乐一些吧？那么把手伸出来，借我一下吧！”

    “这，这样子吗？”

    莉莎握紧了她纤细净白的手，说道：“可能会有点奇怪的感觉，但是不要剧烈抗拒哦，我怕我也控制不好。”

    “好，好的，尽管来吧！封印什么的，刻印什么的！！”

    “额，你也知道这种东西啊...好吧，那么...”

    莉莎以“吸收”魔力为前提，把艾儿的光之力吸收过来，再进行复刻。

    忽然间，她来到久违的元素空间，发现这里如同天堂般明亮，她身处天空之城，地板是由巨大石块砌成的，碧蓝的天空飘浮着几朵白云，环境和空气非常的怡人。

    这里有一个人，身穿着白色吊带袜的，灰黑色高跟鞋的女仆艾儿，她背对着莉莎，站在悬崖边上看着地面的风景。

    莉莎走过去一同观看地面的风景线，是东伯尼的平原。草原上生活着大量的人类和动物。

    “这里是...东伯尼吗？”

    “是，这是留存在光之子的记忆影像。”

    “东伯尼的光之子...原来艾儿本身就是光元素啊？”

    光元素艾儿转身向她笑道：“是，莉莎大人，我也是刚刚才想起...”

    “额，那么名为艾儿的公主到底是...？”

    光元素即便在人世间，应该是以“灵体”为主，而艾儿是拥有肉身的，那就证明光元素一直以魂魄状态存在她肉身里。

    “她在小时候就死去了，她的母后为了保护年幼的她，被王的其她妻子杀死。当时刺客的剑穿透了两人的心脏，我为了不让艾儿小时候的梦想就这样消散，所以我代替了她，入替为艾儿公主，一直为她小时候的梦想活着。”

    “梦想...难道就是元素公主的故事吗？”

    “是的，那是一本绘画本，尽管我知道童话故事都是人类编写的，但是我想实现她童年的梦想，即便耗尽我自身的能量...”

    她伸出手掌，在她掌心有一个1星的魂魄，魂魄已经非常虚弱，风烛残年一般。

    “从和你连接那一刻，我已经感受莉莎大人坚韧不拔的魂魄。如果可以的话，请复活她，让她再一次回到人间。作为代价，我将作为光之力，世世代代守护着您们。”

    “啊，交给我吧...”莉莎接过艾儿本体的魂魄，消耗了一些魂魄加固和复生艾儿，艾儿的魂魄像是火团一样，“燃烧”起来。

    在大量绿色光球环绕之下，她笑着对光元素说：“我的元素公主，拜托你了哦。”

    艾儿【光元素】露出感激和灿烂的笑脸，不一会儿，她们便回到了现实世界里。

    “呜？”

    回到现实世界里，莉莎发现自己和艾儿公主亲吻上了，她连忙离开艾儿，艾儿缓缓的打开眼睛，光元素代替她生活的知识和记忆慢慢传输到她脑海，她有点虚弱的站不住脚问道：“这里是...？”

    不好，莉莎明白到真正的艾儿复活了，也就是她刚才猥亵了一个14岁，实际魂魄只有9岁的女孩子！

    女仆们又一次拍烂手掌的喊道：“噢~~”

    爱爱笑着说：“原来惩罚是指会被莉莎大人强吻，这样的话，女仆们可能会有更多的错误发生呢。”

    “诶诶？等等，这，这是...诶诶诶~~~？！”

    莉莎环视四周，大家都用和善的笑容看着她。

    她用“最小”的损失，得到了光之力，一个月以来，距离她完成神崎月樱的任务只剩下水元素！

 第一百四十二章 龙VS龙（一）

    艾儿公主在恢复全部记忆后，变成了“娇柔软弱”的女子，不仅不会做女仆工作了，还经常以“身体不适”，需要木精灵的莉莎陪伴左右的真公主形态出现。

    “光元素和艾儿果然是不同一个人，除了喜欢木精灵这一点没变之外，现在的艾儿完全是个公主模式全开的公主啊！”

    莉莎这两天变成了保姆，变身《绝世公主的贴身保镖》，平常不仅要照料她的起居饮食，比如喂食、换衣、洗澡和睡眠，都需要莉莎为她解决。

    而且还要照看她的心情，因为她作为魔法少女觉醒了，成为了可以和贝露丹对射光炮的光元素公主。

    比起其他元素公主，她还露出“霸王”的气息，不服元素之首是暗元素，说道：“贝露丹就像吸J的妖女，不能让你留在莉莎大人的身边！决斗吧！”

    贝露丹：“好呀，那么就用实力说话，特别是身体的实力。”

    “要是我赢了，元素公主之首就是我！莉莎大人床边的女人也是我！”

    “呵呵，真是愚蠢呢，我和主人的羁绊会这么轻易被你击败吗？！”

    说着，她们飞上了天空战斗，结果很快就出来了，光元素完虐暗元素的贝露丹，各种神一样的“魔法反射”操作，把贝露丹打得一败涂地，莉莎也吓了一跳，为什么艾儿她这么熟练啊！

    不过这里闹闹就好了，要是两个光元素的魔法少女碰在一起了，那才叫惨了。

    话说，光元素的女人都太霸道了喂！！

    艾儿飞抱过来，笑容满面的说道：“呵呵~莉莎大人，从今天起我是元素之首，你的正宫了哦~”

    “啊哈哈，这里应该说恭，恭喜？嘛，总之艾儿能融入这个大家庭就好了。”

    “是~莉莎大人来胜利之吻。”

    “胜，胜利之吻？在这里吗？在大家面前吗？！”

    这里还有不少女仆和城外工作中的魔兽在围观。

    贝露丹：“不可能...我竟然会输给这种丫头...”她飞回莉莎旁边，看着艾儿在装乖乖女撒娇，也扑上去喊道：“啊~！一定是主人没及时给我补魔，我才会输给这个大魔头的。”

    艾儿一手推开贝露丹，说道：“到底谁才是大魔头，快走开，莉莎大人不需要你这种女人！”

    贝露丹死死抱住莉莎的手臂说道：“哈哈，残念！我和主人已经刻下了无法磨灭的印记，我们永生永世，来生往世都会在一起~”

    “诶？是，是这样吗？莉莎大人？”

    “额，这是好听说法，实际上是一种束缚印记，魔力的眷属？好像又不仅是这样，总之，可以说是奴隶，嗯，差不多是这样。”

    “奴隶？！”

    贝露丹：“是哦~我是主人的奴隶哦~！我的全部都是主人的，而你只是有名无分的元素之首，哇哈哈哈！！”

    艾儿：“额，那么我也要成为莉莎大人的奴隶！”

    “诶诶，此奴隶彼奴隶！可能我表达的不够清楚，这意思就是...”

    “那么莉莎大人成为我的奴隶吧！”

    眼看这金发美少女一副认真模样的说着，虽然人长得很好看，像天使一样，但莉莎也不是个随便的人，即便抖M也是有原则的！

    “诶诶！那，那当然也不行啦！对啦，和大家约好，一同前往寒冰宫劝说的，为什么大家...哦哦，来了！”

    “小气！”

    现在已经是安哥拉2月初了，在学校那边已经放假，准备过农历的新年。距离她开始S级晋升任务和收集元素任务已经执行了1个月多，只是这一个月发生了巨多的事情，对于她的提升也是巨大的。

    现在只剩下水元素没收集到，所以莉莎干脆动用所有元素公主和元素守护龙，一同前往寒冰宫劝说和解，然后再到东伯尼整顿艾儿所说的“内乱”。

    她看着天空中，坐乘雷龙雷特加斯的雷元素公主南宫琪、坐乘地龙山姆特的地元素公主亜美、坐乘绿龙琳达的风元素公主洛蒂朵儿和神圣元素公主尤菲米娅，一同来到魔王城的天空盘旋，她们向着地面的伙伴们打招呼，以代表大家的友好。

    贝露丹露出邪恶的笑容，沾沾自喜的说道：“呵呵，其实每个主人宠爱的元素公主都会有一条元素守护龙，但是唯独艾儿没有！黑龙齐格尔，我们走了哦~”

    黑龙齐格尔从气矿深渊飞出来，看见天空中的飞龙，说道：“哦哦，真是久违的一场聚会呢。”

    贝露丹给艾儿一个鬼脸，便瞬间移动到黑龙背上。

    雷特加斯：“没想到会是以这样形式会面，老朋友。”

    齐格尔飞上天回复道：“这些龙...是那位魔法少女召集起来的吗？”

    山姆特：“也许我们都老了，偶尔这样也感觉不错。”

    雷特加斯：“是吧？不过我在那个魔法少女身上看见了一不一样的东西，也许是一天，也许需要一年，反正我们时间有的是，看看亦可。”

    齐格尔：“同意，哈哈。”

    琳达：“这就是魔王城吗？正在建筑中？不如在这里也加入我的雕像吧，啊哈哈哈！”

    洛蒂朵儿、尤菲米娅：“...啊哈哈...”

    依丽丝贝雅：“杏子，凤凰。”

    杏子：“是哟~”

    依丽丝坐乘了火元素变形的火凤凰飞了天空，眼见大家都有飞行坐骑，艾儿鼓起漂亮带些青筋的脸蛋抗议：“呜！我，我也要有坐骑！”

    “嘛嘛，守护龙们不是坐骑啦。不过作为艾儿成为元素之首的贺礼，给你一个特等席吧~”

    “诶？”

    “咻~”的一声，铃兰巨剑从地面飞翔过来，把她们“撑”起，莉莎抱住艾儿从地面以垂直的姿态御剑飞行上天空。

    艾儿：“呜哇呜哇呜哇，要，要掉下去啦！！”

    莉莎为了艾儿能站稳和适应，特意召唤了铃兰巨剑，好让艾儿有站稳的位置。

    “不会掉的哦，霍啦。”

    莉莎故意放开艾儿，就当艾儿要从空中掉下去时，莉莎又把她拉回来，紧抱在怀里。

    “呜，吓，吓死我了。”

    “艾儿也有害怕的事情呢，明明之前这么乖巧听话，最近变得强势了，还以为看不见这个表情了。”

    在艾儿当女仆期间，经常可以看见她害怕的jpg，可是自从艾儿的魂魄回归本体后，就没看见这个表情了。莉莎其实还挺喜欢欺负小女生，看见她们害怕的表情，就会有保护欲，保护这些小动物。

    “呜...因为，因为那是光元素擅自把我想象成这样类型的公主。”

    “哈哈，是呢，也许我是那种越是喜欢的人，就越是喜欢欺负她的人。”

    “真的？那和我一样呢！”

    “诶？”

    艾儿笑容满面的说道：“我也喜欢莉莎大人，所以我喜欢欺负你。”

    “诶诶诶？！”

    贝露丹：“主人！这，这是怎么回事！为什么她可以和主人一起飞行！”

    “嘛嘛，毕竟艾儿是刚来的新人元素公主，贝露丹就体谅一下啦！而且没有守护龙的话，只能我带着她啦。”

    艾儿对着贝露丹做鬼脸“憋憋~！”的当着她面，抱紧莉莎，还亲了她脸颊一下。

    贝露丹：“噫！你，你给我过来，我和你一起骑黑龙！”

    艾儿：“我们才不要和妖女一起呢╮(╯▽╰)╭”

    贝露丹：“你这个小妖精......”

    “好啦，时间不早，我们启程寒冰宫吧！”

    莉莎注意到了其她元素公主不满的视线，为了避免“宫斗”，她赶紧御剑飞行离开。

    索菲亚、爱爱和恋恋在地上喊道：

    “依丽丝姐姐，莉莎姐姐，把我没展现出来的力量展现给大家看吧~”

    “大家加油捏，请平平安安回来。”

    “平平安安喵~”

    地面的魔兽和女仆团们在为“英雄们”送别，一群飞龙掠过魔王城，前往寒冰宫。

 第一百四十三章 龙VS龙（二）

    一同飞翔的感觉真是非常棒！

    莉莎时而回头看看身后的小伙伴，不管她们出于真心还是大局所趋，看着元素公主们和元素龙们能并列在同一片天空，心里美滋滋的，不仅仅是成就感，更多的是“分享”。

    晴朗的天空会让人神气舒爽，凉快的清风会让人心旷神怡，能和小伙伴们一同共享这份喜悦，这才是莉莎感到最开心的事情。

    “莉莎大人，我能自己站着试试吗？”

    旁边的艾儿传来香甜的气息，不愧为公主，就像天生有体香的花儿一样，连说句话都是万里飘香。

    现在她们两人正在御剑飞行，在一定的加速度下做不同动作的话，不是御剑者很容易失去平衡。对于御剑者来说，现在的情况和萨利亚魔法师的《位移》有点类似，可以把剑当成是一整块地面【人或物】，一同移动到另一个位置。

    只是重复《位移》无疑会浪费大量MP，现在的御剑飞行就相当于不断重复使用《位移》，这也是莉莎能快速掌握御剑术的原因。

    “好哦，放心大胆的尝试吧，不管什么情况，我也会接住你的。”

    “嗯，嗯！”

    艾儿笑的非常灿烂，她看着水平线上的风景，然后开始慢慢挪动自己的脚步。

    渐渐地，她离开了莉莎，莉莎也放开了抱住她的手，两人侧身站在了铃兰巨剑上。莉莎双手并拢保持自然垂直，而艾儿需要张开双开，保持一条直线来保持平衡。

    “做，做到了！诶，啊~！”

    艾儿刚高兴的喊道，差点就被突然来袭的大风吹倒，莉莎轻轻搂住她的腰，让她继续保持平衡的说道：“不错哦，可以说一次就成功，我可是重复了好几次才可以做到。”

    “真的？呵呵，莉莎大人~~”

    “额，怎，怎么突然撒娇了=。=”

    艾儿又兴奋的投到莉莎怀里，说道：“比起自己站着，我果然还是喜欢被抱着~”

    “好，好吧，艾儿不胖不瘦的，抱着不热，还很香，挺舒服的。”

    “嘻嘻~那么，莉莎大人还欠我的胜~利~之~吻~”

    “诶诶，现，现在就要吗？”

    “是，莉莎大人也想要，不是吗？”

    看着艾儿漂亮的玉色嘴唇，莉莎竟然有那么一丝冲动，这两天做保姆已经发现艾儿比起其她公主更喜欢接吻【被强吻比较多】，不过在众元素公主面前接吻，总觉得自寻死路啊.....

    为了防止她又像前两天那样突然强吻自己，莉莎侧转身体，让艾儿置于身前，说道：“那么，就一会哦。”

    艾儿闭上了眼睛，和莉莎偷偷亲吻了起来。

    后面的尤菲米娅好像发现了情况，问道：“莉莎大人和艾儿公主在做什么呢...”

    洛蒂朵儿：“就是那个叫御剑飞行的东西吧？之前和她一起御剑飞行到木精灵村里，现在想想，因为当时不是很习惯，被她咸猪手了很多次。”

    “诶诶，咸，咸猪手？！”

    绿龙琳达：“哼，那个小子真会玩啊，竟然在偷偷御剑飞吻吗？”

    洛蒂朵儿、尤菲米娅：“御剑飞吻？”

    琳达：“啊，别看我现在是龙的形态，我可是看得见哦，她们两人的热量在不断攀升。”

    尤菲米娅：“琳达，能量吐息...”

    琳达：“是？”

    “立即攻击她们这对狗男女！”

    “哈哈，好哟！能量~~~吐息！！”

    一道绿色环绕的魔法光束直喷莉莎，她感觉身后有能量源接近，转头一看，立即御剑闪躲，卧糟，难道暴露了？！

    艾儿一脸红晕的轻声说道：“莉莎大人，还，还要...”

    “等，等等，大家好像有事找我...”莉莎急忙擦掉嘴边的拉丝，抓稳艾儿，不给她乱动。

    亜美问道：“尤菲米娅公主，到底怎么了？”

    尤菲米娅决定大义灭亲，喊道：“莉莎大人在和艾儿公主偷偷接吻！！”

    全员：“什么？！”

    南宫琪：“原来如此，刚才那个动作我就觉得奇怪了，原来如此...大家，不如我们考验一下莉莎大人的御剑能力怎么样？”

    依丽丝：“......”

    亜美：“此话怎么讲，小琪琪。”

    南宫琪：“大家一同攻击，看看莉莎大人到底能躲多少次，谁打断莉莎大人的御剑飞行，今晚归谁，怎么样？”

    贝露丹：“呵呵，看来是非常有趣的提议呢。我第一个接受了！”

    “噗！大家，等等，听我说！！”

    贝露丹：“黑龙炎！”

    “哇哇哇啊~！！”

    亜美：“无缘魔炮！”

    南宫琪：“雷鸣闪电！”

    “来，来真的啊！！”

    艾儿有点清醒过来的说道：“诶？大家怎么了？难，难道是想要挑战我元素公主之首的位置吗？！”

    贝露丹：“好啊！击落你这个小妖精的话，我就可以回到元素公主之首的位置啦！哈哈！”

    艾儿：“好呀，谁可以击落我们，算你们赢，憋~【鬼脸】”

    莉莎喊道：“不要再挑衅大家啦o(&amp;amp;amp;gt;﹏&amp;amp;amp;lt;)o”

    天空中闪烁着雷光、无属性魔炮、红色火焰、黑色火焰和绿色的魔炮，莉莎抱着艾儿全速前进。

    由于莉莎带来一波节奏，她们以短时间内飞行到达寒冰地区，刚进入寒冰领域，天空的气温就骤降，刚才心旷神怡变成了阴冷刺骨，仿佛背后会有人突然过来捅一刀。

    莉莎投降了，把剑变成大圆盘状，所有元素公主围上来取暖。

    尤菲米娅：“好暖~”

    拥有火之力的依丽丝也作为供暖源，她被亜美拥抱着，洛蒂朵儿、和南宫琪依偎在她们身上取暖。

    莉莎被贝露丹和艾儿左右侧挤着，尤菲米娅在莉莎身前，背靠着她享受被拥抱的特等席。

    艾儿：“尤菲米娅公主好像有些胖呢，占了很多位置哦。”

    尤菲米娅：“才没有！莉莎大人说我抱起很舒服，肉肉的！”

    贝露丹：“呵呵，主人喜欢的是欧派胖，不是身体~这是安慰你才这么说哦~只有刚好到C的神圣公主。”

    尤菲米娅脸蛋鼓起来抗议道：“呜~！莉莎大人也喜欢这种大小，因为一个手就可以抓住！”

    贝露丹：“噗哈哈！真是可爱的孩子呢，主人比起手感，她更喜欢食用。”

    尤菲米娅：“食，食用？！”

    艾儿：“难道尤菲米娅公主还没有...”

    莉莎赶紧打断她们的对话，提示道：“是是，大家注意保持能量，寒冷会迅速夺走我们的能量，我魔力再多，维持大量的热量也是在持续损耗着的哦。”

    龙族们的身体能够抵抗这种自然寒冷，对于他们来说，这种程度的寒冷没有什么影响。

    然而飞行到接近寒冰宫地区时，天空的寒风变成狂风，风雪的声音已经覆盖了她们说话声音，天空变得阴沉、阴暗，大片区域的山和地被冰雪覆盖，寒冷正在消磨着她们的生命。

    琳达维持不了龙形态，变回小萝莉跑到尤菲米娅怀里取暖。

    雷特加斯：“莉莎大人，让我飞行在前面，至少可以遮挡一些风雪。”

    “啊，拜托了。”

    莉莎同时升起石柱墙，挡住飞行时正面吹来冰寒刺骨的寒风。

    由于寒风的声音太大，大家沉默寂静下来，忽然间，莉莎像是犯困的点了一下头，她惊醒喊道：“大家，不要睡着了！”

    可是已经太迟了，大家已经沉睡得不省人事，她有点后悔，刚才不应该打断她们的对话，没有了持续的对话，大家都被风声和寒冷影响，全员都睡着了。

    “雷特加斯，雷特加斯？！诶？”

    在她身边一同飞行的龙全部睡着了，它们闭着眼睛，一直向前飞行。

    “额，尤菲米娅！”

    莉莎说着，用力捏她的脸蛋，想要让她清醒时，尤菲米娅突然碎成了冰块，然后莉莎的圆盘御剑、身边的元素公主们和飞龙一同碎成了冰块掉落了下去。

    明明自己有多种方式可以浮空落地，但她偏偏就是无法操作一样，狠狠的坠落到地面的冰块上。

    地面的冰块非常坚硬，即便是千米高空坠落下来的莉莎，也未能对其造成任何裂痕。相反，久违的剧烈疼痛感传遍全身，莉莎勉强用了双手和翻滚保护了头部落地。

    “呃...痛，痛痛...这里是...”

    她发现自己掉落到了水晶一样的宫殿，地面是超级厚重的冰块，四周是冰晶墙，几十米高的天花顶不知道什么时候封闭了起来，变成有大量的结晶天花顶。

    “你就是最近出现在魔王城的魔法少女，莉莎殿下吗？”

    一名身穿单薄衣裳，上半身侧漏着半边丰满的酥胸，全身的肌肤晶莹剔透，翘着雪白修长的二郎腿坐在寒冰王座上，她正是寒冰宫宫主菲丽丝?娜塔莎。

    “这个架势和美貌，应该就是冰元素的寒冰宫宫主菲丽丝吧？”

    莉莎做过功课，她打听了寒冰宫宫主和两个水元素孩子的事情。

    “是，承蒙赞许。莉莎殿下也如同传闻，有着聪慧的心灵和动人的美貌。”

    “诶，有，有这样的传闻吗？啊哈哈...”

    “莉莎殿下是想要收集元素之力，然后再一次创建元素公主的时代吗？”

    “是的，对了！我的元素公主们...呃，这里是结界啊！”

    联想到刚才大伙变成冰块碎掉，莉莎知道自己被困进了结界，想要立即传送出去，却无法使用空间系魔法。

    “是，实际上莉莎殿下是睡着了。”

    “诶？睡着了？！”

    菲丽丝凭空用美指画○，在她们面前出现了一块冰镜子，元素公主们停止了飞行，在龙族的保护下，山姆特在雪地上生成了石屋，公主们正在包围着莉莎的本体，她们神情凝重，非常担忧的围绕着她。

    “不可能！我现在是魂魄脱离状态？！刚才为什么我还会感觉到疼痛，到底是什么时候...”

    “在你们进入我的寒冰领域的时候哦，寒冷将会剥夺你们的生命、能量、意志。而且冰元素才是元素之首，你们全员都要永远留在这里！”

    菲丽丝站立起来，在她手中突然出现了一把水晶头的法杖，她用法杖指向莉莎时，莉莎立即变成了冰块，倒了在地上。

    “呵呵，一次过得到了全元素，呵呵，呵呵...哈哈哈哈！！”

    忽然，在王座后面出现了两只穿着羽绒服的小萝莉，她们是水元素，人称水星双子的菲丽丝?白娅和菲丽丝?雪莉。

    白娅：“妈妈，结束了吗？”

    雪莉：“坏人们都死掉了吗？”

    “啊，结束了哦，寒冰将会再次降临这个星球，到时候，坏人们都会永远陷入沉睡，整个星球都是大家的娱乐场哦。”

    白娅：“呀哒~！”

    雪莉：“嗯，妈妈好厉害！”

    两只小萝莉乖巧的抱住菲丽丝的大腿，她高兴的抱着女儿们，笑着说：“嗯，以后我们可以自由自在的生活了哦。”

    “哦哦，这个笑容挺好看的嘛，为什么刚才要这么凶残。”

    菲丽丝：“诶？为，为什么...”

    莉莎、元素公主们和元素龙们突然出现在水晶宫里，她们身上就像盖上了一层“光布”，反射了所有的光线，让所有人都看不见她们的存在。现在“光布”掀开了，她们就出现在水晶宫里。

    “嘛嘛，刚好这边有光之力，屏蔽光线？隐藏？制造幻想？嗯，总之还挺实用的。”

    菲丽丝看看冰块里的莉莎，变成了一片花瓣，她知道自己被耍了，说道：“那又如何？你们真的以为全部过来就能战胜我吗？！”

    她挥动法杖，元素公主和守护龙的幻像出现。

    “嘿，做的挺精致的，但为什么没有我的幻想呢？”

    “诶？”菲丽丝也惊讶了，为什么她制造不出莉莎的幻像，她看着莉莎，眼前的她似乎被“气”所包围，好像能看见又好像看不见一样，她问道：“你到底是...”

    “我是魔法少女，莉莎哦！嘛，通过刚才菲丽丝的话语，你也想要和平的，自由自在的带着女儿生活在这片土地。不光是在寒冰地区，一起到其他地方走走，怎么样？”

    “不必多言！人类的欲望是永远不会休止的！”

    她的水晶杖发多重冰晶飞向莉莎，雷龙雷特加斯伸出一边的翅膀为她挡住，冰晶触碰到它翅膀瞬间被高压电流熔化。

    “额，我带着同伴们过来，就是为了向你证明我们可以和平共处，自由自在的活着，不是来打架的。”

    菲丽丝：“少说甜言蜜语！没有人可以在我寒冰领域存活，包括你们！”

    菲丽丝飞翔在空中，冰封王座后面的水晶墙壁里冲出水晶龙和寒冰龙，它们对着莉莎的人群喷射冰晶和寒冰。

    守护龙们用身躯保护着元素公主们，莉莎说道：“那么龙就交给我们的守护龙。公主们对付自己的镜像也要注意，相互帮助的战斗，没必要一对一，然后我去找最后一位元素公主聊聊天吧！”

    莉莎说着走出元素公主们的怀抱，御剑飞行升到空中。元素公主们相互看了大家一眼，点了头，便站起身和镜像们对峙。

    菲丽丝：“想要我成为你的人吗？我可是超过500岁的老太婆，育有两名女儿，你可以接受吗？”

    “哦哦！怎么像是电视剧里那些相亲节目！不过我想要的是水元素...冰融化成水，所以才有水元素吗？”

    “果然目的是我年轻可爱的女儿吗？！”

    莉莎看看地面的两只萝莉，说道：“不不，我不是嫌弃你。我头上已经有比你年长几十倍的老人家要伺候，而且元素公主...”

    莉莎想说元素公主不是她的人，但事到如今，好像已经不能否定，便继续说道：“嘛，总之菲丽丝长得像艺术品一样，女儿也俏皮可爱，不管强制性也好，怎么都好了，最后的元素公主，和你的女儿们，请加入我们吧！”

    菲丽丝：“萝莉控的淫贼！受死吧！”

    白娅、雪莉：“受死吧！”

    “噗！我，我受到了1W点伤害了啊！”

    地面大量的魔法时而交横纵错的飞行，时而相碰撞的发生爆炸，全元素的集合大决战，即将开始！

 第一百四十四章 元素大师【万赏加更9K】

    莉莎在观察着幻象，首先是神圣元素的尤菲米娅，她和她的幻象同时在施展：“神圣利刃、神圣金钟罩、神圣英雄气魄。”

    龙和龙是杠上了，但对方还有水晶龙在冲撞人群，寒冰龙还对着她们喷射寒冰吐息，扰乱她们的阵型。

    贝露丹站在元素公主们面前，威严满满的说道：“你们知道打群战，第一要注意的是什么吗？”

    元素公主们：“嗯？”

    贝露丹：“那就是先要把自己讨厌的人杀掉啊啊啊！！”

    她说着变身魔王着装，对着艾儿的幻象拼命发射黑魔弹光束，艾儿的幻象召唤出《光之障壁》，一块类似镜子的魔法反射墙把黑魔弹光束反射到全场，尤菲米娅的幻象还来不及回避，就被反射的黑魔弹打中消失掉。

    艾儿：“喂！你这妖女！！你是故意的吧！！”

    尤菲米娅：“呜！为，为什么我的幻象这么弱！”

    暗元素和神圣元素相生相克，反射的黑魔弹打到在施展魔法的幻象，魔法全部命中，幻象比起本体脆弱得多，所以尤菲米娅的幻象被秒杀了。

    亜美：“嘛，这不是很好的方法吗？集中火力消灭一个自己最讨厌的人，然后就可以剩下莉莎大人最喜欢的一个了，呵呵。”

    南宫琪：“啊...我也是这么认为，不带着这种感情的话，打自己的幻象，好像打不下去啊！”

    她说着，着装了魔法少女战斗服，便冲向亜美的幻象，锁定她追着她来攻击。

    亜美：“哦嚯！那么，看我的，火、水、雷、地混合元素炮！！”

    亜美一来就开大招，用混合元素炮扫荡前方的的元素公主幻象，然后连绿龙琳达的幻象龙也不放过。

    琳达：“诶诶，我，我的幻象也中枪啦？！”

    艾儿：“好啊，那么我的光芒也是无差别的笼罩！光菱枪阵！”

    天花上坠落大量的光枪，如同箭雨飞向所有幻象，黑龙、地龙、洛蒂朵儿、亜美、贝露丹的幻象真“中枪”的消失在光芒中。

    莉莎看着地面的情况流着汗吐槽：“这些公主在做什么啊...”

    菲丽丝：“现在是看同伴的时候吗？！”

    白娅、雪梨：“水牢术！”

    “诶？”

    两只在地面的小萝莉突然对着莉莎施法，一个圆形的水泡把她困住，名为水晶宫的地方是反空间系魔法的结界，她无法施展结界、暗系魔法、传送、瞬间移动等空间魔法，但是普通的《天空通道》可以正常使用，因为这个只是一个“隧道”魔法。

    “纳尼？魔法跟随着本体？！”她从天空通道逃离到另一侧时，水泡再次出现，她没学过《呼吸战法》，在水泡里让她差点无法呼吸，她用电流产生高温配合火之力，把水泡蒸发掉，立即划动两把飞剑攻击白娅和雪莉。

    菲丽丝无吟唱的施展一道冰墙升起，飞剑穿透不了厚重的冰墙，剑身表面结霜让剑刃变得迟钝，飞剑无力的掉落在地，然后被冰结了起来。

    菲丽丝：“冰巨人，抓住她！”

    “呃！”

    在莉莎背后突然出现一只巨型的冰巨人，它横扫地面的元素公主们，冲向莉莎，把她握紧在手里的瞬间，地面的洛蒂朵儿发射了三枚风属性的畜力箭，雷龙喷射了一道电磁炮，击破了冰巨人的手臂和身体，辅助莉莎脱身。

    “Thanks~朵儿、雷特加斯！”

    洛蒂朵儿：“不要分心了！对方的幻象和我们具备相同实力，而且似乎还会重生！”

    地面的元素公主和元素龙幻象虽然脆弱不堪，但是她们会重生，施展着同等魔法，面对会重生的敌人，明显不会重生的吃大亏了。

    “水晶宫...难道结界里的冰晶全部都是幻象的材料！”

    菲丽丝：“呵呵，非常的聪明哦，莉莎殿下，这水晶宫形同无尽的魔力，不仅有封禁空间系魔法，就连你们的生命和魔力也会被渐渐冰冻和枯竭！”

    “切，这是要速战速决的意思吗？”

    “伊耶，因为已经结束了！”

    白娅、雪梨：“水牢术！”

    “又来这个！”

    菲丽丝：“冰牢术！”

    忽然，莉莎被水和冰结冻，“冰”限制了她的行动，她有意识但使用不了魔法，她感到一些惊讶，她的五星火之力和雷之力融化不了这个冰牢，对方至少是6星以上冰元素。

    依丽丝：“杏子！”

    依丽丝看见莉莎被困住，让炎魔杏子丢出一团熔岩火焰，岩浆瞬间把莉莎的冰牢术融化破解。

    “咳咳！”莉莎身上发出一股热烫，冰伤在夺取着她生命和能量。

    菲丽丝：“火之力吗？冰狗！”

    她敲打水晶杖，冰墙自动融化成水消失，海量的冰形态小狗从王座后面奔跑过来，元素公主们一边远程射击，一边大幅度后退，守护龙们顶在她们前面。

    冰狗刚触碰到元素龙们，就会发生小型“冰爆”，不仅可以造成巨大伤害还会把敌人的伤口冰封起来。

    依丽丝：“杏子，炼狱地形。”

    杏子：“是哦~！”

    炎魔杏子再次开启当初防守马尔顿的岩浆地形，冰晶之地冒出热烫的气息，冰狗们纷纷掉进炼狱，在原地发生“冰爆”。

    白娅、雪梨：“江水涛涛，泛泛之源，开河领域，沉默不言。深海瀑布！”

    翻天覆地的海水如海啸之势，从萝莉跟前冲刷过来，岩浆和海水碰在一起发出“撒~~”的抗斥声音。

    菲丽丝：“冰河瀑布！”

    她挥动水晶杖后，炎魔、海水和岩浆全部被冰冻起来，形成新的冰晶地形，她又再次敲打水晶杖施展道：“冰爆术！”

    冰晶起来的所有物体突然发生“冰爆”，寒冰的冲击波吹飞了所有元素公主，全部守护龙都受到了寒冰伤害，动弹不得。

    尤菲米娅拿出权杖施展道：“神圣精灵尤娜，请让您的信徒恢复活力吧！”

    尤菲米娅见大家收到不同程度的伤，便为全员治疗，然后继续施展：“神圣的尤娜，请驱散那些邪恶的因子吧！”

    神圣光波出现，全员身上的寒伤和结冰解除，并暂时得到了抵抗能力。

    菲丽丝：“元素公主吗？一起来果然烦人！那么...水晶迷宫！”

    水晶宫的冰晶出现地形变化，每个人身边都被凸起的冰晶岩石所包围和隔离，然后元素公主们和元素龙们被分别带到不同的水晶迷宫结界，地面的冰晶岩石又恢复为平地。

    现场只剩下水晶龙、寒冰龙、莉莎、菲丽丝和两只萝莉，菲丽丝笑着说：“呵呵，没有了同伴的帮忙，情况变得不利呢。”

    现场冷冷清清的，莉莎总算可以冷静下来和她1v1，不，1v3，她刚才有所顾忌才没多出手，不过现在没人了，她便回复道：“嗯，嘛。从某种程度上来说，真的不好呢，毕竟我还想着元素公主们难得这么齐心协力战斗，我就尽量不插手。”

    “什，什么？”

    “不过她们被困在你的迷宫结界，我又有些担心，毕竟是我的公主们，要是有什么意外就不好了。”

    “到底，是哪里给你这样的自信！啃掉她吧，水晶龙！”

    水晶龙冲过来，施展啃咬攻击，张开大嘴巴想要吃掉莉莎，她生成一把剑卡在水晶龙嘴巴里，对着它嘴巴里发射3把无属性的飞剑，水晶龙被飞剑从内部击穿身体，消失成几块冰晶掉落在地上。

    “滋滋~”她御剑转身，剑刃上凝聚了电磁炮向着寒冰龙发射，电磁炮射穿了寒冰龙的头部，整只寒冰龙溶解掉，成为一滩水。

    “魔力得到了提升吗？不过你认为以你一个魔法少女，还能对抗我们母女吗？”

    “伊耶，我不是一个人哦。我有这么多元素陪伴着呢！”

    莉莎召唤出火、风、土、雷、圣、暗、光7把剑，她逐一尝试每一把飞剑能对她们产生的效果。

    火剑，菲丽丝把其冰冻了起来；风剑，反而被暴风雪吹走；土剑，打在了新出现的冰巨人身上，没产生作用；雷剑，从王座后面新出现的水晶龙前来抵挡，水晶龙的水晶外皮能抵抗各系魔法；圣剑，被冻结起来，变成无力飞剑；暗剑，被水牢术困住；光剑，穿透了一切，连冰牢术都困不住它！

    “天地万物，总有一样克制你的！就是你了！拔刀术-光菱气破斩！”

    光属性的圆弧剑气破灭掉冰巨人、水晶龙和冰墙，直冲两只萝莉。菲丽丝在她们脚下升起冰柱，抬高了两人，再在空中抱住她的女儿后，剑气斩破了冰柱，还把冰封王座给斩破。

    “你这变态萝莉控...竟然一直对着我女儿使用能力...”

    “额，不要生气嘛，为了表示我不是萝莉控，所以我才攻击她们，不是吗？”

    “死奈，冰牢术！”

    莉莎使用《身法-移动》，连同御剑飞行移动到菲丽丝侧方说道：“啊哈哈，同样的招数我不会中两次的啦。”

    “不可能，在这里应该不能使用空间系魔法！”

    莉莎生成光剑，挥砍下去，果然，她们变成了一堆碎冰块，然后掉落在地面又变成人型。

    “唔...那么光和雷结合的剑又如何。”

    “混合元素？！”

    莉莎新生成三把雷光剑悬浮在空中，飞剑就对准她们母女飞刺过去，三人分别变成一滩水向三个方向散开。

    白娅：“镜像术！”

    雪梨：“水牢术！”

    地面出现越来越多的白娅和雪莉，莉莎使用《身法-移动》逃逸水牢术。

    地面复制出来的萝莉重复对莉莎施展多重水牢术，她穿梭在大量的水泡之中，用光之力和火之力验证她们的本体。

    她们的制造速度和施展魔法人数比莉莎的逃逸速度要快得多，莉莎稍微停顿一会，就会被水牢术困住，所以她不敢随意停下来施展魔法。

    菲丽丝：“结束了，冰爆术！”

    在现场的天空出现了众多被逃逸掉，漂浮在空中的水泡。菲丽丝把全部水泡结冰再引爆，冰爆的冲击波和破碎的小冰块四处飞散，击穿了大量白娅制造出来的镜像，莉莎被击中后消失在空中。

    她出现在菲丽丝后边，点点她的肩膀问道：“穿这么少不会冷么？”

    “死奈！”

    当菲丽丝转身对着她使用《冰封》时，她形同幻影般消失，冰封把幻影变成一块冰棺掉落在地。

    莉莎又突然出现在白娅本体旁边，戳着她小脸蛋说道：“嗯，这只孩子皮肤真软呢，一点都不像人类！”

    白娅：“呃，水，水牢术！”

    水牢术困住的是莉莎的幻影，水泡缓缓的升上天空。

    莉莎出现在雪莉的本体旁边，摸摸她的头说道：“你好像比白娅高一点点耶。”

    雪莉：“水龙术！”

    一条蛇形状的水龙飞出来，穿透她们大量的镜像后消失。

    接着，莉莎出现在剩余的萝莉镜像旁边，有多少萝莉就有多少个莉莎，菲丽丝不解的问题：“不可能！如果你有镜像魔法的话，从一开始就不可能打中你...不对，刚才的是幻影...难，难道是？！”

    “是哦，这里全部是冰晶结构，简直就是我全身的投影仪，VR直播器。光的反射，让我变成无数个我。”

    菲丽丝：“那么你怎么知道我女儿的本体，即便是镜像或者幻象，人类的眼膜是有极限的！”

    莉莎回忆起琳达发现她和艾儿体温上升的事情，她解释道：“HOHO，除了我能用热量观察到你们本体以外，我还可以辨别色彩。”

    “色，色彩？！”

    几个月前，水百合在她面前展现过抓贼的一幕，水百合仅仅利用了光的折射，就准确捕抓到广场人群里抢劫的嫌疑犯，并且把他传送过来，锁在桌子上。

    这一连贯动作，现在拥有光之力的莉莎也不担保自己能够做到。只是现在对付单一元素的敌人，她可是有“必胜”的信心。

    “现在我对元素已经有比较深的了解了，菲丽丝，这两位不是你的女儿，她们本体就是水元素吧！”

    因为刚好经历了艾儿公主的事情，莉莎刚才触碰她们的身体是为了确认，她们三人都是元素，真正的菲丽丝不在这里。

    菲丽丝【冰元素】眯着眼，回复道：“那又怎么样...这种事情也威胁不到我！”

    “知道是水元素的话，不管对方是什么样的形态，我都能轻易克制她们，比如...”

    莉莎和幻象们一同施展“电力场”，两只水元素萝莉被看得见的电流磁场困住，电流贯穿她们的身体，雷属性克制着水属性，她们喊出了疼痛的声音。

    白娅、雪莉：“呃~妈妈！”

    菲丽丝【冰】：“你这变态！有什么冲着我来！冰天雪地！！”

    “什么？”

    水晶宫忽然变换了地形，变成了有风雪和乌云盖顶的天空，地面变成了雪原，莉莎的幻影被全数结冰，她赶紧把两只水元素萝莉“吸”过去，“拎”起她们和御剑飞行一起升上天空。

    “菲丽丝，你知道吗？当水元素被电流击杀后，她们的魂魄不仅归我了，水之力还会被我吸收，也就是说，我会变成她们的妈妈~”

    菲丽丝【冰】低下头一言不发，地形又一次切换回水晶宫，她不想给莉莎在其他结界使用空间系魔法，她用低沉的语气说道：“...去死吧！”

    两只萝莉突然变成菲丽丝的形态，两人同时摆脱电磁流，转身抬起净白漂亮的大长腿，以高抬腿踢飞莉莎。

    她双臂交叉与胸前保护头部，虽然成功格挡了劈腿攻击，但她掉落在远处地面，匍匐在地利用冰晶的地面滑动了几下缓冲停了下来。

    “额，好像看见了什么，里面是，是真空的吗？！”

    她的铃兰剑被冰冻在原地，两只菲丽丝使用《身法-移动》到她面前，趁莉莎没调整好姿势，一人用扫堂腿攻击她下盘，另外一人右勾拳攻击她头部。

    莉莎的手竟然被吸附在冰晶的地面，她一时动弹不得，只好生成石墙的同时，增大火之力的输出，解除地面对她皮肤的吸附力。

    成为冰元素菲丽丝的“萝莉们”凭借坚硬不催的冰晶体一拳一腿的打穿了石墙，莉莎向后翻滚几圈便召唤新的铃兰剑御剑飞行脱离。

    莉莎用力吐槽她们的动作，喊道：“你们这些元素，要好好保持主人的形象啊！”

    当她上升到天空时，拿着水晶杖的菲丽丝让天花顶上的冰晶开始坠落，配合着地面连绵凸起的冰晶岩石，莉莎一边用小型电磁炮打掉下来的冰晶，一边躲避随机凸起的岩石。

    在她身后追赶来两名近战型的冰元素菲丽丝，她们跳跃在冰晶岩石上，交叉飞踢攻击飞行中的莉莎。

    “额，每个法师都有一份近战的心吗？！”

    莉莎吐槽道，一边闪避一边生成雷光剑，让雷光飞剑攻击身后穷追猛打的两名菲丽丝。

    “嘣~！！”

    在莉莎面前突然升起一道逐渐飞升到天花顶的冰墙，她立即沿着冰墙向上冲，头上一块大型冰晶坠落，地面两名菲丽丝跳跃起来，在她们的拳头上凝聚了冰霜和结晶，闪着冰块一样的光芒，她们准备施展必杀技。

    就在她们挥动拳头，大冰晶砸中莉莎的瞬间，她以花瓣为替身的形式脱离，但是因为还有御剑飞行的惯性，她重重的摔倒了附近的地面。

    “轰隆~！！”

    坠落的大冰晶和冰墙被两名菲丽丝的冰拳摧毁，与天花高的冰墙破碎掉崩塌下来，发生巨大的响声，她们站立在冰晶岩石上，静静看着掉落地面的莉莎，准备发动下一次攻击。

    电磁场看来已经对她们没效果，不仅是因为电之力星级不够，她们的抗体还提升了，她们的冰晶体和水晶龙相似，能抵抗所有种类的元素攻击。

    莉莎趁她们站立不动，使用细胞修复，并重新召唤新的铃兰剑和两把雷光剑飞冲过去。

    雷光剑直奔两名菲丽丝，她们一甩拳头，就把雷光剑打飞，利用《身法-移动》瞬间出现到莉莎面前，一拳打下去，两人同时打空，莉莎御剑飞行逃离。

    她在分析着，法师型菲丽丝不容置疑，她就是三个菲丽丝的核心，两个近战菲丽丝拥有高强度的身体能力、物理打击能力和抗打能力。

    光是逃逸只会被她们抓捕，对方又有各种控场魔法在限制她，那么...

    “雷光剑，火光剑！神圣利刃！”

    莉莎召唤双持武器，她不仅使用多重元素魔法剑，还赋予神圣利刃的效果，光可以穿透她们的冰晶体，神圣利刃可以无视防御，雷克制冰、水是铁则。

    一味逃避战斗是没办法转守为攻的，她打算直接和她们拼近战。

    法师型菲丽丝：“冰牢术！”

    莉莎被冰冻了起来，然后又出现了多重光反射的幻影，她们全员拿着双持的武器。

    法师型菲丽丝：“冰风雪雹！”

    满天坠落的冰雹和狂风乱雪打破了莉莎的幻影，莉莎利用这个间隙，《身法-移动》靠近法师型的菲丽丝，手起刀落的砍下去时，法师型菲丽丝的手臂突然晶体化，手臂格挡住她的双刃，混合元素的双刃冒出灼烫的热气，剑刃逐渐熔化切断菲丽丝晶体化的手臂。

    菲丽丝嘴巴变成弯月形笑了一下，施展道：“冰爆术！”

    “纳尼？！”

    法师型的菲丽丝引爆自己的身体，近距离的冰爆对莉莎造成巨大伤害，冲击波把她弹射到远处，撞到冰晶岩石上。

    两名近战菲丽丝移动她面前，冰腿上出现蓄能的光芒，她们同时施展格斗技《大冰封腿》。

    莉莎生成神圣护盾和土盾，举起双剑格挡保护头部，一只菲丽丝踢破了她神圣护盾，踢到她头部被剑刃格挡掉，她的腿被剑刃反噬熔化掉，元素混合剑同时也被附上一层冰沙。

    另一只菲丽丝踢中莉莎的腹部，她的土盾被击破，她整个人被踢飞，连续撞碎了五根冰晶岩石才停下来，向地上吐了满地的血。

    “呃噗，这真的是...久违的内脏受损了。”

    她视线迷糊的看着远处的两个菲丽丝，在她们身后，地面逐渐形成一只新的法师型菲丽丝，她笑着说：“呵呵，死奈，冰棺术！”

    一副透明的水晶棺材把莉莎合起来，她迅速利用《天空通道》逃生到另外一边，使用着《细胞修复》治疗内伤。

    腿被熔化的菲丽丝恢复完好，两名近战菲丽丝又一次移动到她面前，不给莉莎治疗的时间，发动冰拳和冰腿攻击。

    莉莎利用风之力和光影辅助自己后退闪避，风提高了她们劈腿，使她们的攻击错位；在她们拳拳到肉之时，莉莎稍微站偏一点位置，光影导致她们攻击丢失，命中率大幅下降。

    趁着连续闪避成功，修复好内伤的她对一名菲丽丝施展：“四象链锁！”

    四象链锁成功把一只菲丽丝束缚起来，然后她用剑格挡着另一菲丽丝的贴身攻击，菲丽丝蓄力冰拳和冰腿打在剑刃上，剑刃结冰了起来，加重了武器的重量同时，使武器变得迟钝。

    在连续格挡几次快速攻击后，莉莎开始适应了她们的攻击节奏，生成一把新的雷光飞剑，施展：“剑技-雷光居合斩！”

    近身的菲丽丝被斩成两半变成了一滩水掉落在地面，被四象链锁束缚的菲丽丝挣开了束缚，移动到莉莎跟前，急速的对她拳打脚踢。

    莉莎一边后退，一边生成雷光飞剑，格挡一次，生成一把，飞剑的数量渐渐多了起来。

    新生成的8把雷光飞剑突然转向近身攻击的菲丽丝，8把剑插在她身上，她破碎成冰块，掉落在地面。

    莉莎尝试用电磁场“吸”住她们水和冰块，法师型菲丽丝看见莉莎注意到她们的本体，便在莉莎脚下升起一个冰柱，打断她的施法。

    莉莎丢弃手中两把结冰的元素混合剑，御剑8把雷光飞剑直奔法师型菲丽丝，她立即全身结晶化，却还是被雷光属性的飞剑穿透身体，化成了一滩水。

    地面两人很快又得到了重生，她们站立起来仰望着莉莎，一旦她用电磁场“吸”法师型菲丽丝的本体，两人就会立即跳跃起来攻击莉莎。

    “果然，你们三个都是元素！真正的本体应该就在...”

    莉莎想起了刚才的一些情景，水晶龙、寒冰龙、冰狗都是从冰封王座后面的墙壁出来的，然后这里是封闭状态，刚才两只小萝莉也躲在王座后面，那么...

    她看向王座后面的已经破损掉的墙壁，直径御剑飞行过去。本来面目表情的两个近战菲丽丝变得神情紧张，紧跟着御剑飞行的莉莎，并试图把她击落。

    莉莎躲过了攻击后，发现王座后面的墙壁其实是一块双面镜子，她抱着尝试的心态冲破镜子，发现自己不仅没受伤，还来到了真正的寒冰宫。

    这里和水晶宫一模一样，王座前面上有一副水晶棺，里面睡着一名真正的菲丽丝。

    “哦哦！我就说，原来本体在这里！”

    法师型菲丽丝恢复了身体，追了进来，说道：“你这个变态，竟然敢闯进主人的房间！！”

    “嘿嘿...”真正的寒冰宫是没有反空间系的结界，莉莎对着法师型菲丽丝连续施展：“四象链锁！地爆天星！”

    链锁把她束缚起来，两边出现了冰晶岩石把她封闭起来发生封闭式炎爆。她又变成了一滩水掉落在地上。

    两名近战菲丽丝跳跃过来攻击莉莎，她瞬间移动到她们后方，施展：“暗黑雷电魔球！”

    在她们身边突然出现一个雷光四射的中型暗黑魔球，两人被吸附在魔球上，被黑暗之力和雷之力吞噬了身体，两人化成碎冰块掉落在地上，在重生中。

    “芙罗拉的花语！”

    莉莎用电磁场“束缚”着她们，吸取着她们的魔力，冰元素和水元素的庞大魔力传输着过来。

    她们逐渐重生为菲丽丝，三人被花枝缠绕，无力抵抗的看着莉莎走进真正的菲丽丝。

    法师型菲丽丝：“主人！有，有什么冲着我们来！”

    “额，我也不想地，再继续下去，你们会被吸光魔力和魂魄的哦。”

    莉莎见魔力低下的三人受到电磁场困住，便解开了花枝停止吸魔。她走到水晶棺旁边，打开了门盖，说道：“哦哦！真正的菲丽丝好像还有点香味！”

    她用手抚摸菲丽丝的脸，嗯，有体温，还很新鲜。

    触摸一下脖子和肩膀，嗯，有呼吸，还很嫩滑。

    看着衣服侧漏出半边丰满的酥胸，确认一下，嗯，可食用级。

    法师型菲丽丝：“不，不要碰主人！你这个变态！”

    “额，话说这是怎么回事，为什么元素的你们要代替她战斗？”

    “不，不告诉你！”

    “嘿...那么我继续摸下去了哦...”

    “你这大变态！！快停下来！！”

    “嘛，大家是女孩子，应该没关系吧？”

    “当然有！会不孕不育的！”

    “噗，才不会啦！总之，是我赢咯，我要进行胜利之吻~唤醒沉睡的寒冰公主捏~”

    “诶？等等，你，你要做什么...”

    莉莎握住菲丽丝的手，侧身趴下去，亲吻了菲丽丝。

    “诶诶诶~~不，不要啊！！！”

    刹那间，她来到了异空间，地形没什么变化，就是天花顶是黑色一片。

    “这里...还是寒冰宫吗？”

    在莉莎旁边出现了冰元素和水元素双子，她们没有外貌，只有一个类似菲丽丝和两只萝莉的形状。

    冰元素：“你这变态，竟然做出这种事情......”

    “呃，怎么说呢，都最后一个元素了，可能我是有点强硬了，不过放心吧，我不会亏待元素公主的。”

    冰元素：“才不是这种问题！”

    “诶？”

    冰元素：“这个画面是菲丽丝的记忆，500年前，她已经成为了元素公主。”

    “诶诶，已经是元素公主了？！”

    “她的梦想就是生儿育女，和后代们愉快的度过一生。可是她身边并没有男人，百年以来男人们都抵御不住风寒，不是死掉就是离开了寒冰地区。最后，她交代我们，在大陆统一之时，她要陷入冰封沉睡，直到她等待中的王子来到这里。”

    “啊哈哈，这童话故事般的既视感...”

    “可是，可是偏偏被你这种大胸下作女人先行了一步！”

    “诶诶？我是下作女人？！”

    白娅：“这里女人太多了，我们不会成为你的元素的，快走吧！”

    雪莉：“我们需要的是能够照顾菲丽丝一生的男人，不是你这种老女人。”

    “噗！竟然还有人讨厌木精灵！而且我不老啦！”

    冰元素：“不管你是木精灵，还是魔法少女都好，菲丽丝公主是绝对不会搞姬的！”

    “搞姬是什么鬼！”现场突然陷入了僵局，对方真的就这么想要个男人收了菲丽丝吗？

    莉莎思考了一会，轻描淡写的说道：“其实我是男孩子。”

    冰元素、白娅、雪莉：“骗人！”

    “诶诶！为什么这个时候这么整齐！”

    白娅：“只有想要生孩子的女人才会是萝莉控！”

    雪莉：“你一定是想要个孩子，因为木精灵也是个不孕不育的种族，所以你总是针对我们俩个！”

    冰元素：“两个女人搞在一起，你是什么心态！你想要主人一辈子都无法生育吗？！”

    “啊哈哈，别光看外表啊！我内心可是名副其实的男孩子！！”

    冰元素、白娅、雪莉：“骗人！”

    “呃！”莉莎小男生的内心第一次被人否认，平常小伙伴们都当她是大叔一样，现在反而被当成女人了！

    现场又一度僵持住，莉莎放弃的说道：“这样吧，我来保证菲丽丝一定能生下孩子！”

    冰元素、白娅、雪莉：“诶？！”

    “我已经接近统一大陆了哦，到时候什么样的男人都可以任她挑选，不是更好吗？”

    冰元素、白娅、雪莉：“噢噢~？有道理，有道理！”

    “那么赶紧的...”

    冰元素、白娅、雪莉：“不要！”

    “诶诶？为什么啊！”

    白娅：“有了好男人，你不是第一个先上了吗？！”

    雪莉：“为什么我们要相信你！到时候你肯定会随随便便找个男人来糟蹋我们的主人！”

    冰元素：“我们需要的是勇者级别，或者王级别的暖男！你有这么多元素公主，肯定都分配好了吧？！”

    “伊耶，伊耶，元素公主们都是我老婆哦！”

    冰元素、白娅、雪莉：“诶？”

    “额...好吧，豁出去了！不信的话，你们可以单独问她们，你们不是把她们封禁在其她结界里吗？”

    冰元素：“那么稍等一下......”

    冰元素消失一段时间后，又回到这里，说道：“居然是真的！”

    白雪：“女人可以和女人结婚吗？！”

    雪莉：“这样人类不是会绝种了吗？！”

    “嗯，总之我会把勇者、王级别的暖男留给菲丽丝，这样OK？”

    虽然张口乱说了一通，不过为元素公主牵红线也似乎不错，要不干脆统一伊斯格兰大陆时，让元素公主们自选一名“王子”？

    冰元素：“嗯，你要女人，我们要男人，成交吧！”

    白雪、雪梨：“成交吧！”

    “啊哈哈，能得到你们理解真的好呢...”

    异空间的画面消失，莉莎回到了寒冰宫，她感受到了，火、水、冰、风、土、雷、神圣、光、暗，9种元素在魂魄里，如同齿轮吻合上了机器，蕴藏的力量像发动机一样，开始悄然运作......

 第一百四十五章 魔法少女的真名

    东伯尼首都光明城圣殿的勇者贝可萝拉房间里，微微响起兽人的低吟，一只身型巨大的兽人被禁锢着，四肢铁索连环，眼睛被绷带绑着，嘴巴被一条“T”字型木材塞住，坐躺在墙角边流淌着唾液。

    兽人：“哈呜~！哈呜~！”

    它那粗壮的肌肉蹦出了青筋，每日重复的劳动让它疲惫不堪。

    “咯咯咯【敲门声】，勇者大人。”

    敲门的是新入职的骑士团团员，他是来向勇者做汇报工作，然而听见房间里贝可萝拉发出了“呃哈~！”的一声，他担心的再一次用力敲门问道：“勇者大人？您在里面吗？”

    “呼...”过了一会，贝可萝拉从兽人身上起来，说道：“进来吧。”

    “好，好的...”

    骑士刚进到房间，看见床边的角落有只兽人，然后兽人前面是一丝不挂的小萝莉勇者贝可萝拉，拥有可爱迷人容貌的她一早香汗淋漓，似乎还能看见她身体在“喘气”的呼吸。

    “有什么事吗？”

    骑士看见兽人和她大腿上有相似的粘液，一瞬间明白了什么，吞下一口唾沫，认真的说道：“是，是的！昨晚我们发现第五公主艾儿公主已经逃逸数天，根据一些线索，我们初步认定她去到了魔王城。”

    “投靠了魔王那边吗？哼，所以说三次元世界的女人都是婊子...”

    “是，目前我们临时禁止了出入光明城，不知道这样做是否合适？”

    “嗯，可以吧，做的不错，就这样执行下去，晚点我会亲自把她抓回来。”

    “感谢勇者赞许，那么我就先行回去工作了。”

    “等等，你是新来的骑士吗？”

    “是的，目前担任后勤管理...”

    “嘛，长得还不错，进来吧，我正需要洗个澡。”

    “诶？”骑士停顿了一下，头脑灵活的他明白了勇者的意思，他发自内心的欢乐，贝可萝拉正是他喜欢的音柔身轻，又有点女王霸气的萝莉类型。

    他高兴的回复道：“我明白了，我的勇者大人。”

    说完，他轻轻的关上了门。

    ======

    深夜，在电车的异空间里，莉莎高兴的向神崎月樱汇报任务成果。

    神崎月樱：“哦嚯，这就是你一来到这里，抱着我的腰，说什么‘飞~高高~~’的，把我举起来的理由吗？”

    现场，神崎月樱翘着短小可爱的二郎腿，看着面前下跪求饶的莉莎质问道。

    “额，这是目前安哥拉最受欢迎的庆祝姿势。”

    “少骗我！”

    “噫！”

    “哼，竟然敢当我是小孩子，你知道后果了吧！”

    不知道为什么，神崎月樱可以在空中做“蹬地板”，“扎扎跳”的动作。

    “诶诶，该，该不会又要什么代价吧？！”

    神崎月樱鼓着包子脸飞到她面前盯着她，莉莎说了一句“好近！”。

    她就用两只戴着白纱手套的小手按住莉莎的脸，说道：“那么应该怎么惩罚你比较好呢？比如...把莉莎喵身边的女人都变成ACUP怎么样？”

    “噫！有，有什么事冲我来！”

    “那么把她们全员变成男人。”

    “请杀了我吧！”

    “不能给莉莎喵这么痛快的死去，嗯，那么...”

    “噫，还，还要折磨而死吗？！”

    “那么把她们变成我的后宫，然后剩下莉莎喵自己一个人，哇哈哈~”

    “哦哦，请务必这么做，谢谢主人，大家就交给您了！”

    神崎月樱拉扯着莉莎的脸蛋，喊道：“呜！莉莎喵，一点都不好玩！”

    “呜，好痛，为什么前提一定要玩我......”

    神崎月樱飞到另一边，说道：“嘛，毕竟莉莎喵出色的完成了任务，说吧，想要什么奖励。”

    “诶诶？可，可以吗？真的会有任务奖励吗？！”

    莉莎想想兴奋了起来，获得了全元素不仅大大增强了自身的实力，如果还可以得到奖励的话，岂不是美哉？

    “嗯，因为我不知道这个时代的价值，也想不出什么奖励才是符合任务的，所以莉莎喵说吧，在我能力范围内。”

    “噢噢，在小月樱能力范围内？那么...”

    这，好像什么都可以的感觉啊？！

    “那么以后小月樱就穿着女仆装叫我主人吧！”

    “驳回！你想做什么？”

    “额...好吧，差点有那么一瞬间踏入了三年起步的刑罚。那么...”

    虽然是可以任意提奖励，不过奖励范畴还是不能触犯她的底线，莉莎思考了起来...

    救出芙罗拉吗？以小月樱性格肯定不愿意...

    变成神？！直接一步登天，到达神格？不过我变得强大的话，小月樱真的会愿意么？

    世界和平，从此没有斗争？这个连小孩子都骗不了！何况小月樱好像就喜欢“混沌”的感觉。

    “那么...让小月樱成为我的妹妹吧！”

    “诶？妹妹？你是妹控吗？憋~真恶心。”

    “噗，从你口中说出来，为什么我总觉得受到了100W点伤害。”

    “想了这么久，就是这样子吗？还以为你要得到神格，成为和芙罗拉一样的天神级别呢。”

    “诶诶？可，可以这样要求吗？！”

    神崎月樱眯着眼，无精打采的回复：“对哦，不过现在没机会了哦。虽然不是很愿意，从现在起我是你妹妹。”

    “怎，怎么会！我只是说说笑的QAQ”

    虽然是这么说，但是莉莎总觉得神崎月樱是否也孤单一个人，自己是不是有资格成为她同伴什么的，才这样提出来。

    “呵呵，不哦~我突然想到了一些东西~”神崎月樱飞到她背后，抱住她，要求莉莎背着她的说道：“从现在起，你就叫做神崎莉莎吧！”

    “诶诶？跟妹妹同姓？！”

    “HOHO，这是最高荣誉的称号哦，装备上了，可以增加1W点魔力哦。”

    “什么？这个好像可以有！”

    “骗你的。”

    “诶诶，纯粹是名字啊...”

    “伊耶，莉莎喵，你知道真名在魔女口中，会有意义吗？”

    “额，难道是言灵术什么的？”

    “那是低等级的魔法，我才懒得去使用。”

    “诶诶，难道还有什么特别作用吗？”

    “是哦~”神崎月樱说着，轻声在莉莎耳边说道：“可以完全替身本人，穿越时空，超越次元，无论任何平行世界，过去、现在以及未来，完全替身为这个人。”

    “额...这么说，我的真名不是已经给你知道了QAQ”

    “呵呵，人类的姓名不是真名哦。”

    “诶？”

    神崎月樱说完，高兴的飞翔在电车里，转了一圈后，她生气的飞翔冲刺撞倒莉莎，坐在她身上，扯着她的脸蛋，喊道：“我都飞了一圈了，还不赶紧问我问题！！”

    “呃呃，瓦，瓦几道啦！”

    莉莎是一时之间太过惊讶才没发问，神崎月樱“哼”的一声放开了她，双手交叉于胸前，鼓着脸蛋等着莉莎发问。

    “那个...小月樱，真名的话是什么呢？”

    “哼哼，莉莎喵就暂时理解为是一种魂魄刻印吧！”

    “魂魄刻印？这样的话，我魂魄会不会千疮万孔了...”

    “嘛，既然你成为了我的姐姐，我就赋予你真名吧！”

    “诶诶？还可以赋予真名吗？等等，那么我不是很危险吗？如果我的真名...呜？！”

    莉莎还没说完，神崎月樱就低下身子，抓住了莉莎的脸庞，闭上眼睛的亲吻了上去。

    一会过后，莉莎捂住嘴巴，惊讶的说道：“香，香草巧克力...”

    “嗯，是哦，你可爱又唯一的妹妹，喜欢香草味的巧克力，以后要记得哦~啊呜~然后这边已经很晚了，今晚还是早些休息吧...哈呼...”

    “等，等等，妹妹什么的...还有我的真名为什么就是你喜欢的...”

    没等莉莎说完，她就脱离了电车的异空间，陷入了深层睡眠。

    莉莎得到了真名，学会了《初级言灵术》《初级替身魔法》。拥有真名的她不会被“替身”，免疫一切魂魄控制魔法，除非对方知道她的真名。

 第一百四十六章 魔法少女的万剑诀

    “我好像怀上了莉莎殿下的孩子。”

    第二天早上，寒冰宫宫主菲丽丝就语出惊人，成为魔法少女和新一代元素公主的她，被有火之力的“暖女”莉莎俘获，百年等一回，她坚持自己被吻了之后，怀上了莉莎的孩子，而且还是双胞胎。

    菲丽丝非常礼貌的鞠躬说道：“一个叫菲丽丝?白娅，一个叫菲丽丝?雪莉，名字已经取了哦，莉莎殿下。”

    “不要瞎编！这两个是水元素吧？！”

    “呵呵，莉莎殿下在说什么呢，人类怎么可能会生出元素呢？”

    “...你需要冷静一些...”

    菲丽丝跪趴在莉莎身上，说道：“好像是，我的身体明明是寒冰体质，却被莉莎殿下吸附着，身体一直在发烫，啊...这一定是同性相吸引，千年修得共枕眠。”

    “才没有！！大，大家，请听我解释！”

    莉莎被全元素公主围困在魔王城内政大厅，她被捆绑着跪在地上，菲丽丝本来帮她求情，不知道为什么演变成了“死刑”审判。

    尤菲米娅拿出圣剑，说道：“莉莎大人，明明我一直很相信你，为什么，为什么她是第一个怀孕的！”

    洛蒂朵儿拉着月神弓对着莉莎，说道：“果然你是背叛了木精灵了吧？我只能代替母亲和我，大义灭亲了！”

    亜美拿出折叠扇，平淡的笑道：“哦嚯嚯，好像挺有趣的。臣妾就不参与仲裁，到时候莉莎大人的魂魄就可以归我了。”

    南宫琪已经在开始思考将来大计，自言自语的说道：“姆...是时候存储一些莉莎大人的基因，以备狼人族绝种了吗？”

    贝露丹不屑一顾的说道：“呵呵，真是愚蠢呢，只有我才能和主人生下后代哦，你们就尽管胡闹吧~”

    艾儿一副认真模样的赞同道：“同感，能让莉莎大人怀孕的，只有我，光之公主艾儿！”

    众人：“诶？”

    贝露丹露出邪恶的笑容，笑道：“噢噢，好像也可以这样玩呢！艾儿，我第一次和你有相同的意见！”

    艾儿：“哼姆~！但是莉莎大人的第一胎属于我的哦，因为我是元素公主之首。”

    众人：“诶？”

    依丽丝呆呆的问道：“莉莎姐姐...要，生孩子吗？”

    “才不要~~~~~~~~！！”

    莉莎的声音响彻魔王城，回荡在整个伊斯格兰大陆。

    果然，昨晚的任务奖励是重生或者读档什么的该多好！

    爱爱和恋恋从门外进来，说道：“中安，公主大人们，午饭已经准备好了哦。”

    恋恋高兴的追加道：“吃饭喵~吃饭喵~~”

    今天理应是全元素公主一起聚餐、商量大事的时间，然而...

    ==(。﹏。)==

    伊斯格兰7月21日，安哥拉2月3日。

    【魔王城】：总资金-8462金【向其他城贷款中】，日均支出52金、日收入16金，魔晶矿石1291个，地狱花579朵，魔力气矿250L。

    【建筑】：魔王殿，市集，民房35间，兵营3所，大仓库1间，魔法科学研究院1所【兴建中】、迷宫。

    【人员配置】：依丽丝贝雅、莉莎、赛妮雅?艾儿、贝露丹，黑龙齐格尔，女仆352人，士兵15872人，工人1236人。

    【神圣马尔顿】：总资金111682金，日均支出382金、日收入1552金，铜矿石7997个，秘银382个，木材3325个，石材1128个。

    【建筑】：市政厅，壁垒，观月阁，市集，民房3274间，兵营12所，仓库20间，兵工厂2所，加工厂2所，魔法科学研究院1所、城墙。

    【人员配置】：尤菲米娅、洛蒂朵儿、琳达、莉娅丝，女仆79人，士兵3872人，工人717人，居民25268人，冒险家(佣兵)339人。

    【玄霆崖（旧高山族）】：总资金32580金，日均支出164金、日收入783金，铜矿石4882个，金矿石4388个，阿拉贡矿石4122个，木材213个，石材4685个。

    【建筑】：市政厅，堡垒，市场，民房544间，兵营2所，仓库27间，兵工厂3所，加工厂3所，魔法科学研究院1所。

    【人员配置】：亜美、南宫琪、地龙山姆特，雷龙雷特加斯，女仆32人，士兵429人，工人3823人，居民665人，冒险家(佣兵)139人。

    【寒冰宫】：总资金7340金，日均支出5金、日收入12金，金刚石（钻石）7223个，石油3232桶，木材2455个，石材1343个。

    【建筑】：市政厅，水晶宫，市集【兴建中】，民房906间，仓库3间，加工厂1所，魔法科学研究院1所【兴建中】，避难所3所。

    【人员配置】：菲丽丝?娜塔莎、冰元素、菲丽丝?白娅、菲丽丝?雪莉，女仆7人，工人123人，居民2487人，冒险家(佣兵)34人。

    ===(o゜▽゜)o☆===

    这几天里，莉莎为了逃避现实，沉迷工作，一发不可收拾。即便安哥拉世界那边已经是农历新年放假了【学校第一学期结束】，她也不打算“放假”。

    水百合：“这边已经放假了哦，莉莎酱任务还没完成的话，我们就要全员过去伊斯格兰了哦。”

    莉莎本来想偷偷回安哥拉避难，结果还引发了闲的慌的安哥拉小伙伴们想要过来伊斯格兰的剧情，她最终只能选择逃到封闭空间的异世界--天香的庭院。

    因为白天呆在芙罗拉身边的时间长了，她们正在对战练剑，旁人看起来就像是两位仙女在花丛中舞剑一样。

    练习完以后，芙罗拉笑着说：“莉莎殿下的剑术已经越来越熟练了呢。”

    比起前几天，莉莎现在可以同时御剑300把飞剑【消耗大，需要消耗魂魄辅助同时御剑】，而且练剑过程中，她的呼吸更为平稳，节奏能放能收，练习过后已经不会出现满头大汗的情况了。

    “诶诶，是吗？”莉莎说着，拉起芙罗拉的手背亲吻了下去，说道：“嘿嘿，那一定是芙罗拉教的好。”

    “如果在练剑过程中不会有杂念就更好了。”

    “没，没有啊，我一直很专注的练习呢！”

    “呵呵，练剑的时候，莉莎殿下一直用大人的眼光看我的身体，明明莉莎殿下的身体就是我的身体。”

    “噗！那，那一定是芙罗拉所说的，要观察对方的一举一动！从而判断对方的动作和思想，嗯，就是这样子的！”

    “呵呵，是吗？那一定要请莉莎殿下看清楚哦。”芙罗拉说完，便拥抱起莉莎接吻了起来。

    许久，芙罗拉离开莉莎说道：“这段时间里，神崎月樱尽是给莉莎殿下学了奇怪的魔法...”

    接吻除了是日常的亲昵，也是芙罗拉的一种占有欲。现在她要知道莉莎最近发生什么事，只能依赖亲昵来获取信息【读取记忆库，莉莎有真名存在，连芙罗拉也难以读取完整】，随着莉莎的日益强大，她已经无法像以前那样“监视”着莉莎。

    “嘛...如果要用元素来形容，芙罗拉是光元素，小月樱是暗元素呢！”

    芙罗拉再次投入莉莎的怀抱，问道：“那么莉莎殿下喜欢光明还是黑暗呢？”

    噗！没想到在这里也陷入泥潭，莉莎一时语顿，脑海里出现了三项选择：

    1.当然是光明，芙罗拉就是我的希望，我的光芒！

    2.实际上小月樱是我妹妹，也就是芙罗拉的妹妹哦！

    3.帅气的回复：有光就会有暗，这个世界充满着矛盾，而我是掌握这个矛盾的人！

    “我，我喜欢芙罗拉！”

    “噗呵呵，莉莎殿下想了很久呢...”

    “诶？是，是哦~深，深思熟虑的结果，嗯！”

    好吧，不能再作死，莉莎这么想着，毕竟自己的一切都源自于芙罗拉，没有她，【他】的人生和故事早已经在几个月不明不白的前结束了。

    “为了回应莉莎殿下对我的厚爱，让我传授莉莎殿下高级御剑术--万剑诀吧~”

    “噢噢！好像很厉害，都上万了！”

    “呵呵，是真的哦。莉莎殿下，我们稍微分开远一些吧。”

    “好，好的。”

    莉莎放开了芙罗拉，向后退了几大步。

    芙罗拉召唤出一把铃兰剑，说道：“莉莎殿下，请把眼睛放到剑上哦。”

    “呃，我，我看着的啦~~”

    “呵呵，那么...”

    芙罗拉双手掌置于铃兰剑的上下位置，让铃兰剑悬浮于俩掌心之间，霎时，她左手向左移，右手向右移，出现了两把新的铃兰剑。

    “噢噢！这是变魔术？还是...镜像魔法？不，应该是幻影？！”

    “伊耶，都是真的哦，而且是无消耗的复制。”

    她说着向前做出“扫弦”的动作，三把铃兰剑飞剑攻击到远处地面，发生小型的爆炸，小型的剑气冲击波扩散开来。

    “无消耗的复制？！”

    “是，莉莎殿下请看。”

    芙罗拉用右手从左到右凭空做出“摊牌”的动作，52把铃兰剑生成，密集的靠拢在一起。

    “厉，厉害了，我的芙罗拉！”

    “呵呵，然后...”

    芙罗拉再次从右到左回收“摊牌”动作，52把铃兰剑变成一把铃兰剑握在她手中。

    “这，这是魔术戏法吗？！”

    “伊耶，这才是真正的魔法哦，莉莎殿下。”

    “真正的魔法...芙罗拉偶尔也会出现对抗心理呢，呵呵。”

    莉莎心想，芙罗拉肯定在介意神崎月樱教会她一些“奇怪”的魔法，然后小月樱还特意说明这是“真正的魔法”，以宣导“主权”，导致芙罗拉出现了这种对抗的心理。

    “作为莉莎殿下最心爱的人，我认为自己有义务让莉莎殿下走向正途。”

    啊哈哈，这就是所谓真.正宫的宣言吗？

    不过能听见芙罗拉这么说，莉莎也打心底感到庆幸和满足，她回复道：“嗯，请务必这么做233”

    芙罗拉露出灿烂的笑容说道：“是！那么首先是振动剑。”

    她说着，22把铃兰剑以半透明的形式出现在她腰间，剑身向外，剑柄对着她腰部，整齐的排列成一个○包围着她。

    “如果莉莎暂时无法理解的话，可以当它为镜像、幻影，也可以把它当成是一把剑在快速移动，从而产生了多把剑的影像效果。”

    剑身在持续的“颤抖”“振动”，学会御剑决的莉莎知道，御剑最重要的技巧在于“静”，可现在剑却在不停的“动”。

    “额，芙罗拉，这些剑能产生实际的伤害效果么？”

    “啊，当然可以，因为这些都是真的剑哦。”

    芙罗拉说着，把22把振动剑射出，地面多处位置发生小型爆炸和小型的剑气冲击波。然后在她腰间又一次出现22把振动剑。

    “厉，厉害...”

    “战斗中的时候，不仅可以用振动剑进行防御，还可以利用这个剑阵进行近身攻击，又或者抽取剑阵中的剑进行飞剑的补充，从而发动远程攻击。”

    芙罗拉为了更好的展示效果，召唤出一只食人花兽，然后直径走向食人花，振动剑阵触碰到食人花一刹那，食人花兽像被锋利的机器“切割”一样，碎裂在空气中。

    “呃...【目瞪口呆中】”

    “这些振动剑的伤害效果就如它重影效果一样，每1秒都在进行着上百次以上的分子切割振动，次数和威力随着使用者的能力提升，刚才触碰食人花时，它相当于被砍了几百刀。”

    莉莎感到无比震撼的喊道：“厉，厉害！！”

    “呵呵，而且拿在手中，可以随时应对近身攻击时发生的任何一种情况，能攻能守，能进能退。即便和射程远的敌人战斗，也可以利用这个剑阵发射飞剑，做到无消耗的同时，又可以提升《御剑术-飞剑》的威力。”

    “厉害，厉害！！”

    “呵呵，莉莎殿下的眼睛在发亮，看来非常有兴趣呢。”

    “嗯嗯！当然！这个到底是什么战技，而且无消耗是怎么做到的？还有万剑诀呢？！”

    “这个是魔法哦！叫做《分子振动剑阵》，算是万剑诀的一种前置或者延伸能力吧？”

    “魔法...分子振动剑阵......”

    “刚才我演示过1把剑变成多把剑的效果吧？虽然说无消耗有点夸张了，但是万剑诀的万，就是通过分子振动，从1把剑变成1万把哦。”

    莉莎吞下唾液，重复道：“1把剑...变成1万把...”

    芙罗拉脸色红润的走到莉莎跟前，扶着她的手臂，说道：“那么，接下来请莉莎殿下把精神力集中在我身上。”

    “呵呵，一直在你身上哦，芙罗拉。”

    莉莎把芙罗拉搂过来，亲吻了上去，如果世界上有一个温柔体贴的她，那么肯定就还有万万千千个她。

 第一百四十七章 魔法少女VS勇者

    几天下来，莉莎基本掌握了《御剑术-万剑诀》的要领，从1到1万，让她开始领悟到一些真谛。

    “虽然和芙罗拉长得不一样，不像芙罗拉那样对我温柔体贴，但是...”

    两人练剑完后，芙罗拉坐在花瓣床上，莉莎又睡躺在她大腿，拉住她的手腕在亲吻，继续说道：“但是她们就像1把剑变成1万把剑的女孩子，因为1名叫芙罗拉的女孩子出现，让她们也出现了。”

    莉莎领悟到了，世界万物有因有果，这个“万”的果就是从“1”开始的。

    “噗呵呵，莉莎殿下，这是你这几天躲在这里得出的结果吗？”芙罗拉温柔的梳理着莉莎的头发，她已经知道莉莎是逃避现实世界的女孩子们，才在这里连续呆了几天。

    “诶？芙，芙罗拉知道了哦？”

    莉莎和以前大不一样，收集了9种元素，得到真名的她是以肉身和魂魄来到异空间天香的庭院。在花瓣床旁边的树苗已经长大，在这棵小树成长为大树之时，就是芙罗拉回归之日。

    “呵呵，当然知道哦，因为你就是我，我就是你哦，莉莎殿下。”

    忽然间，莉莎感觉到有少许魔力持续输送过来，没有战斗情况下，她不可能自然获得魔力。这种情况，只可能是她的奴仆贝露丹那边吸取了魔力。

    该不会我闭门不见客，让贝露丹恼羞成怒吧？她想着想着，贝露丹已经变得乖巧听话，和其她元素公主总算磨合得差不多，按理说不会做出偷袭的事情...

    难道是和艾儿？光和暗相生相克，一时半刻也不能说谁胜谁赢，倘若是贝露丹先行偷袭艾儿的话...

    芙罗拉：“莉莎殿下？”

    “抱歉，芙罗拉，我要纠正你的说法哦。”

    “诶？”

    “芙罗拉是芙罗拉，我是我，芙罗拉是我的，我也是芙罗拉的。”

    芙罗拉会心一笑，说道：“呵呵，这也是这几天修炼的成果吗？”

    “嗯，正是这样！”莉莎亲吻了芙罗拉，继续说道：“我去伊斯格兰看看是什么情况哦。”

    “是，请莉莎殿下当心，我会一直陪伴在您身旁。”

    莉莎从异空间回到魔王城，立即感受到了整个魔王城的紧张气氛，大家都在东奔西跑的进入紧张的战斗状态。

    她感受着大气中的风、热量和颜色，是东伯尼的军队，有数万人，甚至有十万人以上的军队。

    迷宫被打破了，一名叫贝可萝拉的勇者使用着光剑把整个魔王城的防御线打破，其它地区的元素公主们和龙族们都来支援了。

    贝露丹、依丽丝受伤了，她们被奇怪的结界限制着，魔力输出率被降至35%，是骷髅军团争取了时间，让她们退守到魔王殿外，等到了同伴们的支援。

    虽然有守护龙挡住大部分人类军队的攻击，但它们被困着，东伯尼的法师们用着类似可奈儿的《传送牢笼》“网”住了它们。

    东伯尼还有大量狮鹫骑士、天马骑士、天马弓手，配合地面的黄金骑士团和神官们占据了绝对的制空优势和防御阵型。

    寒冰宫宫主菲丽丝被战场线单独隔离，她被3队36人组成的“火焰喷射兵”围困，冰元素、白娅和雪莉的魔法打到他们铠甲上没有效果，他们身穿的是抗寒、耐寒的装甲。

    在骑兵团的后方还有超远程射距的魔导炮，轻甲步兵和弓箭手们在保护着后排的机械兵种。

    类现代科技的兵器集中在了东伯尼，结合第一次来到这个世界遇到的勇者，无疑，东伯尼就是萨利亚王国的傀儡国家。

    贝可萝拉拿着光剑，目中无人的行走在战场之中。她的光剑能切断任何阻挡她的事物，黑龙和其他守护龙都被其斩伤，不管是艾儿的光枪，贝露丹的黑魔弹还是洛蒂朵儿的箭矢，她都能全数斩落。

    魔导炮伴随着她前进的脚步把魔王城外的士兵们炸毁，东伯尼的黄金战士们和神官们的护盾保护他们的阵型，就连龙族也举步维艰。

    尤菲米娅：“战力差别太大了！这...这就是十万人军队的东伯尼...”

    艾儿：“切，魔力输出率降低了，我的光枪连她们的防御障壁都打不破！”

    亜美：“如果不先解决她们后面的那些奇怪魔导器，我们的攻击根本就不凑效。公主们，这里还是先撤退吧！”

    洛蒂朵儿：“可是我们撤退的话，这里的居民还有守护龙们就逃不掉了。”

    南宫琪：“比起这个，那个一直逼近过来的勇者到底是什么东西啊！”

    艾儿：“那个是东伯尼的勇者贝可萝拉！不过同为光属性，我应该可以争取一些时间的，请大家想办法解决他们的后排力量，那些小机器是东伯尼的杀手锏！”

    贝露丹：“可是根本做不到，没办法接近她们后排，过去的话，即便有瞬间移动能力，也未必能逃出生天。”

    在贝可萝拉背后的10万大军如排山倒海之势推进，空中的力量和地面的防御障壁完美配合，人山人海的士兵比起巨人们还要可怕。

    贝可萝拉独自一人走到元素公主们面前，说道：“艾儿公主，不行的哦，擅自跑到这种地方来。我已经答应把你赏赐给大臣的事情，不就变成失约了吗？”

    艾儿生成光枪，说道：“贝可萝拉...你这个变态女人！别以为我不知道你的所做所为，东伯尼就是因为你才变得如此浑浊！”

    贝可萝拉：“哈哈，回去之后请你也要保持这种活力，公主们都弱的不行，玩两下就坏掉了，让我无聊了好久啊！！”

    她说着冲向艾儿，光枪和光剑交锋，本应同属性对决，比较的是魔力大小和战斗经验，然而光剑无视了这规则，她的光剑连艾儿的光枪都能砍断，她的光剑正是《高分子振动剑》，以绝对的能量振动切断任何事物。

    “锵~！”

    尤菲米娅拿着圣剑前来支援，她和贝可萝拉的光剑胶着在一起。

    贝可萝拉：“不错不错，元素公主们的长相和身材尽是100分满分的女人！”

    她卸掉尤菲米娅的力量，一个回转劈把尤菲米娅的圣剑斩断后，想要进行连续斩击时，贝露丹的黑魔弹、洛蒂朵儿的畜力箭和亜美的属性魔法弹几乎同时间射击到她身上，阻止了她的进攻行动。

    “BIU~”的一声，她举起右手格挡，魔法被完全抵消，没有对她造成任何伤害。

    贝露丹：“不可能！我们的魔力即便给降低了，人的肉身是不可能正面承受魔法的！”

    贝可萝拉举起右手的装甲手臂，她笑道：“呵呵，这个是抵消任何魔法的神器，幻想手臂哦。元素公主们似乎都很擅长属性魔法，不过这个对我来说只是烟花爆竹哦~！”

    贝露丹：“重力原野！什么？”

    贝可萝拉：“无效的哦！”

    她快速移动到贝露丹跟前挥砍下去，贝露丹瞬间移动闪躲，光剑还是划破了她的战斗服，她的肚子到胸的位置被划了一剑，出现了一道热烫的伤痕。如果被光剑再触碰多几毫米，恐怕贝露丹就烟消云散。

    贝可萝拉：“哈哈，快点躲啊！至少在士兵们推进过来之前，让我先高兴起来啊~！”

    南宫琪着装魔法少女战斗服，用土元素强化身体和着装石锤拳套，冲上去阻挡贝可萝拉的突飞猛进。

    然而土元素的战斗服如同纸片一样，被光剑一剑划破，南宫琪还被一脚踹飞，她受到了极大的创伤倒在地上战斗不能。

    尤菲米娅：“南宫小姐！”

    她跑到南宫琪旁边为她治疗，亜美：“琪琪！你这小不点！！”

    亜美对着贝可萝拉发射元素混合炮，四种颜色的魔炮被幻想手臂吸收，就像水漩涡一样被完全抵消。

    贝可萝拉：“都说了没用的了！”

    她正想冲到亜美面前，就被魔装形态的贝露丹用魔剑和艾儿的光枪阻挡。

    依丽丝：“杏子，火龙模式。”

    通过经验累积，火元素杏子成为了七星元素，变身为炼狱龙形态，在它身边的环境立即变得热烫。

    贝可萝拉：“好热啊，突然在我旁边召唤这种生物，让我燃起来了啊！”

    元素生物理应不怕物理攻击，可是她的光剑是特殊的分子攻击，杏子的火龙形态被她一个跳斩，就烟灰湮灭。

    依丽丝：“诶？杏子？”

    贝可萝拉：“又砍了无聊的东西！结束吧！你们太让我失望了！”

    她的左手发出一根类似《安哥拉之链》的链锁捆绑住了正在为南宫琪治疗的尤菲米娅，并把她拉了过来，把她甩到地上。

    元素公主们：“尤菲米娅！”

    贝可萝拉左手拉扯尤菲米娅的头发把她举起来，右手举起光剑伸到她脸蛋前，嚣张的说道：“呵呵，长得一副圣女的模样，一定是深受男人喜欢，要不要在这个漂亮的脸蛋上画几个圈呢？”

    艾儿：“贝可萝拉住手！”

    贝可萝拉：“哈哈！我想到个好主意了，东伯尼总是说征兵困难，干脆让全部元素公主们当10万士兵们的妈妈，为东伯尼生下更多的士兵吧！哈哈哈！”

    东伯尼士兵们：“噢噢噢~！！！”

    战场上的全部元素龙被捕获，菲丽丝她们被高温火焰枪完克，她融化成冰水重生时，被机器发出的电网控制住，10万大军推移到魔王殿前面，他们听见了贝可萝拉的主意，在欢欣雀跃的欢呼着。

    贝可萝拉：“真是头痛呢，我是个秉承优生优育思想的人，到底给你们安排什么样的男人，才可以生下更多的宝宝呢？是人类呢，还是魔兽呢？哈哈哈！！”

    元素公主们：“呃...”

    就在这个时候，莉莎出现在贝可萝拉身边，因为身高差了一截，她蹲下来说道：“是呢，你这样做的话，我也很头痛。”

    突然有人出现在自己身边，贝可萝拉故意的做出被惊吓的表情，嬉闹的笑道：“诶？什么时候？！我，我好怕啊！”

    元素公主们：“莉莎大人！！”

    “抱歉抱歉，差点又回来晚了。”

    尤菲米娅一边哭着和笑着说道：“莉莎大人，欢迎回来...”

    “嗯，我回来了。”她转向旁边小个子的贝可萝拉，问道：“那个，能放开我的尤菲米娅公主吗？头发可是女孩子的生命哦。”

    “哦？是吗？那么...”

    贝可萝拉头一低，突然邪恶一笑的喊道：“那么你要好好接住她啊！！”

    尤菲米娅：“呃啊~！”

    她向另一侧用力一甩，把尤菲米娅甩到天空的远处，地面掉落了一些头发，贝可萝拉拍拍手里的头发，嫌弃的说道：“呜哇，搞到我一手都是头发。”

    拍着拍着，忽然间，她感到有点诧异，为什么旁边的女人一动不动的，她问道：“阿勒，一不小心抛出去了，你不去接住么？还是说，你吓得不敢动了？哈哈哈！！”

    东伯尼士兵们：“啊哈哈哈哈！！”

    莉莎笑笑回应：“伊耶，伊耶，这点事情就不用勇者大人操心，我的同伴们会接住她啦。”

    贝露丹瞬间移动到空中，接住了尤菲米娅，巨大的离心力和伤害，让尤菲米娅暂时性的晕倒过去。

    “啧！勇者...！！”贝露丹看见怀里的尤菲米娅头部流着血液，人类的勇者还一副得意洋洋的样子，让贝露丹愤怒不已。

    “诶？”

    忽然之间，贝可萝拉不知道为什么由心底涌上一阵恶心的恶寒，元素公主们都在为尤菲米娅被伤害而怒火中烧。但是在她旁边的莉莎却没散发出一丝怒气，更别说杀意了，就连魔力都感受不到。

    但是，这样的她为什么可以无声无息的出现？

    面对同伴受到凌辱和伤害，为什么她可以如此淡然的笑出来？

    贝可萝拉不知道是出于本能还是战斗经验，她向后大跳一步，问道：“你到底是谁？木精灵首领吗？”

    莉莎站了起来，看看身后密密麻麻的10万大军，回复道：“什么嘛，明明拥有高科技的战争武器，为什么信息就这么落后呢？”

    “高科技？！你到底是...”

    “我？我是魔法少女，莉莎哦。”莉莎微笑着回答道。

    “魔法少女！安哥拉的魔法少女？！哈哈，冤家路窄啊！没想到吧！你穿越到了伊斯格兰还遇到了我，我可是从萨利亚转生过来的啊！”

    因为莉莎是木精灵的身体，贝可萝拉以为她是和自己一样死后穿越到这里的。

    “伊耶，我不是穿越到这里。”

    “诶？不是穿越到这里...？”

    莉莎看着周边的元素公主们，对于莉莎“逃跑”了几天，显得彷徨又迷惘，她们身上明显的外伤和内心的颤抖传递到她心里。

    她平静的问道：“对了，我的元素公主们都是你伤害的么？”

    她害怕着，害怕着是自己“逃逸”几天，伤害了元素公主们的心。

    “你的元素公主？哈哈！她们就是你创建的元素公主？我看这些女人是你用来上位的工具吧？”

    “上位？为什么？”

    “为什么的，当然是为了得到权力和地位啦！”

    莉莎开怀放声的笑道：“哈哈！为什么我要拿我的女人们来上位？”

    元素公主们：“莉莎大人...”

    “女人们？哈哈哈，你不要逗笑我了，你是女的吧？”贝可萝拉一阵嘲笑后，她看着周边的元素公主们，继续说道：“哦哦！我知道了，这叫做百合呢，百合！”

    看贝可萝拉笑的兴高采烈的，莉莎走到她面前，半蹲下来摸摸她的头说道：“哦哦，真厉害呢，竟然知道这个词语。”

    顿时，一种说不出的感觉让贝可萝拉说道：“嘛，反正等会大家都会加入群体PLAY。啊！对了，大姐姐你也来加入吧，兽人和恶魔都特别给力哦！”

    “可以哦，待会特别留给你享用吧~”

    “诶？”

    莉莎说完一把揪住她的头发，就把她丢回去东伯尼的军队。她凌空一翻，平稳站落在10万大军面前，抓了一把自己的头发，说道：“阿砸，虽然只是披肩长的头发，但是同样被抓掉一堆，我也很心痛啊！大姐姐，你不是说过吗？头发是女人的生命。”

    莉莎站了，面对贝可萝拉说道：“啊，恭喜你...你成功激怒了我。”

    贝可萝拉捧腹大笑，说道：“哈哈哈！什么？激怒你了？把你的女人们变成RBQ吗？哈哈哈！！”

    “全部！！跪下！！！”

    莉莎对着天空大喊，一股要把魂魄都扯出来的重力，把整片“天空”拉下来。

    天空上的所有东伯尼飞行单位全部掉落，地面的部队匍匐一片，10万大军变成了有不同颜色的平原地形，就连困住守护龙们的“魔法网”和“魔法牢笼”都受到影响碎裂掉。

    在他们军队后排的专门克制魔法的仪器设备也因重力影响破裂坏掉，禁锢元素守护龙的魔法阵和削弱魔力的音波消失。

    全体元素公主们有莉莎的风之力的浮力保护，没有受到重力影响。

    贝可萝拉半跪在地上，捂住耳朵，咬着嘴唇，她死死盯着莉莎，这是第一次有人让她下跪。她在想着，怒视着，在下一秒，只要给她一秒时间，她就可以把面前的莉莎秒杀掉。

    重力场随着莉莎的音波扩散而消失，她愤怒的说道：“这片天空不属于你们的天空，不想死的给我滚！！”

    贝可萝拉抛出左手的链锁圈住了莉莎并把她拉了过来，她同样生气的喊道：“你这婊子，我要一刀一刀的把你的肉削下来！！”

    她用光剑捅向莉莎，然后睁着大眼睛，难以置信的说道：“什，什么...？用手，接住了？！”

    莉莎用左手握住了她的光剑，从低沉到怒吼的说道：“捏，你知道吗？孩子有错过，我们第一就要自责询问，是否大人有问题，是否家庭有问题，是否学校有问题。但是哦，一而再，再而三的侮辱我的女人，不管你是小孩子，还是穿越者，你的下场只有一个...”

    莉莎用右手抓住她的头颅，用“吸”将其牢牢抓起，她右手臂的幻想手臂装备被刚才重力和现在的吸附力影响下爆裂。她在空中拼命踢动小脚丫，一种来自深层的恐惧让她窒息和哽咽，胡言乱语的“叽叽嘎嘎”乱叫，又哭又喊的却叫不出声音。

    “嘎...你，你是...男，男...”

    “在无尽的暗黑深渊里叫嚣吧！勇者哟！！”

    一个黑暗球将贝可萝拉裹住，然后她就被吸入了黑暗漩涡，消失在众人的眼里。

    莉莎走到大军面前，左手出现了光明球，右手出现了黑暗球，严肃的问道：“撒，告诉我吧，下一个想要坠落深渊的同伴们。”

    超过10万双眼睛看着这个惊心动魄的场景，热燥的风静静吹过，伊斯格兰7月26日，安哥拉2月8日，伊斯格兰迎来大陆统一的第一天。

 第一百四十八章 伊斯格兰的“王子”

    得知贝可萝拉战败，东伯尼10万士兵按原路回城，勇者贞德?艾莉西亚悄然无息的离开了东伯尼，远离纷争，寻找自己存活的意义。

    莉莎成功占据异世界一小块大陆的事情瞬间传遍安哥拉的高层和魔法协会，她当天就被登记为S级魔法少女，并被命为伊斯格兰的护国公，但要接受魔法协会的监督和归到安哥拉议会的管理。

    安哥拉的2月8日是农历新年，接着连续几天，莉莎突破性的任务执行情况让安哥拉热血沸腾。魔法协会以莉莎新得到的魔法和任务汇报为契机，正在和香叶家重新设计新的魔法少女系统。

    而安哥拉的高层们提出了《扩张论》和《保守论》，赞同和反对的意见各占一半。

    扩张论主要是指吸取莉莎支配异世界大陆的经验，继续派遣A级以上的魔法少女们前往各大异世界，扩张安哥拉的“领土”，以高科技带动落后星球，将其做成殖民地，从而研发更高的科技和培育更强力的王牌【魔法少女以外的战力】。

    保守论主要是以发展安哥拉为重点，不外扩，不侵略，强化本土战力【经济、科技和魔法少女】，确保自身变为强国，才“走”出去。

    议会和魔法协会的高层对这两种言论的支持率不分上下，水百合、秋穗家和香叶家这几天都忙这些事情在开会，还没来得及和莉莎庆祝晋升S级成功。

    而在伊斯格兰，莉莎下定了决心，既然是1把名为芙罗拉的剑生成的“万剑诀”，那么接下来愿意和自己一同共推进退的小伙伴们，就是她所要一生守护的剑。

    她向元素公主们坦白了自己的过往和真相，晋升S级魔法少女的任务，安哥拉将会控制伊斯格兰大陆的发展，并以这里作为战略目标根据地，增添对抗萨利亚王国的手牌。

    可是比起安哥拉的事情，元素公主们更在意的是莉莎前几天突然“失踪”，担心着是不是自己逼得太紧，反而让莉莎厌恶她们。

    “可能大家会认为被我利用了...伊耶，就是被我利用了。不管大家怎么样看待我，战争结束了，现在我勉强算是伊斯格兰大陆的代言人。接下来应该会有安哥拉世界的人员渗透到这个世界，元素公主什么的，大家可以不执行，就像我当初和菲丽丝的约定一样，我不仅会实现她的愿望，我还会实现大家一个愿望，所以尽管提吧，只要不是毁灭掉世界，我应该都可以...”

    全元素公主：“笨蛋！”

    “诶？”

    贝露丹走过来抱住莉莎，说道：“笨蛋呢，主人，你以为我们是为了实现什么愿望才跟着你的么？”

    “贝露丹...关于魔女烙印，我会让小月樱帮你解开的，所以你可以额外许多一个愿望...”

    贝露丹用两根手指捂住她嘴巴，说道：“再乱说，我就要强吻你了哦。”

    全员：“诶诶~~”

    贝露丹：“而且如果我说出愿望来，你真的可以为我实现么？”

    “诶诶，该，该不会是...”

    贝露丹：“主人知道就好，如果非要我说出口的话...”

    “额，不，不用了！”

    艾儿也不管三七二十一的抱过来，说道：“是哦！我说我的愿望是让你怀孕，你能做到吗？”

    “噗！刚才你没听我说吗？其实我前身是...”

    亜美笑咪咪的说道：“呵呵，那是死之前的故事吧？臣妾想要跟随的是现在的莉莎大人，不是跟随死人。”

    “啊哈哈，死人什么的...”

    南宫琪：“嗯~我就说我当时的嗅觉不会错，看来狼人族不会绝种呢！”

    “啊哈哈，小琪琪可以找莱拉蒂娜帮忙的...”

    洛蒂朵儿：“可，可是这个变态原来真的是...难怪母亲大人这么维护她，不对...是他？不对！她可是欺骗我们这么久，我们还一起生活，吃饭，洗澡，睡觉，甚至...米娅公主，你是怎么想的？”

    尤菲米娅左右手伸出一根手指置于胸前在转圈圈，害羞的看了莉莎一眼，说道：“当然，当然是原谅她啦...”

    依丽丝：“......”

    洛蒂朵儿：“诶诶，这，这也可以啊？！”

    菲丽丝笑呵呵的挤进莉莎怀抱，说道：“呵呵，莉莎殿下太坏了哦，竟然隐藏着大宝剑，难怪每晚都把我压在身下，说一定会让我怀孕。”

    莉莎暴击般的吐槽：“才没有这种事情！更没有大宝剑啦！”

    全元素公主：“呵呵呵~~”

    莉莎在担心着，担心着自己能否“御剑”。现场的女孩子们都是绝世美少女，名副其实的公主，自己只是一介草民，公主身边的必须是“王子”，她们有这个权力，有这个条件，有这个选项。

    亜美：“那么，要试试吗？莉莎大人。”

    “诶？试试？”

    “莉莎大人是否合适和我们在一起，我们是否能够跟随着你，人类不是最喜欢做这种约定，或者说合同吗？”

    贝露丹：“是哦，主人，不是有句古话，路遥知马力，日后见人心。主人都还没日，怎么能让我看见你的真心。”

    “噗，你在一本正经说什么东西！”

    艾儿戳着莉莎的脸说道：“这个我赞同，总之不许你再一言不合，擅自就逃掉。”

    “额，不，不会这样做的啦。”

    菲丽丝揉捏着莉莎的脸蛋，笑道：“嘛，你们退出也没关系哦，反正论美貌和时间，你们比不上我。再过十多年，人类公主和兽耳族公主们就会显现出和我的差距，到时候才真叫做路遥知马力。”

    贝露丹：“不对哦，菲丽丝，我可是比你可以存活更久，更青春。只要有主人给我补魔，我只会越来越年轻哦。”

    菲丽丝：“哼，邪魔外道的女人，反正莉莎殿下很快就会厌倦你，我有的是时间。”

    “哈哈，和魔女比时间？我可是你的10倍有多哦！”

    “哼，笑话，不想想我活了多少年，我是你100倍有余哦。”

    “魔女等于永生不灭，当然，我是你的1000倍不止。”

    “那么我就是你的1万倍。”

    “万？那是什么单位？我是你的一亿倍！”

    “我是你的1兆亿！”

    “1兆亿的平方！”

    “3次方！！”

    “100次方！！”

    “1000！”

    “1万！！”

    “1亿！！！”

    ..........

    过后，公主们依旧想要成为元素公主，辅助莉莎成为伊斯格兰的“王”。

    菲丽丝：“时间我们就不比了，那么谈谈我们现在谁才是王的正室吧？”

    贝露丹挺起欧派自信的说道：“好啊，到时候你被打入冷宫，就不要独自在哭，一个人在造什么女儿、儿子的冰雕哦。”

    菲丽丝：“伊耶，不会，这次会是实实在在的双胞胎。”

    尤菲米娅插到公主们的中间，说道：“那么，我认为自己最有权利担当！”

    艾儿：“为什么哦，你没看见莉莎大人最近都只和我在一起吗？”

    尤菲米娅：“那是因为艾儿公主之前在假装当女仆！女仆PLAY什么的，我，我也会的！”

    艾儿：“是吗？莉莎大人喜欢的侍奉技能，你也会吗？”

    尤菲米娅：“侍，侍奉？！当，当然也可以！”

    贝露丹：“OK，尤菲米娅首先排除了捏。”

    尤菲米娅：“诶诶？为什么哦？我不是说了可以吗？！”

    贝露丹：“呵呵，新手毫无威胁力，深闺公主还是继续回宫深闺比较好哦~”

    尤菲米娅：“呜！才，才不是深闺公主！”

    艾儿：“魔王是个呆萌公主，莉莎大人的妹妹，亜美和南宫琪是兽耳娘，从古至今都没试过有兽耳娘当正宫的，所以排除。”

    亜美：“阿拉，是臣妾不想争啦，因为旁观会更有趣。”

    南宫琪：“没关系哦，莉莎大人私下特别喜欢我们的兽耳，人类的女孩子到处都是，不要反而给自己立FLAG哦~艾儿公主。”

    艾儿：“猫耳女仆PLAY我们早玩过了，正是因为是人类，才可以随意变装。”

    南宫琪：“纳尼？！还有这种操作？！”

    菲丽丝：“木精灵公主似乎不想争取位置，也就是说...正宫之位只有...”

    贝露丹：“只有...”

    艾儿：“一个大龄妈妈，一个上不了台面的魔女，看来是我赢定了！”

    菲丽丝：“呵呵，你就尽管以此为荣吧，只要再过十年八载，容姿变老的你，就毫无竞争力。”

    【PS：实际上成为魔法少女的公主们都不会变老。】

    贝露丹：“同上，人类根本不可能列入正宫候选人。”

    尤菲米娅：“莉莎大人，请你告诉我，到底谁才是你心目中的第一！”

    全元素公主：“说！”

    “诶诶，这个时候才这么齐心吗？额...如果我说是伊夫琳娜，会不会...被打呢？”

    伊夫琳娜，就是芙罗拉来这个大陆时的名字，木精灵喜欢木精灵的祖先，好像也没什么毛病。

    洛蒂朵儿：“伊夫琳娜？我们的祖先？！”

    全元素公主：“诶？！”

    菲丽丝：“果然，莉莎殿下喜欢年长的女孩子。”

    贝露丹：“哈哈，主人，放心吧！我会陪伴你转生又转生，穿越再穿越的。”

    亜美：“说起来，我好像也有几百岁了。”

    南宫琪：“实不相瞒，我今年也一百多岁了。”

    艾儿：“那么我的女儿将会继承我的意志！”

    尤菲米娅：“我，我也是，我的女儿，我的孙女！都会嫁给莉莎大人！”

    洛蒂朵儿：“这就是纯种血统的人类延续方法吗？！”

    依丽丝：“......”

    “才没有这种方法啦！”

    莉莎此时深刻领悟到，她要拒绝执行其她异世界的任务！

 第一百四十九章 伊斯格兰的新年

    伊斯格兰的统一比想象中简单，同时这个任务又比原晋升S级魔法少女设定中困难，魔法协会没想到伊斯格兰大陆隐藏了魔女和萨利亚王国输送的“勇者”。

    不过魔法协会更没想到的是莉莎会反向执行，她一开始选择东伯尼的话，说不定会更早完成了晋级任务，只是在她身边的人不同。

    在东伯尼光明城皇宫里，艾儿公主继位，她作为光之子，从身份和能力来讲，无一人敢不服。

    妄图以征兵和征粮成功为借口，想要迎娶艾儿公主的前大臣克鲁多，被莉莎斩首。其征兵和征粮方法和抢劫没区别，掳掠杀伤万千家庭，现10万士兵已经被减至1万3千人【军费、军粮也不足以养10万军队】，并重新派遣这些新成立的士兵以“执法严明”“守卫国土”为己任，维和新东伯尼的秩序。

    文武百官全部清理了一遍，重新以现代科学的管理方式，符合东伯尼情况且拥有独立自治权的可持续发展为重心，进行了内政改革。

    东伯尼的首要任务是“重建”，重新建设为原本美好、和平又富强的平原地区。

    【东伯尼】：总资金53400金，日均支出2900金、日收入3800金，金矿13000个，铜矿石12200个，秘银14400个，木材15000个，石材9000个，粮食7200吨。

    【光明城建筑】：皇宫【内政厅】，圣殿【养生】，综合型市场，酒馆，娼馆，商会，冒险者公会，民房53970间，骑士团【警局】，兵营30所【改建中】，仓库50间【改建中】，兵工厂20所【改建中】，加工厂10所【改建中】，魔法科学研究院1所【修建中】、护城河、城墙。

    【人员配置】：赛妮雅?艾儿、莉莎【坐镇】，女仆2180人，士兵13000人，工人【农民】95500人，居民357790人，冒险家(佣兵)2450人。

    2月8日是安哥拉的农历新年，现在这个日子定位伊斯格兰的统一解放日，庆祝人和魔族、人和人、人和兽的冷兵器战争时代结束。

    3天后，各大地区在紧张的重建中，但是民众欢天喜地的心情无法掩盖，人们带着笑容和泪水一同观看了全地区的烟花汇演。

    伊斯格兰7月31日，安哥拉2月12日，清晨，莉莎的手机接收到了信息。

    因为手机的信息声音对于这个世界来说太过于特殊，她被惊醒，赶紧拿放在床头边上的手机一看，果然，有信号了，是4G信号，虽然比起安哥拉那边的信号少了几个G，但确确实实的收到了信息！

    信息是水百合发过来的，上面写着：“嗨~难道还在睡觉吗？嗯，让我猜猜吧，你现在睡在哪张床上呢~？啊，对了，我们全部过来伊斯格兰了哦~我们来玩抓迷藏吧~莉~莎~酱~”

    “噫噫噫！！”

    旁边穿着薄纱睡衣的艾儿睡意朦胧的说道：“呜？还这么早，再睡多一会吧，莉莎大人...”

    独占莉莎好几天的艾儿变得懒惰，早上都不愿意起床。

    莉莎想了一下，她们过来的话，很可能自己的手机会被可奈儿定位，她便在手机里回复道：“我在...啊！手机没电了！”

    就立即把手机关机，水百合能传送过来，肯定只能到神圣马尔顿的位置，距离她来东伯尼这边还有一些时间，现在穿好衣服，再去迎接她们就什么事情都没什么！

    “咯咯咯。”突然，门外响起了敲门声，一名侍候她们的贴身女仆说道：“艾儿陛下，莉莎大人，皇宫有访客，一共6人，奇装异服的，说是来自安哥拉，然后就说您会知道她们是谁。”

    “噫，这么快？”

    这个水百合，肯定是问了尤菲米娅相关问题，利用了元素公主们的传送阵，来到东伯尼。而且现在10点了，以水百合的性格，肯定是确认好莉莎的位置后，才把刚才的信息发过来。

    因为网络架设不可能一瞬间覆盖整个伊斯格兰大陆啊！

    莉莎赶紧帮艾儿和自己穿好衣服，可是艾儿感到很疲惫，还不想起床，莉莎便自己跑出门外，水百合等人就来到圣殿-光明殿，莉莎和艾儿所在的位置。

    女仆们：“诶？你，你们是做什么的？”

    来自安哥拉的六名魔法少女们闯入光明殿外的庭院，水百合看见莉莎从房间里出来，打招呼道：“哟~莉莎酱，起床的真快呢。”

    可奈儿和李安娜冲过来，高兴的抱住莉莎喊道：“莉莎姐姐~~~”

    莉莎摸摸她们的头，搭着她们肩膀说道：“哦哦，两位妹妹早上好。”

    如莉莎所猜测，她们就是早到了这边，才利用某种方式，让她的手机可以接受到信号，然后被可奈儿定位了。

    “那个，大家...大家没，没迷路吗？话说，过来的话，早点和我打招呼嘛。”

    小路子：“哼嗯~小莉莎，好几天不见，怎么你的口吻好像变成了是这里的主人，而我们是客人。”

    偌白依和小路子站在一起，两人身高无异，她们露着一双符合现代化审美观的美腿和站姿，看起来就像是非常要好的两姐妹，偌白依发出质问：“对哦，小莉莎，仿佛这里是你家一样，任务完成了，你还呆在这里做什么？”

    “做什么的...安哥拉的大人物们不是让我当个护国公，处理这边的事情么？你们知道的啦，这边不像安哥拉那边这么和平，这里还有很多杂务要做，嗯，杂务！”

    茉莉眯着眼盯着莉莎说道：“可疑...办完事情，晚上也不回家睡觉了么？”

    水百合抱着茉莉悲伤的说着：“啊~！真可伶我们母女，男人将近一周彻夜不归，隔壁黄叔叔又经常和我们问好，再这么下去，我们恐怕会...呜呜呜！”

    “噗！不要再看那些狗血电视剧啦！”

    偌白依：“话说，小莉莎，你刚起床么？头发还有些凌乱哦。”

    “诶？没，没有啦，这边不像现代都市，不是每天都可以做头发和保养的。”

    偌白依：“哼姆...我来帮梳理一下吧，这么漂亮的头发都被弄你乱啦。”

    “嘛嘛，暂时不用啦，大家一起到办公室里聊吧，这里站着聊怪怪的。”

    小路子：“嘿，小莉莎，你这么心急赶我们离开做什么呢？”

    “诶？没，没有！大家难得这么齐过来，所以才想着带你们去参观一下。”

    李安娜突然说道：“莉莎姐姐身上有其她女人的香味。”

    “诶？”

    众人：“嚯？”

    可奈儿嗅了嗅，说道：“好像是的，是这个世界的香水吗？”

    艾儿从光明殿里面走出来，说道：“伊耶，是我的。”

    女仆们鞠躬：“艾儿殿下，早上好。”

    众人、莉莎：“诶？”

    艾儿走到庭院，单手遮阴说道：“呃，为什么我明明是光元素公主，却这么讨厌太阳光。”

    偌白依：“呵呵，小莉莎，这个女人是怎么回事？！”

    艾儿走到莉莎旁边，把莉莎拉过去，说道：“就是这么回事，不管是异世界还是前女友，莉莎大人是属于这边的哦。”

    “诶诶诶~~！”

    之后，众人移驾到皇宫的商谈室，水百合等人除了是过来找莉莎，同时还是支援护国公的异世界建设，也就是说是魔法协会钦点的莉莎最友好的小伙伴们作为亲友团，到异世界进行两地建设。

    水百合负责总管，可奈儿负责网络和通讯建设，小路子负责经济建设，偌白依负责魔少人事建设，李安娜负责文化传播建设，茉莉为辅助建设。

    可奈儿担当了最重要的任务，因为两地能够联网，伊斯格兰就相当于安哥拉的一份子。

    而且运用传送技术，两地会更紧密联系在一起，从而可以开发伊斯格兰大陆以外的地区，甚至是其他异世界。

    艾儿淡然的说道：“可以，建设交给你们搞，莉莎大人交给我搞。”

    这个女仆变了个样子啊啊啊啊！莉莎心里在呐喊。

    偌白依和艾儿对扯着莉莎的手臂，说道：“总之，我们也会在这边监督小莉莎，安哥拉可是民主、自由的社会，不会过分干涉这里的人和事~！”

    “好啦好啦，我快要给你们扯断手臂啦！”

    就在两人拉扯莉莎之间，水百合和小路子相互笑了笑，拿出礼花筒，说道：“那么，祝莉莎酱的S级晋升任务成功捏~”

    小路子：“小莉莎~恭喜~”

    接着全员为她鼓掌，莉莎先是惊喜，然后松下一口的说道：“原，原来是过来为我庆祝哦，真的是，吓我一跳哦。”

    “是！因为这个寒假开始，我们就要住在这里了，莉莎姐姐~”可奈儿一副天真烂漫的说道。

    “诶？诶诶？诶诶诶~~~”

    伊斯格兰迎来了新的一年，在少女们的“众志成城”之下，高速发展起来。

 第一百五十章 新学期！

    寒假很快就过去了，莉莎回到了安哥拉上学，兼顾着学生的职业，而且还是用本体上学！

    水芙蓉：“那个，这个是莫丽莎的姐姐，莉莎！她的妹妹叫做莫丽莎，为了代替住院的姐姐来上学，所以才会出现第一学期的莉莎哦~”

    开学第一天，在课室里，班主任水芙蓉给大家解释着莫丽莎为什么“变身”了。

    全班：“噢噢~~~”

    莉莎：“请大家多多指教~！”

    “噢噢噢噢~~~~”

    “是金发碧眼的姐姐大人呢！”

    “好羡慕莫丽莎有莉莎这位姐姐啊！”

    “太感人了，为了不能来上学的姐姐，才故意伪装成姐姐来上学的吧？”

    水芙蓉：“啊哈哈...那么，小莉莎坐回原位捏。”

    全班：“坐回原位？”

    水芙蓉：“就是她妹妹的位置，妹妹的。”

    全班：“噢~~~”

    在寒假期间，莉莎耗尽毕生精神，总算安抚好小伙伴们，然而高一二学期到来，她却忘记了怎么变回矮个版的身体！

    于是，她回忆起前几天相关知情人士的对话。

    芙罗拉：“姆...变身魔法吗？莉莎殿下想要和我玩变身PLAY吗？”

    “诶？”

    偌白依：“你在说什么？我们就是因为长得太高了，在初中时才一直坐最后一排吧？”

    “诶？”

    茉莉：“呀！你，你在做什么？”

    “茉莉好像从A变成A+了？”莉莎看着自己的手掌说道。

    茉莉：“好，好像是这样子，周末能陪我去一起买新的内衣吗？”

    “诶？”

    奇怪，难道我进入了平行世界了？

    莉莎百思不得其解，大家都把她矮个子版本的模样，或者说【他】的事情给忘记了。

    电车里，飞翔着的神崎月樱说道：“哦~之前不是说过了么？真名。”

    “真名？额，话说，这个名字可以改不，我的真名都变成你甜心啦！”

    “当然不行，而且莉莎喵是我的宠物，主人想怎么起名字就怎么样起。”

    “好，好吧。那么为什么大家都忘记了我以前的样子，甚至连以前照片都变了，还毫无PS痕迹！”

    “这就是真名的厉害之处哦~~”

    “真名...难道是我穿越了平行世界了么？”

    “嘛，不知道你是怎么理解平行世界的，不过非要解释，也可以这样认为。因为有了真名的你，就是真实存在的你，过去与你相勃的你已经不复存在了哦。”

    “诶诶，不会吧？这样就连大家的记忆都篡改了啊！”

    【他】消失了正常，可是连【他】存在过的证明或者说和其他人的联系都完全变化了。

    “HOHO，那不是很好吗？黑历史消失了~”神崎月樱慢速飞翔在电车里说道。

    确实，以前的自己有过很多不如意的经历，可这不代表就要抹去！

    “额，可是这样有点怪怪吧？比如初中有个女孩子暗恋当时的我，但现在的她却变成喜欢上了一个176cm的金发美少女，女同学变成了喜欢一个女孩子，这样的剧情展开不对路啊！”

    万一初中就成为了热恋中的情侣，再来个万一，女朋友不小心中枪，有了后代，这样就乱套啦！

    “没有哦，就是因为没有这种事情发生，系统才这么顺利更改你过去的存在。”

    “噗！这种顺利太伤人啦！还有，系统是什么，系统！”

    神崎月樱：“哼哼，就是真名系统，算是一种保护作用，这样子就没有人可以入侵你的魂魄和世界，虽然你现在感觉到有点违和感，但迟点连你自己都会忘记的啦。”

    “诶诶，连我自己都会忘记自己...这...”

    这太恐怖了！以前的情感和记忆真的就可以这么简单的抹去和更改么？

    “实在不想忘记和更改也可以的，不过你魂魄会承受不了现在的你哦。”

    “诶？”

    “拥有了9种元素之力，再来是魔法少女的体质，借用着芙罗拉的身体，强行和她同步，接着又是我的奴仆，你的魂魄早已经超标的承受，之前没魂飞魄散已经很好了哦。”

    “诶诶？会这样子的啊？”

    “硬要说你是不是进入平行世界了，应该在你死后就发出疑问吧？一般来说，男人死了怎么还会穿越重生为女人。”

    “小月樱说的很有道理，我竟然无言以对！”

    神崎月樱飞着飞着，坐到莉莎的肩膀上继续说明：“嘛，真名系统算是救了你哦，帮你抹掉一些不必要的东西。就像人类的大脑，总会遗忘一些事情，不然的话，人类10多岁时，头脑的信息就会爆炸了。”

    “是，是这样吗？啊哈哈，是呢...有得必有失，世界上没有两全其美的东西，我能发展至今，自己也觉得不可以思议。”

    “嘛，放心吧，我唯一的奴仆哦~你过去的存在有我记得，我会保存在贝理特思里的。”

    “嗯！谢谢小月樱！我最爱的妹妹哦！”

    莉莎高兴的把神崎月樱从肩膀上“摘”下来，抱住她蹭蹭，她拼命挣扎的喊道：“呜哇！明明是下属，不，不要太得意了啊~！”

    过后，莉莎了解到自己急需提升为神格，贝理特思是神崎月樱制造的世界【空间】，莉莎是她这个世界的魂魄。

    目前莉莎的魂魄记载能力过多，元素混杂在一起，很容易发生“内爆”。简单来说，就是需要有更大的容器，从水缸变成水库，才能装得下更多的水。

    神崎月樱整理了一下哥特萝莉衣服，说道：“咳咳，总之莉莎喵以后不要再胡乱用能力了捏，对战贝可萝拉时，你同时使用了言灵术和三种元素了吧？以后混合搭配不要超过两种，然后，我来教你真正的魔法吧~”

    “噗，又来？真正的魔法？”

    “是哦，芙罗拉只是个整日无所事事，种种花，在天界和同伴们聊聊天混日子的深闺女子，比起呆在电脑前，玩手机的宅女还不如。”

    “噗！虽然很失礼的，我竟然有同感！”

    “我来教莉莎喵一个更实用的，一个魔法就能打爆天下的魔法吧！”

    “哦哦，好厉害，虽然很多动漫画的主角都是这样子！”

    “那么把耳朵伸过来。”

    莉莎兴高采烈的弯下腰听着。

    “￥#@#￥@#”

    “哦，哦，原来如此！”莉莎说着，大声的吐槽：“才没有这种魔法！！”

    “什么嘛，莉莎喵一点都不好玩！！”

    莉莎喵不仅不好玩，还不能玩！

    说什么只要生下100万个孩子，总有一个孩子会成神，莉莎是不会认可的！

    “小月樱变成埃罗芒妹妹，好感度减10！”

    寒假耗尽她毕生精神的就是这个系统，给全部小伙伴们贴上《好感度》标签，从同学做起的异世界生活，想要有更进一步的发展，就要提高彼此的好感度。

    神崎月樱睁着圆溜溜的大眼睛说：“诶诶？明明是我的仆人，还敢扣我的好感度？！”

    总之，把小伙伴们安抚好了，开始修仙吧！

 第一百五十一章 突然其来的新生活

    新学期开始一个月后，元素公主们也来到了茉莉高等中学，作为留学生，学习现代化知识。

    依丽丝贝雅语速平缓、语句流畅的说道：“大家好，我叫依丽丝贝雅，是莉莎姐姐的妹妹。”

    插班生的梗用不完！而且莉莎到底有多少个妹妹成为学校七大不可以思议之一。

    尤菲米娅：“莉莎大人，能和我一起拍个照吗？用这个名为手机的魔导器。”

    而且接受能力超强，现代衣服又特别合适这些孩子，公主爱上自拍，瞬间成为学校招生办形象代言人了啊！

    艾儿：“学生会会长就相当于这个学校的王女陛下吧？大姐姐，现在不流行卷发了，换我来吧。”

    爱丽莎喊道：“不要以为你长得年轻好看就可以乱来！”

    学生会发生政变？迷之金发美少女VS过气金发美少女！

    就连学校的新闻部也在搞事情！

    菲丽丝?娜塔莎：“我是新来的老师菲丽丝，二学期新开了滑雪溜冰课程，大小姐们，你们准备好了吗？”

    职业装的菲丽丝成熟了好多，好棒啊~！！

    伊斯格兰经过两个月的铺设，总算弄好了网络。贝露丹学会了用网络，蹲在魔王城的房间内变成了不见天日的宅女！

    贝露丹发来信息，写道：“主人，今天你不给我带吃的来，我的欧派就会饿廋了哦。”

    真是可怕的体质！为了不让奴仆饿死，莉莎会定期送餐过去。

    现在安哥拉和伊斯格兰设定了几个超时空传送阵，目前异世界传送只对魔法少女、高层人员和军队使用，可以容纳20人同一时间内传送。

    传送设备主要使用了魔王城的魔力晶石和天然魔力气矿制造而成，所以魔王城突然变成伊斯格兰最富有的城市和中心城市【地理位置好】，可以四方八达的通向其他各个城镇。

    而且魔王城设立了“练级”迷宫，除了伊斯格兰本地的冒险者，还吸引了不少低级的魔法少女过去打骷髅升级。

    夜里，在水百合家开饭人数激增。

    尤菲米娅：“莉莎大人，今晚的菜全部是我做的哦，请慢慢品尝捏。”

    “哦哦！厉害！贤惠又体贴，以后一定是个好老婆！”

    “呵呵，莉莎大人真的是，偶尔也要说说谎哦。”

    艾儿：“再来一碗~！”

    依丽丝：“再来...”

    李安娜：“我也要再来一碗！”

    “好快！话说，你们适应的太快啦！”

    茉莉：“霍啦，你们的晚饭，千万不能学某人，吃着我家的饭，忘记了我家对她的恩情。”

    在她脚边下有两只新宠，一只狐狸和一只狼，而且她还不知道这两位是亜美和南宫琪，就把她们饲养着！

    亜美：“哦！这个叫做《宠物之友》的食物真好吃啊！”

    南宫琪：“简直就是为我们而设一样！”

    “喂！这个是狗粮，你们别吃啦！！！”

    虽然莉莎这样吐槽着，但两人似乎没打算变回人型，她们觉得以这个形态留在安哥拉特别安逸。

    茉莉用死鱼眼盯着莉莎，说道：“你就没有一点同情心么？还是说你讨厌动物？”

    就是因为她们两人变身为宠物，在家门口装作可怜兮兮的被遗弃【自备了“请收留我”的纸箱子】，打动了茉莉，茉莉才把她们捡回家里来养。

    “不不，你喜欢就好...”

    莉莎不敢想象茉莉知道真相的时候会怎么样，总之目前没什么事就好。

    菲丽丝本来是想入住这里的，但是她还是适应不了这边的天气，平常每次上完课，就要回到寒冰宫“制冷”。

    艾儿：“呜哇，这个西瓜超甜的！”

    李安娜：“嗯！饭后吃水果，欧派还会bangbang的成长哦。”

    茉莉：“诶？欧派会成...长？”

    “噫！我买来冻在冰箱的西瓜！”

    尤菲米娅：“啊，莉莎大人，吃完饭后要把嘴巴擦干净。”

    她说着就拿出随身手帕帮莉莎擦拭。

    “额，谢，谢谢...”

    依丽丝：“莉莎姐姐，我也吃饱了，我们一起看电视剧，好吗？”

    “诶？好，好的。”

    李安娜：“娜娜也要看~”

    艾儿：“那么我先去洗澡捏~”

    茉莉：“诶，等等，还有要洗碗，今天是谁值日？！”

    尤菲米娅：“呵呵，没关系哦，让我来洗吧。”

    “额，那么我也来帮忙吧，我对洗碗还是有特别的心得。”

    “是，谢谢莉莎大人。”

    茉莉：“你，你们...快点回去伊斯格兰啦~！”

    目前魔法协会帮元素公主们登记为魔法少女一员，让她们到安哥拉学习不仅是为了她们自身，还有为的是更好地发展伊斯格兰。

    4月下旬，莉莎她们又换回了短袖校服，炎热的夏天来袭，伊斯格兰同样是迎来热气沸腾的10月份。

    ======

    异星球-阿波罗3号，萨利亚王国驻阿波罗3号星球的大将军，阿尼迪亚收到了来自萨利亚王国的指令。

    “是吗？13号星球被魔法少女们占据了吗？我知道了...”

    他身穿舰队首长服，已经在阿波罗3号星球培育“魔兽”30年，如果说兽人是魔兽的话，那么他们的魔兽就是...怪兽。

    “投放C-K全区域的魔兽，目的坐标阿波罗13号，也就是...伊斯格兰大陆。”

    C-K全区域的怪兽一共有3200只，按照能力、种类和战斗力，从C-K递减。

    阿尼迪亚在基地里发号指令，基地的所有工作人员紧张起来，响起了二级红色警报，传送怪兽的同时，要防止怪兽突然挣脱。

    系统：“坐标设定plete，MonstersClear，超次元波动standybyready。”

    阿尼迪亚按下舰长生物识别器，说道：“启动。”

    系统：“启动确认，距离脱舰传送还有10，9，8...”

    一堆堆特殊材质的集装箱从星球内部推移出来，到外太空的轨道位置，巨长的轨道正在蓄能。

    系统：“3，2，1...超次元波动，发射。”

    轨道蓄能完毕，全集装箱在抖动时，被巨大的能量推动，产生了到达光速的加速度发射出去。

    集装箱刚出到轨道外就被一阵网状能量圈吸收消失，集装箱在破裂的同时，3200只怪兽被传送到了伊斯格兰的海域和大陆周边。

    系统：“传送完毕，30秒内将会自动解除警报。”

    阿尼迪亚：“明明一只C级怪兽足以毁灭整个伊斯格兰大陆，萨利亚王国是想看伊斯格兰变成怪兽大乱斗的电影剧吗？”

    他休闲的看着怪兽们的资料笑了起来。

    ===

    伊斯格兰大陆，东伯尼光明城冒险者公会。

    男战士：“交任务完成，最近在迷宫一下子升了好多级。”

    男骑士：“嗯，也拿到了不少任务报酬，我也总算可以安心贯彻这个职业了。”

    男战士：“嘿嘿，刚才在迷宫里还拿到一个金宝箱，今晚，好像可以去那里玩玩啊~”

    男骑士：“呃，那么就久违的...”

    女牧师：“等等，你们想去哪里玩啊？”

    女法师：“是啊，怎么说都是一个队伍的，不如带上我们？”

    男战士：“啊哈哈...这个好像有点...”

    “嘣~！！”

    突然一声坠落的巨响，一只E级的巨兽降落在冒险者公会旁边，它酷似龙体，有着巨大的满是肥肉的翅膀，身体也非常肥大，全身被乳白色皮肉包裹着，面容丑陋，它在嘴巴里凝聚了能量。

    不到2秒，“咻~！”的一声，一道细长的光波发射出来，整个光明城被切割成两半，正中央的皇宫也被光波切割，碎裂成两半倒塌了下来。

    =====

    魔法协会总部响起了来自伊斯格兰的一级警报。

    正在上课的莉莎和她的小伙伴们全员同一时间收了支援要求和伊斯格兰当地的实况视频。

    她们立即集聚在魔法协会总部，水芙蓉低沉的说道：“有些生物连我们都是第一次看见...大家不要轻易妄动，以多人为一组进行击破，优先把城市内的敌人消灭。”

    全员：“是！”

    莉莎：“元素公主们先回到自己的城镇，我和艾儿先去解决光明城的敌人”

    水百合突然出现在魔法协会的顶楼，说道：“伊耶，莉莎酱，你和我分头去击破其他敌人。”

    她手中投影出了一个屏幕，上面有分镜，六只深渊级魔兽分别从海域上向各大城镇前进。

    “这只是...当初在天空结界看见过的超SS级深渊级巨兽！”

    在画面中，莉莎认出了其中一只巨兽的模样。

    水百合：“这几只怪物似乎有不同寻常的能量，其他的怪物交给同伴们，我们两人要在它们登录海岸前击破它们。”

    “就我们...两人？”

    水百合抱着莉莎，笑道：“嘛，自己的孩子有多少力量，至少我还是知道的，S级魔法少女，魔法协会的旧系统低估了你哦。”

    水芙蓉：“是哦，我们一直都在注视着莉莎酱的成长，所以这一次尽情的展现吧！以我们现有能派出去的战力来说，只有你可以和百合匹配哦。”

    “额...我能和最强的魔法少女...我知道了！请交给我们吧！”

    水百合：“茉莉，你要保护好白依、可奈儿和小路子她们，她们属于最强的后坚力量，配合好的话，你们的力量足以抵我一个人。”

    茉莉等人回复：“我知道了！”

    水百合看着焦虑的元素公主们说道：“还有这边的公主们，请指挥我们当地的魔法少女，一同守护你们的领土和人民吧。”

    元素公主们：“是！”

    水芙蓉：“接下来，传送阵会带你们带不同的位置，也许传送会不稳定，传送到其他位置；也许传送到伊斯格兰的瞬间，你们就会陷入危难之中。在这里还是重复提醒，宁愿支援其他地区慢了，也切忌单独行动，最后祝你们武运昌隆！”

    全员：“是！”

    水百合和水芙蓉点了一下头，传送阵的光芒便升起，众人想着刚才怪兽破坏城市的画面，心跳加速的，甚是紧张。

    突如其来的怪兽打破了日常，魔法协会会长蜜雪儿看着支援部队在光芒中消失，她抬起头望着安哥拉晴空万里的天空。

    安哥拉的结界刚才被超次元的光炮击破了一个洞口，虽然她知道这个是“警告射击”，但面临未知的魔法和怪兽，她忽然害怕起来，萨利亚王国这些年来到底发生了什么样的变化......

 第一百五十二章 魔法少女VS怪兽（一）

    元素公主们各自回到自己的城池，进行防御战事指挥。

    小路子爱宠战队和艾儿出现在东伯尼的光明城，这里已经建立起魔法少女的结界，一些怪兽触碰到莉莎的传送陷阱，被传送到了海域。

    魔法少女：“秋穗大人！艾儿陛下！！”

    艾儿观察结界内的情况，除了有3只大型怪兽，还有300多只的中小型怪兽，她对着结界里的魔法少女说道：“做的很好！感谢大家！这里交给我们，请帮忙到结界外面帮忙救援工作。”

    魔法少女：“可是，那三只光线级的怪物已经打破结界两次了！不赶紧消灭它们的话...”

    秋穗小路子：“没问题的哦，这边有擅长结界的魔法少女，你们就和外面的士兵们做救援工作，和周边防御工作吧！”

    魔法少女：“我，我知道了！”

    接着，十多名魔法少女从结界里离开，剩下艾儿和小路子战队。

    在结界内，三只似龙非龙的白皮肉E级怪兽诺曼龙，相互背对着，向三个不同的方向一直重复发射光线。

    地面上有一群狼和牛结合的K级怪兽祖那玛，身型为中型，2米多高，有鬃毛和角，身巨力壮，能在大地奔驰，能站立战斗。

    J级怪兽是身体腐烂，行动缓慢的屠夫，它们一手里拿个链锁，一手拿杀猪刀，链锁可以勾人，还可以勾到建筑物进行快速移动。

    I级怪兽是在空中飞行的大蜻蜓，翅膀发出的声音对人类和魔法少女来说都非常刺耳，它们不仅能产生精神扰乱作用，还会干扰电子设备，从尾巴尾端掉出来的液体可以腐蚀建筑，嘴巴会发射毒针。

    茉莉：“五重~魔动结界~！”

    整片天空布满了魔法阵，诺曼龙看见自己的激光打到结界上出现防御结界后，转向了天空这边的魔法少女。

    小路子：“艾儿，可能要麻烦你先牵扯着那三只大怪物，茉莉主要击落天上飞行单位，可奈儿和白依不要给敌人接近我们，娜娜用分身在我们附近战斗，我们先防御再进攻。”

    全员：“了解~！”

    小路子：“激光来了！散开！”

    诺曼龙向着她们持续发射激光，艾儿单独飞翔到一边，施展：“光菱枪阵！”

    大量光枪从天而降，大蜻蜓灵敏而又慢悠悠的闪避起来，光枪从它们身边滑过，插满了地面和三只诺曼龙。

    艾儿：“什么？还会闪避...？”

    小路子：“艾儿，快躲开！”

    地面突然飞来一根长长链锁，因为有魔音的命令效果，艾儿在反应之前，就进行了回避，链锁没勾中她。

    小路子：“是那些蜻蜓干扰了我们的判断，茉莉，不用计算距离是否打中，使用魔法弹幕，能消灭多少算多少！”

    茉莉：“我正有这个想法！LV5-魔法飞弹弹幕~！”

    在她身边出现了996个魔法飞弹的弹幕，铺天盖地的飞向蜻蜓。

    “嘣~嘣~嘣~！”

    I级大蜻蜓和E级的诺曼龙发射着远程攻击，在抵消着魔法弹幕。

    小路子：“纳尼，竟然还会防御吗？！”

    “↑↑↑↑传送倒带~！”可奈儿在地面制造了二十条向后退的传送带，祖那玛想要快速靠近这边，都被一一倒退到远处。

    忽然，地面建筑物的隙间飞来三根链锁，三个李安娜分身跳跃下来，把链锁打偏，保护了可奈儿。

    “啊，谢谢娜娜。”

    “嗯，娜娜无所不在！”

    李安娜分身开始遍布了地面和建筑物之上，极大扰乱敌人的攻击视野，让他们出现了“误判攻击”。

    小路子：“分身的差不多了吗？那么...全员，全属性UP！”

    看李安娜的分身到达了30多只，小路子施展了全员全属性提升的魔法，她继续喊道：“白依，娜娜，进攻吧！”

    偌白依：“是！那么变装，茉莉！”

    她变身为茉莉，然后同样施展出564个LV3的魔法飞弹弹幕，先行引诱对方攻击抵消，茉莉再使用一次提升后的弹幕魔法，1428个LV5的魔法飞弹弹幕紧跟着飞过去，消灭了不少大蜻蜓和祖那玛。

    “厉害，我的光枪！”

    艾儿生成一把光枪，威力和长度都比平常大得多，她把光枪丢出去，穿透了2只大蜻蜓和1只祖那玛，再打到诺曼龙身上，诺曼龙拼命留着血，追着艾儿发射激光。

    成功把三只诺曼龙火力引开的艾儿向另一边飞翔起来，她利用光影魔法，一边闪避，一边反手攻击。

    地面突然又飞来一根链锁再次勾中她，她得意的说道：“哼嗯~那是假的啦！”

    假的光影艾儿消失，就在她笑容未落，链锁另一端收缩拉扯起来，屠夫飞上天空，向她喷出了腐蚀液体后，又用链锁勾到旁边的建筑回到地面。

    “啊！”

    艾儿的战斗服被腐蚀了一大半，没有战斗服的保护，就等于没有防御力，她生气的喊道：“你们这些丑陋的怪物！我的身体...我的身体只有莉莎大人才能看的！”

    在她身边环绕起一团金黄色的光圈，天空透下大量的光柱，锁定了天空中的大蜻蜓、地面的祖那玛和躲躲藏藏，暗算她们的一些屠夫。

    “必杀--天罚神光！！”

    耀眼的金黄色光芒随着光柱从天而降，在艾儿身边大范围的怪物在光芒中消逝。

    小路子：“哦哦！艾儿，干得好！！娜娜，找出藏在建筑物的怪物，茉莉，白依，把剩余的飞行单位全部杀完！”

    “是！”

    可奈儿发现她侧面出现了一只祖那玛，它躲躲藏藏的，躲避了李安娜的防守线。

    她冷静的思考着，只要是生物就会害怕“火”，她把3条传送带转移到自己左侧。

    果然，祖那玛在不见了的一瞬间，就跳跃到她跟前。祖那玛完美的踩上了可奈儿的传送带，↑→↑的回到后面，吃上了可奈儿传送过来的汽油弹，当场燃烧起来，倒地死亡。

    小路子发现了这一幕，说道：“可奈儿...真的是，下次有危险要早点说哦。”

    可奈儿：“嘿嘿，想说自己试着对付的说...”

    李安娜的分身几乎是本体的完美复制，虽然被攻击一下就会消失，但只要三个分身同时向一只K级的祖那玛发动攻击，就能将其击倒，以攻为守的推进，分身也能确保长时间存留。

    李安娜遵从了“团队合作”的推移过去，地面上和天空中的怪物，转眼之间，被她们的连携攻击消灭。

    艾儿在空中看着三只身中大量光枪的E级诺曼龙，她说道：“奇怪，为什么中了这么多光枪和魔法飞弹，这三只怪兽都安然无恙？”

    李安娜带着同样疑问，6个分身接近到其中一只诺曼龙，跳跃起来，敲打它肥大的肚子后，分身被反弹伤害消失。

    小路子：“纳尼，是物理系伤害反弹吗？”

    三只诺曼龙突然像呕吐一样，嘴巴里吐出300百只类似它们的小型飞龙，同样是被白色皮肉包裹着。

    艾儿：“噫，好，好恶心！！”

    三只诺曼龙变成瘦小的飞龙，它们和白色小飞龙飞上天，开始对着魔法少女们狂乱发射激光。

    小路子：“诶？全员，回避！”

    茉莉和偌白依张开了魔法护盾向建筑物附近飞翔，可是飞龙们的光线就像是切割机，把建筑物和她们的护盾都切割掉，两人被击中坠落。

    李安娜的分身也在密集的光线下全灭，她的本体前去营救坠落在地面的茉莉和偌白依。

    艾儿看着同伴被击伤，把飞龙们发射过来的激光，用《光菱盾》反射掉后，发现刚才的光枪不是不凑效，而是它们的皮肉在折射着伤害，不仅仅是把物理伤害反弹。

    她认真观察起它们恶心的白色皮肉，突然发现飞龙的背部有黑点，她喊道：“这些飞龙的弱点在背部的黑色斑点上！攻击那里！”

    她生成多把光枪，对着一些背对她飞行的飞龙攻击，两只小型诺曼龙被光枪准确的击中背部的黑色斑点，变成光粒消失不见。

    小路子：“原来如此，可奈儿，是你大展身手的时候了！”

    可奈儿：“是！着装，12.cm连装炮，试制35.6cm三连装炮，61cm四连酸素鱼雷。”

    魔法少女个体着装现代化重型装备，不仅会大幅度拖累在平地的行动速度，还会因为无法快速移动，变成箭靶受到攻击。但相反，这种着装具有不可以思议的毁灭力。

    艾儿吓了一跳，喊道：“诶诶，这个好像是上次和莉莎大人逛街时看见的海报？好像叫做战，战舰少女C...什么的！”

    “着弹，发射！”

    可奈儿身上的缩小型装备全数发射，小口径炮弹、火炮和鱼雷被传送到飞龙身边，造成“轰隆~”的大爆炸，击落了大量的飞龙。

    小路子：“艾儿，保护一下可奈儿，现在已经没你出场的机会了哦~”

    艾儿：“这，这样也可以啊！”

    可奈儿：“二连击，着弹，发射！！”

    在艾儿的保护下，可奈儿再次发动传送型导弹攻击，三百只飞龙消失在爆炸声中。

    艾儿：“哦哦！一下子清除完，剩下三只骨瘦如柴的飞龙了！终于轮到本公主...”

    可奈儿：“换装，MK7，着弹！”

    艾儿：“诶诶？还来？！”

    可奈儿：“是，已经结束了，艾儿姐姐。”

    “嘣嘣嘣~！！”

    连续三发巨响，响彻天空的火炮在传送的引导下，把三只骨瘦如柴的诺曼龙炸毁，连渣都不剩，结界自动解除，光明城防御成功。

    回到现实空间，光明城被切割了7道超长裂痕，死伤无数，魔法少女们和光明城的军队们正在扑火和进行救援工作。

    艾儿：“怎么会...明明驻点的魔法少女们都施展了结界...”

    可奈儿传送了一件外套，披到艾儿身上，说道：“现在不是悲伤的时候，艾儿姐姐，请看看城外面。”

    光明城，护河城外的士兵们正和祖那玛作战，用生命防守阵地，防止被敌人二次入侵。

    艾儿：“为什么...明明安哥拉那边是个和平的世界，为什么你们...”

    小路子：“为什么我们可以这么淡然的看待死亡吗？实际上安哥拉经历了比这里还悲惨的战争，而且，不管是哪个次元的人，不都是一样是人么？”

    茉莉重新飞翔到天空，说道：“是哦，身体和精神健全的人，才叫做魔法少女哦。”

    偌白依：“与其在这里说，我们还是赶紧行动起来吧，看来敌人不止这一批。”

    李安娜：“可是姐姐们需要恢复治疗一下...”

    茉莉：“嘛，虽然没有了某位妹妹帮我治疗少了续航，但下一次，我是不会给击中了哦。”

    偌白依：“同样，而且胜利过后，再找她治疗，不是更好吗？”

    艾儿：“额...好，好吧。看来大家伙没有了，我们应该可以分头歼灭那些小怪物了吧？”

    小路子：“可以哦，不过一定要注意安全和周边的环境，敌人可不是傻白甜，等着吃炮弹的怪物哦。”

    全员：“了解。”

    说完，小路子战队和艾儿分头行动，拯救周边城市，小路子在原地开始打开投影屏幕，输入相关战斗情报，告之协会总部这一次收集到的敌人情报。

 第一百五十三章 魔法少女VS怪兽（二）

    森林地区的环境助长了怪兽们的活跃，近200只I级大蜻蜓、200只H级的巨象兽、100只G级的鲨鱼头飞龙、100只J级屠夫和200只K级祖那玛践踏着树林冲向神圣马尔顿新建立好的城墙。

    莉娅丝：“第一弓箭队，发射！”

    满天的箭矢淋到怪兽们的部队，飞行单位鲨鱼头飞龙、大蜻蜓无一命中，巨象兽身上吃满了箭矢，毫发无伤的冲撞到石墙上。

    “嘣~”的一声，城墙被比大象大3倍的巨象兽撞得摇晃起来，祖那玛踩着鲨鱼头飞龙，跳跃进城墙上，残杀着城墙上的弓箭手和士兵。

    坐在巨象兽上的屠夫挥动钩子，不是把士兵从城墙上拉下去，就是利用钩子飞跃上去，和祖那玛一起扰乱敌阵。

    莉娅丝在保护着洛蒂朵儿，洛蒂朵儿才能安心的持续远程输出，她施展：“多重-裂风破空箭！”

    成为魔法少女的她，同时使用了城墙上的三把巨弩，三根巨型箭矢变成风属性加持的绿色畜力箭，地面的20多只屠夫和30多只巨象兽被巨矢轰炸成渣。

    士兵们帮忙重新装填巨弩，洛蒂朵儿一个360度转身半蹲下来，拿出月神弓对着天空施展：“裂空~捕风网！”

    想要越过洛蒂朵儿的飞龙、大蜻蜓、屠夫和祖那玛都被绿色的魔法网给缠住，降落到地面。

    被网住的敌人几乎失去了回避能力，一些试图帮它们掀开“网”的祖那玛，触碰到网的一瞬间，网化为一道“风”，把两人同时切割成碎片。

    尤菲米娅：“神圣利刃！神圣金钟罩！”

    洛蒂朵儿、莉娅丝：“米娅公主！”

    “朵儿公主，莉娅丝，来晚了，抱歉！”

    天空中，尤菲米娅坐乘着绿龙琳达前来救援，她刚刚和琳达处理完出现在壁垒附近的2只E级诺曼龙【魔法少女结界里】。

    她手持用魔晶石新打造的圣剑，看着城墙外的一堆巨象兽说道：“不能让那些巨兽冲进城内，我的士兵哟，举起你们的利刃，将敌人撕毁吧！神圣英雄气魄！”

    现在尤菲米娅的英雄气魄，不仅是提升士兵们的生命力、耐力和全属性，他们每个人的体魄都会变成英雄一般，不再是杂兵。

    “咚！”不管是K级祖那玛或者屠夫们，它们的攻击打在马尔顿士兵们身上，就会出现了一个金钟罩子，士兵们趁着这“无敌”状态，打开了城门，拿着阿拉贡长矛冲出去，围着巨象兽和祖那玛刺击。

    洛蒂朵儿瞄准天空的飞行单位，施展：“必杀-裂风影子乱矢！”

    一把箭矢飞向天空，然后分成大量的箭矢降落下来，这个箭矢是风属性的跟踪型箭矢，天上的飞龙、大蜻蜓和少量的祖那玛被箭矢死死跟随，影子箭矢随着飞行距离会增加其威力。

    在神圣利刃和英雄气魄附加的跟踪箭矢下，天上所有的飞行单位无一幸免，坠落下来。

    在大量士兵们的围剿下，巨象兽、屠夫和祖那玛被全数击杀。

    士兵们：“噢噢噢~~！！”

    就在他们欢天喜地之庆祝胜利时，3只巨型的怪兽，D级的霸王龙出现在树林间。

    “嘣。”它们突然站着不动，像是在窥视人类的举动一样，拥有类似巨人的身型，12米多的身长，身上有着看起来像铠甲一样的外皮，它们一动不动的看着人类们，沉默的表情反而让人毛骨悚然。

    尤菲米娅拿紧圣剑说道：“这是...”

    洛蒂朵儿：“看起来就是很坚硬的外甲，让我来试试吧！”

    她说着拉起弓箭，施展：“裂风破空箭！”

    划破空气的畜力箭在即将到临一只霸王龙时，三只霸王龙同时张开嘴巴，三条巨型的光栅炮瞬间发射，箭矢在光芒中湮灭。

    尤菲米娅见状立即施展：“神圣领域！”

    三道巨型光栅炮打破了神圣领域【比魔少结界还稳固的结界】，在新建成的神圣马尔顿掠过三条巨痕，直冲破壁垒到城堡的后山。

    尤菲米娅：“这是...什么东西...”

    神圣马尔顿在三道光栅炮下几乎全毁，后山崩塌了下来，大量碎石掉落在壁垒区域。

    城墙被破了三个巨洞，大量士兵和居民也在光芒中消散。

    琳达：“尤菲米娅，冷静些！快速击杀这些敌人，不要再给它们行动了！”

    洛蒂朵儿立即转向残余的一部巨弩，对着霸王龙发射巨型的裂风破空箭。

    霸王龙突然冲刺起来，巨弩打在一只霸王龙头上，跌落在地面，疼痛的翻滚挣扎。

    琳达喷射出绿色能量魔法光束打到一只霸王龙身上，魔法光束被折射，打到附近的树林里发射小型爆炸。

    两只霸王龙速度超乎想象的快，没等洛蒂朵儿和琳达第二次攻击，它们就冲破了神圣领域，进了城内，横冲直撞的践踏着破碎的建筑物和无法逃逸的生命。

    尤菲米娅：“琳达，抓住其中一只龙！”

    琳达：“嗷呜~！”

    她飞扑上一只霸王龙，和它一起铲落在城镇的地面，然后用身体和爪子死死的按住它。

    尤菲米娅跳到城墙上，说道：“朵儿公主，剩余一只龙，拜托你阻止它！”

    “啊，我的风已经畜力完毕了。”洛蒂朵儿看着再一次变成废墟的神圣马尔顿。她忍耐着保持平静的心态，拉起了月神弓，瞄准了正在奔跑肆意虐杀人们的霸王龙，施展：“奥义--风神螺旋箭矢！”

    一根不断旋转的箭矢直撞霸王龙，如同电钻一样钻破了它特殊的外皮，把它撞飞到后山外，在掉进山另一头的河流之前，它的身体被螺旋箭矢穿透，身体爆裂在空气中，一堆鲜血洒满河流、破烂的山丘和平地。

    刚才被巨弩打倒的霸王龙再次站立，尤菲米娅同样蓄能完成，她的身边出现蓝色的神圣光芒，她举行圣剑，愤怒的对着霸王龙施展：“超越技-Ex---calibur~！！”

    霸王龙对着尤菲米娅发射光栅炮，圣剑挥砍而下，耀眼的超越技射出，一道比光栅炮还要巨型的神圣能量光束覆盖了光栅炮，长3里，半径0.2里的树林被毁于一旦，霸王龙消失殆尽。

    琳达按住了霸王龙，一口咬到它脖子，对着它脖子近距离连续发射三炮绿色的能量光束，两人发生剧烈爆炸。

    琳达被炸回原型，爆炸风把她吹飞，洛蒂朵儿迅速跳跃过去接住了她，最后一匹霸王龙被灭杀，神圣马尔顿防守战结束。

    ====

    魔王城，化身为火龙的火元素杏子、黑龙齐格尔、依丽丝贝雅和加入战场的贝露丹，配合着迷宫，歼灭掉了10只E级诺曼龙、100只G级鲨鱼头飞龙、100只I级大蜻蜓、100只J级屠夫和200只K级祖那玛。

    她们飞翔在魔王殿上空，观察着周边前来的敌人，依丽丝问道：“那是什么...？”

    贝露丹有点惊讶的回复道：“那是远古的绝种生物，竟然被复制了么？”

    齐格尔：“小心那些光栅炮，威力可能凌驾于我们龙族之上。”

    5只D级霸王龙陷入了迷宫，在它们的光栅炮下，迷宫结界消失，5只霸王龙来到了魔王城外。

    它们站在不同的位置，向着魔王殿一同发射光栅炮，5个黑暗漩涡黑洞出现，光栅炮被吸入漩涡里。

    依丽丝：“厉害，贝露丹姐姐。”

    贝露丹：“呃，不好，这个能量满溢了，如果再来第二发的话，我的黑暗空间收纳不住。”

    齐格尔：“姆...我的免疫特质应该可以抵挡一波光栅炮，可是人类们和建筑物，我可是保护不了。”

    5只霸王龙站立不动，等待着下一次的光栅炮攻击充能。一想到索菲亚、恋恋和女仆们可能有生命危急，依丽丝说道：“我们主动出击，杏子。”

    “是哟~”杏子飞翔到一只霸王龙身上，说道：“火焰附体~”

    霸王龙像着了火一样，挣扎乱跳一会后，突然转向同伴，发射带着火属性的光栅炮，两只霸王龙被贯穿，消失在白光和火焰之中。

    剩余两只霸王龙立即转身向霸王龙【杏子】发射光栅炮，杏子迅速脱离当前霸王龙的附身【不然自己也会死】，霸王龙被光栅炮消灭。

    贝露丹喊道：“NICE，依丽丝妹妹。那么刚才的魔炮，还给你们捏~”

    她打开五个黑暗漩涡，本来想预留下来抵消它们的第二次攻击，没想到转眼间，被依丽丝消灭了3只。

    五个黑暗漩涡将五根巨型光栅炮射出，剩余的两只霸王龙就这样消失不见。

    作为魔女兼魔法少女的贝露丹吓了一跳，说道：“这威力也太大了吧？为什么区区一只龙生物可以拥有这样的移动炮台？”

    齐格尔：“看起来像是混合体，而且那个皮肤外层，就像我的鳞甲。”

    依丽丝：“那边还有...5...7...12只。”

    12只霸王龙围在魔王城外附近，同时向魔王殿发射光栅炮，黑龙和贝露丹每人一边去吸收光栅炮，5道光栅炮被吸收，黑龙同样吃了5道光栅炮后，魔法免疫的鳞甲没能抵抗住，它生命力不支的坠落到地面，剩余两道光栅炮把魔王殿旁边的塔击毁。

    女仆们：“啊啊啊~！”

    魔王塔的崩塌，压到了魔王殿，不少女仆被砸中，压在瓦砾之中，索菲亚和爱爱、恋恋在救援着女仆们。

    魔王城过于依赖迷宫结界，所以在这边是没有强力结界能力的魔法少女，霸王龙们踩着魔王城外的建筑，向着魔王殿冲刺过来。

    贝露丹：“总之，先消灭几只吧！”

    她翻转黑暗漩涡，再次把收纳进来的5道光栅炮向外放射，3只霸王龙被击中，另外两只快速的闪避掉了。

    明明智商为0的怪物，贝露丹喊道：“还能闪避啊！诶！黑魔球！”

    她在空中形成炮塔，12个黑暗魔球出现，对着地面的霸王龙持续发射暗属性的魔法光束，两只霸王龙闪避失败，被击中后，12个暗黑魔球便集中火力，将两只霸王龙消灭。

    “杏子！火焰附体！”

    “是哟~”杏子刚火焰附体一只霸王龙时，剩余的6只霸王龙突然停下脚步，向着霸王龙【杏子】发射光栅炮，她吓了一跳的解除附身，她和霸王龙被多重光栅炮击中，杏子变成灰烬散落在空气中，等待着重生。

    贝露丹看见怪物的异常举动，自言自语的说：“难道它们在战斗中还可以收集战斗情报？”

    6只霸王龙突飞猛进，顶着黑暗魔球的轮番攻击，多次折射掉魔法攻击后，突然踩到地面的魔法阵，6个中型的黑暗球升起。

    6只霸王龙像被黑暗球吸附着逃脱不能，它们被卷入了黑色的能量球体里，能量球体突然爆破，6只霸王龙消失。

    贝露丹：“呼...结束了...”

    依丽丝：“厉害...贝露丹姐姐。”

    贝露丹摸摸依丽丝的头，眨着一只眼，笑着说道：“嘛嘛，毕竟我有主人补魔嘛！”

    依丽丝：“......”

    “呃...主人又在吃我的魔力了，这些龙的魔力虽然很多，但残差不齐，最多和最少的区别有点大。”

    “嗯？”

    “难道，这些龙是一次性消费的存在...吗？”贝露丹带着疑问看着魔王城内外，魔王殿外的建筑被践踏的差不多，魔王殿也受到打击。

    发展成中心城镇的魔王城市变得破碎不堪，她们感觉有些对不起莉莎，没能保护好城里的所有人和物。

 第一百五十四章 魔法少女VS怪兽（三）

    在玄霆崖上，地龙山姆特和雷龙雷特加斯已经和敌人展开肉搏战，100只I级大蜻蜓、H级巨象兽和G级鲨鱼头飞龙，200只J级屠夫和K级祖那玛被双龙的连携攻击下，尸横遍野。

    然而棘手的是30只E级剑龙和F级三角龙，明明是皮肉构造的身体，却无视着雷电和岩石攻击，在高地横冲直撞，连龙族们的力气都无法阻挡。

    地面的建筑被撞碎和踏平，挖掘和采矿用的建筑和魔兽们都受到巨大创伤。

    亜美和南宫琪出现在混乱的战场上，亜美说道：“竟然，已经被破坏到这种程度...”

    山姆特：“亜美大人，南宫琪大人，小心那种背上有剑的龙，它们可以攻击飞行单位和变身为滚动球体进行攻击。”

    说着，一只剑龙卷缩身体，快速滚动到南宫琪面前，南宫琪着装近身套装，挥动起拳头，施展道：“魔动拳~！”

    “BOOM~！”

    一声巨响，风吹佛起她的分叉裙，剑龙被魔动拳的斗气打中，身体当场炸裂。

    南宫琪的手腕有个旋转轴，它拼命的旋转透气，她全身的武装是由魔晶石打造，使用着天然气矿作为动力的能量套装。

    亜美观察起剩余到处乱窜的剑龙和三角龙，它们坚如磐石，动作还特别灵敏。比起单独输出，她认为力量集中在一起会更有效率。

    她请求道：“山姆特、雷特加斯，请集中火力，来到小女子的珠球，不要再让它们捣毁莉莎大人的地方。”

    山姆特、雷特加斯：“好。”

    两只龙变为元素魂魄状态，附加到亜美身边出现的4颗大型珠球中的雷珠球和地珠球。两个月以来，她们也有了不少成长。

    亜美启动歼灭模式，对着到处冲撞的三角龙和剑龙施展：“石化光线！”

    地珠球发射着石化光线，每每石化掉一只敌人，南宫琪就接着过去击碎它们，在她们连携的配合下，一共60只暴走的龙全部击碎。

    南宫琪：“亜美，小心侧面的山头，出现了几只奇怪的龙！”

    在另一头山上出现了3只D级霸王龙，它们对着天空中的亜美发射光栅炮，亜美发射“超电磁炮”抵消了光栅炮后，超电磁炮贯穿了3只霸王龙，它们被高热能量熔化，就连岩石上都残留着熔岩烈焰。

    接着陆续出现8只霸王龙，它们闪躲着电磁炮和石化光线，冲向亜美。

    亜美：“不可能，突然能预测到我的攻击轨道了？”

    南宫琪冲过去，蓄劲完成，对着一只霸王龙施展：“必杀-爆裂魔动拳。”

    一道无属性光束打出，穿透了直线上的3只霸王龙。

    她继续说道：“那么，就用100%命中的方法击杀它们吧！”

    亜美笑着说：“呵呵，总是一跳一跳的露着内裤，非常不得体哦，小琪琪。”

    南宫琪抗议道：“这是莉莎大人给我穿的，你在嫉妒我！”

    珠球随着亜美降落到地面转了几圈，她说道：“呵呵，那么我也来惩罚一下，这些捣乱的孩子！必杀-终极混合元素炮！”

    四颗珠球飞起来，同时发射4条4种颜色的混合炮【一共16条】，剩余的5只霸王龙避无可避，消失在彩色的能量光束中。4颗珠球消失，两只龙出现在平地上。

    山姆特：“呃，这一炮把我们魔力耗尽了。”

    雷特加斯：“这是用我们魔力弥补其他不足的元素之力吗？”

    亜美打开折叠扇，说道：“嘛，结果好不就行了吗？再拖下去，莉莎大人会很伤心的哦。”

    不管敌我，双方的尸体尸横遍野，原本有了一些发展的玄霆崖又变成光秃秃的山岭。

    南宫琪查看了一下手机，说道：“看来各大城市都受到了重大打击，呃！寒冰宫出现了超SS深渊级的怪物！”

    亜美：“诶？”

    =====

    寒冰区域，寒冰宫宫主菲丽丝不用吹灰之力，便把来犯的500多只怪物冻成冰雕，永远埋藏在风雪之中。

    D级的霸王龙、E级的剑龙、F级的三角龙虽然能抵御严寒来到寒冰宫前，但面对已经成为魔法少女的菲丽丝，在她逆天的水与冰结合的魔法下，连霸王龙都寸步难移，没有一匹霸王龙可以进到寒冰宫。

    菲丽丝飞翔在检查寒冰宫外的村庄，看看是否有残存的敌人时，雪地地面突然跳跃起一只巨大的鲸鱼。

    一只C级鲸鱼怪兽潜伏在地里，“游泳”到寒冰宫。

    菲丽丝看着天空中鲸鱼感到惊讶，因为生物在她的寒冰领域，不可能一点风霜都没有。而这只鲸鱼外皮依旧光滑靓丽，跳落在雪地里，还能像鱼一样游泳在雪与泥石的地面。

    她一看就觉得不对劲，便立即联系魔法协会总部，报告新出现了类超SS的深渊级怪物。

    鲸鱼再次跳跃到天上，发出巨大的低鸣又掉落在地面，明明是体积庞大，掉落在地面时，却没有对地面造成一点响声。

    忽然间，天空的风雪停止，转眼之间，天空变成了晴朗的天空，炎热的太阳光线照射了下来。

    “不可能，竟然还能把我的寒冰领域解除？！”

    菲丽丝在寒冰地带可以获得最大能力的提升【如同魔少结界】，然而天空变成晴朗炎热的夏天，冰雪不仅在融化，就连她的身体都感到不适。

    在寒冰宫附近的一些冰雕开始融化，霸王龙、剑龙和三角龙们蠢蠢欲动的。

    “哼，这点小伎俩就想要逆转吗？大冰爆术！”

    刹那之间，正在融化的冰雕们突然发生冰爆现象，冰与它们的躯体一同碎裂成渣。

    鲸鱼又一次跳跃起来，这一次，它坠落到地面时，实实在在的砸到了地面，产生巨大的晃动之余，一道水墙瀑布把菲丽丝升起。

    “哈哈，水和冰都是我的，抱歉了，你选错对象了！！”

    她刚想把水瀑布冰冻起来时，身下忽然传来热烫的气息。

    “好热！诶？我竟然会觉得热？！”

    她赶紧离开水瀑布，水瀑布升到半空中便洒落满地，把地面的冰雪融化，渐渐地面也热烫起来，形成了高温的水域。

    菲丽丝凝结一些冰柱岩石，站在岩石上面。地面的水开始渗透整个寒冰宫的位置，水在变得翻滚，散发出阵阵灼热的水蒸气。

    “冰天雪地！”菲丽丝试图把地形改变回冰天雪地，可是风雪才吹拂一会，冰刚开始形成，就被融化，风雪也停止了下来。

    “怎么会...诶？！”

    鲸鱼突然张开巨大的嘴巴，巨型的光栅炮对着寒冰区域横扫过去，寒冰宫被融化摧毁，整个寒冰地区被高热量的光栅炮掠过，开始升温融化。

    菲丽丝的岩石柱开始下沉，她飞翔到天空中，对着鲸鱼施展各种水系和冰系魔法都不凑效，鲸鱼本身就像一种超高温气体，怎么攻击都无效。

    菲丽丝召唤出水晶龙，拥有元素高强度抗体的它践踏着高温水域冲向鲸鱼，鲸鱼突然灵敏的360度一个转身，用尾巴把水晶龙拍碎，然后对着大气和菲丽丝吐息。

    “好臭！”

    正当她想脱离这个区域时，她忽然才意识到这是瓦斯，没等她飞远，整片天空领域爆炸起来，她被击毁跌落到地面。

    “撒...”沸腾的水就像要把她煮熟和淹没一样，菲丽丝恢复了意识，弹起身来，修复着破损的身体。

    鲸鱼突然又张开大嘴巴，巨大的吸引力在把菲丽丝拉着进去，菲丽丝利用冰与冰之间的吸附力，不断生成冰柱固定在一些破烂的墙壁上和地面，形成对抗的拉力。

    鲸鱼的吸力越发猛烈，建筑物和地面的热水，远处的树木，一切一切的东西都被它吸着进肚子。

    “呃，救，救救我...莉莎殿下！！”

    就在菲丽丝要坚持不住，被吸过去时，从天而降一位魔法少女，发生一声“BOOM~！”的巨响，鲸鱼被一拳击中头部，合上了嘴巴，整个身体向前倾倒，半边身体陷入了地面，翻着白眼，口吐白沫的全身痉挛，身体颤抖般的一动不动。

    “抱歉抱歉，竟然给它溜走了，差点让莉莎酱失去了一位重要的女人，不对，同伴。”

    站在她面前的是被誉为最强魔少的水百合，她连变身都没发动，就一拳把超SS深渊级的鲸鱼打翻。

    菲丽丝的身躯修复完毕，她重新站立在泥土地上，惊讶的说不出一句话来。

    突然，她发现鲸鱼好像恢复了意识，张开嘴巴，想要发射光栅炮，她喊道：“啊，百，百合姐，小心！”

    “嗯？还没死吗？那么...”

    水百合说完，轻轻敲打一下鲸鱼的头颅，它整个头部陷入了地面，嘴巴再次闭合上，光栅炮反向流动到它肚子，再把它肚子和尾端充盈得翘起。

    它整个身体膨胀了起来，然后从身体内部透出多条光柱，刹那间，就发生了蘑菇云的爆炸。

    菲丽丝用冰棺术保护着自己，爆炸风过后，她出来平地上，担心喊道：“百，百合姐？！”

    她的前方出现了爆炸迷雾，完全看不见水百合的身影。

    突然，有人拍拍她的肩膀，在她转身时，一根手指头戳着她的脸蛋，水百合笑着说：“嘻嘻，好像我比你小很多，叫我百合姐，是不是太给面子了。”

    “怎，怎么会...”

    她吓得手脚无力的晕眩跌倒，水百合反应迅速的接住了她，说道：“哎哟，莉莎酱就这么喜欢软妹子吗？还是说，这是同受相吸引？！”

    水百合，一共击杀了5只超SS深渊级怪兽，她抱着菲丽丝，看着晴朗的天空，静静等待着莉莎的报告。

 第一百五十五章 异世界最强的魔法少女

    水百合让莉莎到东伯尼的外海滩阻挡超SS深渊级怪兽，她御剑飞行寻找时，收了小路子的报告。

    是关于遇到怪兽的情报，它们的行动方式和弱点。

    正在看手机的莉莎突然被地面一道飞来光线干扰，差点没站稳。她对比了一下，正是小路子图文结合说明的激光龙。

    激光龙是什么鬼？莉莎笑着，在内心吐槽了一下。

    地面有着移动中的5只E级诺曼龙，20只H级巨象兽，巨象兽上有着J级的屠夫或者K级祖那玛。

    莉莎展开把8把铃兰剑【无属性】，像竹蜻蜓一样，放下去，便离开了这片区域。

    8把铃兰剑形成了○，快速的旋转形成锋利的旋风刀刃，把地面的怪物快速切割掉。一只屠夫临死前还想用链锁勾莉莎，然而她早已经离开了这片空域，长长的链锁无力的在空中坠落，地面的怪物部队全部死亡，8把铃兰剑消失，中量魔力和魂魄吸取到莉莎身上。

    飞行了一会后，她又收到了神圣马尔顿的汇报，类霸王龙的生物有极大的危害，请注意它们的光栅炮和速度！

    断断续续的，贝露丹吸取到的部分魔力传输过来，魔王城防守成功的信息出现。魔力充沛的莉莎把路过的霸王龙、剑龙和三角龙都杀尽，就是没看见超SS深渊级的怪兽。

    她巡查着海滩附近一段时间后，发现一只变异的超SS深渊级怪兽在吃着自己的同伴。

    是一只巨大的长臂猿猴，它抓住旁边的剑龙，活生生的一口一口的慢慢吃。

    “嘛，虽然打扰人家进食很不礼貌，不过，这边可是没这么多时间等你吃饭哦！”

    三把铃兰剑飞刺过去，插在猿猴手臂上，它一动不动的。

    “呃，果然巨大就意味着防御强吗？那么...”

    三把新形成的铃兰剑变成了分子振动剑，猿猴吃完了剑龙，听见振动剑的声音，转头一看，振动剑飞刺过来。

    它张开嘴巴，发射了光栅炮，把分子振动剑打掉的同时，打穿了天空的云层。

    然后在它背部生成了剑龙的“剑背”，莉莎吐槽道：“哇，吃什么变什么吗？！”

    猿猴盘卷巨大的身体，滚动过来，莉莎划动3把飞剑过去，给反弹后，她便御剑飞上高空，心想：它应该不会飞的吧？

    突然，滚动中的猿猴身体张开一双飞龙的翅膀，以不规则的旋转速度往天上滚动飞翔。

    “难怪躲这么久，原来藏着吃同伴是为了得到它们的能力。”

    巨大的身影很快就覆盖了莉莎，一声“轰隆”巨响，猿猴砸落到地面，莉莎瞬间移动到一旁闪躲。

    这时候手机又有信号响起，她收到了玄霆崖的告捷信息，但菲丽丝说寒冰宫出现类超SS深渊级的怪兽。

    “额，看来是我花费时间太多，漏了其它怪物进去，这里还是尽快解决掉吧！”

    “嗡~”的发出阵阵声音，莉莎手中形成了高分子振动光枪，光枪身长2米，半径5厘米，光枪是依据施法者魔力大小改变外形大小的。

    莉莎向着猿猴投掷光枪，光枪穿透了它的肉体，把它“钉”在地面上。

    猿猴僵直了一会过后，它用手抽起身上的光枪，被穿透的身体在急速愈合。

    它的手被高分子振动光枪切割的脱皮脱骨，不断重生的手掌还要握紧光枪，死劲吃了起来。

    “噫！难道吃了还会使用光枪吗？！”

    如莉莎所言，猿猴吃完后，手中形成了一把长10米，半径12.5厘米的光枪。

    “啊哈哈，这个...不好笑啊！”

    猿猴突然跳跃起来，高17M的它竟然一跃到高空，拿着光枪直怼莉莎。

    “feng~”猿猴攻击的是莉莎的幻影，它生气的开始乱跳乱怼，莉莎用大量幻影忽悠着它，本体在远处的山崖上观察着这只猴子。

    “智商负数，拥有无解的恢复力，还有吃什么得到什么的能力。嘛，当是练习一下万剑诀吧...”

    莉莎低头冥思了起来，她在想象着，1把铃兰剑，3把，9把，81把，324把，1620把，9720把...10000！

    在她手中的铃兰剑在剧烈的抖动着，她对着远处的巨型猿猴施展：“御剑术-万剑诀~！！”

    “啾~额~鞥~！”万剑诀发出振动声音，由一把剑射出的飞剑变成万把飞剑，以5重，每重2000把飞剑以排山倒海之势飞向猿猴。

    巨型猿猴发觉侧身飞来攻击，想用手拍掉飞剑时，被第一重飞剑刺满身体，第二重飞剑带着它巨大的身体飞行一段距离后，它的身体被穿透，炽热的热气冒出，它全身在急速重生。

    第三重飞剑阻止了它的重生，皮、骨、肉尽毁；第四波、第五波飞剑击中了藏在它体内的黑色内核，内核破裂掉，流出黑色的液体后，飞剑全部消失，巨量的魔力和猿猴的魂魄吸取到莉莎的身上。

    “呼，结束结束。”

    她打开手机一看，是水百合发来的私聊信息，上面附带了图片和文字。

    图片是她抱住晕倒的菲丽丝，一脸高兴的对着镜头做出剪头手姿势，文字说道：“YE，菲丽丝是我的女人了，成功NTR莉莎酱。”

    莉莎哭笑不得的摇摇头，用语音讲话回复道：“是谁给你拍的照片哦！我这边刚消灭了一只超SS深渊级怪兽，诶？你在寒冰宫？！那么你那边的怪兽消灭了吧？”

    水百合同样用语音回复：“用光技术合成滴~！今晚求奖励，五只超SS的深渊级怪兽给我干掉啦，剩下的小怪就不跟其她魔法少女争啦。”

    “额，没看见她们发来的照片么，有些地区还在小规模的战斗。而且这一次城市的损伤又非常的严重啊...”

    “没事，没事，城镇的话，魔法协有20多位SS级魔法少女的联合魔法，保存了前2天伊斯格兰主要城镇的模样。”

    “诶？保存了？难道...”

    “对哦，战斗结束后，可以使用联合魔法恢复建筑，死去的人们的话...听说你可以复苏？”

    “厉害，果然这很魔法少女！嗯嗯，复苏治疗工作交给我吧！不过这规模死亡的人员，不知道能不能一次性复活完。总之，在他们魂魄到魂界之前，我先去收回吧~！我先去东伯尼看看大家！”

    莉莎说完，兴高采烈的传送回东伯尼。

    水百合收起了电话，有点寂寞又有点敬畏的自言自语道：“真正厉害的是你哦...莉莎酱。”

    她察觉到了莉莎的特异点，生命系魔法少女不可能会复苏死去的生命，更不可能穿越魂界，用魔法修复肉体，保留和收集魂魄，并且利用魂界的知识“还魂”复活。

    这一系列根本不是一般魔法少女可以做到，就连被誉为最强魔法少女的她，只是在物理系和光属性上的运用得到了极限突破。

    “然而莉莎酱...你还没察觉到吗？真正最强的魔法少女是...”

    菲丽丝忽然醒过来，迷糊的问道：“姆？战斗，结束了吗？”

    水百合转变了神情，继续以嬉皮笑脸的模样说道：“哦哦~醒来了吗？战斗全部结束了哦~”

    菲丽丝站立起来，说道：“失礼了，我竟然会晕倒过去。”

    “嘛嘛，估计是这里的天气变化吧？”

    “是，太热的天气我受不了，还是变回冰天雪地比较好。”

    她挥挥手，寒冰地区的环境逐步变成阴天，然后冰雪开始覆盖起来，空气变的寒冷。

    “呜哇，好冷{(&amp;amp;amp;amp;gt;_&amp;amp;amp;amp;lt;)}”水百合一边打颤，一边吐槽：“这么怕热，你怎么和莉莎酱亲热啊！”

    “呵呵，那是温暖，不是热。”

    水百合惊讶的把冷气震出去，说道：“还真试过了？！好，今晚我也要温暖一下。”

    “诶？”

    接着连续几天里，莉莎奔波各地，先是收集了人们的魂魄，有些还得用魂币采购回来，逐一的复生各地战死的人们。

    这个举动也引起了异世界人们的崇拜，为木精灵带来了前所未有的信仰。随着传言散播，渐渐还引发了人们的依赖和盲目的信仰，他们祈祷莉莎的保佑和祈求复活他们重要的人。

    对魂技日渐熟练的她，开始领悟到了生命的真谛，不是任何复生的请求她都答应。只要是生老病死、罪大恶极的，她一概不予以处理，即便是善良的、被害的，她也没第一时间答应。

    =====

    在电车里，莉莎向神崎月樱倾诉后，她笑着说道：“HOHO，这就是人类哦。一开始莉莎喵肯定高兴的不得了，到处给别人治疗又复生的。结果，渐渐发现这种行为是不可取的，有点违反自然，又有点违反人文道德。结果还迎来骂战，分成几个派别。”

    “厉害！小月樱好像有预知能力一样！虽然我的记忆库也对着你闯开！”

    本来上次巨人大军压境，杀害了大量生命时，莉莎复活了全城人，已经让他们抱有“救世主”的想法。

    可是这一次更夸张了，把五大城市的生命复活起来，直接导致了全伊斯格兰大陆的人们心里变态。

    “在哪个世界都一样哦。而且，你最近太过得意啦！”神崎月樱说着，用手指弹了莉莎额头。

    这个弹指不仅不痛，莉莎还觉得她可爱至极。

    她继续说道：“这个世界上，或者说时空上存在着因果关系的哦。你随随便便就打破这个因果关系，小心被雷劈哦。”

    “可怕！小月樱，别吓我啦！”

    “时空管理局那边我帮你应付一下。现实中，你也要换个说法，复活是需要重大的代价，而这个代价就是加速全部人的死亡。”

    “还有时空管理局？！...好吧，我是知道这个因果关系了，可是这样的话，我的魂技不是毫无意义吗？”

    “诶嘿嘿，这段时间看见莉莎喵难为的表情真爽，就当是这个表情的奖励，我教你真正的魔法吧~”

    “额，虽然很想吐槽，不过还是请小月樱再教我一些魔法吧！”

    神崎月樱在电车里飞翔了一会，说道：“真名系统哦。”

    “真名...系统？”

    “是哦，使用真名系统，打破复活者的《世界》，那么所有人都会逃逸出因果关系，不会对过去、现在和未来造成影响。”

    “额，我突然联想到了，难道穿越、完全替身之类的，就是真名系统的延伸？因为没有因果关系的束缚，所以重生者可以获得新的、正常的关系。”

    “没错！莉莎喵对这个世界的秘密越来越清晰了捏。我就像看着自己女儿慢慢长大一样，心情变得好复杂啊。”

    “我感觉你比较像我女儿啦。”

    “什，什么！你敢以下克上，找死！莉莎喵！打你，打你！！”

    然而神崎月樱手脚太短，即使是在空中飞翔，也是无法触碰到莉莎。

    一会过后，神崎月樱疲惫了，她“哼~”的一声收起手脚，在空中坐着，说道：“嘛，不过伊斯格兰大陆的人也没关系，因果关系几乎等于没有。”

    “诶？几乎等于没有？”

    “我说出来不要生气哦。莉莎喵也知道魂魄有分质量等级吧？”

    “是...”

    “然后我说人有贵贱之分，魂魄也得按斤称，你不会生气吧？”

    “噗，当然不会啦，而且比喻的很形象呢。”莉莎说着，把神崎月樱抱住，坐在电车上的座椅，继续说道：“实际上我在采购他们游魂时，有那么一刻在想，啊，这个人怎么这么便宜...什么的。然后，又心里很庆幸，就因为便宜，我买回了大量游魂，得到了大家的欢喜和崇拜，所以我才得意洋洋的拼命复活别人吧？”

    “嗯，所以，这样也没关系。说是救世主就做救世主吧，说是王就当王吧！莉莎喵的格局不是在于一个异世界的大陆吧？”

    “嗯...”

    “再说，上次我把贝露丹的空间震去掉了，不等于复活了全大陆的人？这是同样的道理哦，不管是因为你保护了一个人，导致她今天没死，还是因为你和某人说了一句话，导致她今天没死，其因果关系和复活的因果关系一样的哦。既然现在伊斯格兰大陆的人很廉价，那么就用当地的方法去管理人们。因为他们正是莉莎喵修仙之路的基石哦。”

    廉价的原因莉莎之前也了解过，因为长年的战争，死亡人数成群，孤魂野鬼太多。魂魄的质量没提升过，反而在一直下降【复活也会导致下降】，即便生100万个孩子，也是不可能出现一个“神”的。

    因为0的概率是不会变成100%，只有不断提升自己的魂魄，把整个大陆建设起来，人们自我修仙提升，她们的魂魄才会变得有价值。

    “是这样呢...不过听了小月樱的话，心里总算舒服多了...”

    “哼嗯~！这就是真正的魔法，名叫《长者的经验》！”

    “厉害！一万岁不是盖的！”

    “噢~万岁~”

    “万岁~~万岁~~~”

    接着，两人就在电车了喊了半天。

    在那以后，她“隐匿”了起来，伊斯格兰的人们又开始记载了，新的七位元素公主们和救济众生的木精灵，名为最强的魔法少女莉莎。

 第一百五十六章 魔法少女的魔斗祭【其实这才是正文第一章】

    这个世界上，存在着“能量”的事物。

    一个人，比如魔法少女，她们就能使用这种能量，转变为《力量》《魔力》《防御》《敏捷》《幸运》《精神》《耐力》。

    她们运用着元素之力：风、火、水、土、雷、冰、暗、神圣、光。和天空中的，海洋里的，陆地上的，异世界的，甚至未知的敌人进行战斗着。

    系统：“碰~魔法少女茉莉，四星，LV98级。HP2869，MP7058，力量203，魔力1972，防御693，敏捷880，幸运790，精神740，耐力760，S级。下一个，李安娜。”

    李安娜举起手，喊道：“是~”

    茉莉：“什么？！我竟然才四星？！还只是S级？！噫！！火大，我要拆了这个部垃圾机器！！”

    系统：“请不要敲打机器，避免造成错误的数据显示。”

    李安娜掀开幕布，进到检测间，说道：“噢噢，茉莉姐姐今天穿黑色蕾丝呢。”

    茉莉用死鱼眼盯着李安娜，说道：“谁让你这么快进来的。”

    “系统。”

    “......”

    在检测间外面，偌白依不解的问道：“四星？S级？以茉莉的实力不是只有A吗？比如欧派决定战斗什么的。”

    茉莉在隔了一块布的检测间穿着衣服，喊道：“我在听着！”

    香叶可奈儿笑着回复：“嗯~这是安哥拉最新的魔法少女系统，不仅可以准确检测到自己和敌人的能力，还可以做出最准确、最客观，可视化的能力属性界面。”

    秋穗小路子继续解释道：“而且提高了等级上限和星级划分，在野魔法少女或者敌人不在这个系统的，一瞬间就能辨别出来。”

    茉莉穿好了衣服从检测间里面出来，偌白依对着她增大音量的发问：“也就是越高星级，越多S，越高级，越大，越厉害的意思吧？”

    茉莉：“到底是哪里大哦...【盯】”

    “是！”可奈儿故意走到两人中间说话，不给她们撕逼。

    茉莉：“呃...”

    可奈儿对着茉莉笑着解释：“遇到未知敌人也能快速测量出来，从而提高自己的生存率，新系统非常不错的哦！茉莉姐姐，我们都是四星，S级呢！”

    偌白依：“原来如此...”

    被可爱的可奈儿握着双手，茉莉反而害羞的说道：“是，是这样吗？嗯，不错呢...”

    系统：“碰~魔法少女李安娜，五星，LV170级。HP10800，MP6961，力量3080，魔力900，防御2000，敏捷2213，幸运469，精神1977，耐力2028，SS级。下一个，偌白依。”

    众人：“噢~！”

    偌白依刚想进去时，光溜溜的李安娜从幕布里面跑出来，喊道：“YE，娜娜是5星的SS级哦~”

    茉莉：“诶？！5星，而且还是SS级？！”

    小路子：“实至名归捏，娜娜的话。顺便一提，我也是四星，S级，请多多指教捏，茉莉。”

    茉莉：“是是，大家都在同一起跑线太好了。还有，娜娜快把衣服穿上！！”

    “是~~”李安娜高兴的回复后，再次进到检测间里面，惊讶的说道：“噢！白依姐姐的大白兔好大好可爱！我蹭！”

    茉莉：“呃诶...”

    偌白依：“呵呵，是吗？这是小莉莎半年来神乎其技的手艺打造而成的哦。”

    “噢噢，厉害，我也要莉莎姐姐帮忙！”

    系统：“下一个，偌白依。”

    外面三人大汗直流，茉莉喊道：“快点！不要在里面唧唧默默的！”

    偌白依：“是是，大人的世界，茉莉是不懂滴~”

    李安娜穿好衣服出来，还在拼命向茉莉说偌白依皮肤怎么白，手感怎么好，然而外面三人在担心着，这莉莎不仅吃回头草，还把她当水仙花一样供养。

    系统：“碰~魔法少女偌白依，三星，LV64级。HP2066，MP3065，力量202，魔力766，防御236，敏捷584，幸运673，精神260，耐力346，B级。下一个，莉莎。”

    茉莉：“哈哈哈！三星，B级！这也叫做魔法少女！笑死我啦！哈哈哈哈！！”

    更可怕的是，茉莉竟然在讥笑那个人！

    这时候，在伊斯格兰办完事的莉莎，回到了安哥拉的京都市。新魔法少女总部大楼设置在这里，她来到15楼检验室，打开门，说道：“抱歉，抱歉，迟到了，检测到我了吗？”

    莉莎一改以前的形象，为了避免芙罗拉的存在暴露，她把金发染成了黑长直，眼瞳也变成黑色瞳。176cm的她摇身一变，成为成年版的可奈儿。

    李安娜、可奈儿：“莉莎姐姐！”

    两只小可爱扑到莉莎怀里，小路子说道：“嗯，刚刚好哦，首先要在这里脱光了再进去检测哦~”

    “耶？要脱了检测的？”

    可奈儿抬着头，说道：“是哦，为了最准确的效果。”

    “好，好吧。那么让我进去检测一下吧。”

    她说着走向检测间，偌白依从幕布里走出来就抱住莉莎申诉道：“呜~小莉莎，我刚才被茉莉人身攻击，说我是牛乳怪兽！明明我最近才大起的。”

    “诶诶...”莉莎一脸懵逼的看着她。

    茉莉不满意的交叉手臂在胸前，说道：“哼，尽管投诉吧，我们家是不会要你这种女人的。”

    “呜~~你看，是吧？明明自己才A，还要笑我的36D。”

    “你...”

    系统：“下一个，莉莎。”

    “好啦好啦，到我检测了哦。两位不想好感度继续降低的话，乖乖在外面等我捏。”

    “一咕！”茉莉、偌白依立即站直，乖巧的等待着。

    莉莎进到幕布里面，发现了有几个检测用的仪器，然后在中间的台面上有一个水晶球。

    她在放衣服的篮子边上脱下衣服，放下鞋子，便走向水晶球前面，用手触碰了它。

    偌白依忽然看见旁边站着的可奈儿的手机画面，问道：“这是...监控录像？！”

    可奈儿：“是！是我家自豪的技术，只对莉莎姐姐生效！”

    李安娜：“噢噢，莉莎姐姐正在脱衣服！！”

    茉莉：“你们...不准看我妹妹！！”

    小路子：“呵呵，距离上次一起泡温泉，也有10多天呢。”

    莉莎：“喂，我听得见哦，快把什么摄像头关掉。不然的话，全员算共同犯罪，一起扣分捏。”

    “一咕！”全员僵直起来，乖巧的站着等待着莉莎。

    系统：“请在跑步机上跑步10秒。”

    一来就跑步哦！莉莎在心里吐槽着，还是照做了。

    “啊...肩膀一下子就酸了...”身前带着两块球体重物的莉莎，已经开始羡慕着可奈儿那种可爱矮小的身材。

    系统：“请戴上旁边的MMR设备，根据提示进行操作。”

    怎么像玩游戏！！莉莎戴上MMR头盔后，进入了一个幻想世界，有人物建模，属性界面，还有各式各样的系统菜单。

    唯一值得惊叹的就是场景，幻想世界里面有着宏大的场景，测验用装备和开发中的技能，她按照系统提示要求，做了挥、砍、打之类的动作后，就结束了。

    “额，差点沉迷在幻想世界里面了。”

    系统：“请躺在扫描床上10秒。”

    好奇怪！！为什么要裸躺着！！莉莎吐槽完，躺在床上静下来，静静的，意识忽然昏昏沉沉。

    系统：“检测结束，正在为您计算中...”

    莉莎一一照做后，发现躺着10秒好像过了很久很久，她刚竟然陷入了深层睡眠，她有点疲惫的从床上起来，走向篮子。

    系统：“碰~魔法少女莉莎，七星，LV286级。HP17520，MP16800，力量6733，魔力7738，防御4780，敏捷7112，幸运2363，精神5119，耐力5348，EX级。”

    众人：“诶？！”

    外面的人听见系统播报都惊呆，偌白依问道：“EX级？现在魔法少女不是最高只有SSS级吗？”

    可奈儿：“不是哦~EX是目前最高的，7项属性平均值超过5000的话，就是EX级哦~”

    茉莉：“哼，不是这样的话，怎么当我妹妹。”

    偌白依：“为什么你会这么自满，你家里就只有你才是S级吧？真是丢脸啊，作为姐姐。”

    “哈？你，你才是！你个B级！”

    “是是，我是B级，然而你家妹妹莉莎最喜欢我这个B了。”

    “哈？”

    “哈？”

    “那么，不如两位姐姐进行魔斗技，看谁厉害吧~”李安娜打断她们，笑着说道。

    偌白依、茉莉：“魔斗技？！”

    魔斗技，是魔法少女战斗竞技的简称。为了全面提升魔法少女的素质发展，增添成为魔法少女的乐趣，魔法协会特意举办了一年一度的《魔斗祭》竞技大赛。在每年的8月进行，为期一个月的大赛！

    无论是在编登记还是在野，只要是无犯罪记录的魔法少女们，都可以参加这个《魔斗祭》竞技大赛，从而获得荣誉、地位和金钱！

    魔法少女们可以通过由魔法协会新打造的《试炼房》进行魔斗技切磋。通过试炼房的战斗模拟系统，在里面的所有事物都会受到结界和魔法的保护。

    竞技者比拼完后，不仅不会对身体造成真实伤害，还能得到真实战斗中的感官体验，进而得到最真实、最确切的等级提升。

    当然，现在也有不少民办的试炼房，一些特别的，堪比7星级服务的，如秋穗小路子家的试炼房就非常的豪华高大上。

    不仅有女仆全程侍候、陪练、打气，战斗后更有温泉、桑拿、按摩等等，一系列由女仆们帮忙完成的服务。

    嗯，民办的话，当然要收点费用。

    咳咳，言归正传，进行魔斗技不仅能检验现阶段自己的能力水平，更多的是检验自己能力的运用情况。

    莉莎穿好衣服从幕布走出来，问道：“魔斗技？你们要比试么？”

    “比！逃跑的塞乌龟！！”偌白依和茉莉两人撞在一起，当仁不让的喊道。

    “有趣，我来准备乌龟，不对，准备场地捏。”小路子笑着说道。

    魔法少女的等级决定了胜负趋向，但不是关键。

    一名合格的，职业的魔法少女，应该是能够因地制宜，善用自己的能力发挥最合适的效力。

    等级低，没多少攻击魔法的白依敢于接受茉莉的挑战，看来她有相当的自信。

    莉莎分析着这场对决，也觉得挺有趣的就没阻止。

    “那么再来额外打赌捏，对于输的人，要进行一定的惩罚~”偌白依盯着茉莉邪恶的笑道。

    “惩罚？！哼哼，好啊，到时候不要哭着求我妹妹哦，大家可以见证。”茉莉看莉莎没反对，她说起话来显得更加从容。

    “OK，没问题。茉莉输的话，今天一天之内，就要对在学校里遇到的人说：因为前世被猴子偷了桃，所以今生来世我的欧派只能用来打麻将，请问你要打吗？”偌白依还做出了搓麻将的动作表情，让大家看着甚是欢喜。

    “呃...好，好吧！反正我不会输...但是，你输了的话，就要到步行街里走一圈，和遇到的人说：我只要38，快快来玩我吧~呜哇，真是廉价的女人，果然是匹马都不想吃回头草。”

    现场的人都惊叹起来，这个茉莉好像说了不得了的事情。

    “你，你！！”偌白依头一次被茉莉气着，但是静下心来，想想茉莉后悔的表情，她就心情好起来的说道：“好呀，就让姐姐我好好教育教育你，反正我也是不会输的！”

    就这样，堵上荣誉、甚至是比性命更重要的尊严，少女们的魔斗技即将开始！

 第一百五十七章 天才魔法少女

    当今世纪，全时空上的魔法少女竞技人口超过了数亿

    专业的魔法少女受到人们的关注

    在各个世界每年都举办大规模的全时空魔斗祭大赛

    在那里，能否成为职业的魔法少女由战绩决定着

    全时空的魔法少女们正在激烈的相互争霸

    这就是向着顶点进军的...

    少女们的轨迹！

    “咚咚咚【敲铃声】！来啦！魔法少女魔斗技，两位少女为了一己私欲，不惜大打出手，无视魔斗祭的体育精神，终于，在今天开战啦！！”

    “同上，不过一般开场要先介绍一下自己吧？”

    这时候系统响起：“那么，接下来由我进行引导介绍。”

    脸上挂着黑圆圈的贝露丹颓废的说道：“是，这样最好不过了。”

    “首先上面这位是来自伊斯格兰大陆，既是魔法少女又是魔女，同时是元素公主之一，却兼职着宅女的职业。使用黑暗元素，莉莎的最忠心奴隶，一生的忠犬，有着今生不变，来世再续的宣言。她就是...超爆R的色气女王贝露丹~！！然而，现在是个丧女捏。”

    “啊哈哈，大家好...昨晚到现在才睡了2小时，欧派也会累的...”贝露丹疲惫的说道。

    “不得了，贝露丹姐姐。”

    依丽丝贝雅回应道，系统就继续播报：“这位厉害了，是伊斯格兰大陆的魔王，莉莎的妹妹，在洗澡时被强吻，成为了魔法少女。她作为元素公主之一，使用着火元素，在她的领域里，只有无尽的炼狱和火焰！她就是...三无少女属性的美少女依丽丝贝雅~！！不过，最近好像变得表情丰富，是不是被强吻了的原因呢？”

    依丽丝简单的回应：“可能是的...”

    莉莎在观众席喊道：“喂，我在听着，是谁做的系统啊！！！”

    系统：“抗议是没用的。然后，我们介绍一下刚才第一位发言的，有着光之子称号，金发碧眼的妖精，现任安哥拉茉莉高等中学学生会会长，伊斯格兰大陆东伯尼光明城王女陛下，元素公主之一，使用着光元素的魔法少女。她就是...超人气的爱与美丽与勇气的代表，赛妮雅~~艾儿~！！”

    “噢噢噢噢~！！！”秋穗小路子家的比赛专用房进行了现场直播，B站在线直播的观众们欢呼了起来，光是直播开场观众们的《充能》，已经有将近1万元进入了小路子的口袋。这种赚钱的手段已经被一些观众所注意到，弹幕上还飘过“天才赚钱少女”。

    系统继续提示道：“听说艾儿会长还是莉莎特别宠爱的公主之一，明明是最后来的，这到底是为什么呢？！”

    “嚯嚯~那当然是我的美貌与身躯，特别合适莉莎大人的口味。”艾儿说着，还要撩动一下自己的秀发，自豪的说道。

    “噢噢噢噢~！！！”然而艾儿的脑残粉太多了，观众的热情高涨不落，不管男女老少都通杀。

    依丽丝：“不得了，艾儿姐姐。”

    系统：“以上，是我们这次魔斗技的三位评述员。”

    艾儿：“在电视机、电脑、手机面前或是MMR虚拟临摹场景的观众朋友们，大家好，我是艾儿。”

    依丽丝：“依丽丝。”

    贝露丹：“贝露丹哦。”

    艾儿：“欢迎收看由秋穗小路子家举办的魔斗技比赛直播，小路子试炼房不仅有最新的魔法少女竞技练习设备场地，更有近1000名专职女仆，200多所的试炼房提供广大魔法少女们练习使用。”

    贝露丹：“练习过后，还可以蒸桑、按摩、洗浴，至少有2名专业的女仆进行配套服务。biubiu的一下子，欧派就和我一样大捏。”

    “噢噢噢！！”不管男女观众，看见贝露丹卖广告，就想到了一定是她那双球太重拖累了她，才让她说话这么乏力。

    依丽丝：“那么，比赛在3分钟后开始，下面将是简单介绍竞技双方的个人情况...”

    在现场观众席上，可奈儿高兴的挽住变成自己亲姐姐一样的黑长直莉莎的手臂，她问道：“莉莎姐姐，你觉得谁会赢呢？”

    莉莎在观众席哭泣着，说道：“比起这个，我想把那个烂系统砸掉...”

    “诶...”

    ===准备室===

    准备室，是给魔斗技人员做好出场准备的休息场所。这里不仅可以提供休息和观战，更重要的是可以听取教练或者他人的分析和建议，从而获取一些战术经验和稳定战前的心态。

    莉莎骑虎难下，两边她都没去支援，留在观众席的位置。小路子陪同偌白依进了红方准备室，李安娜陪同茉莉进入了蓝方准备室。双方都在做竞技前的最终调整。

    红方准备室里，小路子说道：“真的有信心赢么？说实话，我也觉得茉莉那个惩罚有点过分。”

    “伊耶，没问题的。那个小丫头，这一次我要好好教训她，让她知道现在不流行傲娇属性了！”偌白依坐在调试系统前面，一边进行调试，一边说道。

    “啊哈哈...你们好像忘了真正的敌人是谁...”

    系统：“请尽快确认《能量转变》的最终调试，在3分钟后选手将要入场，如果未能及时入场，形同弃权认输。”

    能量转变，是现在任何一个E级魔法少女以上都能做到的事情。这是成为魔法少女的基础之一，通过能量转变，比如在一场战斗中，敌人的速度非常快，但攻击力不高，魔法少女们就可以把自己的属性调整为高防御，高攻击状态，从而采取后手反击的行动。

    当然，这个能量转变是非常灵活的魔法，善用属性的调整变换，可以为一切不可能的战斗带来可能。

    “嗯...果然还是把属性点移动到这里好...”偌白依在犹豫着最终的属性分配方案。

    小路子看着系统界面的属性面板，问道：“诶？全部加到力量和敏捷？”

    “是的，茉莉是法师型魔法少女，先天HP和防御力不足，如果她敢把属性转到这边，她的魔法就毫无威胁；反之，她放弃HP和防御力，就会给我秒杀。”

    “你相当的自信呢，看来已经想好了万全之策。”

    “当然，这可是决定小莉莎是否变绿的决战。”

    “呃，我想不是这样的...”

    系统：“碰~魔法少女偌白依，LV64级，属性调整为：HP3000，MP2121，力量1300，魔力100，防御100，敏捷985，幸运382，精神100，耐力100。请进行确认○×。”

    偌白依毫不犹豫选了○，系统界面变换，提示道：“请选择战斗技能，上限为五个。”

    “姆...变装魔法...噫，这么智能，变身一个人就占用了一格的技能栏吗？”

    系统界面上显示有五条技能栏，偌白依本身没有什么技能，所以选择了《变装魔法》后，弹出目前她能够变装的人选，她选了李安娜和南宫琪时，就占用了3格技能栏，所以她取消了南宫琪的变装，重新挑选了技能。

    技能栏1变装魔法

    技能栏2变身李安娜

    技能栏3分身攻击

    技能栏4隐身

    技能栏5粉碎打击

    系统：“技能分配完毕，请进行确认○×。”

    她仔细看了一眼，就选择了○。

    系统再次弹出一个装备界面，列举了偌白依竞技用的预设装备【防止作弊】：

    正手：【绿色】金刚棍+0，攻击力293，力量+50

    副手：null手腕：手镯，简约+5

    头部：null耳部：耳环，魅力+5

    颈部：null肩膀：null背部：null

    上身：学校校服，简约+5

    胸部：白色bar，清纯+15，魅力+5

    腰部：null

    下身：学校校裙，简约+5，清纯+5

    下着：？？，清纯+10，魅力+5

    大腿：白色过膝袜，魅力+10，性感+5

    小腿：脚环，可爱+5，性感+5

    足部：蓝色丽人，优雅+20，成熟+10

    系统：“请做最终确认，并且进行确认○×。”

    装备确认无误后，系统弹出一个完整的界面，有她的全属性资料、装备和技能，她确认无误后，就按了○。

    系统：“确认完毕，比赛将在1分钟后进行，请选手做好出场准备。”

    “为了小莉莎的名誉，我要加油！”偌白依给自己打气的说道。

    小路子苦笑不得，用手机发短信给女仆相关的工作人员，说道：“待会竞技比赛即将出现有胜利一方时，来个意外的事件中断比赛。”

    女仆团刷屏回复：

    “我知道了，小路子大人。”

    “是要搞事吧？请务必交给我！”

    “再来个乱入，顺便增加收视率怎么样？”

    ......

    ==蓝方准备室==

    系统：“碰~魔法少女茉莉，LV98级，属性调整为：HP6927，MP3000，力量100，魔力3924，防御100，敏捷1614，幸运100，精神100，耐力100。请进行确认○×。”

    茉莉看都不看直接按了○，系统继续提示：“请选择战斗技能，上限为五个。”

    茉莉想都不想，直接选好了自己最拿手的五个技能：

    技能栏1飞行魔法

    技能栏2魔法飞弹

    技能栏3连续魔法飞弹

    技能栏4浓缩魔力弹

    技能栏5魔法飞弹弹幕

    系统：“技能分配完毕，请进行确认○×。”

    茉莉选择确认后，系统再次弹出一个装备界面，列举了茉莉竞技用的预设装备：

    正手：【蓝色】天使爱心棒+3，攻击力333，魔力+150，MP+350

    副手：null手腕：【蓝装】魔力手镯，魔力+30

    头部：null耳部：【蓝装】魔力耳环，魔力+10

    颈部：null肩膀：null背部：null

    上身：学校校服，简约+5

    胸部：黑色bar，性感+15，魅力+10

    腰部：null

    下身：学校校裙，简约+5，清纯+5

    下着：？？，清纯+15，可爱+5

    大腿：黑色过膝袜，魅力+15，性感+15

    小腿：null

    足部：银白长靴，成熟+25

    系统：“请做最终确认，并且进行确认○×。”

    茉莉选择了○后，旁边的李安娜看见最终界面弹出，友情的提示：“茉莉姐姐，耐力不足的话，飞行魔法飞不久吧？”

    茉莉淡淡的说：“没事，用不上飞行魔法，我一击浓缩魔力弹就能秒掉她。”

    “姆...白依姐姐要是闪避了的话...”

    “连续魔法飞弹会打中她，再不行就全屏弹幕，再小的老鼠，再臭的狐狸，以她那等级的HP，我随便一个技能丢出去，魔斗技就结束了，为什么还要搞这么复杂的平台，还来现场直播的...”

    “呃...是，是这样啊...”李安娜看茉莉怒气冲天的，就没多说什么了。

    系统：“确认完毕，比赛将在1分钟后进行，请选手做好出场准备。”

    “不过一想到她输掉那个表情，还有在街上变成外交女被抓走的场景，我都快要忍不住笑出来了，哦嘻嘻...”

    “茉莉姐姐你已经笑出来了...”

    李安娜吐槽完后，1分钟倒计时结束，红白两边的准备室打开了闸门，两名选手意气风发的同时说道：“我去去就回来！”

    偌白依和茉莉走出了准备室，准备开始一场决定颜色的魔斗技比赛！

 第一百五十八章 茉莉VS偌白依

    秋穗小路子家的比赛专用房比起一般的试炼房大得多，不仅有专用的设备、设施，而且还是能容纳千人以上的环形场地。

    比赛用的结界和保护措施甚至比魔法协会的还要精准、牢固，任何魔法、物理攻击都无法攻击到现场的观众席。结界魔法可以承受100个EX魔法少女同时进行攻击，在1000秒内不会破损。

    实际上结界是把比赛双方降低了1万倍伤害，程序猿通过程序，又还原了她们最真实的属性数据和攻击效果而已。

    即便出现意外，也有非常人性化的逃生方式，有常规的走火通道，观众席的座椅有弹射和降落伞功能。

    更重要的是，观众席位置是可操作的舞台，一旦发生严重意外，会有机器或人把观众席降落到地下2000米避难，有防辐射、抗震等特殊夹层保护。避难所还有人类配套设施和粮食，保证1万人1年内不会饿死，堪称末日级避难场地。

    比赛场地是一个大圆环场所，观众席只有莉莎、香叶可奈儿和小路子家的工作人员。

    在场地正中央有一个擂台，擂台上方有显示屏和监控，擂台周边有专业摄像团队和七部摄影机器，在擂台侧方有评述员座位。

    “出来啦！首先蓝方出场的是LV98级，4星S级的魔法少女茉莉。作为魔法少女能力一般，长相一般，学习一般，就连欧派的都是一般以下！”学生会会长艾儿评述道，直播摄影机镜头对准了她俏丽的脸，她小声对着镜头说：“这种女孩子怎么会安排到第一位女孩子出场的？难道底下有什么《名义》的交易？！”

    茉莉走在擂台的通道上，严重抗议的喊道：“一般以下是什么意思啊！我才不一般！！”

    另外一组摄影机对准暴跳如雷的茉莉，她看见屏幕投影了自己的特写，立即收敛了动作，“呃...哼~！”的一声继续走向擂台。

    镜头回到艾儿身上，她继续介绍：“接着是蓝方选手，LV64的3星B级魔法少女偌白依。人称变百少女，COSER专家，直白说，娶到她等于了全世界女人也不为过！”

    观众们：“噢噢噢~！”

    “从双方的属性数据上来看，似乎差距有点大呢。”贝露丹看着系统提供的信息说着，摄影机组又给了偌白依特写镜头，是她移动时，在晃动欧派。

    “这就是能任意COSPLAY的魔法少女？”

    “确实差距有点大了！”

    “我深深感到了这个世界的恶意...”

    “我认识她！她初中是金银镇的校花！求俺嫁！”

    直播的屏幕上显示了一堆弹幕，依丽丝接着评述道：“红蓝双方都选择了极端的加点方式，也就是说，战斗也许就在一瞬间结束。”

    现场屏幕和直播屏幕显示了红蓝双方的全属性和技能资料，以公平、公正、公开的原则进行竞技比赛。

    小路子收到了来自某投资公司的请求，以60%高回报给到小路子，请求得到这一场比赛输赢的投资押注权。

    【现世纪，赌博叫做投资，是一种合法的受保护的正当商业活动】

    她回复道：“可以，我1000万押平。”

    对方很快送来信息：“赔率还没出现，秋穗大人就下注了，看来您相当有自信可以平局，小人就少少的跟着买个5000万平局吧~”

    偌白依VS茉莉赔率：5.50，2.5，1.05

    看见庄家发来赔率后，小路子微微一笑，又压了5000万买偌白依赢，然后就把注意力放到了比赛现场。

    回到现场，茉莉和偌白依已经来到了擂台，两人调整好了姿态，气势一刻不能输的相互对峙着。

    “噢噢！双方都有着霸王色的气势呢，说不定魔斗技会成为以后的主流。现在想要成为魔法少女或者在野魔法少女的观众们，如果哪天有想成为魔法少女的念头，请立即和我签订契约，成为专业的魔法少女捏~?”

    艾儿乖巧又甜美的对着摄影机镜头摆出爱心姿势，特写镜头从她上半身移动到她那漂亮修长的白色蕾丝过膝袜双腿，立即引来了一波在线弹幕刷屏。

    “摄影师今晚加鸡腿！！”

    “今天到财务结算，明天请继续拍出更好的影片！”

    “不要阻止我，我要prpr！”

    小路子看着直播账号上的钱已经上升到六位数，便传达指令：“增加福利镜头，比赛过程只用三部机器即可。”

    【PS：指令是三位评述员也能收到的】

    屏幕立即变换成贝露丹说话的特写镜头，她趴在桌子上，疲惫的说道：“怎么都好，快点结束让我回家吧...”

    镜头移动到评委桌面上，是一双被挤着的北半球！屏幕上又引来一波刷屏：

    “我好兴奋啊，我好兴奋啊！！”

    “我好像连她一半都没有！这真的是人类拥有的东西吗？！”

    “贝露丹小姐一定是累了，请求比赛结束，转为贝露丹小姐的直播吧！”

    茉莉等待的有点不耐烦，喊道：“不要这么多废话介绍，反正也是一下子结束的，快点开始吧！”

    “同上，这边正期待着茉莉接下来的绝望表情。”偌白依笑着回应。

    评述员们见广告卖得差不多，自己的直播提成收入也得到了不少，艾儿便宣布：“比赛是1回合制，任意一方HP为0或者精神为0【会暂时失去意识】都会被系统自动判断为失败。”

    贝露丹：“本次竞技并非正式的比赛，请观众们不要以此次竞技的结果作为导向，攻击或者主观猜疑魔法少女们。”

    摄影机转到依丽丝贝雅的特写，她说道：“那么，比赛，开始！”

    “咚！”

    敲铃响起，擂台上的茉莉早已经等待不及，她拿出魔法少女的爱心天使魔棒，一上来就对着偌白依发动浓缩魔力弹。

    浓缩魔力弹，消耗200MP，威力：200+魔力×1.5，虽然出招速度不快，但是具有相当的威力。

    “bang~！”浓缩魔力弹打到偌白依身上产生一股浓烈的烟雾，现场突然静了下来，观众们在发言：

    “秒杀？！”

    “刚开始就结束了？”

    “这就是所谓的魔斗技？”

    艾儿看见有些负面的弹幕，就解说起来：“哦哦！让我们看看，偌白依的HP有3000，而茉莉的魔力高达3924，刚才那一击...毫无疑问，直接秒杀了对方了吧？”

    依丽丝：“伊耶，双方的HP生命条还在。”

    茉莉笑着看前方的烟雾，以为已经胜利时，烟雾中冲出一个李安娜【偌白依】，她拿起金刚棒进行冲刺攻击，茉莉连忙拿起魔棒格挡，说道：“呃，竟然没死？！”

    网络上的观众们迅速发出弹幕：

    “噢噢！我就知道！”

    “这个叫李安娜，我认识她！同样也是摇摇摇！”

    “娜娜加油！虽然不是娜娜...”

    “哼哼~怎么可能会给你秒杀呢！要死的应该是你哦，茉莉！”偌白依说着，举起金刚棒再次打下去时，茉莉发动魔法攻击：连续魔法飞弹！

    连续魔法飞弹，消耗150MP，连续5发，威力：30+魔力×0.2，出招速度很快，但有间隙，速度快的敌人可能逃逸。

    “bongbong~！”李安娜【偌白依】连续中了2发后消失，还有3发连续魔法飞弹打空。

    茉莉反应过来这个是分身，刚才烟雾位置又跑过来两只分身，她们一同举起金刚棒，向攻茉莉发动了攻击。

    茉莉用一只手臂和魔棒格挡两人的攻击，HP一下子掉了898，如果拥有高级格挡技能的话，伤害还会减少到极小甚至无。

    摄影机对着进入认真模式的贝露丹，她解说道：“茉莉虽然格挡了两次偌白依的进攻，可她是法师型魔法少女，防御技能欠缺的情况下，她依然掉了二分之一的HP，目前她总共掉了1078HP，现在剩余5879HP。”

    “奇怪，茉莉的精神变成了80？为什么她的精神也会少了20点？”镜头又给了艾儿，她一脸白人问号，明明是学生会长，装模作样不知道的样子也特别讨喜。

    “这是《真实痛觉神经系统》的效果，这个系统模拟了真实的战斗，受伤时产生的震荡伤害或者精神系攻击，会导致精神力下降。刚才茉莉承担偌白依攻击时，其伤害震荡了她的肉体，再传达到她精神末梢，当精神为0时，也就是GAMEOVER。”

    “哦~！那么这个精神力其实也很重要呢！所以已经成为魔法少女和未成为魔法少女的观众朋友们要注意了哦~以后调整属性，记得查阅小路子家撰写的《我那一夜的初战经验》，配套试炼房测试练习，一定会事半功倍，我在这里等你们捏~啾?”这一次又给了艾儿一个脸部特写镜头，视频直播还添加了爱心的特效。

    弹幕来了一波霸屏，写道：

    “男的可以成为魔法少女吗？！”

    “以截图，存为表情包。”

    “双手离开键盘中，但我不会告诉你们，我嘴巴贴着屏幕。”

    依丽丝看完弹幕后，淡淡的分析道：“白依姐姐还没用过攻击技能...”

    贝露丹：“嗯，这点她把控得很好。因为MP转变不多的情况，维持变装需要持续消耗MP，然后使用其他技能也要消耗一定MP。所以她选择了力量型的魔法少女李安娜，光是普通攻击，也够茉莉难受了。”

    艾儿：“当然，茉莉可以选择增加防御力，可惜她防御力剩余了100的基础值。”

    直播里又出现一波弹幕支援：

    “是我的话，会来个满防御，让你打到天亮去。”

    “别傻，娜娜的粉碎攻击无视75%的防御力。”

    “傻了吧！姐会飞！”

    茉莉被李安娜【偌白依】连续追击攻击，她又甩了一次连续魔法飞弹，便飞上天空观察偌白依的本体到底是哪个。

    “胆小鬼茉莉姐姐，不敢下来跟娜娜打~”偌白依抬头望着空中的茉莉嘲讽道。

    “哼哼，你来追我啊，看我打死你不！”茉莉说着，重复使用三次连续飞弹攻击地面的所有李安娜【偌白依】分身，5个分身被全数击毁，整个场地冒起了一片烟雾。

    “怎么样！分身再多也是送的！”她说着，看了看屏幕的HP生命槽，卧糟，偌白依的HP仍然是满的，她在场地里隐身了！

    艾儿有点激动的喊道：“没有受伤！没有受伤！还是一点伤害都没有！偌白依再一次让茉莉扑了个空，这难道就是茉莉一贫如洗，被别人看得太透彻的原因吗？！”

    茉莉大声喊道：“喂！我要投诉你们妨碍我比赛啊！”

    她的比赛数据面板上，精神力减少了30点，剩余了50点，这时候观众们都笑着刷弹幕：

    “666666”

    “原来嘴炮也可以降低对方的精神233”

    “好吧，接下来就可以用分身，集体嘴炮攻击茉莉了。”

    【PS：正式比赛时，评述员是在封闭的播放室，比赛人员是听不见解说的，这里是小路子要求搞气氛，三人才到现场。】

    李安娜【偌白依】的隐身时间消失，她出现在擂台中央，茉莉立即对着她施放连续魔法飞弹，但她仍然采取分身和闪避的方法，忽悠着茉莉的攻击。

    一波分身又被炸毁，场地上的李安娜【偌白依】跑着跑着，又消失不见。

    镜头移动到艾儿的腿部，她翘着二郎腿，评述道：“嗯，这就是持久战战术吧？毕竟茉莉的精神已经掉到了50。”

    贝露丹：“伊耶，还有一个数据给大家忽略了，大家请看现场。”

    镜头一下来到了现场画面，茉莉突然从空中缓慢降落下来，她不解的说道：“诶？怎么会？飞行魔法突然没效果了？”

    茉莉看了一眼自己的属性面板，耐力变成了0，然后又在缓慢的恢复当中，持续的飞行是需要消耗大量耐力！她想起了李安娜的话。

    就在这时候，李安娜【偌白依】突然出现，当头棒喝的喊道：“结束了，粉碎攻击！！”

    茉莉吓得连忙后退跌倒，心一急，手中的魔棒都掉到旁边，她双手抱头蹲防的说道：“不，不要打我！我错了！”

    李安娜【偌白依】挥舞着金刚棒到空中停了下来，茉莉见求饶成功，立即对着她施展：“浓缩魔力弹！”

    “biu~”的一声，面前的李安娜【偌白依】消失，她惊讶的喊道：“又是分身？！”

    真正的李安娜【偌白依】隐身出现在她身后，举起了金刚棒，对着她肩膀施展：“粉碎打击！”

    粉碎打击，消耗200MP，无视75%防御力，威力：200+攻击力+力量×1.5。

    “bong~！”的一声，茉莉发出一句：“好痛！”就被震荡的晕倒过去，她的精神为0，HP剩余3029。

    战斗突然就结束，全场寂静了一会，敲铃响了起来：“叮叮叮！”

    “胜利者，偌白依！！”

    艾儿站起来喊道，全民观众欢呼了起来，直播屏幕持续的刷满弹幕二十多秒，密密麻麻的都快不知道是什么内容。而小路子的直播账号突破了7位数的收入，而且充能还在疯狂刷新数据中：3075400...3135000...3278200。

    三位评述可以获得直播收入的5%，她们高兴的相互笑了笑，拥抱起来，还玩起了“亲亲”，给观众们最后的百合香“福利”。

    现场响起了胜利的音乐，因为不是正式的比赛，所以就没有什么特别花絮。

    在系统的保护下，比赛双方的数据恢复到了满状态的数值，茉莉醒了过来，偌白依解除了变身，笑着拉她一把，说道：“嘿嘿，我赢了哦，茉莉执行惩罚时，我会录下来给你以后的另一半看捏。”

    “诶~！”茉莉生气的拍掉她的手，站起来，拍拍裙子说道：“我妹妹才不会介意这些东西！”

    “噗！还真当自己是宝了~话说，你刚才假装求饶博取了我同情，然后又来偷袭我，不是吗？”

    “哼，你联合台上那三个女人消耗我精神，不然的话，我还有HP可以战斗，其实我还没输！”

    “嚯嚯，结果就是结果，大家就当是相互抵消咯~我先去找小莉莎要奖励捏~”

    “诶，等，等等！”

    “哈哈，你要去执行惩罚的吧？我和小莉莎会在一旁监督你哦~~”偌白依说完，冲到摄影机前面喊道：“谢谢大家，谢谢大家的支持！白依会越来越厉害，成为大家都喜欢的百变魔法少女捏~~”

    弹幕刚刚平缓下来，又一次刷爆，甚至还有人高价求各种COSPALY的图包。

    小路子的手机里收到了投资公司负责人的短信，上面写道：“果然还是秋穗大人厉害，一个工作日内，会把投资报酬和收益给到您。”

    “那么，今天的比赛...”

    “等等~难得开启场地，让我也来玩玩嘛~”

    水百合突然出现在现场，她抢了艾儿的麦克风，在和莉莎挥手打招呼。

    “这家伙难道又要搞事情么...”

    莉莎已经起身和可奈儿准备离场，整场战斗下来，她已经无力吐槽。但水百合用麦克风喊道：“莉莎酱下来~和我过两招捏~~”

    “诶？”

    瞬间，现场停顿了下来，在线观看的人数已经少了三分之一，弹幕忽然活跃了起来：

    “嗯？谜之少女？”

    “那个好像是最强魔法少女，水百合？”

    “对，就是她，茉莉的妈妈，母女俩都是银发美少女啊！”

    在线人数渐渐又多了起来，小路子笑着拨通了电话，说道：“嗯，帮我把茉莉镇的直播权限提升为安哥拉和伊斯格兰全时空直播，无论多少钱。”

    “我知道了，秋穗大人。”女仆长说完，全女仆团队工作人员开始对外交涉，收购各大电视台、网络、MMR模拟体验、卫星、异世界等所有播放项目的权力。

    全时空的最强魔法少女对战，即将开播！

 第一百五十九章 最强VS最强（一）

    “时间一下子来到了中午时刻，这个时间我们理应在饭桌吃饭的，为什么，为什么我们还在加班呢？！”

    三位评述员转移到封闭的直播室，艾儿带点“引入主题”的话语，引导观众朋友们注意。

    逐渐得到播放权的秋穗小路子，开始在各大地区直播起来，现在刚好又是临近中午休息时间，很多人可以有时间坐下来看直播。

    目前直播人数，含卫星线路、魔法协会线路、MMR临摹现场线路、民用网络、伊斯格兰远程网络等已经突破100万人在线。

    直播弹幕上仍然有艾儿的脑残粉，说要带午饭给她吃。

    依丽丝轻声接话：“因为我还不饿...”

    “才不是！！这里应该说是世界上最强的魔法少女对决，才能吸引到人吧！”

    “是...吗？”依丽丝歪着头问道。

    艾儿狠狠的吐槽和依丽丝的呆萌，引来了各种讨论她们搞怪的弹幕。小路子的直播账号收入到达了八位数，但是比起要下转播权的费用差远了。

    “不过怎么样都好，刚才移动到这里，费了我很多能量，已经累得不想动了...”贝露丹说着，打着哈欠睡躺在沙发椅子的靠背上，顿时引来一波弹幕支援：

    “噢噢！福利时间！”

    “躺着也非常的凶残呢233”

    “上天是不公平的，特别对茉莉。”

    “楼上在说什么！我就是茉莉！！”

    “666”“233”“(￢_￢)”

    因为现场正在准备正式的比赛模式，所以三位评述员们在和观众们互动。

    在比赛区域，水百合正和工作人员确认比赛用的设备和魔法少女协会关于魔斗祭的官方要求。

    她看见莉莎缓缓从另一侧通道来到地面的比赛区域，就笑着说道：“哟，莉莎酱，总是一副懒散模样是不行的哦~”

    就像遇攻则受，遇到活泼的人自己就会变得沉默，让别人表演。莉莎就是这种人，她无力的吐槽：“额，突然来个模拟正式比赛真的好吗？魔斗祭不是严肃又神圣的竞技比赛...”

    而且小路子好像还弄了全时空直播，这是把她摆上台的节奏。

    “哈哈，不要在意，不要在意！魔法协会多多少少会给我面子，怎么说，我也是最强魔法少女啦！”水百合一副得意洋洋的说道。

    “是是，我只是不想自己的照片被你泄露出去...”

    莉莎会接受这场比赛，最大的原因是水百合累积了相当多她的照片。比如睡觉时、吃饭时、上学时、做任务时、上厕所时、洗澡时，等等，不知道的人还以为她是莉莎的终极粉丝。

    实际上，她是以“分享”照片为前提，把这些照片传给了茉莉等小伙伴们，在魔法少女小圈子里，都快要变成什么门的事件了喂！

    “嘿嘿，难道你在担心打了丈母娘，会被别人说变成家暴么~？”水百合说着，溜到莉莎旁边，用手肘戳着她问道。

    “额，前提是我能打得过你...”

    “哈哈，真的是，我会让你的啦！而且我已经拜托小路子帮我投资100万，买我赢，即便我失手，也要给我赢捏。”

    “噗！这是诈骗啊，喂！”

    “啊哈哈！！骗你的啦！莉莎酱认真的表情也是非常的赞捏！”水百合说着捏起了她的脸蛋。

    这绝对不是骗我的，她绝对是投资了100万，莉莎100%的肯定。

    “不过莉莎酱变回黑色头发，让我想起1年半以前，你刚来到我家的时候呢。”

    “诶？”

    她在说什么？1年半以前？我是黑色头发？莉莎脑海中闪烁了一下，她会染成黑色头发，是因为不想芙罗拉的身份暴露。

    芙罗拉已经从异空间《天香的庭院》出来了，她以神魂的形式【三界之能才能看见】，附在莉莎身上，和她一同感受现实的生活。

    这时候，芙罗拉传来心灵的声音：“莉莎殿下，怎么了？”

    “...伊耶，没什么，只是很奇怪，我好像也有这种记忆，认为自己以前也是黑色头发的。”

    “呵呵，不管是以前还是未来，我们的时间有的是哦。”

    “是呢，找个时间再慢慢想想吧...”莉莎若有所思的回忆起自己刚来茉莉镇的事情。

    “嗯？这么快就忘记了么？以前的你可是...诶？”水百合说着，突然想不起为什么自己要说这些话，突然的又忘记了自己要说什么，她有点迟疑的重复说道：“以前的你可是...对了，以前的你可没长这么高呢！”

    “诶？好像是呢，可能吃百合姐的饭菜一下子飙高了。”

    怎么可能！这副身体可是芙罗拉的，女神的身体当然棒棒的。莉莎奉承一下水百合，更重要的是把芙罗拉的存在感提高。

    “嘿嘿，还有几十年，甚至几百年可以吃哦。而且说不定，还可以吃上我~嘻嘻！”

    “额，这个笑话一点都不好笑...”

    “du~~~~”一声长鸣，比赛现场传来系统提示：“请比赛双方做好准备，回到各自的预备位置就坐，下面将进行正式比赛前的BAN选环节。”

    直播室里，艾儿问道：“BAN选环节？这是什么东东？”

    “哦，要完全的按照比赛规定吗？嗯...”贝露丹说着，从椅子背靠上起来，引起一波弹幕说：“我还以为能风平浪静的观球，想不到来了波涛汹涌的海啸。”

    “BAN环节是针对SS级以上的选手进行的。”贝露丹继续解释道。

    “SS级以上？出现任意一方有SS级的魔法少女，都必须进行BAN选环节吗？”

    “对的。BAN选一共有三项，第一个是BAN掉对方一个属性值，同时也叫锁定数值。因为每个人在进行《能量转变》之前，属性几乎是固定的，被自身职业、成长的不同固定了一个初始值。但是BAN选过程中，比如力量型的李安娜被锁定了力量，那么她在比赛时，就不能把其她属性点数转移到力量属性上，她只能以原本的初始力量属性数值进行比赛。”

    “原来如此，那么了解对方是什么类型的魔法少女，从而进行BAN选，就显得很重要了。那么，观众朋友们听见了吗？只有知己知彼，才能百战百胜哦~”镜头从眨着单眼的艾儿脸部移动到她的腿上，她交叉的换腿，继续摆着二郎腿姿势，再一次引起弹幕的刷屏。

    “腿玩年。”

    “暂停成功！在那一瞬间，我看见了阴影...”

    “心中无码...自然...”

    ......

    贝露丹看着弹幕，会心一笑继续解释道：“是的，第二项BAN选是技能，选手要预设6个技能栏，给对方BAN掉其中一个，如果SS级魔法少女连6个技能都没有，仍然需要被BAN掉一个。第三项是BAN选装备，选手要拿出2套装备方案给对方选择。”

    “可是，属性转移、技能栏和装备的预设保存页面，只有2页，这样每次遇到不同的对手，又要重新调整，不是很麻烦吗？”依丽丝呆呆的问道。

    “问的好，依丽丝！对的，观众朋友们，要知道哦，魔法少女官方提供的系统，只有2页方案可以保存。”此时，镜头立即对准了艾儿甜美的脸蛋和优美的身姿。

    她继续说道：“但是！只要你成为秋穗小路子家的VIP，您的页数将会扩展到10页，如果您还觉得不够用的话，还可以通过官方渠道或者小路子家购买！而且，最重要，最重要的是~~~您的扩展页是受到官方认可，可以沿用到正式的比赛！”

    直播上的弹幕快速的覆盖起来：

    “买买买！”

    “是时候氪个648成为高级VIP会员了。”

    “比起这个，我更想知道有艾儿公主的写真集买吗？”

    直播镜头回到了比赛现场，莉莎和水百合正坐在擂台旁边摆设的机器上，进行调试。

    系统：“请BAN掉对方一个初始属性，并以○×进行确认。”

    莉莎选择了BAN掉水百合的力量属性，系统继续弹出提示：

    “请BAN掉对方一个技能，并以○×进行确认。”

    水百合预设技能栏：

    技能栏1魔光拳

    技能栏2光影分身

    技能栏3瞬间移动

    技能栏4魔光弹

    技能栏5侦测隐型【含分身】

    技能栏6瞬间恢复

    “姆...百合姐的话，应该主要还是依赖物理攻击吧？”芙罗拉以“神魂【三界之能】”的形态出现，挨在莉莎背后，为她分析道。

    “是的，所以绝对不能给她有空间能力...”莉莎考虑了一会，还是把她的技能栏3《瞬间移动》给BAN掉。

    “请BAN掉对方的一套装备预设方案，并以○×进行确认。”

    正手：null；副手：null；手腕：null；头部：null；

    耳部：null；颈部：null；肩膀：null；背部：null；

    腰部：null

    上身：莉莎的私服，简约+5

    胸部：莉莎的bar，性感+5，魅力+10

    下身：莉莎的裙子，简约+5，清纯+5

    下着：莉莎昨天换下的，变态+10，魅力+5

    大腿：null；小腿：null

    足部：莉莎的高跟凉鞋，优雅+10，简约+10

    “这是什么鬼东西啊！！”引入眼帘的，就连莉莎都惊吓了一跳，这套预设方案一堆她的私人物品，另外一套则是正常的物理型装备！

    “噢噢，出现了！BAN选的界面，看来莉莎大人相当的犹豫呢！”艾儿看着大屏幕中的画面，对着镜头说道。

    “嗯，这就是一种BAN选时的心理战术。到底要BAN掉自己的羞耻物呢，还是BAN掉对方的全属性提升的正式装备，这是对选手们的一个心理素质考验。”贝露丹笑着解说道。

    “可是，莉莎姐姐知道那个就是她自己的羞耻物吗？还是说，检查人员闻过了？”依丽丝歪着头询问。

    直播弹幕立即爆炸起来，刷道：

    “总之，请容许我闻一闻，检查一下装备是否符合比赛规定要求。”

    “前提是，你怎么拿到对方的羞耻物...”

    “听说莉莎是最强魔法少女水百合钦定的女婿。”

    “啊哈哈...我想那个只是装备名字而已，未必是真的...”艾儿打圆场的说道。

    “伊耶，以百合姐平常的行为来说，应该就是真的...”

    “......”

    直播间突然沉默了起来，然后只有弹幕经过：

    “我最怕突然没有声音了...”

    “我的耳机坏了？”

    莉莎BAN掉了自己羞耻物后，水百合那边也BAN选完毕，系统界面弹出最后的确认画面，双方都按了○。

    系统：“DU~~~双方选手BAN完毕，请双方在1分钟内做好上场准备。”

    “总算...保护住了我的名誉...”莉莎说着，站立了起来，活动了一下筋骨，准备上台比赛。

    “呵呵，莉莎殿下加油哦，我会在旁边看着你捏。”芙罗拉说完，轻轻在莉莎脸上亲了一口，就回到莉莎身上。

    “啊，有了这个BUFF，已经没什么好害怕了。”

    最强魔法少女VS最强魔法少女，即将开始！

 第一百六十章 最强VS最强（二）

    现场观众席就坐的香叶可奈儿、偌白依、茉莉和李安娜，显得很担忧，水百合一旦搞起事来，就是无人可挡。

    大屏幕上显示了双方的属性、技能和装备，直播室又一次恢复了生机，艾儿看着自己的屏幕说道：“魔法少女莉莎，老~公【超快速】，七星，EX级，LV286级...”

    “等等，你刚才趁乱了说什么=。=”贝露丹在旁边眯着眼问道。

    艾儿发出娇嗲的声音：“诶~~又要人家再说一遍么~？”

    “好吧，请继续你的表演...”贝露丹叹气起来回复道。

    “嘿嗯~那么莉莎大人呢，如果观众朋友所见，HP24320，MP10000，力量6733，魔力9938，防御9830，敏捷4862，幸运363，精神5119，耐力2348。”

    “莉莎姐姐是剑士/双剑的魔法少女，所以属性都很平均。”依丽丝发言道。

    “莉莎大人的敏捷属性被BAN掉了，然后放弃暴击和回避【幸运】属性，转为高魔力和防御。”贝露丹分析道。

    “毕竟对方是那一位人间最恐怖、最残暴的选手，要不是女的，艾儿还真怕怕...”艾儿小声对着镜头说，直播里脑残粉又来刷屏：

    “放心，我来保护你！艾儿公主！”

    “我愿意当接盘侠233”

    镜头移动到了贝露丹的胸口，她继续解说：“嗯，接下来是莉莎大人的技能：瞬间移动、身法-移动、天空轨道、替身术、御剑术-御剑诀、高分子振动剑。其中第三项《天空轨道》能力是被水百合BAN掉的。”

    “莉莎大人用了相当多的空间能力和保命技能，这可以看出莉莎大人稳重、成熟、憨厚的性格！”艾儿高兴的夸奖道。

    镜头移动到依丽丝可爱的脸庞，她问道：“可是，为什么百合姐不把莉莎姐姐的攻击技能BAN掉？”

    “姆...如果是她的话，应该是为了一赛艇吧！”艾儿轻描淡写的说道。

    “一赛艇？可是莉莎姐姐的御剑诀和振动剑具有相当强的威力...比赛不是为了胜利么？”

    “不是，不是哦~比赛除了名誉，还是一种表演哦！就像我们现在一样，除了提供专业的解说，还有相当精彩的表演捏~”

    艾儿说着环抱贝露丹和依丽丝的肩膀，对着镜头表示：这边来发放三姐妹的福利啦~

    摄像组特意帮她们拍了几组合照，屏幕上就显示出特典购买热线，当然，“买买买、氪氪氪”的弹幕占据了屏幕。

    “咳咳，回到我们的现场。我们可以看见双方的装备都是中规中矩的增加一些属性。但是，值得我们注意的是，被誉为最强魔法少女，水百合的属性。”艾儿看着屏幕提醒道。

    依丽丝慢慢读取上面的数据，说道：“魔法少女水百合，7星，特殊荣誉称号MX光魔法导师。HP52254，MP10000，力量8703，魔力12926，防御10000，敏捷10000，幸运10000，精神10000，耐力10000。”

    观众们：“噢噢噢噢！！”

    看到这里，观众们都在刷弹幕：

    “其实魔斗祭就是这两人的比赛吧？今天比完就结束了。”

    “EX魔法少女和最强魔法比，还差了2倍？”

    “属性就是王道，碾压一切的存在。颤抖吧，魔法少女们！”

    镜头移动到贝露丹修长的美腿，她穿着黑色连身裤袜和高跟鞋，说道：“这是首次公开最强魔法少女水百合的属性捏，相信有不少观众朋友们都感到了震惊，这种逆天的属性还怎么玩。不过大家放心，根据官方最新消息，EX级以上的魔法少女是不会参加魔斗祭的。”

    这时，弹幕又来了一波支援：

    “那么以后魔斗祭看不见她们的战斗了？”

    “果然魔斗祭是给新人魔法少女提供舞台...”

    “好吧，看到这里，我终于放下心参加魔斗祭了...”

    镜头来到了现场的擂台上，双方已经准备好战斗，水百合笑着问道：“莉莎酱，我们赌个输赢什么的，怎么样？”

    “额...又玩这种游戏吗？好吧，反正怎么样我都得听你的...”

    “嘿嘿，明事人就是好。那么莉莎酱输了的话，就要把我娶了~”

    “是？！”

    “如果莉莎酱赢了的话，我和茉莉就嫁给你吧！”

    “我要走了！”

    虽然莉莎觉得输赢都是自己赚了，但还是不行！

    “等，等等啦！开玩笑的啦，真的是，莉莎酱最近都不爱开玩笑了~”水百合连忙扯住莉莎，不给她离开。

    “好吧，赶紧说是什么。”

    “那么我赢的话，刚才茉莉输了的惩罚就一笔勾销，可以这样吧？白依酱？”水百合说着，望向观众席的偌白依。

    “母亲大人~！”茉莉高兴的笑道。

    “嘛，我没关系哦。”偌白依翘着二郎腿，很随意的回复。

    “很好。茉莉也是捏，要坚持住，毕竟你有我的优良血统，追上母亲我的B90不是梦捏~”

    “不要大声喊出啦，母亲大人！！”

    母女们的对话又引发了弹幕：

    “难怪，我目测水百合有88左右的。”

    “这肯定是亲女儿，只是基因突变了而已。”

    “我也想要一位年轻的银发美少女当母亲大人！”

    系统：“DU~请双方选手做好准备，比赛在10秒后正式开始。”

    “呵呵，莉莎酱，记得不要留情，狠狠的用你双手蹂躏我的身体捏。”水百合说着，走回自己的红色方代表位置。

    “哈...我会剑而已...”

    系统：“5...4...3...2...1，比赛开始！”

    听到系统倒计时完毕，莉莎立即大步向后退，在她身上出现了20把高分子振动剑围绕着她，然后她快速划动飞剑远程攻击水百合。

    “出现啦！莉莎大人最拿手的能力之一！”艾儿激动的站起来喊道，摄影组的镜头反而给到了艾儿的背影，特写了她腿背凹凸有致的画面。

    “嗯，莉莎姐姐的高分子振动剑可攻可守，百合姐没BAN掉，也许是她的失误...”镜头来到了依丽丝的脊背和锁骨，她露着香肩，淡淡的解说道。

    “可是，对方是最强魔法少女哦，让我们看看水百合是怎么应对的吧~”镜头移动到贝露丹身上，她托着欧派眨着一只眼说道。

    “乒，乒，乓~嘎~卡~！”

    擂台上，水百合徒手把飞剑连续打掉，发出格挡的声音。飞剑撞到结界上，结界发出一阵阵震荡波，然后飞剑掉下来消失掉。

    现场一度引爆弹幕轰炸：

    “这是什么？魔法？连续魔法飞剑=连续魔法飞弹？”

    “卧糟，徒手打掉一次飞剑才掉10多点血？！”

    “这作画神了，不是CG来的吧？”

    现场的飞剑攻击频率和水百合的移动速度逐渐提升到超越常人肉眼的可视程度，屏幕画面只看见她的高速移动变成了残影，大量的飞剑莫名的被打掉，整个擂台布满了不会停止下来的连续飞剑。

    “打算就这样消磨我的HP和耐力吗？莉莎酱！”

    水百合的耐力在急速消耗着，虽然没有使用技能，但她的敏捷属性高达10000点，一旦高速移动起来，是可以到达移动技能效果。相对的，她的耐力在急剧下降，除了是抗打和格挡飞剑以外，是“体力”的一种消耗，耐力从10000点跌到了7850。

    “厉害！完全的压制！莉莎大人一开场就在压制着所谓的最强魔法少女水百合！！”艾儿再次高兴的喊道。

    “而且一旦耐力被磨耗掉，水百合的移动能力就会受限，进入了《冷却》时间。这等同于有一段时间处于无法闪避，甚至无法攻击的状态，这对任何一名近战型选手非常不利。”贝露丹再加以解释道。

    “而且HP和精神都在逐步减少，一直这样压制下去，也许...”依丽丝还没说完，水百合抓住了空隙突然施展：“魔光拳！”

    从她的拳头打出一道巨型的光束，飞剑全数被弹开，直奔莉莎。

    莉莎立即停止御剑诀，把高速旋转中的高分子振动剑转移到面前，光束和○型的剑阵产生剧烈的抗衡。

    水百合趁机快速移动到莉莎左侧，一个右勾拳打过去，莉莎瞬间移动到远处，继续用大量飞剑压制着水百合。

    “很好，就这样划破丈母娘的衣服！”水百合重复刚才的动作，把飞剑一一打掉，她的战斗衣已经出现划破的痕迹，腹部侧边漏出了一点肉。

    “诶？”

    “有破绽！”

    就在莉莎被她精神干扰了一下时，她跳跃到高空，施展道：“魔光弹！”

    “BOOM啪~！”一个圆形光球快速砸落，魔力12926的魔光弹直接把莉莎的的○防御剑阵打破，在地面产生巨大的爆炸声，莉莎用替身术，成功闪躲了破坏力超越她剑阵的魔光弹。

    “嘿嘿，莉莎酱，别想跑！魔光弹！”

    “噫！技能没有冷却时间的吗？！你！！”

    水百合落地之后，继续对着莉莎魔光弹，因为这个光球范围广、攻击速度超快，以她现在的敏捷属性还不足以完全回避，为了稳重起见，她利用《身法-移动》闪避掉。

    “哈哈，还有哦，不要停下来，莉莎酱！”

    “诶诶诶？！还能连发吗？！”

    水百合使用《光影分身》，7个水百合一同站桩输出，对着没有了剑阵的莉莎疯狂抛出《魔光弹》。一个个巨大的光球好比满天的飞剑，莉莎连续《身法-移动》，一旦瞬间移动冷却好了，就瞬间移动闪到远处，避免密集的光球攻击。

    “这...分身也可以用魔法吗？”贝露丹有点表示怀疑，她看着水百合的MP，每次使用魔光弹才消耗10点MP。

    “啊~！莉莎老公匆忙闪避的身姿，也非常的棒！”艾儿反而是陶醉莉莎的“慌张”上，完全不顾一切的喊起“老公”。

    “应该是百合姐的橙色装备，合起来减90%的MP消耗了。”依丽丝说着，她把水百合的装备系统再次打开。

    正手：null；副手：null；

    手腕：【橙装】贤者手镯，MP消耗-25%；

    手指：【橙装】贤者戒指，MP消耗-30%；

    耳部：【橙装】贤者耳环，MP消耗-20%；

    贤者三件套：MP消耗-15%

    上身：连身裙，简约+5

    胸部：黑色bar，成熟+10，魅力+5

    下着：？？，成熟+10，魅力+10

    大腿：黑色薄丝连身袜，简约+5，清纯+5

    足部：休闲短靴，优雅+10，简约+10

    “嗯，这是很大程度上的让步呢，这套装备没有一件是增加属性的装备。”贝露丹分析道。

    “哼！可是我的老公大人还不是没拿出最强的属性套装。”艾儿不服气的说着，在开始敲投影出来的模拟键盘。

    “主人的最强套装？说起来刚才她的装备里没有我送给她的...”

    “啊，有了，调试出来了，这是我家老公的预设装备信息。”

    “你怎么会有我家主人密码的？！我看看...一共有12页装备预设套装，是小路子家的终生VIP呢。”

    贝露丹慢慢翻开莉莎的装备预设页，当翻开到最后一页时，让她们顿时傻了眼。

    正手：【紫色】铃兰剑+10，装等300，攻击力+570，命中+81，力量+692，敏捷+692，火+5.89%，冰+5.85%；

    副手：【紫色】铃兰剑+10，装等300，攻击力+692，命中+64，魔力+570，HP+814，光+5.83%，暗+5.74%；

    手腕：【白色】李安娜送的手镯+100，装等1，HP+201，火抗+10.06%；

    手指：【橙色】尤菲米娅送的戒指+80，装等50，魔力+1248，幸运+1296，耐力+1272，HP再生+0.68%，MP再生+0.67%，神圣抗性+40.26%；

    头部：【白色】洛蒂朵儿的花圈+100，装等100，MP+248，风抗+10.58%；

    耳部：【蓝色】茉莉送的耳环+100，装等10，MP+514，魔力+518，MP再生+0.16%，水抗+30.29%；

    颈部：【橙色】小路子送的项链+60，装等100，HP+864，MP+816，幸运+912，精神+816，耐力+768，土抗+30.89%；

    肩膀：【蓝色】南宫琪送的狼牙肩+100，装等80，力量+558，敏捷+586，攻击力+673，物理抗性+30.28%；

    背部：【紫色】亜美送的披风+100，装等100，魔力+922，敏捷+841，精神+1004，回避+88，雷抗+40.78%；

    腰部：【蓝色】依丽丝送的腰带+100，装等50，HP+572，力量+518，防御+554，火抗+30.26%；

    上身：【紫色】菲丽丝送的连身裙+100，装等120，HP+1045，MP+947，魔力+849，防御+898，冰抗+40.80%；

    胸部：【紫色】贝露丹送的黑色bar+60，装等200，HP+888，MP+725，魔力+562，耐力+806，暗抗+25.34%；

    下着：【白色】艾儿送的白色KK+100，装等35，耐力+242，光抗+10.57%；

    大腿：【红色】芙罗拉的花纹身，装等500，力量+792，魔力+1056，精神+1320，HP再生+1.04%，MP再生+0.85%，暴击+1.23%，无属性抗性+3.03%；

    小腿：【绿色】偌白依送的脚环+100，装等10，敏捷+314，幸运+309，无属性抗性+20.11%；

    足部：【紫色】可奈儿送的公主鞋+100，装等20，攻击力+849，命中+120，回避+83，暴击+0.35%，物理伤害+40.32%。

    镜头转移到依丽丝身上，她看着屏幕念道：“如果莉莎姐姐使用这个套装的话...HP24320+4385，MP10000+3250，力量6733+2560，魔力9938+5725，防御9830+1452，敏捷4862+2434，幸运363+2517，精神5119+3140，耐力2348+3088。”

    “诶...先不说属性，光是隐藏属性，也足够和最强魔法少女水百合抗衡...”艾儿说着，身体软掉靠在沙发靠背上。

    “嘛...主人不拿出这一套装备也有她理由，毕竟你看...最后一页装备预设名称是：我的最爱。”

    贝露丹想起了这一年来，莉莎在伊斯格兰大陆努力赚钱买矿石强化装备的事情。她不仅没挪用国家资源，而且还把这套装备一直保存着，可见大家在她心目中的地位已经是国宝级了......

    三位评述员默默的把视线转向现场，那里正如火如荼的战斗中。

 第一百六十一章 最强魔法少女

    现在，水百合正以近身攻击混合魔光弹接近莉莎，莉莎全力逃离对方的贴身攻击，整个场地忽然变得到处是战痕。

    直播上的弹幕刷屏不断：

    “最强魔法少女完全没有身体僵直时间？”

    “难怪要用这么多的移动技能，为的就是不给对方接近！”

    “屏蔽弹幕，认真看战斗。”

    一个个光球砸到地面、擂台和结界的障壁，莉莎辛苦的再次召唤出高分子振动剑剑阵，《身法-移动》连续使用次数过多，现在她的耐力所剩无几。

    但是她已经捕抓到水百合的战斗方式，她闪避在两个光球之间，用剑阵切割掉光球后，进行飞剑反击。

    “哦哦，莉莎酱，你的眼睛开始跟上我的节奏呢！那么，再快一些又怎么样？！”水百合喊着，提升了速度，几乎每一次进攻都会出现在她面前，近距离的对她施展《魔光拳》。

    “莉莎殿下，小心左边！”芙罗拉心灵感应传达给莉莎喊道。

    莉莎立即架起一把铃兰剑，反手横向于左侧后方，成功格挡了水百合的突然袭击。

    “哦？这死角一样的位置，你也能感应到？莉莎酱，你该不会有什么外挂吧？！光影分身！”水百合看不见、听不见花天神芙罗拉，但是她有一种直觉，有什么东西在帮着莉莎。

    6个水百合分身开始轮番攻击莉莎，两个分身站立在最后方施展《魔光拳》，两个分身在中坚位置施展《魔光球》，最前面两人缠住莉莎，不给她闪躲，迫使她走向自己分身的远程攻击。

    “莉莎殿下，左移1飞3，右移2右上飞2，大跃前飞5。”

    莉莎和芙罗拉进入同步，在芙罗拉说话时，她左移动了1步飞出3把飞剑，把左边前来进攻的水百合分身、右侧中后方打过来的《魔光拳》《魔光球》给一起切割掉。

    她再右移2步，向右上方飞出2把飞剑，把空中跳跃过来攻击的水百合分身、抛物线丢过来《魔光球》给切割掉，并成功闪躲了左侧中后排水百合分身的远程攻击。

    最后她一大步向前走动，向正前方飞出5把飞剑，把剩余的4个水百合分身给打掉的同时，躲避了水百合本体出现在她背后偷袭的攻击。

    “莉莎殿下，剑阵！”再次和芙罗拉的声音同步，莉莎的剑阵升起，再一次形成压制水百合的飞剑阵，并和水百合拉远距离。

    “不可能，莉莎酱竟然会躲避我爱的攻击！”

    “我想这个还是留给茉莉比较好！”

    “伊耶，我就要给你！莉莎酱接住吧！爱的铁锤！”

    “诶？！”

    水百合强行吃着莉莎的飞剑阵，衣服和身体被飞剑划破多道裂痕，然后纵身跳跃的一拳，近身《魔光拳》打到莉莎身上。

    莉莎一瞬间没反应过来，水百合竟然强吃伤害攻击她。她用双臂格挡，被魔光拳的光束推移到远处墙壁上，受到了严重的伤害。

    因为以上一系列行动发展过快，三位评述员都没来得及解说，就差点结束了。

    “莫，莉莎大人大危机！！让我们看看，莉莎大人刚才吃了一波攻击，剩余5929HP。而强行吃了一波飞剑伤害的水百合，剩余了2254HP！差点，可惜！！”艾儿看着现场静下来，赶紧解说道。

    “双方剩余的HP都是一击必杀的状态呢，这场胜负谁输谁赢，就看下一击了。”贝露丹认真的分析道。

    “莉莎姐姐拥有大量的移动技能和远程攻击，只要再来一次...”

    依丽丝还没说完，水百合突然笑了起来，施展道：“瞬间恢复！”

    “弗~~~”的一声，她身上的伤痕甚至是衣服全部完好无损，HP也恢复到了原来的52254。

    直播的弹幕占据了整个屏幕，喊道：

    “这种技能不BAN打毛！”

    “还用玩吗？让你一波，我再恢复一下，好，再来？”

    “没了，瞬间恢复下，连最基础的福利都没了。”

    直播室的三位也紧张的不得了，艾儿直接就说：“作弊！这种选手绝对不能给她参加魔斗祭！哪里会有这种瞬发、几乎无消耗的完全恢复能力啊！”

    “同感，EX以上不能参加这个设定真的太好了...”依丽丝回应道。

    “姆？奇怪，为什么主人的精神力一直在...”贝露丹好像察觉到什么，但现场里莉莎已经举手投降认输。

    “莉莎殿下，抱歉...障壁结界已经修复不能，再下去的话，恐怕会危及到观众席和影响魔斗祭的风评。”芙罗拉说道。

    莉莎举起双手，说道：“嗯，我投降哦！果然和百合姐战斗，还早得很呢。”

    系统：“DU~~！蓝方主动发起投降，比赛结束！胜者，魔法少女水百合！”

    随着系统公告，双方选手恢复了初始状态和属性，弹幕最终来了一大波支援：

    “真心，没有瞬间恢复的话还能打打。不过已经很精彩了，谢谢主办方秋穗大人。”

    “下一次要吸收教训，BAN掉对方的奶技能，什么事都没。”

    “这其实是新手教程啦，大家不要激动。”

    “能战斗到这个地步，已经算不错啦，大家要看正面！”

    “反正我已经录下来了，以后每次战斗前，我都要好好看一遍。”

    水百合走到莉莎身边，拍拍的她肩膀，笑道：“嘻嘻，莉莎酱，你是跑不掉滴，今晚要请我们吃饭捏。”

    莉莎无奈的说道：“是是，胜者为王。话说，百合姐，下次你不能再让让我吗？把没用的技能放进来，别把主力技能放上去啦！”

    水百合挽住她的手臂，一起离开场地的说道：“哈哈，不行不行，给你赢了的话，我不是要吃亏100万了。”

    “果然是买了！”

    “这还不是你们的生活！丈母娘我好辛苦啊，每年要为莉莎酱们的学费苦恼。”

    “额...我错了...”

    莉莎想想，每个学期自己的、茉莉、李安娜、偌白依的20W欧元高中学费，都是水百合给她交的，自己的钱不是花在请她们吃饭、玩，买礼物送给她们，就是用在敲打装备上。

    直播室内，艾儿她们再卖了一波福利和广告，就和观众朋友们谢幕了。

    接着，贝露丹再仔细研究起刚才莉莎的属性面板，她说道：“不对！主人竞技时的精神力才5119，在结束前一刻，她的精神力从68426降回原来的4819初始属性！”

    “诶？这是什么意思？贝露丹。”艾儿疑惑的问道。

    “而且MP消耗也异常奇怪，莉莎姐姐的MP和百合姐一样是1万点MP。但是百合姐是有橙色的贤者套装，消耗才等于没有。虽然莉莎姐姐没有这种装备效果，但是她的《身法-移动》是消耗耐力的，御剑诀和振动剑是消耗精神的，唯一消耗MP比较大的是瞬间移动150MP，替身术200MP。”依丽丝看着技能和属性数据分析道。

    “等等，御剑诀和振动剑是消耗精神的话，为什么主人的精神力没减少，反而上升到6万多？！而且MP也不可能消耗这么多！战斗结束时，主人的MP只剩下384点！”

    贝露丹感到非常震惊，她作为魔女，知道精神力会高涨，只有是情绪激动，亢奋时才会产生。但是莉莎从战斗到结束，表情神态都淡若自然，是一位非常老练的战士所拥有的平常心。

    “等等，这个是什么...？”艾儿在翻查系统设定时，看见了《粒子干扰障壁》的设定页，其等级是10。

    “诶？等等，等级才10？！”贝露丹站立起来喊道。

    “10怎么了？贝露丹？而且这个数值我们这边好像还不能修改。”

    系统界面弹出：“您无权修改当前设定等级。”

    贝露丹恍然大悟，说道：“我好像知道什么原因了...”

    贵宾室里，秋穗小路子刚刚接受完媒体采访，她松了一口气的查看一下直播账号，才进账9位数的金额。比起直播，1个亿投资水百合胜利和刚才偌白依胜利的收益，她的钱还来得快。

    这一次请求全时空变成直播她们的竞技比赛，人情用了，钱也花了。得到的和花费的是2：1，算上维护费用和工作人员的费用，她实际还亏损了！

    不过一想到把《魔斗祭》的活动炒热了，直接把想要成为魔法少女的人群增多了，愿意花钱在魔斗祭直播上的人也一下子上升到全新的阶级。

    最重要的是把自己的宠妃莉莎给棒起来了，她觉得亏那么一点点钱也没什么关系。

    自从安哥拉历193年1月开始，魔法少女就正式公开面世，成为一种大众化的全新职业。

    魔法少女不仅有诸多优先保障权利，专业的通过《魔斗祭》晋级的魔法少女，甚至还能参与安哥拉、伊斯格兰大陆的抉择会议，决定大家未来的发展。

    所以今年开始，魔法少女一度成为最热门的职业。特别是新注入的力量，将可能成为新一代安哥拉的顶梁柱。

    这时候，三位福利担当的评述员们进到小路子的房间，记者们已经离开，剩下女仆在收拾房间。小路子喝了一口水，继续摆着女神坐姿，一双修长又粉白的美腿并拢在一起，笑着说：“阿拉，难道来和我讨薪么？按照以前老规矩，还是第二天才发到你们账号上哦。”

    “虽然钱的问题也很重要，不过小路子，你看看这个数据！”艾儿让手机投影出界面，给小路子看《粒子干扰障壁》的设定页面。

    “这是...怎么回事！”小路子容颜失色，她立即和三人去到了竞赛的设备房，女仆们还在调试新的设备仪器。

    她有点气冲冲的质问：“刚才是谁调试比赛用的设定？”

    女仆们一听小路子的语气不对劲，就害怕了起来，其中一名坐在12块屏幕前的女仆转动椅子，缓缓举起手，回答道：“是，是我...秋穗大人。”

    “给我把设定界面调出来！”

    “是，是！”女仆连忙把竞技场所有的设定，包括还原手段等等细节的设定都一一用小窗口放到大屏幕上。

    “这个，粒子干扰障壁是谁让你改动的？”

    上面写着的是10等级，平常都是默认为1的。

    “诶？是水百合大人...她说EX以上战斗，要把干扰等级提升到10万倍，我还请示过秋穗大人的意见，您当时也同意了...”

    小路子差点没喊出声，她说道：“你自己看！这里哪里有万的单位！”

    女仆仔细查看系统，她说道：“诶？以前的旧系统都是默认万为单位，所以默认数值都是1。为，为什么....呜，我，我是不是闯下大罪了？！”

    “难怪茉莉刚才肩膀出现真实的疼痛...”小路子说着，想到了要是一般人模拟这种倍率只有1的系统，早就死了。还好茉莉有水百合的耐打血统...1的倍率形同没有干扰，不过偌白依只有B级，她吃了一棍，应该也只会酸痛一会。

    同样，也幸亏茉莉的精神力只有100点，被偌白依命中一棍就被系统“击晕”。再战斗下去，对她们身体出现真实伤害，就真的毁了魔斗祭了。

    她叹了一口气说道：“这是为了正式比赛新引进的系统，旧的系统确实有万作为单位，但新的系统是没有万作为单位的。再想清楚一下，水百合让你提升时，她是说10万还是说100000倍呢？”

    女仆回忆了起来，她哭泣的说道：“好，好像是后者...”

    “真的是...唉，这也是我不够稳重，我应该认真检查一遍设定，才允许开始比赛的。”

    全部女仆跪地求饶，说道：“对，对不起！秋穗大人！”

    “唉，起来起来，真的是，又没说要责罚你们。万幸是什么事都没发生，这难道是我幸运属性MAX的表现...吗？”

    艾儿在一边疑惑的问道：“可是1等于没有倍率吧？那么早在莉莎大人的飞剑攻击和水百合的光球、魔光拳打到障壁时，应该早就破了，为什么...”

    女仆突然抬起头说道：“我，我知道！”她翻开了系统记录，说道：“这个，我当时也很疑惑，为什么系统总是弹出障壁耐久度不足，然后突然又消失，障壁耐久度的数值恢复到上限。我还把情况发送到秋穗大人手机里，只是可能您当时忙，所以没给我回复，我以为是正常现象...”

    《粒子干扰障壁系统》不仅是在降低魔法少女们的能力，同时布下了相当于100名SS级魔法少女的结界，能量由伊斯格兰大陆魔王城的魔水晶和天然魔力气矿提供。

    在能量不足30%时，系统会持续警告提示。在能量低于10%的情况下，系统会强行终止比赛。

    “不可能！竟然会自动修复？！系统没这个功能...而且障壁的历史数据不仅是修复了，还增强了？！”

    “这就串联起来了，主人精神力急剧提升和MP过度消耗的原因...”贝露丹认真的说道。

    “贝露丹，你的意思是小莉莎一边和最强魔法少女水百合战斗，一边修复结界？”小路子其实是明知故问，这一切的数据表明只有这个可能性，但是，真的有人做的到吗？

    她们重新播放了莉莎和水百合的对战影像，系统记录障壁在一开始就被满天的飞剑打破。她们捕抓到莉莎一个动作表情，就是她明明和水百合对战，她却看着远处。

    在那个时候，莉莎已经知道了自己没受到1万倍的基础粒子干扰。在魔法少女完全的状态下，她和水百合任何一方的攻击都会轻易击破结界，从而导致比赛强行终止。

    小路子笑了起来，说道：“呵呵，果然小莉莎对我的爱是无止无尽的，为了不让我秋穗家蒙羞，才这样维持着战斗的吧~”

    三位评述员不约而同的喊道：“才不是！！”

    “诶？为什么你们这么大意见...”

    “可是还有一点吧？既然莉莎大人她们没受到干扰，也就是说，她们的战斗都是真实...伤害？！”艾儿发现了真相的说道。

    全场：“诶？！”

    “正常情况下，有机器降低1万倍伤害的话，实际上只是造成了1点伤害，对人体不痛不痒。可是直到莉莎姐姐认输结束，她们双方都承受着真实的伤害。”依丽丝淡然的描述道。

    “也就是说...水百合有瞬间恢复可能没察觉到，但莉莎大人可是完全吃下一拳后结束战斗的，她在战斗过程忍受真实的疼痛，甚至是差点死亡的一击？”

    贝露丹重新播放莉莎战斗的最后一幕，她说道：“不对！以主人的能力绝对可以回避或者使用替身术闪躲水百合致命一拳的。主人当时一时心软，看水百合强行吃伤害时，不想她受到真实伤害，才甘愿自己吃上她一拳来终结比赛。”

    “........”

    “嘛，没事发生就是最好的结果，这件事情不许任何人提起哦，否则，可能会从魔法世界上消失哦。HOHO~~今晚小莉莎又叫我一起聚餐，我要去换新衣服找小莉莎去咯~”小路子说着，就离开了现场。

    艾儿眯着眼说道：“这女人...真的是幸运值太高了！不过，晚上我们餐桌再见吧，呵呵...”

    三人拿出了手机，她们同时收到了莉莎的晚餐邀请。

 第一百六十二章 无尽的深海

    大出血！莉莎看着自己的账户余额，又剩下了四位数的金额，完~全不够三天的消耗！

    昨晚被水百合和众“佳丽”刷了不少私房钱，莉莎再一次陷入贫困状态！

    今天一早，她就努力去刷新任务，使用《传送》魔法，把魔法协会各个地方S级以上的任务全部刷完，账户余额总算回到了七位数。

    然而......

    “小莉莎，我知道你勤奋努力、不贪不抢是好事...可是你已经是EX级魔法少女了，你把S级以上的任务全部刷完，其他魔法少女干什么去好...”

    水芙蓉在教育着莉莎，还要全面禁止她接魔法协会任务！天哪，哪里会有这样的世界！

    身为伊斯格兰大陆护国公的她虽然每月工资达到10万元+提成，但完全不够她的“女孩子们”使用！

    而且安哥拉的小伙伴们仗着《姬瓣》系统产生，如果不相互提升队伍的同伴好感度，是使用不了战术魔法的【如复原城市的魔法、大范围障壁魔法等等】。所以她花费很多钱去提升小伙伴们的姬瓣之力。

    第二天早早的，莉莎蹲在房间的墙角在自言自语的说道：“何去何从...不能刷任务的话...好像就失去了人生乐趣...”

    “莉莎殿下？那个...如果莉莎殿下真的如此喜欢做任务的话...其实可以去仙界接任务。”芙罗拉出现在莉莎旁边，安抚着她。

    “可是仙币和安哥拉的货币不相通，和魂币也不相通，刷了也没用，相互转换不了钱...”

    “诶...莉莎殿下明明已经修炼成仙了，为什么还会这么在意人类的金钱？”

    “芙罗拉和我同步应该知道了吧？公主们和小伙伴每天都在压榨偶的钱包...”

    比如请吃饭==》一定会变成团购、看电影==》人多了，VIP挤不下，干脆就说道：麻烦，我要包场；游乐园，变成了VIP顾客，连里面小卖部的阿姨都认识莉莎了；买新衣服，这位要红色那位就要粉红，她买1000元的，她就要买2000元的...学校饭堂，这里的饭比外面好吃呢！因为这里比外面的美食要贵10倍以上啊啊啊啊~！

    各种各样的群体消费，已经让莉莎的钱包被掏空！

    “那么就去天界吧！啊！这，这当然不是为了独占莉莎殿下，也不是为了和其他女孩子争夺。我，我可是天神级别哦，我才不会有凡人的嫉妒心理，嗯！”

    芙罗拉紧张的快速描述完一大段话，莉莎笑着，把她搂入怀中，抚摸着她的头发，看着窗外的云朵说道：“嘛，也许就这样两人远走高飞也不错...”

    “真的？！”

    “骗你的。”

    “讨厌！”芙罗拉一把推开莉莎，站了起来，走到落地窗户边上看外面的风景。

    ......

    芙罗拉自从和莉莎同步后，变得非常“女孩子”，偶尔的少女心还屡屡震撼到莉莎的心灵。

    不过这幅身体可是你的呀，麻烦下次打我之前能不能考虑自己的身体...莉莎默默的看着芙罗拉的倩影，自个儿笑了起来。

    “不过一般能修炼成仙，已经是可以到天界享受自由自在、无拘无束的逍遥日子。莉莎殿下反而好像增添了苦恼似的...”

    一听到这里，莉莎就烦恼不已，她无力的回复：“额，我是没想到天界会这么多仙，甚至这么大的规模！第一天上到去，感觉还被包围，信息比地面还发达，我成仙的信息就像全天界频道播放一样，全天界的人都知道，而且还会给我发信息！”

    莉莎说着，把手机掏出来，给芙罗拉看那刷满她手机短信箱的《3993463条未读短信》。

    “哈...这是大家给莉莎殿下的祝福话语呢。”

    她继续申诉道：“这个，该不会是系统自动发送的吧？每当有人成仙，就会全天界，包括诸神都来信祝贺...”

    “呵呵，也许天界是有这么一个系统，不过大家一定是怀着祝福的心态给到莉莎殿下的。”

    “是捏...还有很多看得出是手动写给我的，你看...”莉莎翻开其中一条信息给芙罗拉看，上面写道：

    “哈！听闻殿下已修炼成仙，不知何日可与俺一战？俺接受任何时间、地点。--斗战胜佛孙悟空”

    莉莎吐槽道：“还有好几十个...这不是一上天界，就要被打爆的节奏么？”

    “噗呵呵！莉莎殿下，乃太夸张了。天界和人间不同，比武只是茶余饭后的修炼，亦称闲聊。想要从仙过渡到诸神地位，没有千年修炼，即是天荒夜谈。”

    “是呢，果然时间才是人类最大的敌人...”

    “呜，你一大早在自言自语说什么啊...”忽然，床上的茉莉在迷糊中投诉着。

    目前芙罗拉的存在，可能在小伙伴们之中，只有李安娜听说过。但是对方是个大大咧咧的小女孩，估计早就把这个“设定”忘记了。

    这时候，莉莎收到手机信息，是水芙蓉给她发的，上面写着：小莉莎，又是特别的照顾你哦~来一大波只有你才做得到的任务哦~

    哦哦！特别的任务！而且还只有我才能行！

    莉莎高兴的站起来，转了一圈到床边，亲吻了还睡意朦胧的茉莉和熟睡不起的李安娜，她轻轻说道：“我有任务要去执行哦，两位继续休息捏~”

    说完，芙罗拉微笑着回到莉莎体内，莉莎便传送到茉莉镇的魔法协会，去接受新的任务。

    原魔法协会总部，即现在的茉莉镇魔法协会分会，水芙蓉是这里的分会会长。

    来到魔法协会楼顶，水芙蓉和她的助手戴晴已经准备好魔法阵等待着莉莎的到来，因为比起说明，她认为直接带莉莎去任务执行地会更快，所以她们一同进入传送阵，离开了安哥拉。

    “这里是...伊斯格兰大陆的海域？！”

    莉莎和水芙蓉来到了伊斯格兰大陆的东伯尼海域边上，一年前莉莎在这里斩杀过旧称呼超SS深渊级怪兽，如今这里已经变成军事基地的码头。

    “小莉莎，记得吗？伊斯格兰大陆只是一块小陆地。实际上，伊斯格兰大陆还有广泛的海域，从卫星看起来，海洋面积覆盖了整个星体的92%。”

    “92%...也就是说，其它地域没有陆地或者说生命了吗...？”

    “伊耶，恰恰相反。小晴，让小莉莎看看。”水芙蓉说着，戴晴竖立起手机投影出来6个界面，水芙蓉将屏幕界面其中一个界面拉到莉莎面前，继续说道：“小莉莎，你看，偶尔我们可以侦查到生命反应，但平常继续处于无信号状态。”

    在她面前的是一个时间线和波浪线的生命探测线形统计图。

    “然后小莉莎你再看看，这里是这一个月来海军执行任务和魔法少女执行任务的情况。”

    水芙蓉说着把另一个界面滑动到莉莎面前，是海军航海日志节选录和魔法少女执行任务的具体时间与结果。

    “航海日志的时间是...上个月的？”

    “没错，我们派遣出去的海军，包括战斗机全部没有了后续。”

    莉莎心想，这不可能，以安哥拉现在发达的科技，怎么会连个探索队都跟丢。

    “小莉莎，你看看这首船舰上发送过来的最后一刻视频。”

    水芙蓉说着，打开了视频文件，画面非常清晰，海面风平浪静的，不说这里是伊斯格兰大陆，大家还以为是安哥拉。不过海面有点黑又有点暗绿色，让人不禁毛骨悚然。

    视频中，坐在舰长位置的老舰长笑着说道：“真是好天气呢，会不会出现个巨型八脚鱼呢？”

    船员A:“哈哈，舰长真会开玩笑呢。我们可是今年最新的武装，SS级巡洋母舰，搭载50部全方位的战斗机，什么怪物都好，光是我们的主炮，可能都会让它变回粒子啊！”

    老舰长：“呵呵，不要随便立FLAG哦~！深海无论哪个年代，都是人类最无力的区域。”

    C级魔法少女：“没关系的哦！我可是水系和气系【风】专精的魔法少女，深海什么的，才不怕呢~！”

    船员B：“哈哈，再搭载人型战斗机魔法少女，我们是不是太过无敌了！”

    “DU~！DU~！DU~！”突然，视频里发生红色警报声。

    船员A：“前方远处出现超高能量聚合物，是，是轨道炮！”

    老舰长：“别慌，全舰队进入一级战斗状态。开启能量屏障，让全部战斗机进入出击状态。”

    船员C开启一级战斗状态按钮后，SS级能量屏障生成，她播放全舰队广播：“各机，请注意，这不是演习，这不是演习。全舰进入一级战斗状态，请全员准备好出击状态，请全员...”

    “BIU~！撒~！！！”轨道炮从正前方射击过来，能量屏障完全抵御了其伤害。

    “啊啊啊！！”虽然能量屏障抵御了伤害，但船体被激荡的海水晃动起来，C级魔法少女害怕的喊叫着。

    船员C：“呃！能量障壁剩余59%，目前还无法识别出对方的信号。”

    老舰长看对方炮舰威力巨大，便下达指令：“准备主炮，派出侦察机。”

    船员C：“主炮准备，D1-D5侦察机出动。”

    母舰上的五部侦察机起飞，并返来报告：

    “bi~！【信号声】这里是D1，飞行3千米，没有发现可疑物体。”

    “这里是D2，风速和空气质量正常，没发现敌人踪影。”

    “这里是D3，检测到有微量辐射，目前没达到危害级别。”

    “这里是...”

    “等等，这里是D3，以我肉眼可视范围内可以看见疑似人体的东西，可是对方好像...”

    D3机体的影像：“BIBIBIBI~【警报声】BOOM~！”

    船员B：“侦察机D3被击毁！右舷出现小型战斗机群！”

    C级魔法少女总算站稳了脚，抱怨道：“等等，这不是最强最新的母舰吗？为什么连个敌人都扫描不出来！”

    老舰长：“姆...派出一队护卫机和战斗机，电子设备侦查不到的话，我允许你们以自身的眼睛做判断，解除开火保险。”

    船员C：“A1-A20，B1-B20出击，保险限制解除，重复一遍，保险限制解除。”

    这时，母舰系统突然持续发出警报：“DIDIDIDI！”

    船员A：“舰长！是对舰鱼雷！！”

    老舰长：“不要慌！让护卫舰进行排雷。”

    船员D：“护卫舰保护母舰，请立即开启电磁网反雷装置。”

    “这里是护卫舰K1，成功将附近海域鱼雷制压。”

    “这里是护卫舰K2，发现疑似人类的生物接近！”

    船员C：“A5，A7，A13，B3，B14坠落！我军正与未知的敌人交火中。”

    船员A：“舰长，附近区域扫描成功！”

    老舰长：“把情报投影到大屏幕。”

    舰长前方出现了大屏幕，上面出现友方的母舰、护卫舰、排出的战斗机和敌军的分布情况。

    老舰长看着眼前布满整个区域的敌军红色点，惊讶的漏出声音，说道：“这个数量是怎么回事.....”

    “BOOM~！”一声，两首护卫舰被摧毁，鱼雷炸了一发母舰的防御障壁。

    船员C：“舰长，防御障壁只剩下13%！”

    老舰长：“这到底是......”

    C级魔法少女：“诶？这是...光吗？”

    最后一个画面是母舰上方飞过一部小型飞机，一道光线掠过母舰，把母舰的能量障壁和本体割裂成一半，视频画面就在爆炸声中沉没。

    莉莎看完后，第一个考虑到是不是去年残留下来的“怪兽”，水芙蓉立即为她解开了疑问。

    “这里有一些照片，是在这之后，派遣出去的SS级魔法少女收集到的情报，通过她们的努力，我们终于揭开敌人的神秘面纱。”水芙蓉把一些照片罗列出来，海面上出现的疑似视频里提及到的“人类”。

    她继续解说道：“这些疑似人类却不是人类的生物，我们称之为海蓝舰队。”

    “海蓝舰队？”

    小小只的灵体戴晴拿着手机飞翔到莉莎头顶坐上，投影出一些照片，翻动给她们看，解说道：“是，首先对方的舰队有人型种类。人体上有类似香叶家可奈儿的装甲装备。但是身体却可以在水上自由滑行，滑行速度还极快。魔法少女们和她们交战中，即便对方受到严重伤害，也像是没有痛觉神经一样，无视任何伤痛继续作战。”

    “额，类似妖魔特征的人类吗？”

    有修仙自然有堕魔之人，不管是什么属性，能以人型出现还有如此的战斗力，其魂魄必定有所练就。

    “再者，我们发现对方也有类似人类舰队级的存在。小莉莎你看，这些船舰看起来都像是旧时代的船舰，却拥有着不可以思议的力量，比如刚才视频出现过的能量光束。”

    水芙蓉展示了一些《海蓝舰队》的图片之后，又播放了一个视频，是SS级魔法少女们和战舰对战的视频。很明显，战舰队伍的火力和整体作战能力强大得多，而且对方也有能量障壁做防御手段。

    “这里值得一提的是，对方都是以海洋的颜色出现，海洋表面接受到什么样的光线，她们就是什么样的颜色，俗称变色龙特性。前天有两名水系魔法少女到达深海1000米处和她们战斗，不仅战败了，还被深海污染，身体一直处于虚弱状态，并且变得极度恐惧深海。就连戴晴也无法解析她们的精神情况。”

    “还有精神系的攻击，或者是魂魄上的攻击...吗？”

    “还有，有一个值得注意的是，敌人全是女性，在舰队上也只发现1人1舰队的意念操作方式，完全不知道她们的战舰是依赖什么能量启动的，所以只能说是意念。”

    “嗯，总之，先让我治疗受伤的魔法少女和获取她们的记忆吧！”

    “哦哦！这边，这边，我带你去哦~”

    莉莎跟着水芙蓉和戴晴来到军事基地的一个房间，这里类似是宿舍的装扮，两名妙龄少女穿着病号服被禁魔链锁捆绑住手脚在床上。

    “额，为什么这样对待她们...”

    “实际上，昨天她们出现了狂暴现象，而且她们的身体有点变异，我有种，她们会变成海蓝舰队的感觉=。=”

    “喂喂，这不是开玩笑的啦...”莉莎说着，走到一名少女面前，看着她的手臂确实出现了变异，漂亮的皮肤上面覆盖了一层金属物质，就像要从肉里长出《装备》。

    “莉莎殿下这是...瘴气！”芙罗拉出现在她身后，挨住她肩膀说道。

    “瘴气？是被什么污染了么？”

    “噫？你，你在和谁说话啊？小莉莎！”水芙蓉吓了一跳的问道。

    “诶？嘛，我在做诊断分析哦！这是我坏习惯，会自言自语。”莉莎连忙解释道。

    “是，是这样吗？不是什么鬼啊，幽灵的吧？！”

    “额，你的助手戴晴不就是幽灵吗？！”

    莉莎眯着眼吐槽完后，芙罗拉说道：“这是水瘴气，是一般阴性妖魔所为。为其简单注入仙气即可化解。”

    “诶诶，又，又要KISS吗？！”

    戴晴和水芙蓉一同惊讶起来，喊道：“KISS？！”

    “呵呵，莉莎殿下，为何惊慌？这不是莉莎殿下每天都在做的事情吗？”芙罗拉笑笑的说道。

    “啊哈哈...好，好像是这样子...好，好吧，那么...”

    “那么，小莉莎，我已经准备好了，来吧！”

    “来吧！”

    戴晴和水芙蓉闭上眼睛，嘟起嘴巴想要亲过来，莉莎叹了一口气，用双手双指贴上她们嘴唇后，侧身到床边的少女脸上，亲吻了下去，并吹下仙气。

    “切！小莉莎就喜欢年轻漂亮的女孩子么！”水芙蓉打开眼睛看见莉莎的动作，生气的说道。

    “啧，明明我本体就是JK的说。”戴晴也在发出抗议。

    仙气，相当于魔法少女的魔力，但莉莎的此魔力已经彼魔力，是带有仙品的魔力。形同带着火之力或者魂斗气的剑气，仙气贯通到少女的身体，莉莎读取到她记忆库的同时，为其化解了体内的瘴气。

    在少女的记忆里，她潜入了深海，她非常有自信，因为不管是多深的海域，她也能在海里和对方战斗。

    然而，到达光都无法传达进来的深度时，她忽然变得慌张，不是因为四周的环境变暗，而是敌人消失不见，还一味的快速攻击她。

    在她清醒的最后一个画面是被掐住脖子，被人扯住腿拉下海底深处，她原本以为自己会这样永远沉没在海底。果然还是出于本能，她潜意识里化身体为液体逃生，最后失去意识浮上水面，才获救。

    获得了她的记忆后，莉莎帮助她克服内心的恐惧，删除了她当天的战斗记忆，让她暂时克服死亡的恐惧，而不是深海的恐惧。

    同样，她对另外一名少女做了一样的事情，两人的遭遇差不多，在深海里和看不见的敌人战斗，被慢慢折磨的遍体鳞伤，最后还被瘴气感染，精神出现幻觉，所以才会狂暴。

    “咳咳！”少女们吐出了最后的一口瘴气，身体逐渐恢复为少女应该有的肌肤和色泽。

 第一百六十三章 魔法少女VS海蓝舰队

    水芙蓉根据这两个月来，海军探索海域和魔法少女和海蓝舰队战斗的数据，把敌人简单划分了种类和等级。

    目前，海蓝舰队还是和魔法少女一样，区分E-EX级别舰队，星系和练度等级直接决定其强弱。

    “然而海蓝舰队的能力换算和我们不一样，这几天安哥拉的顶尖工程师们更新了软件系统，通过短时间的作战可以获取到对方的属性和其它情报。”水芙蓉解释道。

    除了有系统作为辅助功能，海军还把海蓝舰队分类别为：重巡、航空母舰和战列舰。以个体出现的人物分类为：驱逐舰、雷巡、轻巡、潜艇和轻母。

    为了安全起见，莉莎呼唤了光之公主艾儿，暗之元首贝露丹到现场支援。

    因为深海位置没陆地、没定点，莉莎带着两位元素公主御剑飞行，从码头出发，并且把相关事宜告之她们。

    两位公主除了是莉莎目前比较宠爱之外，主要是她们对世界的概念适应性非常高，面对海上未知的敌人也比较灵活。

    御剑飞行用的铃兰剑成一片大型花朵【飞行坐骑】，承载着三人飞行。一朵花升起来，把莉莎的手机固定住，手机投影出GPS定位和各项参数数据，辅助她们和深海舰队战斗。

    “BI~【系统声】能收到吗？小莉莎？”水芙蓉通过视频通讯和莉莎她们联系。

    “可以，非常良好。”御剑飞行在无尽的海洋中，海风有些大，莉莎说着挥挥手，在她们御剑范围内形成肉眼无法透视的椭圆形风墙，把海风的阻力分流出去。

    “嗯，这边也接受良好，画面很清晰，三位请务必注意安全，信号完全中断时，请毫不犹豫的撤离吧！”

    “了解。”

    水芙蓉让海军在遥远的后方跟随莉莎她们，以作脱离接应。目前海蓝战舰还不会主动来到码头的海域。

    艾儿用手机查看自己转换出来的属性说道：“赛妮雅?艾儿，法师型魔法少女，7星，SSS级，LV188级。HP120，MP1106，火力20，射程超远，装甲3，对空153，对潜153，索敌53，航速100，搭载12，轰炸63，耐力70。这就是新转换，和海蓝舰队对等的属性吗？”

    贝露丹也打开了自己的属性界面，说道：“是呢，我看看...贝露丹，法师型魔法少女，7星，SSS级，LV220级。HP100，MP164，火力2，射程超远，装甲4，对空182，对潜182，索敌104，航速100，搭载12，轰炸48，耐力62。嗯，中规中矩的感觉。”

    “原来如此，魔法为向导的能力，将会提升射程、对空、对潜和轰炸能力。”莉莎对比自己和两人的属性，分析说道。

    艾儿用乖巧的语气，看着莉莎的属性界面念道：“剑系魔法少女，7星，EX级，LV286级。HP175，MP168，火力135，射程长，装甲5，对空155，对潜52，索敌109，航速119，搭载10000，轰炸207，耐力89。那个，搭载1万，难道是指莉莎大人的万剑诀？”

    “是哦，不过实际在海域地区的话，我会用雷属性的御剑诀，不管对方是什么样的敌人，只要它们和水有关，就是有属性可以克制了。”

    “嗯~老公好帅气~~”

    “呃...”

    艾儿高兴的投到莉莎怀里，贝露丹也静静挨到她的肩膀上。今天气候和风挺凉爽的，莉莎认为就这样愉快的飞行也不错。

    系统：“DUDUDU【警报声】~敌人发现。”

    随着雷达扫描图描绘出现，图上标记了3个红色的点出现在前方，不过她们肉眼的可视范围已经看见了敌人。

    “是个体生物，驱逐舰。3星，C级，LV50级。HP28，MP16，火力6，射程短，装甲0，对空6，对潜19，索敌10，航速40，搭载0，轰炸0，耐力53。属性非常差呢。”艾儿说道。

    “嗯，不用管她们，我们继续前进。”

    “是~~~”

    ......

    贝露丹本来想说些什么，但以她们的实力，她也认为多余的战斗反而会影响她们的雅兴，所以她就没多说什么，依偎在莉莎肩膀上，搂住她的手臂到胸前，继续做一个安静的美女子。

    随着前进步伐，越是向前飞行，海面上的驱逐舰越发增多，而且都是身体产生异变的年轻女孩子。

    因为现在出现的驱逐舰对空能力很差，莉莎完全无视她们短射程的小炮弹，直径飞行。

    “那个...小莉莎，难道你在帮忙收据数据吗？”水芙蓉终于忍不住问了一句。

    “嗯。”莉莎看着数据面板在不断更新，随着深入，现在C、D、B、A级的驱逐舰和雷巡出现，紧紧跟随在她们身后。

    雷巡较高的属性是火力、鱼雷和航速，然而数据显示，这种单位的对空能力为0。

    “莉莎殿下，这些都是...迷失的灵魂，自主融合了现代科技，形成了新的身躯。”芙罗拉解析着海面上的生物。

    无论哪个时空，无论哪个人或者物，通过修行，她们的魂魄都能得到升华。

    就像木精灵的树，长年吸取了大自然的能量，从而成为了树精。狐狸亜美通过修炼成为妖狐【目前未到达仙，只是亜美喜欢自称为天狐、仙狐】，毛巾经过修炼成为妖【无意识变有意识的存在】，之类的魂魄升格现象不胜枚举。

    而海蓝舰队本是迷失的游魂，却异变为妖，出现在人界，并以吞噬人和物作为载体。这是一种极端的修炼手段，占据了别人的身体和驱赶走对方的魂魄，导致出现更多迷失的鬼魂，从而循环式的“增殖”。

    游魂这样做不仅能大幅度削减修炼的时间，还能获得强大的能力和身体。

    那么关键就是谁让她们变成妖，谁才是源头。因为她们入替了人类，反而没有了人类的思维特征，只有简单的机械化执行行动。

    “嗯，看来现在还得不出最终结论。芙蓉姐，对方的数据稳定么？会不会出现群体增幅效果，或者说深海领域的效果？”

    “应该没有，只是长时间的跟随移动，她们的耐力在下降。对方只是单纯的士兵，没有任何加持能力。”水芙蓉在视屏通话中回复。

    “哦，那就不拖这么多美女【小怪】了。不过芙蓉姐可以让魔法科技部帮忙记录一下她们死亡变化的数据捏。”

    “诶？”

    没等水芙蓉反应过来，花朵形状的飞天坐骑高速旋转起来，以《螺旋万剑诀》形式，飞散出大量飞剑轰炸掉海面上一直死死跟随着她们的驱逐舰和雷巡，大量1~3星魂魄和少量魔力吸取到莉莎身上。

    海面忽然变得干净漂亮，A级以下的所有舰队全灭，花朵继续旋转着飞向前行。

    “总之，低级的敌人不用为你们担心吧？啊哈哈...”水芙蓉在视屏通话中笑道。

    飞行了80分钟，莉莎明显感觉到了海风和温度产生了变化，有东西在跟随着她，嗡嗡嗡的，像是翅膀振动的声音。

    系统：“BI~发现轻母的小蜜蜂出现。”

    系统发出警告时，莉莎已经留意到了有一群小型小蜜蜂战斗机在跟随着她。

    艾儿、贝露丹：“姆...敌人吗？”

    “没事哦，两位公主继续睡一会捏。”

    刚才的温度和环境非常柔和，所以艾儿和贝露丹在熟睡中。莉莎为了不打扰她们，静静的看着系统界面显示的资料。

    “轻母，4星，S级，LV80级。HP47，MP20，火力16，射程中，装甲1，对空18，对潜36，索敌16，航速25，搭载38，轰炸25，耐力135。”

    暂时还没什么问题，轻母的速度慢，甚至会追不上我们，莉莎心里默默念道，便继续飞行前进。

    带着大量的小蜜蜂战斗机，海洋面上又出现了密集的队伍，是A级4星LV77级的轻巡。

    “HP40，MP24，火力20，射程中，装甲1，对空38，对潜50，索敌26，航速38，搭载0，轰炸0，耐力67。”

    莉莎在海面上等待了一段时间，轻巡和小蜜蜂变得越来越多，她担心两位公主会被吵醒，就用心灵感应的方式和芙罗拉说道：“芙罗拉，身体先给回你，我下去处理一下小怪。”

    “是，莉莎殿下。”芙罗拉回应后，她入替了自己的本体，看着莉莎的魂魄下沉到海面上，她抚摸着两位公主的头，说道：“真是幸福的孩子...”

    “诶？”水芙蓉在另一边的视屏通讯中听见莉莎【芙罗拉】自言自语懵了起来。

    魂魄状态一般不会存留在人界，更难以在白天存活。魂魄是暗属性，至阴之物，没有了肉体的魂魄，就好比没有防御力的暗属性魔法少女被光元素【太阳】魔法少女击中，属性相克，一击秒杀。

    然而已经修炼成仙的莉莎，魂魄已经属于仙格【能自由转变自己的体质元素】，所以能存于人间。莉莎只要去天界，一定会让芙罗拉带着她的魂魄姿态上去。

    她拿起铃兰剑在海平面上施展：“斩杀模式！”

    一把巨型的魂魄巨剑与天高，与海长将海面上的轻巡和轻母一扫而尽【无二界之能的人看不见，水芙蓉可以看见，但视频方向不在这里】。大量魂魄和小量魔力吸取到莉莎身上。

    “遗留了一艘轻母吗？”

    她瞬间移动到轻母面前，准备举起铃兰巨剑斩杀轻母时，轻母少女竟然漏出了惊愕的表情，少女的头向后一昂，散开漂亮的黑色长发，在这一瞬间，轻母少女有了思维。

    “你是...谁？”

    “诶？魂魄突然有意识了？”

    轻母少女的眼睛变得“有神”，她感到有点迷茫，为什么会出现在这种地方。

    “总之先读取一下记忆库吧！”魂魄状态的莉莎只需要用魂技就可以直接捕抓到对方的魂记忆，不需要通过KISS！

    她把轻母少女的魂魄从肉体上“拉”出来，果然这幅身体不属于她的。而且这副身体已经被“瘴气”污染，原本腐烂的部位长出了装备，莉莎一把飞剑过去，把其肉身摧毁。

    她的魂魄是一位年轻的初中生，在海里溺水身亡，最后自己的身体被占据了，魂魄流落到别人的身体，成为了名为轻母少女的妖。

    “我...好像记得...我已经死了，是吗？”少女魂魄流露出悲伤的表情，她逐渐回忆起所有的事情。

    特别是现在两人魂魄站在水面上，一般人怎么可能站在水上面！

    “伊耶，现在才刚刚开始哦。待会你的魂魄到了魂界，假以时日不仅能再次成为人，甚至还能成为魔法少女。”

    “魔法...少女？”

    “是，肉体虽然毁掉了，但魂魄，特别像你这样优质的魂魄只要通过修炼，就能成为不老不死的魔法少女哦！”

    任何魂魄都能通过修炼成为妖、魔、人、仙甚至神，不过这需要一些些勇气。寿命终寝【因果关系结束】的肉体已经没了，就如同莉莎一样，只不过莉莎的魂魄运气比较好，得到了女神的身体寄宿。

    “是这样啊...我真的死了啊...”

    “嗯，放心吧！你非常的漂亮，重生以后一定也会是位美少女哦。”莉莎为其抹去了眼泪说道。

    她笑着闭上眼睛说道：“嗯，谢谢你，长头发的大哥哥。”

    “啊，哈哈...”

    对方说完便被莉莎吸收，回到了魂界。现在的她已经不需要魂魄修炼，仙术比魂技更为强大，所以她吸收到的大多数魂魄都会给她释放，回到魂魄原本应去的魂界。

    芙罗拉看莉莎回到花瓣上，笑着把身体给莉莎。

    “啊...还是这幅身体舒服...”莉莎回到芙罗拉的身体，深呼吸了一口，嗯，就是这种香味和女孩子软软的感觉。

    芙罗拉的神魂出现她身后，笑着说道：“呵呵，恭喜莉莎殿下又获得了1点因果之律，距离封神条件还差9.98个亿呢。”

    因果之律，是成为神的重要因子之一。因为新的神诞生，既会打破现有的因果规律，还会构筑新的因果时空。

    “诸神上辈子一定是数学家，总是和我玩数字游戏...”

    “呵呵，莉莎殿下不努力的话，我的身体也会老的哦！”

    “不会的啦！”

    莉莎抱住两位仍然熟睡的公主，感到非常安逸和逍遥快活。

    仙就是这样一种存在，善恶在仙的眼里已经没有区别和区分，她们已经不需要再去争个你死我活，哪个理论才是正确的。

    就像一个人站在天上看地上的人，和地面上的人看天上的人一样，大家都一样渺小，只是站的位置不一样而已。

    犹如顿悉一切，莉莎飞向海蓝舰队的第一个基地。

 第一百六十四章 第一个海上群岛

    距离东伯尼码头已经到达440千米外，因为有后勤海军部队跟随，通讯信号一直保持良好状态。

    “小莉莎这是...”水芙蓉在视频中看见了莉莎的视野，前面是一个小岛，大约78平方公里。

    “BI~咻~！”一条色彩缤纷的轨道炮划过莉莎旁边，海面和空气仿佛要被熔断。

    “嗯，看来卫星看不见小岛，是因为海面有海蓝舰队干扰。”

    海面上出现小规模海蓝舰队，自带的系统快速扫描，得知有3艘S级战列舰，2艘S级重巡，1艘S级航空母舰，36个A级驱逐舰、12个A级雷巡、6个A级轻巡、3个A级轻母。

    “沙沙沙~~呜咻~！”一道轨道炮从另一艘战列舰射出，忽然一个黑暗漩涡出现，把轨道炮完全吸收掉，是贝露丹醒了过来。

    “真是吵闹的家伙呢，难得我想做一回安静的美少妇。”她说着，12个黑暗魔球出现，开始对着海面上的舰队进行超远程轰炸射击。

    然而对方完全没理会这边的“话语”，大量的战斗机升起，地面的轻巡、重巡开始架起高射炮，攻击着“外来者”。

    “咚咚咚”，莉莎的护盾发出抵御的格挡声，艾儿总算被吵醒，她说道：“呜哇，被包围了么？！”

    “嗯，是哦。这些舰队可以说是没生命的。就当练习，让我看看艾儿的成长吧~”莉莎看着系统在重新计算敌人的属性数据，她顺便也估量了一下敌人的实力，等级果然是致命伤，眼前的海蓝舰队等级不高，所以她不打算出手。

    “哼姆~当然，每天接受老公的仙气也不是白白吸收的说！”艾儿站了起来，在她身旁也出现12个光球，光球是变态版的浮游炮，它在空中高速旋转出去，向着四周发射短距离的激光炮，把天空中的战斗机全数击破，整片天空的战斗机爆炸成一条长痕。

    消灭天空的战斗机后，艾儿和贝露丹全力对海面舰队进行输出，不过对方的战列舰、重巡和航母都有能量障壁，把她们的光束一一折射掉。

    “砰~砰~啪~！”战列舰和重巡进行反击，对着莉莎发射火炮，因为火力有点凶猛，莉莎开始高速移动起来做闪避。

    移动过程中，水芙蓉突然喊道：“小莉莎！在你右下方有个驱逐舰，那个是一个月前随航失踪的C级魔法少女！！”

    “额...”莉莎打量了一下飞过时看见的驱逐舰，她身上还穿着魔法少女破烂的战斗服。但她本人已经死亡了，现在只是别人的魂和她肉身的结合体。

    莉莎说道：“嗯，我看见了，可惜她已经死了，现在这个已经不是她了。”

    “这样啊...总之你当心点，船舰的防御能力较高，之前魔法少女的先头部队也没能打破它们的护盾。”

    “OK，我接受的任务就是拿下这个岛吧？”一想到完成这个开荒任务，就有100万元，外加岛上的5%收入。莉莎就兴致满满的飞翔在海蓝舰队之中。

    “啊，敌方的战斗机还会重生的啊！”艾儿看着轻母和航母再次派遣出战斗机群说道。

    “嗯，类似于魔力形成的战斗机，对方消耗着MP重生。然而我也是每天接受着主人的仙气，这种程度，在她们MP用光之前，我就能消灭她们啦！”贝露丹说着和艾儿抢“怪”，没有护盾的驱逐舰和雷巡被大量的超远程激光炮击毁，它们的魂魄和部分魔力收集到了莉莎身上。

    现阶段，伊斯格兰的元素公主们都成为了莉莎的“魔力奴仆”，这是莉莎为了保护她们的同时，让她们能够快速成长。

    因为魔力奴仆之间，可以做到类似“同步”的效果，比如过渡“仙气”给她们使用这种事情，也是可以做到的。

    拥有着微量仙人之力的她们，再加上光暗元素这种几乎“万能”的属性下，个体生物被一扫而尽，剩下坚硬的战列舰、重巡和航母。

    “什么鬼！打不穿她们护盾的？”艾儿试图将12个光球集合在一块，发射一道超能激光炮，结果还是被她们的能量护盾抵消掉。

    “看来护盾是消耗它们的耐力，但是它们不移动时，耐力几乎没消耗，我们的攻击至少要上百次才能破盾。”贝露丹分析道。

    “S级战列舰，5星，S级，LV120级。HP89，MP15，火力79，射程超远，装甲54，对空8，对潜10，索敌13，航速27，搭载0，轰炸0，耐力167。”

    “S级重巡舰，5星，S级，LV120级。HP73，MP31，火力53，射程长，装甲36，对空60，对潜90，索敌43，航速29，搭载0，轰炸0，耐力133。”

    “S级航空母舰，5星，S级，LV120级。HP63，MP41，火力41，射程长，装甲22，对空62，对潜0，索敌64，航速33，搭载64，轰炸66，耐力100。”

    通过一小段时间交战，系统总算把海蓝舰队的数据统计出来，并提示在做最终的估算。

    “做得非常好，小莉莎，所有类型的舰队数据已经被记录下来，下次遇到更多、更高级的舰队，就可以用推算法快速又准确的得到数据情报了。”水芙蓉在视屏端讲述道。

    “噢噢，那么现在可以击沉她们了吧？”

    “是是，小莉莎自便捏~”

    “那么...”莉莎站立起来，亲吻了光暗元素公主，把微量的仙气注入她们体内后，说道：“嘛，这样应该可以摧毁她们的护盾了哦。”

    艾儿、贝露丹笑着说道：“是！”

    黑暗魔弹和光球同时对着舰队发射光束，光束穿透了她们的护盾，击破了她们的船只，白色和紫黑色的光穿插在海洋舰队的身体，6艘舰队船被球状的能量圈环绕起，然后在里面发生剧烈爆炸。

    船只消失，6名昏迷过去的女孩子被能量圈包围，缓缓降落在海面上漂浮着。

    “额，这是...打怪掉本体吗？！”莉莎吐槽道，因为刚才她已经打量过，海蓝舰队都是无生命的妖。

    “莉莎殿下，这些女孩子还有生命迹象，使用人类的医疗设备，即可挽救她们的生命。”芙罗拉说道。

    “真的奇怪呢，难道刚才的船是这些女孩子变化的么？”艾儿问道。

    “嗯，其实这样才正常。把船当成是着装会比较好。”贝露丹托着欧派说道。

    “不管怎么样，也不能见死不救。顺便占领了这个小岛吧，看起来好像还能住人。”莉莎看着树林耸立的小岛说道。

    之后1小时，随行的海军赶到，把女孩子们搬运到船上进行医疗救助。

    刚才被莉莎拖着小怪，几乎清理了当前航道的海蓝舰队，所以海军们派兵过来占据小岛，连续几天来搬运了不少设施、设备，通过设置传送阵，小岛开始被开发成新的码头城镇。

    莉莎很快就得到了一笔可观的任务收入，她花了20万元，预购了小岛上的一所房屋。

    得到了第一个小岛作为据地，魔法少女们和冒险者们变得踊跃，这边的海蓝舰队等级不高，所以小岛成为大家练级、娱乐的新场所。

    一个星期过后，这里被起名为莉莎群岛。

 第一百六十五章 魔法学园的日常

    茉莉高等中学在今年已经改名为茉莉魔法学园，只招收想要成为魔法少女和已经成为魔法少女的少女们，培育她们和锻炼她们成为《魔斗祭》的选手。

    原本学校里的一般学生当然大欢迎，本来父母们把她们送到这所学校，就是为了更大程度的接近魔法少女。如今魔法少女不仅得到正式承认，对于一般人和一些权力在上的家庭来说，将是非常好的后备力量。因为她们的女儿即将会成为魔法少女，成为这个世界的接班人，并主导这个世界。

    当然，魔法学园是正规的学校，除了有日常的基础授课，更多的是艰辛的练习，少女们是否能一一通过试验，成为真正的魔法少女呢？！

    高二的班级被重新分了班级，莉莎和现任学生会会长艾儿、只要有网络哪里都是家的贝露丹、情同亲姐妹的可奈儿、呆萌可爱型的依丽丝贝雅，同一个2-A班级。

    课间，爱八卦的同学们聚在一起聊了起来，除了个别主角团队在莉莎班级以外，BL画师莉莉安、花玉兰和百合香等三人都在这里。

    花玉兰忽然说道：“大家知道吗？校园七大不可思议。”

    “诶？是，是灵异的事情吗？！”百合香有点惊怕的问道。

    “伊耶，是去年茉莉高等中学流传下来至今的七个无法解答的问题！”

    莉莉安听到这里感到有些兴趣，就抬起头问道：“是怎么样的问题？”

    花玉兰笑呵呵的说道：“首先，第一大不可以思议，茉莉魔法学院曾经存在过学生会长！”

    “学生会长？是指艾儿姐姐吗？”依丽丝歪着头问道，众人把眼光投向旁边打着问号聆听八卦的艾儿。

    花玉兰轻言淡语的描述道：“伊耶，同样是一名金发大欧派美少女【卷发】，只是没什么人气，就被&amp;amp;amp;amp;amp;lt;咔嚓&amp;amp;amp;amp;amp;gt;的人间蒸发掉。”

    “呜~！不是说好了不说灵异故事吗？”百合香害怕的说道。

    “嘛嘛，这个确实有点恐怖，我们换下一个吧！那就是不可思议第二个，算起来是前年时间，我们高一第一学期入学时，有一名女装大佬混入了我们学校！”花玉兰一副搞事情的模样说道。

    众人：“女装大佬？！”

    花玉兰看看可奈儿和依丽丝，想了一下，说道：“对对，就像她们两人的结合体，身高和依丽丝差不多，发型和颜色和可奈儿的差不多。看起来非常可爱乖巧，然而她竟然是蓝孩子！”

    “诶~男，男孩子？！”百合香瑟瑟发抖的问道。

    “对，蓝孩子在这所女校！”

    “男孩子在女校...啊！灵感突现！！在蓝儿镇，一所平凡无奇的男子高中学校今年迎来了第一批入校的女生，男扮女装的苏奇来了这所学校，和八块腹肌、身高186CM的博仁相遇。就在开学第一天，他们两人在一个拐弯处碰撞相遇，只有162CM的苏奇被撞倒，博仁第一次看到了女孩子的裙底，两人就有了共同的秘密！从此，两人就陷入了热恋，然后...啊！厉害！创作的灵感不断的涌上来！”

    莉莉安一边描绘着场景，一边爆发式画出漫画线稿，成为魔法少女的她，能力是“速写魔法专精”。

    “呵呵，主人是否也有这样的遭遇呢？”贝露丹在莉莎耳边轻言细语的问道。

    “当然没有啦！~~(&amp;amp;amp;gt;_&amp;amp;amp;lt;)~~”

    艾儿凑过来，问道：“老公，大家都不知道你比起前年，高了10多CM，成为了真正的男子汉，已经装不成小女生了呢。”

    “我高二才发育真的对不起女装大佬们呢！~o(&amp;amp;amp;gt;_&amp;amp;amp;lt;)o~”

    可奈儿忽然一片记忆闪过，缓缓说道：“说起来，我也有些印象，总觉得前年有个和我差不多的女孩子存在过。”

    艾儿和贝露丹长期接受着莉莎的仙气，所以她们能保持着这份记忆，反而安哥拉的小伙伴们都基本遗忘了【他】的存在。

    莉莎赶紧说道：“为什么叫不可思议，就是不存在才不可思议，嗯，下一个吧，花玉兰同学。”

    同时，真名系统封印了众人的记忆，抹杀了曾经【他】的存在之力。可是成为人仙的莉莎，神崎月樱就把这份记忆给回了她，她想抹掉自己的记忆都抹不掉。因为她的容量已经变得海阔天空，就连她的胸襟也是这样子。

    “哦哦，第三个就是初中部出现了一个整天穿着哥特装的萝莉，叫做...”

    “铃铃铃~【上课铃响】”

    “啊，上课了啊，那么下次再聊吧~”

    花玉兰说完，大家就回归到座位上。

    “是是，上课了哦，大家坐好捏。”水芙蓉又是这个班的班主任，她从课室外走进来，看了全班同学，继续说道：“嗯，不错。之所以这里是A班，就是因为这里全员都是魔法少女哦，那么我们来个初一知识的温习吧~”

    全班：“诶~~~？”

    水芙蓉操作着教师桌面的平板，黑板屏幕弹出题目，她说道：“你们是高中生吧？连初一水平的知识都掌握不牢固，会给学妹们笑的哦。是，那么学号13，你来回答。”

    学号13是百合香，她的桌子亮了灯，她有点胆怯的站起来。

    “是，请回答黑板上的问题捏。魔法少女能使用的基础元素之力有哪些？请全部列举出来，不用按顺序哦。”水芙蓉读题目说明道。

    “元素之力有...火，水，风...光，暗...”百合香还停留在刚才的不可思议恐慌中，一下子没能想起到底还有哪些元素之力。

    水芙蓉无情的催促道：“还有两个哦，快点捏，这样都不能流利回答出来，要扣学分留学的哦。”

    莉莎见状，用心灵感应的方式传递给百合香，说道：“还有土和雷哦。”

    “还，还有土和雷哦！”百合香跟随着喊出来，然后转身对后面坐的莉莎笑了笑。

    “姆？好吧，勉强算你过关，坐下吧。那么下一个问题。3号。”水芙蓉再次点名，3号是艾儿，她的桌子亮了灯，她自信的站了起来等待回答。

    “填空题，火克_，水克_，风克_，土克_，雷克_，光克_，暗克_，是，学生会长艾儿请回答。”水芙蓉念了一次黑板的题目说道。

    “火克风，水克火，风克土，土克雷，雷克水，光克暗，暗克光。”艾儿非常流利的回答出来，还撩了一下她那漂亮的金色散发。

    “正确，果然是学生会会长，坐下吧。”

    “噢噢噢！”此时，全班同学给予了热烈的掌声。

    “不要太高兴哦，这都是初中知识。因为魔法学园才新成立，又不想让你们降级，特意给你们继承高中的学籍哦。是，下一位23号。”

    水芙蓉继续点人回答问题，这一次站起来的是花玉兰。

    “是，情景分析题，又是送分题捏。注意看问题：在城市里，遇到比自己高10级，但星系比自己低1星的魔兽，应该怎么办呢？”

    “消灭之！”花玉兰非常迅速的回复道。

    “是，花玉兰同学学分-10分捏。”

    “怎，怎么会？！”

    “注意题目哦，在城市里出现魔兽，首先这已经不太可能了，出现的话，肯定是非一般情况。而且魔兽还比自己高级，第一个想到的是张开魔法结界保护平民和城镇；第二是立即联系魔法协会和姬友，等待支援；第三是等待不及救援，就要果断逃。本来答对其中一个都想让你过的，结果你一个都没答上。”

    “这，这一点都不送分！”

    “想要挽回学会就依赖其他项目吧！现在理论课是大家需要恶补的课程之一。请坐下，我们正式开始高中理论课程了哦~”

    “呜...10分没了...今晚我要跟百合香说鬼故事弥补...”

    “诶诶？！”结果百合香还是吓得半死。

    下午课程，2-A班迎来了《魔力排球》练习课程。

    “是~总之大家先两人一组分队，剩余的一人就是鬼捏~”漂亮年轻的排球老师是来自魔法协会的SSS级魔法少女芙兰妮，她穿着运动服，拿着一个排球和学生们说明。

    正因为魔法少女职业化，面向全世界，现在魔法少女的就业范围也广了，不用拿着生命去做任务赚钱，也不用对家人和朋友隐藏身份，可以光明正大的从事教育等各行各业。

    花玉兰和百合香一组，可奈儿和依丽丝一组，艾儿和贝露丹抢着莉莎，反而两人变成了一组，最后莉莎变成了“鬼”【自己玩】。

    “是，莉莎同学是鬼捏，那么我们先进行热身运动吧~”芙兰妮老师说着，带领全班25人进行热身运动。

    由于魔法学园投资人又增资，原本用不完的资金，让学园引进了更多的设备设施，每个班级有独立的排球场，可以容纳30组人同时进行练习。

    在这种练习用的场地，全部都有魔斗祭比赛用的障壁和干扰功能。也就是说，这里用魔法伤害到对方都会被降低1万倍【默认值】，同时拥有高强度的魔法障壁和能源。

    热身完，芙兰妮老师让4人分2个小组进行一场小演习，被挑选出来的是可奈儿、依丽丝VS艾儿、贝露丹。

    现场的同学们都兴奋起来，这四位可以说是老牌魔法少女。这个班虽然全员都是魔法少女，但是大部分都是新手魔法少女，她们在期待着这场比赛，用魔力打排球的魔法少女比赛！

 第一百六十六章 可奈儿、依丽丝VS艾儿、贝露丹（一）

    魔力排球，就是允许学生将自身的魔力灌注到排球上，进行的排球竞技【不过这还算排球？】。

    在进行竞技过程中，会产生体能消耗和魔力消耗，其成长量和真实战斗无异，甚至比简单的战斗有更多的提升空间，是全方面属性的提升。

    在一场排球竞技中，人们总要使用到：力量、反应力【敏捷、回避】、魔力、防御力【被球命中时，诶？会被命中吗？】、命中率、耐力、精神。

    倘若能全心全意投入到竞技里，进行一场和自身等级相差不远的“战斗”，将会得到巨大的收获！

    现在，是矮个子蓝组可奈儿和依丽丝VS高个子红组艾儿和贝露丹，她们不仅身高有相当的差异，高个子红组更是逆天的有5个排球！

    排球场地是标准的长方形阵地，比赛规则同样使用着正常人类的规定。

    芙兰妮老师坐在裁判位置，说道：“15分无上进制，谁先到15分谁赢，一局定胜负。都清楚了吗？”

    四人：“是！”

    矮个子队可奈儿在后排，依丽丝为前排；高个子队贝露丹是后排，艾儿为前排。

    抽签结果是依丽丝这边先行发球，芙兰妮老师把排球给到依丽丝时，同学们都喊了起来为她们打气助攻。

    “哦吼吼，看起来自信满满的样子呢，可奈儿妹妹、依丽丝妹妹。”艾儿挺直身长167cm，如同天使般的美丽身躯嘲讽道。

    “呵呵，是时候教导后辈关于姐姐的，伊耶，美少妇的经验。”穿着色气满满运动服的贝露丹说道。

    “双方准备！”芙兰妮挥动旗子，喊道：“比赛开始！”

    可奈儿无视嘲讽，提起气势说道：“依丽丝姐姐，首先先拿下一分吧！”

    “是，那么...”依丽丝抛起排球，163CM的她并不算矮，而且她的跳跃力特别高，排球被抛到上空，她跳跃起来，一掌拍到排球上，施展道：“烈焰排球！”

    全场：“噢~~！”

    排球带着炎热的烈焰高速飞向艾儿，艾儿看准了时机，一个光影分身到球落地的位置，把球顶到了后排的高空。

    “好热！贝露丹！！”

    艾儿喊道，贝露丹的右前方出现黑暗漩涡，她把右手伸进去黑暗漩涡，用魔力把排球的烈焰用黑暗魔球覆盖，并传高空球给艾儿。

    “NICE！光影球！”艾儿快速跳跃起来，一个扣球打到可奈儿身上。

    光影球出现多个残影【分身】，可奈儿没办法辨别真实的排球，直到排球在她脚下出现，哨声响起。

    “BI~！红组+1分！红组发球！”芙兰妮老师把一面旗子举向艾儿，计分员翻开记分牌子，为红组加了1分。

    “哼哼，残念，是我们的胜利捏。”艾儿高兴的说道。

    “好戏才刚刚开始呢，艾儿姐姐！”可奈儿认真的说道。

    依丽丝盯着艾儿说道：“艾儿姐姐，来吧...”

    艾儿抛起排球，跳跃起来喊道：“那么，再来一分，光影球！”

    3个残影出现直飞可奈儿，一瞬间，可奈儿和依丽丝换了位置，依丽丝身边产生热烫的火焰气流将真正的排球“烫”出来，排球落在本场地的角落位置。

    “竟然是换位？！”艾儿看着眼前的场景说道。

    依丽丝立即飞身扑救排球，她伸出右手把球顶到上空中给前排的可奈儿，自己反而扑倒在地上【可爱萌宠受伤，莉莎心痛ing】。

    只有154cm的可奈儿移动了位置，瞄准机会，跳跃起来，心急的把球拍过去，结果身高优势的艾儿直接拦网成功，球溜回可奈儿身边。

    “诶...？”可奈儿看着排球，难以置信发出声音。

    “Bi！红组+1分！蓝组发球。”

    “哼哼，这就是我们的差距哦。”艾儿踮着大白腿，双手交叉于胸前说道。

    可奈儿现在变成了前排，必须由她开始发球，她拿着球在低着头思考着事情。

    “啊~~可奈儿，依丽丝~~~加油~~~！！”

    “打败她们吧！！可奈儿！！”

    “没问题的，即使输了，气势也不能输~！”

    围观的群众为可奈儿她们打气，现场的气氛一度热烈起来。

    “莉莎殿下，你觉得哪一组会赢呢？”芙罗拉出现在莉莎旁边问道。

    “嗯，这一次我是鬼，所以我是透明人，不评论。”

    “实际上，莉莎殿下已经感觉到了吧？可奈儿小姐，非常想听见莉莎殿下打气加油的声音。”

    “额...可是...”

    可奈儿偷偷瞄了莉莎一眼，又低下头来若有所思的。

    “呵呵，莉莎殿下的妹妹真可爱呢，比赛中，一直偷偷看着姐姐，担心着姐姐对自己表现的评价。”

    “芙罗拉...乃绝对是故意的...”莉莎搔搔头发，用心灵感应方式传给可奈儿说道：“可奈儿，Don'tmind，竞技就是为了寻找乐趣和享受哦。”

    “莉莎姐姐？！”可奈儿看着莉莎给她偷偷挥手，她总算露出了以往的灿烂笑脸，她拿起排球说道：“艾儿姐姐，刚才是作为后辈献给姐姐们2分，现在开始，我们要认真起来了。”

    “燃起了...”依丽丝同样收到莉莎的“私聊”鼓励，她的身体被火焰包围着。

    “伊耶，不用让步哦，因为接下来我们会以15:0结束你们的！”

    艾儿霸气的发言后，可奈儿把排球抛到高空，然后传到高空位置，把球打到对方中场位置。

    贝露丹笑着说道：“呵呵，这种程度...诶？！”

    她刚想用黑暗漩涡接住排球时，排球被传送到地板上，芙兰妮老师吹起了哨子，说道：“蓝组+1分，红组开球！”

    “YE！”可奈儿高兴的和依丽丝击掌庆祝。

    贝露丹露出阴暗的表情说道：“竟然敢阴我...真的是，你们tooyoung了！”

    “噫！”可奈儿和依丽丝害怕的抱在一起，因为贝露丹散发出可怕的黑暗气息。

    艾儿拿到球后，笑了笑说道：“我的球，你们真的能接住吗？！”她站着不动，把球拍到对方中场高空，白色的排球忽然变换成红、黄、绿三种颜色的球开始坠落。

    “这是...光的折射！”可奈儿眯着眼睛看头上的球说道。

    “火眼金睛！”依丽丝双眼发出火光，从火光中的颜色，她成功判断了真实的排球，接住了球并传给了可奈儿。

    同样，可奈儿使用传送能力将球打到对方的后排左侧角落，就在传送落地瞬间，球就像有了浮力，无法落地！

    “哼，试试我的魔法吧，重力球！”贝露丹把轻飘飘的球传递给艾儿，艾儿只是轻轻拍过去，排球忽然受到了巨大的重力，把想要接球的可奈儿震飞。排球打到地板上，形成了一个窟窿。

    “BI~！红组+1分！蓝组发球。”

    “撒，尽管把球传送到我们这边吧，可奈儿，诶嘿嘿。”贝露丹露出一副反派角色的模样说道。

    很快，场地在防护系统下得到复原，可奈儿拿起排球，看着比分又被拉开，而且自己的招数给识破，她想着下一轮招式，就发球了。

    贝露丹奸诈的笑着说道：“啊嘿嘿，吓得不敢用传送魔球了？那么，重力球。”

    艾儿看准时间，跳跃起来施展：“光影扣杀重力球！”6个含分身的球把对方的场地砸出六个大窟窿，可奈儿和依丽丝想要去接球，两人被球震开甩落到地面上，完全无法抵挡。

    “BI~！红组+1分，红组发球。”

    “哦嚯嚯~~！庶民的排球游戏，真的太有趣了呢。”艾儿用手背遮挡住嘴脸，用千金大小姐的语气说道。

    “撒，让我们继续吊打这些小朋友吧，诶嘿嘿...”

    “呃...”可奈儿、依丽丝缓缓站立起来，回到各自的位置上。

    “妹妹们的大危机呢，莉莎殿下。”芙罗拉笑着说道。

    “嘛，艾儿和贝露丹生活过得太滋润了，偶要去打击一下她们。”

    “噗呵呵，莉莎殿下，这还不是你宠出来的吗？”

    “身体先给回芙罗拉，我去去就回来！”

    “果然还是，妹妹重要呢233”

    莉莎使用《仙魂术-替身魔法》，一魂二体，附加到可奈儿和依丽丝身上。

    “莉莎...姐姐？”依丽丝的双手被莉莎魂魄的双手握住，她感觉到了“温暖”。

    “诶？这种感觉？是莉莎姐姐吗？”可奈儿忽然感到身体不对劲，她把言语用心灵感应传达给莉莎。

    莉莎半身的神魂出现在她背后【被替身人都无法观察到】，说道：“啊，让我来帮一下可爱的妹妹们吧！”

    “嗯！莉莎姐姐！”依丽丝和可奈儿高兴的笑道。

    艾儿和贝露丹似乎意识到什么，她们也认真起来。艾儿拿着球，打量了一番可奈儿说道：“虽然不知道你哪里来的自信，不过下一球，我将会击破你的笑容！必杀~！无光球！”

    艾儿跳跃起来，把球拍打过去，白色的排球完全消失在空气中，她露出了胜利的嘴脸......

 第一百六十七章 可奈儿、依丽丝VS艾儿、贝露丹（二）

    无光球，艾儿把排球接受到的光线全部吸收，让球无法映入人的眼睛，如同排球在隐身。

    可奈儿【+莫】和依丽丝进行传送互换位置，并且把隐形的球给接住，传递给依丽丝。

    “不可能，竟然能看见？！”

    艾儿话音刚落，依丽丝【+莫】便跳跃起来扣杀：“烈焰魔球！”

    “哼，同样的招数对我是无效的！”

    烈焰魔球直冲艾儿身上，忽然一只烈焰炎魔张牙舞爪的飞出来，艾儿吓了一跳，烈焰魔球打到艾儿手臂上弹出界外。

    “BI~！蓝组+1分，蓝组发球。”

    艾儿被冲击力撞倒跌在地上，她缓缓起来的说道：“痛痛痛，真敢做呢，依丽丝...”

    【PS：防护系统是模拟真实的痛觉，实际上是没有造成伤害。】

    “...艾儿姐姐，现在才正式开始。”依丽丝【+莫】跳跃发球，施展道：“螺旋烈焰魔球！”

    好比扣球式的魔球直冲贝露丹，她笑了一把，说道：“果然还是冲着我们身体来么？那么...重力球！”

    贝露丹把魔球顶起给艾儿，球体又变得轻飘飘的，艾儿笑了起来，跳跃式施展：“光影扣杀重力球！”

    6个重力球沉重的发射坠落，莉莎用心灵感应说道：“依丽丝妹妹，别怕，接住！”

    因为有替身魔法，依丽丝拥有莉莎的力量和魔力加持，可奈儿有莉莎的精神和敏捷加持，所以可奈儿可以看见真的球体，依丽丝可以接住任何魔球。

    可奈儿传送到真实重力球下方和依丽丝换了位置，依丽丝使用手臂把超乎想象的重力球扛住，一股冲破地面的力量在她手臂上产生巨大的能量和热量扩散开来，冲击着全场的观众。

    “不可能，竟然能接住？！”贝露丹惊讶喊道。

    “可...奈儿！”依丽丝把重力球顶起到半空，可奈儿传送到半空一个扣杀传送球打到对方后半场临近出界的位置，贝露丹没能反应过来，哨声响起。

    “BI~！蓝组+1分，红组发球。”

    “呀哒~！”可奈儿和依丽丝再次相互击掌打气。

    “噢噢噢噢~！！！”全班同学们欢呼起来，为可奈儿她们的胜利喝彩。

    “呵呵，真的是，非常宠爱妹妹们呢。”莉莎【芙罗拉】在角落笑着说道。

    可奈儿多次及时反应换位和适时传送，大大扰乱了红组的战术，而依丽丝火力十足的扣球也让红组无法抵挡，蓝组的比分一下子追了上来。

    艾儿看看记分牌蓝组11:12红组，分数渐渐被拉近了距离，她稍稍擦了汗水，说道：“不得不承认，两位妹妹们非常努力。但是，结束了哦。”

    排球从她手中推向天空，在她身边出现2个分身，分身相互接球后，给到本体发球。

    “佯攻吗？”后排的可奈儿接住了球传给依丽丝。

    依丽丝跳跃起来扣杀：“爆炎魔球！诶？”

    爆炎魔球刚过网，就被一个艾儿的光影分身拦网成功，魔球掉落到蓝组场地的侧方。

    “BI~！红组+1分，蓝组发球。”

    比分变成了11:13，依丽丝拿起球，施展：“螺旋爆炎魔球！”

    魔球飞上天上，产生巨大的爆炎龙卷风，突然，魔球又被艾儿光影分身拦网成功，魔球轻轻掉落在依丽丝脚边。

    “BI~！红组+1分，红组发球。”

    “噢噢噢~！”不知不觉，排球场的人数激增，初中部的学妹们都来了，她们竟然是艾儿的脑残粉！

    “艾儿公主，加油~！！”

    “艾儿会长，好帅~~~”

    “艾儿王子！！啊~！”

    ......

    “莉莎姐姐，这是？”可奈儿看着记分牌已经是11:14了，不管怎么样，再失1球就要输了！

    莉莎还是有所顾忌，太过出力帮助可奈儿她们的话，可能会被有微量仙气的艾儿她们发现。可是不认真使用替身攻击的话，就会输！

    “类似光标魔法，球被艾儿作了记号，不管怎么样的球都会被她拦住或者接住。”莉莎分析的说道。

    “诶，那么怎么...”

    “没事，交给我吧！”

    莉莎下定决心，要好好治治这两位“姐姐”。

    “最后一球，完结了呢，我可爱的妹妹们哦~！”艾儿跳跃发球，是飞到后排方向的无光球！

    可奈儿轻轻顶了起来，球竟然被附上了反重力效果，球没落在依丽丝上空，而是无力的飞过网到红组，贝露丹笑着说：“赢了。”

    她伸手进黑暗漩涡，想把球接住时，球就这样直直的掉落在她身边，哨声响起。

    “BI~！12:14，蓝组发球！”芙兰妮老师也变得紧张，在帮忙报分数。

    “这是...我失误了？”贝露丹还保持着想要接球的姿势在说道。

    那个是光魔法？！让贝露丹的视线产生移位错觉，从而让贝露丹误判断球的落地位置。是...是老公大人吗？！

    艾儿想着，看了角落的莉莎【芙罗拉】一眼，便盯着可奈儿，咬牙切齿的说道：“啧，贝露丹，绝对不能输！”

    “当然，屡次对我耍阴招，这对我来说，太过于讽刺呢！”贝露丹爆发着黑暗能量说道。

    既然暴露了就阔出去了！莉莎想着，依丽丝便跳跃起来发球：“龙王炎魔球！”

    一只火龙【火元素杏子】窜出来，直冲红组场地，就在这一瞬间，时间就像停止了，整个画面只剩下了火龙、艾儿和贝露丹。

    “这是...？”

    “艾儿！这是我的空间魔法，消灭魔球里的杏子，魔球就毫无威胁力了！”贝露丹解释道。

    “呵呵，消灭我？就凭你们2个吗？！”火龙杏子对着两人喷射熔岩烈焰，空间里产生剧烈高温，整个场地变成了火红的颜色和燃烧了起来。

    光反射盾和暗黑漩涡都没能让她们好过，两人被火焰灼烫了全身，她们打开手机解析杏子的属性：

    “火元素杏子，七星，EX级，200级，HP16000+17520，MP8040+16800，力量3000+6733，魔力6890+7738，防御3380+4780，敏捷4000，幸运3000，精神2800，耐力3100+5094。”

    “怎么和BOSS一样！这杏子还蕴含老公的属性效果吗？！”艾儿喊道。

    贝露丹徐徐冒出烟雾，她低声细语的说道：“...主人，为了妹妹，就连最心爱的我也要牺牲吗？！”

    “痴女们，死奈！！”

    火龙杏子蓄力一发，从嘴里吐出龙王炎气息，异空间破裂，红组场地被龙王炎炸裂起来，火焰冲击波震飞了艾儿和贝露丹，魔球把红组场地的中央炸出一个大窟窿，魔球保持着火焰旋风的状态在原地高速旋转。

    “啊啊啊！”火焰冲击波冲散到整个排球场场地，观众们被纷纷吹倒，火焰旋风持续了十多秒，才渐渐消失。

    “BI...BI~！13:14！红组发球！”看场地逐渐还原了，芙兰妮终于上线，吹起了哨声。

    艾儿和贝露丹全身冒烟，两人走回到红组场地，她口吐烟雾，头发都炸毛的说道：“今天，老公可能会失去两位重要的妹妹...”

    “啊~！！！好帅气！！！”初中部的学妹们看艾儿她们重新起来，为她们吆喝着。

    “奥义--光菱魔球枪阵！”

    艾儿跳跃起来发球，球忽然变成千百光枪光速飞刺蓝组场地，火龙杏子出现阻挡，光枪把火龙的身体穿透，杏子一瞬间失去了2/3的HP，光枪还把依丽丝、可奈儿的影子固定在地面，两人无法移动！

    “磅~！”魔球把后排的可奈儿炸飞到场外，魔球顶回到艾儿的上空。

    她露出了胜利的笑容，跳跃扣杀，施展：“魔光球！”

    大量的扣杀型魔光球出现，可奈儿连忙传送回来接住了真实的魔球，传送给依丽丝，自己又一次被魔球的反作用力弹飞到场外。

    “可奈儿！”依丽丝跳跃起来，扣杀施展道：“火龙的~魔球！”

    魔球飞进了贝露丹的黑暗漩涡，然后黑暗漩涡翻转，重力球+火龙的魔球飞回蓝组场地。

    一个可视的，巨型黑暗魔球缓慢坠落到蓝组场地中央，依丽丝和可奈儿同时过来接住黑暗魔球，魔球变得越发大颗，越发沉重，两人的脚陷入了地面。

    “啊呃~！”

    依丽丝眼见快两人快承受不住，便施展：“凤凰飞升斩！”

    一只火焰凤凰飞起，暗黑魔球被切割成两半，魔球和凤凰一起飞上上空，可奈儿立即传送到空中扣杀，传送型魔球出现在红组临界点，两人都未能接住。

    “BI~！14:14，蓝组发球！一球定胜负！”明明只是普通的学生，芙兰妮老师的额头却紧张的流下汗滴，她聚精会神的看着两组人，做出了随时要吹哨子的动作。

    “哈...哈...最后一球了呢，艾儿姐姐...”消耗了大量耐力的依丽丝喘着气说道。

    “呼...呼...是，是这样呢。”艾儿同样呼出香甜的气息回应。

    “可奈儿！可奈儿！”

    “依丽丝！依丽丝！”

    “艾儿~！艾儿~！”

    全场的观众兴奋起来，在各自为她们的“偶像”打气。

    “那么，用这一球结束吧，姐姐们...”依丽丝抛起球，喊道：“火龙王的咆哮！”

    依丽丝被传送回后排，可奈儿变成前排在空中发球：“妹妹的~！自行车！”

    “诶？！组合技？！”艾儿和贝露丹同时喊道。

    艾儿和贝露丹的站位被打破，大量→←↑↓向量魔法让两人站不住脚，整个红组场地“动”了起来。

    “耍小聪明！”贝露丹释放多个黑暗漩涡，套住了排球。然而向量移动把她从后排变成了前排，那就变成必须由她发起进攻。

    “贝露丹！终结之！”后排的艾儿喊道。

    “噢噢！”全场人都震惊了，那个魔球，不对，那双魔球竟然能克服重力跳跃起来。那个死宅，不愿动还不愿意和别人接触的死宅贝露丹，竟然跳了起来，发动扣杀攻击！！

    “我认真的全力~！时空...爆裂魔球！”

    顿时，全场人分不清到底哪里是天花，哪里是地板，天地颠倒，魔球像是飞翔又像坠落。依丽丝和可奈儿被时间停止，无法动弹。

    “哔~~！比赛结束~！！”一声哨声长鸣，芙兰妮宣布了比赛结束。

    ======

    人们在最后总算记住了贝露丹这位具有魔性的女孩子，在聊起她时，她们总会笑到：“好像是球太大，压了线，最后一招虽然很华丽，却因此输了呢。”

    “如果我也有这么大就好了呢~”

    “排球真的很有意思呢，呵呵。”

    就这样，贝露丹的排球变成街知巷闻的传说。

 第一百六十八章 第35惑星

    安哥拉和萨利亚王国已经休战5年，然而萨利亚王国侵略各大星球，扩张领土的战略部署没有停止。

    被命名为第五地球的HD354358，位于太阳系外，却居住着和地球人类相似的生命。

    她们使用着特殊的原石--纳吉，制造了人工太阳，制造了自然环境，为循环系统提供了无限的能量。

    萨利亚王国正是盯上了这个星球的资源，派遣了三个大部队前来进攻新发现的星体。

    人称天才魔法师的第三地球军领主，萨利亚王国的超魔导师萨利亚?E3?罗兰迪亚。

    操纵与驾驭EX级及以下魔兽的第二地球军领主，萨利亚王国兽王萨利亚?E2?卡尔。

    统领小部分魂界，拥有鬼之力的第一地球大元帅将军，萨利亚王国鬼将萨利亚?EX?亚伯拉罕。

    三人各自统帅着EX配置的母舰，各自携带100+艘战舰进军到HD354358星系外。

    在这个惑星里，人们自称本星球为《阿姆兰》。如今，在地表上能清楚的看见天空中出现大规模的战舰。

    阿姆兰是君王立宪制，这里的人们过得非常和平、繁荣，在这里的女性几乎都是魔法少女。其中魔法少女女王阿斯托?卡琳，她发现的外星异样，出现巨型的投影在星系外，和萨利亚王国进行交涉。

    “遥远星系的生命，为何不惜光阴来到此地。”其实阿斯托知道他们的意图，毕竟声势浩大的从太阳系外前来，是个人也知道对方想什么。

    系统：“扫描完毕，HD354358星球战斗力为156840。”

    “哼，整个星球的战士合起来就这个数值吗？”亚伯拉罕运用科学振动器，传播声音给到女王和全阿姆兰的人们，说道：“远在他方的人类们，伊耶，魔法少女们大家好。我们是代表神，来回收大家的。”

    “神？我就是神，这里不欢迎你们！萨利亚的魔法师！”

    “噢？竟然知道地球的文明，想必这里有相当高强的科技。”亚伯拉罕激活了战斗指令。

    系统：“第一级战斗状态准备，倒数30秒发射魔法粒子炮。各机请做好出击准备。”

    “科技没有！我将用神的魔法消灭你们！时空之轮~！”

    “督督督~！咻~！”如同圆柱形的时空隧道包裹萨利亚王国的全部战舰，就在一瞬间，300+的萨利亚战舰全部消失在漆黑的宇宙。

    阿姆兰的人们看见战舰全部消失在天空上，高兴的呼喊起来，女王阿斯托也转身，想要取消投影时，一道魔法粒子炮从宇宙射过来。

    粒子炮穿透阿斯托的投影变成一个椭圆形的网，捕抓了整个星体，形成干扰力场。萨利亚王国的战舰们出现在消失位置的上方。

    系统：“粒子炮效果产生，HD354358战斗力修正为15。”

    “嘛，各机出动，记得对没有魔法的女孩子温柔点。”阿伯拉罕发布全军进攻命令，全战舰投放机动战士。

    阿伯拉罕手下的是鬼神机，拥有鬼之力的机动战士如同武士般，拥有灵活的身体机能，其光束剑能切断任何事物，鬼神机需要精神力高，并且到达二界之能的萨利亚魔法师才能驾驶的魔法机体，因为本机器是通过魔法师的意念远程操作。

    卡尔旗下的是兽神机，拥有魔兽的外表却比真正的魔兽还要凶残。拥有强大的生命力、防御力和破坏力，属于攻防兼备的战斗机体。目前只有兽化的魔法师或者魔兽才能驾驶兽神机。

    罗兰迪亚旗下的机体叫做魔神机，是任何一位萨利亚魔法师都能驾驶的机器。而且该机体不仅仅是人型机体，还有车、战斗机，甚至战舰等各种各样的机体。运用范围广泛，实用性强大，威力无穷，缺点是操纵者的生命和魔力容易被耗尽死亡。

    就像刚才的战舰受到阿姆兰女王攻击，但实际上也是一个投影，他们在附近藏了起来。

    萨利亚王国的进攻手段很简单，对付野蛮的原始星球生命，直接用战舰的武力镇压，只是费点能源。对付有魔力的星球，用魔法粒子炮进行魔力干扰，接下来就是机器的收割和镇压，这种能保全星系的完整，也是萨利亚王国喜欢的和惯用的伎俩。

    “呃...这是魔法吗？！”女王阿斯托看着星体被奇怪的网状力场包围说道。

    被粒子干扰，失去了魔力的魔法少女们只能依赖纳吉的能量，使用对空和对宇宙战舰的系统进行反击。

    “伊耶，这是名为科学的魔法哦。不过真有趣呢，魔法少女们没有了魔力，还能开动战舰和使用那些地面的轨道炮吗？”

    通过母舰扫描系统，现在阿姆兰的军事装备和地理环境、地图全部出现在系统的屏幕上。

    72艘阿姆兰的战舰起飞，其外形多位圆盘形状和太阳伞形状。其启动速度极快，战舰们全体出到宇宙空间，试图中和掉粒子炮的缠绕效果。

    系统：“DUDUDU~！警告，前方超过2500万战斗力的能量在聚能！”

    “哦嚯~果然你们的战舰是不需要魔力启动，而且我们的系统还扫描不到。如皇帝陛下说的，这个星球我们不惜一切代价也要拿下！启动粒子护盾，优先击沉对方战舰！全军，离子炮发射！”

    系统：“离子炮发射准备，5，4，3，2，1...发射！”

    300+艘战舰的离子炮和72艘轨道炮对轰，整个宇宙变得缤纷色彩，热闹非凡。

    萨利亚的战舰放出了将近1000部机体，其中阿伯拉罕的100部魔神机F55战斗机飞翔在满是弹幕和激光的“天空”，以中远程骚扰和攻击阿姆兰的战舰。而兽王卡尔亲自率领着380余部兽神机冲向阿姆兰战舰，以肉搏战摧毁了大量的战舰。

    以330部鬼神机为主，他们直接突入阿姆兰的大气层。地面和空中的星球防御系统在攻击着鬼神机，因为是远程意念操作的，即便鬼神机坠毁也无妨。但鬼神机成功俘虏对方一台设备时，就能入侵对方的机器，甚至系统，从而将其变成萨利亚王国的“鬼神机”。

    【PS：鬼神机类似替身攻击和附身魔法。】

    离子炮威力惊人，就连对方战舰级的护盾障壁也能轻易穿透，72艘战舰转眼之间被击破。

    萨利亚损失30多部机体，17艘战舰，便成功捕获了无法使用魔法的阿姆兰女王阿斯托。

    安哥拉历193年3月，萨利亚占领了阿姆兰，并把星系改名为第35惑星。

 第一百六十八章 远征准备

    以萨利亚的原定计划，第五地球阿姆兰是第35惑星，原本的第四地球是伊斯格兰大陆。

    然而安哥拉的魔法少女们阻断了他们的计划，不仅占据了该星球，还偷学了他们的粒子干扰系统、属性判断系统和其它系统科技。

    现在萨利亚王国已经拥有了新的能源系统-纳吉，可以进行宇宙战舰级别的时空跳跃【如可奈儿的传送，物体质量大小和星体的引力、距离决定了其传送的效果】。

    安哥拉历法186年10月，安哥拉进行了第一次远征地球，是第一任魔法协会会长伊丽莎白率领99%在编魔法少女的全力进攻战役。

    然而狡猾的地球魔法师声东击西，派遣了13位顶尖精英的魔法师和一艘宇宙母舰降临安哥拉大陆。不仅杀害了大量安哥拉住民，还掠夺了大量一般女性和个别在野魔法少女。

    最后远征军被前后夹击，已经收复地球2/3地域的第一任魔法协会会长为了救回被掠夺的人质，抛弃了地球远征军前线，独自回安哥拉和魔法师战斗，摧毁了其母舰的同时，救回了80%左右的人质。在她的生命最后，她因为没能挽救所有的人质含泪而终，双方在受到剧烈创伤下，暂时迎来了和平。

    而这一次的失败，最让水百合无法接受的是，自己的爱人为了保护女儿茉莉而死亡......

    一年后，第二次远征队伍很快就组织起来，失去家人和同伴的惨痛经历让魔法少女自发组织成志愿军。因为失去了协会会长这个灵魂核心，第二次远征几乎属于完败，没有任何的战术和战略目标，被愤怒冲昏头脑的魔法少女们，不是被抓了就是在乱斗中死亡。

    在第二次远征中，水百合几乎失去了所有同期的同学和学妹，只有伤痛的战争再一次落下帷幕，她身心疲倦的回到女儿身边，终于忍不住在没有人知道的夜里哭泣了......

    吸收了第一次和第二次远征的沉痛教训，安哥拉在这几年来大力培养出更多优秀的魔法少女。除了莉莎同期的魔法少女，现在魔法协会在编魔法少女人数激增到5568人，其中S级386人，SS级182人，SSS级77人，EX级以上23人。

    在第二次远征的3年后，最让人振奋的是，安哥拉的魔法少女当中，有一名女性到达了前所未有的魔法境地，是所有人，包括魔法师们都向往的神之MX级。能使用光魔法的人少之又少，其中能把光魔法运用到如此纯熟的，也只有茉莉镇的水百合。

    如今，莉莎机缘巧合下开拓了伊斯格兰大陆，成为安哥拉重要的发展和培育对象。EX级的魔法少女不是梦，通过在安哥拉和伊斯格兰两地流水式的练级，魔法少女们能够轻松到达S级以上。

    萨利亚王国已经不允许安哥拉再发展下去，原本100多年前，他们以为从地球分离出去的安哥拉魔法少女们会死于异世界，没想到现在安哥拉还发展迅猛，并且阻断了地球投放过去的内应。

    得到纳吉能源的萨利亚皇帝要求灭绝剩余的魔法少女，一个不剩。于是，萨利亚王国的战舰在第五地球修整后，准备着征战安哥拉和伊斯格兰。

    安哥拉193年7月，第一届魔斗祭正在各大地区火热甄选中，莉莎作为茉莉镇的名誉嘉宾，出席了茉莉镇镇区决赛。每个地区前10人可以出线，参加地区的比赛，再到世界级比赛。

    “第一名是...SSS级的水辰桑？这位好像是会长蜜雪儿的助理吧？”

    茉莉镇的决赛结束在进行谢幕，在直播间休息的莉莎看着出线者名单，除了看见自己熟悉的小伙伴们都上了名单以外，她格外留意了这个第一名的选手。

    “是的，她被誉为魔法协会会长的接班人哦~是茉莉她们最强力的竞争对手。”秋穗小路子在她旁边为她说明。

    “是这样啊...”

    小路子没有参加魔斗祭，因为她和一些魔法少女的职业一样，比较特殊，没有杀伤力的魔法。但魔法协会会根据她们魔法的用途，给于她们特别的晋升和培育。

    “莉莎殿下，怎么了？”芙罗拉看莉莎若有所思的问道。

    “嗯，比如一个人外表长得凶残，法律就以此判断他是罪犯是不行的吧？然而好几次在魔法协会遇到她时，她的外表虽然很友善，不怎么爱说话，但是她的魂魄却在低语着，她的魂魄在摇摆着。”

    “我还以为莉莎殿下只要是女孩子都想要呢，呵呵。”

    “才不是啦！”

    自从开通三界之能后，莉莎聚精会神的话，可以看见对方的本质--魂魄。在伊斯格兰的深海领域，那些女孩子被瘴气感染了身体，会更容易透露出其灵魂的“意识”，海蓝舰队就是单纯的想要吞食别人，让自己灵魂得到升华而本能的行动。

    这好比平常一个人带有杀意、恶意，脸部表情和眼神会不一样。

    “嗯，总之安全起见，在她身上做个标记吧。”莉莎释放了一个1星魂魄，化为蚊子，从直播间飞向进行着谢幕颁奖的竞技现场。

    蚊子很快找到了目标，准确的在水辰桑的后颈上做下标记。

    “阿拉，莉莎殿下不是说过，人家只是长得凶残，就判人家死罪是不行的吗？”

    “额，好吧，我要收回之前的话，我就是喜欢给女孩子定标签。”

    反正元素公主们都成为自己的魔力奴仆，不差增加几个。只是其她女孩子的是标记，类似于GPS定位而已。

    “噗呵呵，莉莎殿下，真是小孩子呢~”

    第二天，莉莎收到通知，前去了京都市魔法协会总部开会，主持人是魔法协会会长蜜雪儿。

    参会人员有水百合、水芙蓉、小路子、可奈儿、主席陈德民、国防部部长香叶千手、信息部部长中川花宫、京都市市长安藤顺义、上海市市长刘百良。

    蜜雪儿打开了会议室里的大屏幕，显示了一张宇宙星体图片，她说道：“不知道是运气还是怎么样，这两年来争执要扩张安哥拉领土计划的空间望远镜，观察到了类似地球的星球。”

    全场：“噢~！”

    “不过，请大家仔细看清楚。”蜜雪儿放大了宇宙空间中的战舰图片，战舰上有个模糊的刻印。然后电脑系统经过对比，重新描绘出一个徽章式的图案。

    “这是...萨利亚王国？！”莉莎看见了这个龙纹，想起了前年捕抓海遥葵时的场景，她给到莉莎的《通行证》就是这个图案。

    “是的，如大家所见，萨利亚王国来了，而且以浩大的战舰数量前来......”

    蜜雪儿说着，她连续播放了好十几张照片，照片上有摄影时间。大批量战舰在进行《时空跳跃》，如同星星一样繁多的战舰正往着安哥拉的方向前进！

 第一百七十章 魔法机动战士

    根据魔法协会的计算，萨利亚王国要到达安哥拉，只需要2周内，原因是安哥拉其实是个移动中的星球，对方即便能使用超远距离传送也未必能立即找到安哥拉。

    一年前蜜雪儿会长的结界被打破，她知道安哥拉的位置被锁定了，所以启动了安哥拉往其他星系移动。

    正因为安哥拉是移动中的星球，萨利亚的魔法师或者魔法少女猎人才会断断续续出现在安哥拉世界里。

    一年以来，安哥拉世界里已经没有再出现过萨利亚的内应人物，也没有出现“魔灵”想象，从整体来说，安哥拉能一直保持这种情况，就是非常美好、和平的世界。

    然而这2周里，任意一天萨利亚随时都会发现安哥拉，甚至在人们睡觉时，宇宙的激光炮就会到临。

    莉莎等人被召集到秘密的军事基地，国防部部长香叶千手在向众人介绍面前的拟人化机器。

    在她们面前摆放着零散的套件，一些穿着机械装备的测试员在测试着。香叶千手引领的众人来到一个控制台，他介绍道：“看，这些装备着魔法铠甲的战士们虽然不是魔法少女，但他们可以运用这些魔法铠甲使用魔法。”

    控制台上显示了一名测试员的属性：“m774，s级，四星，lv30级。hp15000，mp14038，力量1415，魔力2574，防御3718，敏捷1752，幸运2044，精神2570，耐力3504。”

    “首先，这里要注意的是，测试员是一名普通的工作人员，在这里工作的技师。也就是说，这个属性完全属于魔法铠甲的属性。”

    s级出自属性系统的评定，lv30是技师的等级，光是铠甲就拥有这样的属性，特别是hp非常优秀，完全可以把它当成是“装甲”。

    香叶千手继续介绍着：“这也是全赖几个月前开发了伊斯格兰海域得出的研究成果，让我们确认了这种技术可以用到人或者魔法少女身上。”

    上海市市长刘德良说道：“嗯，直接说重点吧，现在不是隐藏的时候。”

    “咳咳，老刘真是心急。那么我就不赘述，这套魔法铠甲就是为了给魔法少女定制的，为的是迎战萨利亚王国。比起说明，还是让小女直接试穿给大家看吧。”香叶千手说着，抓住了香叶可奈儿的双肩，温柔的说道：“那么可奈儿，按平常训练那样穿戴吧。”

    “嗯...”可奈儿点点头走向装备台，上面摆设有各个身体的部件。

    话说回来，香叶千手，就是可奈儿亲生父亲？！莉莎想着想着，香叶千手忽然转身对她笑了笑，看来对方是知道莉莎和可奈儿的关系了。

    可奈儿娴熟的穿戴起《魔法装备》，就像伊斯格兰大陆的冒险者装备一样，只是散件摆放在装备台。

    然而装备就像有伸缩功能，适应穿戴者的身型。可奈儿拿起手腕铠甲触碰一下自己的手腕，就自动的着装成铠甲手臂，腿是腿，身体是身体，其余部分的装备全部着装完毕后，全身铠甲连接在一起，变成密封的状态，然后从里面抽走了空气，铠甲喷发出空气，并提供氧气。

    “如大家所见，小女穿戴了铠甲不仅不会显得臃肿，还会变得灵活，得到了各种属性耐性和属性提升。”

    千手说着，打开了可奈儿的属性界面给到大家观看：“魔法少女香叶可奈儿，ex级，五星，lv112级。hp50000，mp57323，力量5036，魔力10156，防御13239，敏捷6245，幸运7286，精神9159，耐力12490。”

    众人：“噢~！”

    可奈儿是由s级变成ex级魔法少女，而且属性非常高，防御力非常强，弥补了魔法少女战斗服是用来“破衣”的笑话。

    “实际上，这套铠甲还有元素抵抗力，而且根据魔法少女的特征，甚至还可以产生强大的效果。”

    主席陈德民问道：“那么这套装备一共有多少？”

    “实不相瞒，因为情况紧急，现在只有20套，而且大家要注意，这是消耗品，一旦被击破就会失去原本的功能，只是一堆废铁。”

    小路子：“这样的话有什么特别意义么？是要组建一支特别的行动队伍？”

    “是的，秋穗大小姐你说的对。穿戴这20套魔法战甲的魔法少女们一定要运用好，制定好反攻战略。因为这20套魔法战甲是不会受到干扰粒子影响。”香叶千手继续解释道。

    京都市市长安藤顺义说道：“干扰粒子？就是魔斗祭大会使用的系统？”

    信息部部长中川花宫协助解释道：“嗯，因为这系统源自萨利亚王国。既然对方有这样的技术，我们就要提前免疫他们。可是现在时间过于紧迫，看来香叶家也未能及时量产。”

    “魔法干扰系统的话，目前我们还没能研究出解决方案吗？”主席陈德民问道。

    “有的，效果只能解除一段时间，关键是要看萨利亚王国的干扰系统是怎么维持，如果是像伊斯格兰那样携带仪器的话，魔法机动部队去摧毁这些干扰器即可。”

    伊斯格兰大陆10万大军进军魔王城时，他们携带类似音响的机械进行传播干扰。安哥拉运用了这个技术，制作出了粒子干扰结界，现在安哥拉就是判断不了，萨利亚王国的干扰能力能到达什么的程度。

    “以科技克制魔法吗？不，这就是名为科学的魔法...千手，不管怎么样，这两天要部署好基础的反干扰设施，我们的船舰即使没有了魔法也要能够战斗。”

    “主席，明白！”

    中川花宫：“主席，现在是危急时间，倘若安哥拉还和伊斯格兰大陆相连，恐怕不出数天，我们的位置就会被萨利亚王国计算出来。”

    陈德民就现在的情况分布任务：“嗯，魔法协会蜜雪儿继续部署魔法少女们并快速移动安哥拉；千叶负责准备好宇宙飞船和各城镇的防御作事。中川就和魔法科学院屏蔽掉安哥拉发出的信息，以免被萨利亚王国侦查到。”

    看来安哥拉敢于和萨利亚王国一战，然而和伊斯格兰大陆切断联系，莉莎是不愿意的，她问道：“主席是要放弃伊斯格兰大陆吗？”

    “没有哦，你不正是伊斯格兰大陆的护国公吗？伊斯格兰大陆你说了算哦，呵呵。”

    “嗯！交给我吧！”

    目前莉莎被派遣到伊斯格兰大陆进行防御作事，虽然被告知伊斯格兰大陆肯定会率先被进攻【因为无法移动】，但莉莎想着正好，就让她先打头阵！

 第一百七十一章 精灵王

    莉莎和安哥拉的小伙伴说明情况后，小路子等人都要求到伊斯格兰大陆一起做防御工作。

    然而比起防御伊斯格兰大陆，安哥拉世界才是大家的大本营，莉莎拒绝了小伙伴们的请求，她向小伙伴们承诺伊斯格兰防守成功后会即时归来。

    在切断两地联系之前，莉莎让普通平民暂离伊斯格兰，然后剩下勇敢的战士们和魔法少女们防守着伊斯格兰大陆。

    大规模的迁移避难在伊斯格兰大陆各大城市展开，同时莉莎和各大元素城镇的公主们会面，讲述了伊斯格兰大陆即将面临的危机。

    避难行动1天就完成了，伊斯格兰大陆转移了将近30万人到安哥拉，安哥拉便切断了和伊斯格兰大陆的联系，进入狂奔脱离状态。

    驻守神圣马尔顿的有尤菲米娅、莱拉蒂娜、洛蒂朵儿、莉娅丝、琳达和5000名士兵【含犬耳兽族和熊熊一族】。

    驻守玄霆崖的有亜美、南宫琪、雷龙雷特加斯、地龙山姆特和2000名士兵【含兽人、猪人、高山族人】

    驻守寒冰宫的有菲丽丝、冰元素、水元素双子、水晶龙、寒冰龙。

    驻守东伯尼的有艾儿、3w军士、小部分安哥拉海军和海蓝舰队。

    驻守魔王城的有依丽丝贝雅、贝露丹、黑龙齐格尔和2万魔兽士兵。

    “莉莎殿下，还记得我说过的精灵王传说吗？”

    会后，莱拉蒂娜找到莉莎说话。精灵王传说，传说能掌控自然能量，是所有生命的顶端，支配所有的自然能量。

    她继续说道：“实际上，莉莎殿下已经具备这种素质。但伊斯格兰星球面临毁灭状态时，可由精灵王开启精灵能量炮。”

    “精灵能量炮？！”

    “是，精灵王通过凝聚自然之力，发射贯穿天地的能量炮。因为不属于魔法的范畴，应该是不受机械波动影响。”

    莱拉蒂娜指的是干扰粒子，在干扰粒子下，魔法少女们的能力会大打折扣，这样双方的战斗力就形成了巨大差距。

    “可是精灵王...应该怎么当？该不会要什么代价吧？”

    “呵呵，不需要哦，莉莎殿下。比起我的说明，如果能让伊夫琳娜大人...伊耶，芙罗拉大人指引的话，就更为容易了。”

    莱拉蒂娜说着，芙罗拉便把莉莎的魂魄推出去，入替了自己的本体，说道：“姆...时机应该差不多成熟了呢，那么我们来制造莉莎殿下新的**吧！”

    “诶诶？我新的**？”

    莉莎被芙罗拉和莱拉蒂娜带到生命之湖，曾经琳达所在的地方。

    这里是孕育生命的地方，莉莎被要求走到生命之湖中央，接受精灵们的祝福。

    蓝色生命之湖面上聚集着大量的精灵，升为仙后的莉莎再也没来过这里，现在【他】却看见了不一样的事物，【他】问道：“这是...仙女精灵？！”

    仙女精灵们围绕着莉莎在翩翩起舞，使用着光粒一样的魔法，在渐渐为莉莎的魂魄构筑着精灵王的身体。

    莉莎感觉到了，有别于女孩子身体的“力量感”和“躯干感”。

    “是，莉莎殿下，现在在这里的精灵们同样是仙级别。精灵王的肉身是万物之躯，可谓是天生的神格**。倘若魂魄没到达神以上级别，也无法承载精灵王之躯。”芙罗拉和莱拉蒂娜站在湖水岸边说明。

    精灵们起舞着，最终把莉莎的肉身编织好，便笑笑的离去。

    厉害，这幅躯体...【他】觉得源源不断的生命能量灌注进来，【他】的身体正在吸收着生命之林的自然能量。

    “诶诶？可是我还是仙吧？突然接受神体会不会...”

    尽管是在吸收着能量，莉莎总觉得力不从心，一种顶着身体的感觉从上至下。

    看着水面上的自己，皮肤嫩白，身高八尺，粗眉披头长散发。虽然样子还是自己的模样，但这一种小白脸的感觉让【他】很不自然。

    “没关系的哦，我们会辅助莉莎殿下的。”莱拉蒂娜卸下披肩说道。

    “啊哈哈，蒂娜为什么说着话要突然褪去衣裳！芙罗拉也是！”

    “这也是为了莉莎殿下能正常使用精灵王的躯体。毕竟是以莉莎殿下现在的魂魄打造的，身高、脸型和发型也基本保持一致。精灵们的工艺也是鬼斧神工之谓呢。”芙罗拉一边说着，一边靠近新生的莉莎。

    “啊哈哈，是，是这样呢。不过现在好像最好不要靠近我，我还没熟悉这幅躯体，说不定会用奇怪的能量伤害到大家。”

    两人来到莉莎身边，抓住了他双手，莱拉蒂娜说道：“莉莎殿下，今天终于可以和真正的莉莎殿下见面了。”

    “不不不，你一直都和我本人见着面哦！”

    芙罗拉笑着说：“呵呵，莉莎殿下请把握好时间哦，萨利亚王国的舰队即将到临。”

    “诶？等，等等，现，现在碰我的话，呀~~！”

    感觉大相庭径，明明用着芙罗拉的身体不会有的触感，现在像是爆发出来一样。最后芙罗拉称这个为采补，是为了稳定精灵王躯体，要特别进行的事项。

    一宵焉云过晴天，得到自然之力的莉莎感到了畅快感，天地万物的能量流通到他身体，他的身体变成了连接天地万物的导体。

    现在连世界的景象都变得不同，黑夜的世界在他眼中变成了缤纷的乐园，无数的精灵在飘荡着，仿佛万千生命为他而招手。

    “厉害...平常在芙罗拉的眼中是这样的景色吗？”莉莎看着明亮的精灵夜空问道。

    “是呢...莉莎殿下，你知道天空为什么是漆黑一片的吗？”芙罗拉依偎在莉莎身旁说道。

    “姆...是为了体验出其他颜色吧？背景要是白色或者其它颜色的话，很多颜色会看不见吧？”

    “呵呵，是呢，真是不可思议呢。”

    “来了，装载兽魂与生命的飞船。”莉莎的眼睛贯穿到夜空以外，再到漆黑的太空，一只100+的宇宙舰队，拥有萨利亚国徽的飞船舰队出现。

    “莉莎殿下，请让我也参战吧！萨利亚王国想要找到我，大概是因为萨利亚的皇帝蛊惑了众神，把我封禁起来又要独占我，幸好...莉莎殿下及时找到我，不然的话...”

    萨利亚的皇帝，已经成为神格的他才是真正的敌人。被萨利亚暗算放逐，战争数年，最后迫不得已放弃远征的安哥拉，已经不想再去回顾地球的事情。

    神之所以是神，是因为他们做到了人做不到的事情。

    但是，我的女神也绝对不允许给神任意摆弄，莉莎心里暗自定下决心，要保护好这一切，即便对方是神，也要将其粉碎！

 第一百七十二章 魔法少女VS兽神机

    第二地球军领主，萨利亚王国兽王萨利亚?e2?卡尔统帅100号战舰来到伊斯格兰星球，同时也是第四地球。

    暗淡的星云无法在大地上看见天空的飞船，今晚天空有点云，天气又有点冷。伊斯格兰大陆冷清清的，只剩下风吹过的各城镇战旗和军队的列阵。

    系统：“扫描完毕，hd27889c星球战斗力为33896。”

    卡尔：“什么嘛，连第五惑星的一半都没有，而且也没有结界，不会移动，简直就是来就送啊，哈哈！”

    副舰长在旁边问道：“卡尔大人，请问需要释放粒子炮吗？”

    “哼哼，是呢...放吧，让对方彻底变成1的战斗力，尽情的蹂躏这个星球吧，啊哈哈！！”

    “了解，那么...发射魔法粒子炮。”

    系统：“魔法粒子炮发射准备，倒数30秒。”

    “如此弱小的第四地球，第7惑星【旧称阿波罗3号星球】的阿尼迪亚将军竟然搞不定。不过也全赖他的弱小，我才能把他和他饲养的魔兽们变成兽神机，诶嘿嘿，啊哈哈~！”

    副舰长：“第4地球应该有安哥拉遗留的传送装置和传输数据，只要镇压下来，萨利亚王国全舰队跳跃到安哥拉附近也是转眼之间的事情。”

    系统：“魔法粒子炮倒数10秒，10...9...8”

    “是呢...不过，能得到第一功劳的是我，因为，我要把两个星球的魔法少女们统统抓起来，变成怪兽，啊哈哈哈！！”

    系统：“0，魔法粒子炮发射！”

    一道粒子炮从兽神母舰发射而出，粒子炮打到第四地球时，又变成了网状，套住了整个星球。

    “哼嗯...那么...”

    系统：“坐标修正，威力修正，战斗力修正，粒子干扰效果修正...bibibibi~！”

    “怎么回事？”系统持续报警，卡尔第一次看见这种情况有点紧张的问道。

    “卡尔大人，看来第四星球的海洋在吸收着粒子干扰。气象监测出现了水龙卷风。”

    “92%是海洋吗？也许有什么特别的生物在。嘛，也没关系，让兽神机出动吧，尽量留点活口，实验和克隆也是要消耗资金和能源的。我们就为伟大的科学家们留点经费吧~”

    “是，各舰，兽神机出动！”

    系统：“du~du~du~第一级战斗准备，请兽神机出动，请兽神机出动。”

    “第四地球的孩子，能挨到第二太阳转动到天亮吗？呵呵...啊哈哈！”兽王卡尔笑了起来，在静待伊斯格兰被瞬间征服的报告。

    =====

    “犇~~~”

    东伯尼海湾码头响起了红色警报声，在海岸边的15艘巡洋战舰、7艘战列舰，20艘重巡，5艘航母同时向着漆黑的夜空发射导弹。各个城镇的防空炮台、魔法少女、龙族们同样对着天空发射攻击。

    整个伊斯兰大陆的天空在络绎不绝的响声中变得明亮起来。

    “大约300机...每一个机体都非常强大，有飞翔在大气层反攻地面的游龙系，有刀枪不入的金刚狼，身体灵巧敏捷的大型虫类，还有远古身形巨大的ex比蒙巨兽...吗？”

    “莉莎殿下，稍微帮助地面的同伴们减少敌人的数量吧。这些兽体，包含了超越魔法机动战士的能力，即便中了弹，他们的身体就会超快速的自愈。”芙罗拉在旁边为莉莎解析道。

    “啊，比起之前的怪兽可怕的多，而且每一部机体都是ex以上，平均属性超过了2万......”

    莉莎打开手机扫描了临近降落的机体后，启动了巨神树，巨神树在黑暗中睁开了眼睛，它从生命之林的树丛中走出来，对着天上的白色月亮凝聚着巨神炮。

    “视觉修正...x2470，y3345，z7554，目标敌方母舰。巨神炮发动！”莉莎远程意念指挥喊道。

    “zu~~~biu~！！”巨神炮锁定了坐标后，对着天空发射了射穿月亮的巨神炮，30余部兽神机在巨神炮光束下消亡，光束冲到外太空。

    “didudidu~！”兽神母舰发出剧烈的警报，“前方探测巨量热能，巨量热能，系统将进行自动修正跳跃回避。”

    巨神炮掠过跳跃消失的兽神母舰，将其附近的11部随航战舰摧毁。

    兽神母舰跳跃到旁边位置后，兽王卡尔差点没坐稳，问道：“这是，什么回事？！”

    副舰长紧张的打开信息控制面板，说道：“应该是刚才的能量光束。不可能，第四地球应该是个落后的原始星球，是安哥拉的科技炮吗？！”

    “伊耶，安哥拉的魔法少女不可能到达这种水平！第二炮来了！”

    系统：“dududu~！紧急回避，紧急回避！”

    第二炮再一次掠过加速飞行回避的兽神母舰，临近的7艘战舰立起了粒子能量盾都被光束划破摧毁。

    莉莎见敌人母舰拥有卓越的回避能力，便把最后一炮巨神炮对着兽王的大舰队发射。

    对方也没想到这种杀伤力巨大的光炮可以连发三次【已经消耗了整个生命之林的自然之力】，战舰列队即便在系统报警后立起了护盾和进行跳跃回避，100艘的战舰转眼之间，就剩余了23艘和母舰漂浮在漆黑的太空中。

    而地面已经有100多部兽神机降落，天空有接近30只飞行兽一同大肆破坏和屠杀士兵。

    巨神树进入冷却状态，至少需要1天时间才能再次行动。莉莎感受到了大地被“兽”践踏着，凶猛敏捷的巨兽们无视着密集的攻击，毫无僵直时间的身体冲向人群，将士兵们和战斗防御据地摧毁，光是2到3部兽神机就足以摧毁整座城池。

    “莉莎殿下，看来对方的机体速度过快，要是不帮忙清理城内的敌人，恐怕元素公主们和龙族们也难以幸存下来...”

    芙罗拉分析着现状，尽管莉莎可以瞬间移动支援到任何一个地方，但是太空中的23艘战舰和母舰已经转向伊斯格兰大陆，他们准备释放离子炮，准备一次过清理五大中心城镇。

    系统：“地面主要城镇分析完毕，lock，离子炮发射准备，10...9...8...”

    “很好，以除后患，直接轰炸掉吧！”兽王卡尔很有信心自己的兽神机们不会受到离子炮影响，命令全舰发炮。

    系统：“0！离子炮发射！”

    离子炮发射准备时间是非常短的，23部战舰的细离子炮和母舰大型离子炮共同向伊斯格兰大陆发射。

    就在离子炮穿过大气层的刹那，大量的黑暗漩涡出现，离子炮被全数吞噬进异空间。莉莎立即转向黑暗漩涡，释放满溢的空间炮，反向离子炮击沉了对方14艘战舰，打掉了母舰37%的防御障壁。

    “魔法少女吗？！让我的兽神机做好出战准备！我要亲自将那名魔法少女斩杀！”卡尔捶打座椅后，便下降到准备室，作为狮王肉身的他，绝对不允许自己和舰队们就这样失败在此地。

 第一百七十三章 魔法少女VS兽王

    莉莎如同吹遍大陆的风，游泳在海里的鱼。

    见敌人舰队停止了远程射击，她让莱拉蒂娜继续保持睡眠休息，带着芙罗拉御剑传送到东伯尼的海洋码头。

    这边灯火通明，但是有水性的兽神机正在一部又一部的摧毁着海面上的舰队。

    “鲨鱼型的兽神机，ex级，五星，lv150级。hp109588，mp59472，力量17130，魔力4058，防御7000，敏捷11120，幸运3990，精神10008，耐力12780。”

    “章鱼型的兽神机，ex级，五星，lv150级。hp66375，mp112600，力量3968，魔力17850，防御6790，敏捷11240，幸运5620，精神8525，耐力11152。”

    “雷光振动飞剑！”

    看着4只鲨鱼型和3只章鱼型兽神机在肆虐，莉莎刚落地便飞出7把雷、光属性的飞剑，七只兽神机被击中，忽然被激烈的交叉电流传遍全身，形成一个小型的电磁力场，动弹不得。

    “劫雷神风振动斩！”

    此能力是雷、风元素之力到达七星才可以同时使用，当初莉莎在防御巨人进攻马尔顿时，曾经使用过的技能。

    莉莎“滑翔”到兽神机上，无间断的瞬间移动到其它6部兽神机身上进行斩击。因为鲨鱼型兽神机hp较多，她回到原地时，还使用了剑技“燕返【风】”回到上一个目标，才将7只兽神机斩杀。

    在莉莎行动里，可能用了一点时间思考和判断斩杀对象。但对于局外人，她的动作就好比水里的鱼，游离在七只兽神机附近，它们就破裂般的倒下。

    大量魔力和魔兽的魂魄被吸取到莉莎身上，她释放了高山族大王盘乌鑫石骨、二王康德浩盘天的魂魄和大量高山族勇士的魂魄，形成军队列阵在码头，帮助已经没有抵抗力的码头防御工作。

    因为码头是保证伊斯格兰和安哥拉联系与科技机械运用的最重要地点，所以莉莎优先保护了这个位置。

    “你是...莉莎大人？！”一名受伤严重，战斗服破烂的魔法少女飞过来，看着芙罗拉和莉莎问道。

    芙罗拉笑而不语的为她治疗，然后莉莎说道：“伊耶，她是芙罗拉，我的爱人捏。”

    “哈...噫？莉莎大人要结婚了？！对方是...男的木精灵？！”

    在现在魔法少女和人们观念中，木精灵是没有男性的存在。莉莎想着是时候给芙罗拉一个“名份”，让她真实的存在在现实世界，而不是以神魄的形式，而且对方身心都献给了自己，不能模棱两可的对待她。

    “额，冷静，冷静，我就是莉莎。没发现芙罗拉是多了一根呆毛的吗？”

    “诶？好，好像是......”因为魂魄回归到芙罗拉本体，发而产生了不是她的身体吸引人，而是她魂魄过分出类拔萃，就连眼前的魔法少女都不禁在这种场合下，眼睛闪闪的盯着她看。

    “总之，现在不是聊天的时候，赶紧救助需要帮助的人。我留下一些军队，如果有残余的兽神机进攻，他们应该是可以抵挡住的。”

    通过击杀兽神机，莉莎还能直接读取了其信息，了解到兽神机的结构和萨利亚王国对其的称呼。

    魔兽通过打造和注入特殊的物质，竟然能进化到这种程度。兽神机已经不是一般魔法少女可以应对，凭属性能力，至少需要5个sss级魔法少女对1个兽神机。

    芙罗拉在码头地区施展了《天香的庭院》后，便和魔法少女笑笑的鞠躬道别，跟着莉莎御剑飞剑传送到东伯尼光明城。

    “好美型的两人...不过，莉莎是男的？！”魔法少女看着海岸边大伙们得到了治愈，她盯着神仙眷侣般的两人背影，入了迷又被惊醒。

    传送到光明城时，光明城被艾儿用光魔法照亮了整片天空，光之龙也出现在天空中，帮助艾儿和士兵们歼灭敌人。

    长期得到仙气，成长能力又快，光属性又是非常优秀的属性下，东伯尼的防御非常顺利，仅凭她一人就支撑了东伯尼的大局。

    “老公！来的正好！我可是成功守住了光明城哦！”艾儿在上空对阵中国龙兽神机，光之龙和她的光枪阵降临，中国龙兽神机被光枪穿透和光之龙撕咬住坠落在地上，它挣扎一会后便被艾儿的魔女印记吸收，同时分享了一些魔力和魂魄给到莉莎。

    她看见光明城内的兽神机几乎全灭，便转身继续和芙罗拉说话，却被两人吓了一跳的喊道：“你，你们是谁啊？！”

    “呵呵，这位是芙罗拉哦，真正的正宫捏。”莉莎介绍旁边的芙罗拉给艾儿认识。

    “艾儿殿下你好，我是芙罗拉。”

    “好漂亮的女孩子...伊耶！不对！这，这不是我老公！”艾儿也是位非常美型的美少女，然而她也被真正的芙罗拉惊艳。

    “是是，你老公在这里捏，不过前提你还当不当我是老公就是了。”莉莎举着手回答道。

    “诶诶？你是...莉莎...大人？！”她仔细打量了莉莎，同样是精灵，同样是一般所能见到的男人，却有一种风度翩翩，阳光温暖的气息。

    不一会，她突然亲吻了上去，然后拉出一口丝，说道：“嗯，是老公哦~不管外形变成怎么样~！”然后她擦擦嘴角，小说说道：“虽然变成了我喜欢的类型~！”

    “啊哈哈...看来这边没什么问题呢，我要到其它城镇看看，艾儿辛苦了捏。”

    “啊...”

    看着夜空下，漂亮洁白的艾儿，莉莎忍不住回亲了一口，便留下树精和树人帮忙防守，和芙罗拉转移到魔王城。

    飞行转移时，芙罗拉突然问道：“莉莎殿下，我是不是应该也叫您为老公呢？”

    芙罗拉是个非常体贴温柔的女子，是绝对不会吃醋或者排挤其她女孩子，生命在她面前人人平等，不管对方是什么样的存在。

    不过她是莉莎心目中是第一位，这个也是其她女孩子无法撼动的。莉莎愿意为了她放弃一切，但芙罗拉不会同意她这么做，因为成为仙，成为神之后，这些事情就像茶余饭后，已经不是要去选择和烦恼的事情，更多的是如何在一起美好的生活。

    莉莎笑着回复：“噗，可以哦，不过如果是芙罗拉的话...叫我相公吧！”

    “相公？呵呵...我知道了，那么就这样吧，相公~”

    “噢~！甜到入心入肺了哦~”

    莉莎抱着芙罗拉，来到了魔王城。

 第一百七十四章 魔王城的女人

    魔王城拥有先天的地形优势--迷宫。迷宫构造不论天地，因为迷宫结构本身就是一个结界，只要踏入到结界领域的，自然会被传送到迷宫入口处。

    在贝露丹的迷宫下，兽神机们虽然能找到突破口来到魔王城下，但他们已经伤痕累累。更多的是，它们刚出现在魔王殿下，便会进入岩浆地带，火仍然是大部分兽的克星，一开始前来冒犯的兽神机不是死在迷宫里就在岩浆里沉没。

    兽神机拥有战略定位和智能思考能力，通过母舰的指挥中心，他们还能改变全部兽神机的进攻路线，交替合适的兽神机进行特攻。

    10多部兽神机进攻魔王城失败后，又前来了10部岩龟型兽神机和10部火猫型兽神机。

    依丽丝和贝露丹打开手机分析敌人的状态，数据显示：

    “岩龟型兽神机，ex级，五星，lv150级。hp143550，mp23800，力量8070，魔力3968，防御17040，敏捷5320，幸运1353，精神9213，耐力14500。”

    “火猫型兽神机，ex级，五星，lv150级。hp95500，mp73560，力量10706，魔力10144，防御6800，敏捷12510，幸运9310，精神7228，耐力9656。”

    “呃，那些石龟，看起来移动速度很慢，但它们可以盘卷身体滚动起来，迷宫一下子给打破了！”贝露丹看着地面的情况分析道。

    “好像我的火对它们没效果...”两人飞翔在魔王塔上空，依丽丝观察着兽神机们打破了魔王殿外的防守，和殿前的魔兽们进行交战。

    “防御力太高了！就连我的攻击都无法造成伤害。”在上空盘旋的黑龙齐格尔多次尝试攻击无效后说道。

    地面的火猫型兽神机钻进岩浆地带，进行吸收岩浆【魔力】和火元素杏子的火龙形态对抗喷射火焰攻击。

    这时候，一只龟型兽神机突然盘卷起身体，以地面的建筑为轨道，滚向天空中，想要扑身一击依丽丝。

    “风神破空箭！”以生成的精灵王长弓为弦，以风属性振动剑为箭矢，莉莎从魔王城上空射击飞跃起来的岩龟型兽神机。

    拥有蓄力效果和贯穿效果的箭矢穿透了它的身体，将其重重的甩到地面。风属性是克制岩石【土】属性的兽神机，仅仅一击，就把它粉碎在地面，大量魔力和魂魄吸取到莉莎身上。

    “莉莎...姐姐？”

    “主人？”

    贝露丹和依丽丝看着月亮下的莉莎和芙罗拉产生了疑问，为了尽快解决地面的兽神机，莉莎没去回应，而不断的拉弓进行射击地面的的岩龟兽神机。

    它们动作缓慢，一部部岩鬼兽神机躲无可避给天空的箭雨摧毁，唯有火猫型兽神机，灵敏的身体还有温度超高的身体火焰，把魔王军的魔兽作为掩体，焚烧着它们的同时，还要闪躲莉莎的攻击。

    “奥义--冰封雪地风神箭塔~！”

    “杏子，回来！”依丽丝看莉莎施展区域性魔法，立马回收了杏子。

    整片天空刮起了风霜和冰雹，6阵巨型的冰雪龙卷风形成，就连地面的岩浆地带都被冰封起来，龙卷风将火猫型兽神机卷入其中。

    堪比万剑诀的冰、风属性剑阵将全部兽神机撕裂，巨量的魔力和魂魄被吸取到莉莎身上。

    “呼，完成，在这里就用刚才吸收的鲨鱼型兽神机和章鱼型兽神机防御吧！”莉莎说着，便把它们的魂魄释放出来，放在魔王城防守，顺便还用魂技复活了魔王城的魔兽、骷髅们。

    贝露丹飞扑到芙罗拉身上，喊道：“主人！我就知道主人不会放弃我~！”她抱着芙罗拉蹭了几下后，突然严肃的问道：“你是谁啊？！”

    芙罗拉礼貌的鞠躬打招呼：“我叫芙罗拉，请多多指教，贝露丹殿下。”

    “芙罗拉？那旁边这位...主，主人？！”贝露丹看着莉莎惊讶的喊道。

    “...莉莎姐姐变成男精灵？”依丽丝飞过来，歪着头的问道。

    “嗯嗯，如你们所见，我得到了身体，可以叫做是复活了！”

    “为什么...主人复活为什么要选择精灵的**，选择人类的该多好！”贝露丹反而有点不满意的说道。

    不用说，凡是魔女都想用人类进行“补魔”。人类拥有超高的性价比，人类**的定力不足，容易被魔女所牵引，会变成其“魔”的奴隶。除非到达神崎月樱这种程度，不用触碰都能把人类的魂吸出来。

    不过现在莉莎的精灵王躯体中气十足，自然能量游遍全身，即便贝露丹出众的身材再三诱惑，莉莎也能抵挡住。

    嗯，应该是要抵挡住才行！因为贝露丹的身体太下作了！

    “这可是万中无一的精灵王身体哦，嘛，有什么事情就手机联络我哦，我要到其他城镇看看！”

    “诶，等等，主人！我，我刚才消耗了大量魔力，需要补魔！现在就要！！”

    果然，这下作的女人看见我的本体，就会本能的扑上来。莉莎摇摇头，无奈的笑道：“不能吸太多哦。”

    莉莎和依丽丝亲吻了一口，便被贝露丹强占位置，贴脸贴身的狠狠深吻住莉莎。

    “啊...果然是主人...”贝露丹脸色泛着红晕，恋恋不舍的抬头说道。

    这贝露丹又心急的不让人呼吸，莉莎差点被口水呛到：“咳咳，好吧，那么依丽丝妹妹和贝露丹再坚持一会，敌人数量不多了。”

    贝露丹忽然变成小女人一样，拉着莉莎喊道：“主人！不，不要离开我！”

    看着贝露丹一脸煽情的模样，莉莎还是有点心痒痒的。

    他摸摸贝露丹和依丽丝的头，说道：“现在不是亲昵的时候捏，等击退这次的敌人，再坐下来慢慢聊哦。”

    “是，我等待着你，主人。”

    看着莉莎和芙罗拉飞走，依丽丝歪着头问道：“以后要改口叫莉莎哥哥吗？”

    “这个不是问题，问题是芙罗拉是谁？！狐狸精吗？！”贝露丹想起了这个事情，这世间除了艾儿，竟然还有比自己还美貌的女人！而且心胸广阔，莉莎在她面前和别人接吻，她也如此淡然！

    贝露丹想了想，忽然由心敬畏。

 第一百七十五章 神圣马尔顿的血脉

    根据五大城市传来的魔力情况，唯独神圣马尔顿是没有的，莉莎带着芙罗拉立即回到神圣马尔顿。

    这边陷入了僵局，被誉为“圣女王”的尤菲米娅和得到显形的七星圣龙尤娜和对方的战斗力相持平。

    在广泛的神圣领域下，兽神机们难以入侵马尔顿，生命之龙琳达承载着洛蒂朵儿，全城也只有她能对敌人造成伤害。

    可是兽神机们几乎都拥有强大的自愈能力，所有来自马尔顿的攻击等于0，所以两边都没能进行有效的进攻。

    “咚，咚，咚~！”兽神机们暂时无法击破尤菲米娅和神圣元素尤娜联合全魔法少女的护盾墙。护盾墙除了有耐久度，还有和《神圣金钟罩》一样的抵消效果【无视伤害多少，免疫12次攻击】。

    尤娜：“尤菲妈妈，敌人的攻击频率太高，神圣金钟罩要补不及了。”

    但也因此，她们全部无法动弹，只能拖着时间，看着兽神机们一点点打破神圣领域的区域护盾。

    “公主大人，给我状态魔法，让我出去和对方战斗吧！”莉娅丝和全部士兵们提起武器，请求着出战。

    尤菲米娅坚持不给任何士兵外出战斗，实际也不可能短兵相接。敌我战斗力相差太悬殊，她说道：“不行，再撑多一会！只要等待的话，莉莎大人就会回到我身边的！”

    呃，就因为你慢吞吞的，你的莉莎大人早就被艾儿公主她们抢了，莉娅丝虽然很想这么说，但是这情况说不出口啊！

    洛蒂朵儿打开手机查看敌人的属性：“螳螂型兽神机，ex级，五星，lv150级。hp122521，mp49465，力量15950，魔力5320，防御5560，敏捷15043，幸运10530，精神10116，耐力7728。”

    “蚁兽型兽神机，ex级，五星，lv150级。hp197825，mp14000，力量11567，魔力6613，防御8520，敏捷6650，幸运1353，精神9213，耐力20300。”

    “耐力等于回复能力吗？真是耐打的怪物！”洛蒂朵儿看着巨型的蚁兽即将要冲破神圣领域，而目前具备远程伤害的，只有她的弓箭，可是蚁兽特别多，像虫子一样四只大腿爬行着、冲撞着障壁。

    天上还有20多只飞天螳螂，一旦障壁破损，她身后不能动弹的伙伴就会...

    “火神振动飞剑！”100多把火属性的振动飞剑从天而降，螳螂型的兽神机行动敏捷，迅速的回避攻击，火剑攻击到地面的蚁兽。

    莉莎看着地面巨虫般的蚁兽，拿起一把铃兰剑，施展：“斩杀模式-火神斩！”

    “boom~！”燃烧着的巨型大剑照亮了整片天空，炽热的烈焰挥舞而下造成地动山摇的响声，30多只黏在一起的蚁兽兽神机在火焰斩击中消失。

    “你是莉莎和...精灵王？！”洛蒂朵儿惊讶的喊道。

    莉莎转身拉起精灵王长弓，施展：“火神的狂舞之剑！”

    一把火属性的振动剑射出变成满天的狂舞纷飞的剑刃，1000多把飞剑来回穿梭在天空中，将天空烧成半边天，20多只螳螂型兽神机被一网打尽，它们的身体被切割和烧毁成渣片，巨量的魔力和魂魄回到莉莎身上。

    “那么，镇守这边的就用火猫型兽神机和岩龟型兽神机吧！”莉莎释放出在魔王城收到的魂魄，作为镇守神圣马尔顿之用。

    “呆毛...？难道你就是先祖伊夫琳娜吗？”洛蒂朵儿和琳达飞过来，向芙罗拉问道。

    “是，现在我叫做芙罗拉，请多多指教捏，朵儿公主，还有小琳达。”

    “噢~这个可是非常有趣呢！芙罗拉和莉莎。”龙形态的琳达笑着说道。

    “诶？莉莎？”洛蒂朵儿将视线移到旁边的精灵王，忽然脸蛋一红，全身发热的害羞起来，抬起头支支吾吾的问道：“精，精灵王大人？”

    “嘛嘛，好像是这样。对了，这样的话，我算不算是你的先祖了啊？”

    “不算！”洛蒂朵儿大声喊道，然后又有点不好意思的低头说道：“对，对不起，我刚才不是故意的...”

    “噗，怎么朵儿变成我第一次见面的芙罗拉。”

    第一次和芙罗拉见面，芙罗拉也是生怕失去了莉莎，什么事情都拼命认错，身体和语言很不自然那种。

    “可，可是，为什么你变成了精灵王，难道之前的感觉是因为...”

    就像看着情窦初开的小女生，莉莎反而不好意思起来。木精灵之间似乎有相互吸引的特征，之前莉莎用芙罗拉的身体，就有这种感觉。

    莉莎摸着她的头，说道：“嗯，相信自己的感觉哦，因为我也有这种感觉捏。不过时间紧迫，我和米娅说两句就要走了捏。”

    “那个！等等！”洛蒂朵儿喊停了莉莎，她看着对方的头说道：“我送你的花圈...你一直戴着呢...”

    “是哦，因为是朵儿送的礼物。”莉莎装备了全套小伙伴和元素公主们送的礼物，这一年多以来，她花了大量金钱和材料把它们强化+满100。

    他看朵儿陷入沉思，又摸摸她的头，说道：“一起去看看米娅吧。”

    “嗯。”

    牵着两只木精灵的手，莉莎来到尤菲米娅跟前。对方用魔力过度，显得非常疲累，莉娅丝正在扶着她休息。

    “米娅，我回来啦！”莉莎说着，抓起她的手。

    结果尤菲米娅一股劲甩掉莉莎的手，说道：“你，你是谁啊？请不要随便碰我！”

    “额，我是...”

    “莉莎妈妈...？啊，是莉莎妈妈~！”尤娜看着精灵王莉莎，高兴的跳起来求抱抱。

    莉莎把幼女尤娜抱起来后，亲了她一口，说道：“姆啊~尤娜真厉害捏，一下子认出我啦。”

    尤菲米娅有点难以置信的问道：“诶？你是...莉莎大人？”

    “啊哈哈，是哦。”

    难道？难道尤菲米娅喜欢的是女人？！

    莉莎看见尤菲米娅一脸抗拒，想着自己也不是什么神，什么人物，元素公主们没必要全部都喜欢精灵王。

    而且这样更好，大家能够真诚面对，虽然感到有点可惜，但莉莎之前用芙罗拉的身体欺骗了这么多人，现在想想也是她自己不对。

    “精灵王大人...”莉娅丝看着洛蒂朵儿的表情漏出了这句话。

    “那个，大家没什么事就好了，这里我增设了防御队伍。如果有什么问题，再用手机告诉我吧！”莉莎看场面有点沉寂，就放下尤娜，准备转身离开。

    突然，尤菲米娅扑身到莉莎身上，诉说道：“莉莎大人！！终于...可以看见你了...”

    “诶诶，等等。我可是男人哦...”

    芙罗拉在旁边很礼貌的鞠躬说道：“米娅公主、莉娅丝你们好，我是芙罗拉，请多多指教。”

    果然是內贤妻！帮相公解围，莉莎高兴的为芙罗拉点赞。

    尤菲米娅擦擦眼角的眼泪，说道：“嗯，真的太好了...一想到我的另一半是女孩子，我的心一直没法平静下来...”

    “原来这就是你前段时间对我冷漠的原因哦！话说，女孩子...不好吗？”

    “是，毕竟我是马尔顿最后的血脉，要是我不能为马尔顿留下后代的话，我可能会遗憾终生...”

    “噗，留下后代什么的，你又不是菲丽丝...”

    尤菲米娅高兴的抓住莉莎的双手，说道：“现在我明确了，马尔顿的血脉可以得到相传。欢迎回来，莉莎大人！”

    “啊哈哈，嗯，总之，我回来了。”

    嘛，尤菲米娅高兴就好，莉莎是这么想的。

 第一百七十六章 兽王的气魄

    寒冰宫拥有冰封之地，是所有生物的克星。各种兽神机降落到菲丽丝的寒冰领域，hp被寒冰持续扣减，耐力值被严重降低，剩下的就是等着对方死亡。

    雪狐型兽神机、雪熊型兽神机，甚至是企鹅型兽神机无一幸免，死绝在寒冰宫路上。

    因为寒冰领域里已经没有了居民，菲丽丝可以全力释放区域性的死寂之冰，即便兽神机拥有属性耐性，但长时间身处冰洁的世界，它们也浑然不知，自己已经被冰冻上。

    莉莎飞跃过寒冰地区，兽神机虽然被冰冻了，但其实还没完全死亡。安全起见，他路过时把全部入侵寒冰领域的兽神机全部补上一刀，巨量的魔力和魂魄吸取到莉莎身上。

    莉莎和芙罗拉来到寒冰宫，莉莎开口第一句话就是：“呜哇，果然是菲丽丝，兽神机们都冰冻上了。”

    一年来菲丽丝的寒冰之气已经练至极致，自从看见水百合两拳击杀旧称超ss深渊级巨兽以来，她就潜心修炼。早期还去过安哥拉学校当教师，后来还是适应不了炎热的天气，回到了寒冰宫。

    “莉莎大人！诶？你是...？”本来看见莉莎【芙罗拉】到来就很高兴的，但旁边的精灵王却让她眼不转睛。

    “嘛，现在这身体叫做精灵王，虽然是这样，但其实是按照我本人的模样捏造出来的哦！”莉莎故意不说出精灵王是自己，期待着菲丽丝的发现。

    菲丽丝难为情的看着芙罗拉说道：“不...不可能...为什么，为什么我的心会跳动的这么快，明明莉莎大人就在旁边...”

    “菲丽丝殿下你好，我叫芙罗拉，请多多指教。”同样，芙罗拉非常有礼貌的打招呼。

    “芙罗拉？诶？那么这位是...”

    “啊哈哈，其实我就是莉莎，我用精灵王的身体复活啦。”

    “莉莎殿下！”菲丽丝高兴的飞扑上来，说道：“真的太好了，我以为莉莎殿下和男人搞混在一起，刚才差点就要芙罗拉殿下杀死了。”

    “噗！原来是等着杀我哦！”莉莎吐槽道，他还以为菲丽丝看见精灵王的身体，是春心荡漾，结果是隐藏的病娇。

    “呵呵，好暖。果然是莉莎殿下本人，我一直深信莉莎殿下本体就是男人。”

    “啊哈哈，你不嫌弃就好了。不过现在要过去支援一下玄霆崖，那边没什么防御手段，只有强兵悍将驻守，还是有点担心。”

    “是，莉莎殿下请带上我，我感觉已经和莉莎殿下离不开了。”菲丽丝说着，还要用冰冻术把自己和莉莎连接起来。

    “额，好吧，玄霆崖是最炎热的山地，菲丽丝要是熔化了就要赶紧回来躲避哦。”

    “诶？”

    没等菲丽丝反应过来，莉莎已经带上她和芙罗拉传送到玄霆崖。

    画面转眼变成了炎热的让人心头跳动的玄霆崖，这边战况激烈，但是勇士们和兽人们出乎意料的强悍，竟然压制了兽神机。

    “姆？这种气味？难道...是莉莎大人吗？”妖狐亜美看见莉莎等人落地，便向精灵王询问。

    “hoho，正是在下，今日借精灵王之身复活，不知汝等是否嫌弃。”

    亜美拍拍扇子，说道：“呵呵，臣妾岂敢嫌弃。而且与其说嫌弃，还不如说庆幸。”

    南宫琪击杀了一只虎王型兽神机后，跳跃回到亜美身边，同样是嗅了一阵，问道：“莉莎大人？”

    “是是，是我。不过两位这嗅觉要突破天际了啊！”

    周边有许多虎王型兽神机和猴子型兽神机的尸体，通过读取记忆，是亜美进行了指挥防御。

    以地龙山姆特和雷龙雷特加斯做肉盾骗取敌人的攻击，再以100名全狐妖法师同一时间攻击一名敌人，因为法师们有火、冰、雷系列属性，面对各种敌人都得心应手。

    再加上南宫琪的物理系破坏力，这边虽然没有天然要塞，但却把敌人打得一败涂地。

    “话说，这一位是谁啊？也是木精灵么？”南宫琪看着芙罗拉问道。

    “南宫小姐，亜美小姐，你们好，我叫芙罗拉，是相公莉莎的爱人，请多多指教。”

    “爱，爱人？！”三人同时惊讶的问道。

    芙罗拉跟随莉莎至今，似乎忍不住要宣称自己的地位。

    不过莉莎和芙罗拉已经算二心合一，长期的同步让他和芙罗拉已经非常了解对方，芙罗拉只是想在紧张的局面搞搞“气氛”。

    “boom~！”一声巨响，兽王萨利亚?e2?卡尔降临玄霆崖地面，是一只狮王型兽神机，身型高大凶猛，魄气逼人。

    亜美当即查看手机分析敌人情况：

    “狮王型兽神机，ex级，七星，lv300级。hp385200，mp174720，力量64438，魔力52553，防御38654，敏捷45720，幸运34720，精神26416，耐力50372。”

    穿着兽神机的卡尔，完全融合了“狮子”的躯体，看不见任何金属装甲。他得到了无与伦比的属性，光从属性来看，接近是最强魔法少女水百合的10倍。

    当他出现在地面时，所有兽神机都停止了行动，跪在地上，俯首称臣。

    “你就是那位魔法少女吗？”卡尔锁定了莉莎为目标，在他眼里，旁若无人，坚定不移的神态让人由衷生畏。

    地龙山姆特发现了亜美和南宫琪在颤抖，它说道：“人类，这不是你们可以肆虐的地方。”说完，雷龙雷特加斯和它一同挡在莉莎她们前方。

    “挡路了！”卡尔挥动粗壮的手臂，一道烈焰斗气当场粉碎了山姆特，雷龙飞上了天空对着卡尔喷射电磁炮。

    电磁炮被粒子盾曲折，从卡尔身上弹开到地面，他大声对天空呐喊：“哈~！”一道咆哮之气劲就把雷龙吹飞到太空以外。

    亜美无法保持站立的说道：“不可能，为什么妾身的身体又...”

    “呃，这是兽王之力吗？！”

    南宫琪和亜美被兽王的气息压迫，半跪在地上。作为兽王的卡尔，他拥有让所有“兽”臣服的天赋，作为万兽之王的顶端，就像精灵王一样，所有精灵都会被他吸引，从而臣服于他脚下。

    莉莎走到南宫琪和亜美身边，将她们扶起来，说道：“虽然有点自说自话，两位夫人请起。”

    亜美、南宫琪：“莉莎大人...”

    莉莎见两人被克制着，心里彷徨不安，便亲吻了两人，将仙气和精灵之气注入到她们体内。

    “诶？这是...”

    “不会受到威迫了？！”

    亜美和南宫琪看着自己的身体，不再受到“兽王”的影响，高兴的投入莉莎的怀抱。

    “原来如此，还获得了精灵王的能力了吗？魔法少女。”卡尔严正的说道。

    “呵呵，这幅躯体竟然还有人称为我魔法少女，看来你是一位值得尊敬的对手。为表尊敬，我这次就用魔法打败你吧！”

    “笑话！这里的全员都要成为我的手下，变成魔兽！”

    卡尔说着，带着烈焰风暴的斗气席卷而来。

 第一百七十七章 漆黑的天空

    莉莎使用《位移》带走了所有人闪避卡尔的烈焰冲撞，以卡尔为中心，左右两边出现了10个黑暗漩涡。

    “姆？这是...黑暗漩涡的吸引力吗？！”卡尔看着身边的黑暗漩涡，被其渐渐吸入到附近说道：“可是，只要速度够快的话，这点吸引力是可以随时逃逸的！”

    敏捷高达4w5的卡尔以冲锋姿态逃逸黑暗漩涡的吸引力，然而20个暗黑漩涡的牵引力下，它也不能像刚才一样瞬间移动过来。

    莉莎不慌不忙的施展道：“四象链锁！”

    卡尔的四肢忽然链锁挂起来，链锁有仙气、自然之力、魂斗气和剑气组成的链锁，具有超凡的“四角”束缚力于黑暗漩涡形成牵扯之力，四象链锁变成了非“力量”可以扯断的链锁。

    现在的四象链锁已经紧紧把敌人的体、魂、精所束缚，除非对方也有对应的能力，不然的话，其魔法束缚就是绝对的。

    “呜呼~！这是萨利亚王国的魔法！！”卡尔拼命在扯动链锁厮喊。

    “对着野兽就要用驯兽的办法对付，难道说，萨利亚王国除了会降低别人魔力的魔法，就不会别了么？”

    “吼呜~！！”一声巨响，卡尔持续咆哮起来，他的狮子吼音波穿刺着大地空气和人们的灵魂，明明只是兽人的咆哮，现场的所有生命的精神和魔力被降低，耳朵周边嗡嗡作响，远离他们的兽人和高山族的士兵们还晕头转向的跌倒。

    “闭嘴！”莉莎对着卡尔的嘴巴冰封起来，8个光影分身出现在它周边，它的全身瞬间被莉莎分身打满了88个《火神掌》的印记，分身消失。

    卡尔的嘴巴被封印着出不了声音，就像不听话的家犬，在那边摇头晃嘴的全身冒烟。

    《火焰掌》在莉莎手中已经进化成《火神掌》，七星的岩浆印记在它身上打下，即便是38654的防御和385200的hp，狮子型的兽神机卡尔在冒烟一段时间过后，全身爆裂出岩浆出来灭亡。

    就在兽神机爆破时，一个新的狮子型兽神机卡尔从他尸体中跳跃出来，他身上完整无缺，链锁也对他失去了效果，只剩下黑暗漩涡的牵扯力。

    “重生魔法吗？”莉莎看着手机数据，对方的耐力从50372减少到46520。

    看来重生的代价非常廉价，因为耐力是会自然回复的，而且兽人的耐力属性恢复能力特别强，只是重生站立起来的时间，卡尔就恢复了107点耐力。

    而刚才消耗的是3852点耐力，也就是消耗hp百分之一的耐力点数。只要保持低消耗的耐力活动，他等于能够无限复活。

    “兽王是不生不灭，然而魔法少女的魔力将会枯竭！”卡尔喊着想要瞬间冲锋过来，可是地面突然冒出两块○形大石板，把它裹住，然后莉莎施展了《七彩地爆天星》。

    七种元素之力同时在岩石里爆破，卡尔的兽神机和岩石一同炸裂出来，他又一次进入重生，耐力剩余43738。

    “这种程度的伤害，你到底能持续到什么时候呢？！”卡尔想要猛扑飞抓过来，可惜下半身又被冰封住，动弹不得。

    “呵呵，你没发现自己从刚才开始，就一直没动过吗？”

    “什么？！”卡尔看看自己脚下的位置和死亡重生的位置，他一直践踏在自己爆掉的尸体上和碎石上，他直到刚才一直都没移动过。

    “你知道吗？为什么人类会发明狗圈，就是因为像你这样的野兽太多，人类逼不得已把你绑上圈圈。”

    “开什么玩笑！！就凭你一个魔法少女！！啊呃~！！”

    卡尔全身触电，激烈的雷光交叉下，它的兽神机被高温电流熔化，又一次的，他踏着自己的尸体重生出来，耐力值40421。

    “不过我没有虐待动物的嗜好，你已经死了，剩下的只是重复的杀戮，毫无意义的死亡。”

    “狂妄之徒，去死吧！”卡尔从嘴里喷射出光属性的魔法光束。

    莉莎用光菱反射盾反射掉，魔法光束像被折射成无数的细小光线，射到两边的黑暗漩涡里。

    20个黑暗漩涡出现在卡尔的太空舰队附近，对着剩余的14艘战舰和卡尔的母舰发射刚才吸收到的卡尔魔法光束，14艘战舰在漆黑的宇宙里炸裂，卡尔母舰的防御障壁一下子被打剩45%。

    “死寂的寒冰将会迅速夺取走你的耐力，最后我作为精灵王，赐予你安乐的沉睡，死亡凋零...”

    “别以为你这样就可以赢到我，萨利亚皇帝将会把我复活，我的肉身，我的魂魄将永生不灭！”

    卡尔叫喊着，全身从下至上渐渐冰冻起来，死寂的寒冰以超音速夺取他的耐力，平均每秒减少3526耐力的属性。

    在死亡凋零分解了他的肉身，他的耐力属性已经不足以让他重生，卡尔的兽神机和魂魄被吸取到莉莎身上，附近剩下的虎王型兽神机全部向莉莎俯首称臣。

    “厉害...莉莎殿下到达了这种寒冰气息...”菲丽丝看着惊呆的说道。

    亜美看着跪在地上的虎王型兽神机，调侃的说道：“莉莎大人，不知道为什么，我好像被你的兽王之力吸引住了。”

    南宫琪高兴的说道：“这样我们就不用屈服于那些野兽了，莉莎大人！”

    “让大家看见我残忍的杀害一个生命，非常抱歉。”

    作为仙的莉莎当然对“生死”看淡，但是还处于她们的阶段，对于这种单方面的虐杀一只动物，也许会有各种想法。

    “莉莎殿下，对方的母舰正准备向这里发射离子炮。”芙罗拉见战况落地，提醒着莉莎。

    母舰的副舰长检测到卡尔生命波动消失，所以她孤注一掷，向着伊斯格兰发射终极的离子炮。

    “卡尔的也是7星的魂魄，而且好像还可以使用它的魂魄进行操作母舰。”

    母舰系统突然被锁上，离子炮攻击中断，莉莎读取了卡尔魂魄的记忆库，掌握了其母舰的使用方法，便带着芙罗拉她们传送到母舰上。

    系统：“权限修改成功，欢迎您来到兽神舰，莉莎舰长。”

    莉莎坐在舰长位置上，说道：“果然宇宙天空是一片漆黑呢...”

 完结篇

    莉莎在兽神母舰上可以看见伊斯格兰的全貌，地图上还标记了每一个魔力点，其中光点比较大、比较亮的是元素公主。

    他从各个城镇的点上召唤元素公主们，母舰发送传送光线到地面，把各个地方的元素公主接到母舰上。

    原卡尔的副舰长实际上也是魔法少女的一员，见卡尔战败便投奔莉莎新舰长的旗下。

    船舰里很快恢复了正常运作，母舰护盾也得到了修复，兽神母舰便向安哥拉方向传送跳跃过去。

    =====

    萨利亚王国的鬼将萨利亚?ex?亚伯拉罕和超魔导师萨利亚?e3?罗兰迪亚，根据伊斯格兰的位置，推算出安哥拉可能会移动的方向。

    通过系统演算，两百艘战舰和母舰总算捕抓到安哥拉的魔力痕迹。经过连续时空跳跃，他们来到了安哥拉的太空片区。

    安哥拉外表像只田螺，拥有抵御辐射和撞击的“外壳”，安哥拉的初代魔法少女制造了人工设施，把接受到的宇宙能量转化为自然能量，提供安哥拉世界太阳光和各种各样的资源。

    罗兰迪亚看着系统面板，说道：“姆，难道卡尔失败了吗？兽神母舰失去了联系。”

    “也许是魔法少女们支援了伊斯格兰大陆那边，这样的话，安哥拉世界的战斗力就所剩无几了。”

    阿伯拉罕分析完，便发射了魔法粒子炮干扰整个安哥拉。

    系统：“扫描完毕，安哥拉战斗力为475000。”

    阿伯拉罕：“哦嚯，使用了干扰粒子，也能到达相当高的水平，看来安哥拉这几年发展不错呢。”

    两艘母舰和200艘战舰发射了离子炮，摧毁了不会时空跳跃的安哥拉外壳，便派遣了800部机体降落到安哥拉。

    “咻~咻~咻~”在萨利亚王国舰队后方出现了兽神母舰，在母舰正前方还有8个黑暗漩涡，从黑暗漩涡里发射出七位元素公主和莉莎的元素魔法攻击。

    加上兽神母舰的离子炮，200艘的萨利亚战舰被毁于一旦，剩余两艘母舰开启着能量护盾在跳跃躲避。

    莉莎见母舰之间相互跳跃躲避光炮过于浪费时间，现在当务之急是救援安哥拉。

    “fen~”的一声，他把兽神母舰交给系统自动操作，自己传送到鬼神母舰上，0距离施展万剑诀，将其摧毁后，想要贴着剩下的魔神母舰时，对方带着鬼将阿伯拉罕逃离了这片区域。

    莉莎回到兽神母舰上，使用系统扫描安哥拉的区域，果然日常的生活都市难以阻挡大量机体入侵。没有安哥拉的要塞环境，魔法少女们张开了大量结界和多重结界，试图困住萨利亚的机体。

    而且这些机体不是大型怪兽，可奈儿的定点防御传送，很难让对方踩上。萨利亚的鬼神机还可以入侵安哥拉的电子设备，夺取现代化建设据点的强力兵器。

    即便萨利亚的母舰逃离这片区域，要是没能驱逐完安哥拉的所有机体，恐怕最终还是萨利亚王国的胜利。

    “大家，借我力量，帮助安哥拉的同伴们吧！”

    元素公主：“是！”

    莉莎让芙罗拉留守母舰，带着元素公主们降临安哥拉各地，帮助小伙伴们一起击毁机体。

    偌白依在地上跌倒，喊道：“小莉莎救我！”就在千钧一发之际，一部鬼神机想要击杀偌白依时，莉莎飒爽登场，把鬼神机秒杀掉。

    “没事吧？白依？”

    “诶？你是...”

    “fen~”的一声，莉莎又出现在茉莉和李安娜的面前，一个高分子振动剑阵，把附近所有机体击破。

    “没事吧？茉莉，娜娜？”

    “诶？你是...”茉莉和李安娜歪着头的问道。

    “养兵千日用兵一时，女仆们，尽情的使用出你们的能力，歼灭一切敌人吧！”穿着魔法机动战甲的秋穗小路子指挥着京都市全面战斗。

    可奈儿利用自己的传送能力，吸引着敌人的攻击，从而让魔法少女们有更多的生存空间和输出时间。

    忽然，一部魔神机施展了《禁魔-四象链锁》，是萨利亚的魔法师！可奈儿被禁止使用了魔法，另一部鬼神机想要趁机击杀可奈儿时，莉莎出现在可奈儿身边，一个“推”的力量，将附件所有机体推到远处，再用多把飞剑连招将其击破。

    “没事吧？可奈儿，小路子。”

    可奈儿被公主抱着，问道：“诶，你是？”

    “非常抱歉的，我是莉莎哦。”把可奈儿放下来，莉莎爽朗的回复道。

    “诶？小莉莎？”小路子吓了一跳的问道。

    “你是...小莉莎？说起来好像有点似曾相识的面孔...”偌白依心有余悸的说道。

    “莉莎姐姐？应该是叫莉莎哥哥了？”李安娜问道。

    “哈？你，你原来是男孩子哟！”茉莉大声喊道。

    虽然决定了用这个新的身体面对大家，没想到还是引来了一阵“惊慌”。而且因为【他】的重新出现，众人的记忆也得到了恢复，记起来莉莎原本的模样和【他】的故事。

    偌白依高兴的喊道：“好帅气！我的小莉莎！！”

    “诶？”

    可奈儿笑着说：“那么以后也请多多指教，莉莎姐姐。”

    “啊哈哈，姐姐什么的...”

    “呵呵，小莉莎真的是，突然又带给我们惊喜。作为惩罚，你要入赘秋穗家捏。”小路子笑着说道，女仆们都围了上来。

    “是？”

    李安娜抬头问道：“莉莎哥哥，这样的话，你是不是可以娶我过门了哦？”

    “可是我已经不是我了哦...额，其实也是我...”

    茉莉跺脚的逼退莉莎，喊道：“我记起来了，你果然就是那天看，看了我身体的人！”

    “哈...我想那只是一条不起眼的内裤...”

    “我已经嫁不出去了，你要负责任！！对我！！！”茉莉坚定不移的喊道。

    “......”

    第二天，元素公主们和安哥拉的小伙伴们全灭了800部萨利亚机体后，云集在茉莉镇的水百合家里，进行《家族会议》。

    “审判结果出来捏，莉莎酱被判有罪，需要服役魔法少女一职至终身。”水芙蓉宣布道。

    “啪啪啪啪！”在场的全员拍烂手掌的表示赞同。

    “真的太好了呢，莉莎殿下。”芙罗拉的神魂出现在莉莎旁边，笑着说道。

    “啊哈哈，果然还是芙罗拉的身体棒。”

    恢复女儿身的莉莎淡定的参加家族会议，然而她没想到的是...

    “莉莎酱，在这里签字，表示你愿意服从魔法协会的管制捏。”水芙蓉拿出一本电子化的《魔法少女合同》给莉莎说道。

    “哦，大家看着我玩这种羞耻play，还真有点害羞啊...”莉莎说着，拿起笔签了字。然后《魔法少女合同》突然亮起，她疑惑道：“噫？为什么《魔法少女合同》会有我的真名？！”

    “嘛，因为这个是我制作的魔法扉页捏，莉莎喵。”突然，神崎月樱出现在客厅里。

    “诶？小月樱？！等等，这个是你制作的东西，还有我的真名，那么...”

    她笑着说道：“是哦，这样就锁定了真名，真的一生一世都要成为魔法少女了哦！”

    “啪啪啪啪！”在场的全员继续鼓掌表示祝贺。

    莉莎翻开了合同，每一页都是不同人的婚姻登记页，“我愿意娶魔法少女赛妮雅艾儿为妻，即便我自己也是魔法少女...”

    “对了，莉莎殿下，我的是在合同第一页哦，大家都把位置让给我了。”芙罗拉笑着说道。

    “等等，为什么连百合姐都在！！”不仅是安哥拉的小伙伴们和元素公主们的名字，就连水百合、水芙蓉、莱拉蒂娜和神崎月樱的名字都在！

    “哼姆？有我的话，你有什么不满吗？莉莎酱。”水百合假装生气的握拳说道。

    “没，没有，我可是女孩子哦！女孩子无限好，可是不能生！”

    可奈儿说道：“呵呵，莉莎姐姐，这种事情不管怎么样都好啦。”

    “诶？不管怎么样都好？！”

    突然，全员变身为婚纱服的魔法少女，她们手里捧着玫瑰花束，一起抛到天空，说道：“因为，我们是魔法少女啦~！”

    “诶诶诶~~~”

    于是，安哥拉世界迎来了魔法少女最热的狂潮。

    如果世界可以重来的话，莉莎依然会坚持的说道：“我要成为魔法少女。”【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbaow.com】