我，邪神魅魔修女
作者: 凯兰卓斯
簡介:
得到黑山羊之母莎布尼古拉斯的赐予力量，身为黑暗的种子和生命的圣杯；拥有魅魔的躯体以及高等精灵的伪装；然后混进了圣光教会成为修女……穿越者就是这么任性。
假如纯洁的修女们堕落成黑暗的眷属，那一定不是我的错……一切都是母神的安排。
因为在这个世界里，黑暗才是拯救……

第一章 黑暗夏娃
　　“唔……这样总可以了吧？”琳看了一眼时间，整整三个小时过去了……没想到玩个游戏创建人物就用了这么长的时间。
　　不过看着屏幕上五官精致美艳动人的精灵妹子便又立刻来了精神。
　　毕竟这是一个可以选魅魔的游戏，还是非常值得期待的。
　　只不过魅魔在这个游戏的设定中是类似狼人那样变身形态，所以先创建的是变身前的样子，琳选择的是高贵、美丽、优雅的高等精灵。
　　虽然这是个能过审的正经游戏但人物是真的逼真啊！尤其是那双红宝石般明亮清澈的眼眸，似乎是拥有魔力一样。
　　看着她的眼睛就有种奇怪的感觉……好像是在看自己。
　　屏幕中的精灵少女嘴角微扬带着神秘的微笑，花瓣似的红唇珠圆玉润。一头乌黑柔顺的长发垂洒肩头，肌肤白皙如雪。
　　琳对自己创建的游戏角色非常满意，就取自己名字的一个“琳”字叫做【卡琳】吧。
　　在人物创建界面还有衣服试穿功能。琳选了一套华丽的红色抹胸深V晚礼服。
　　这件礼服上身的效果真是惊艳无比……
　　镶金玫瑰的色彩搭配尽显奢华。镂空的蕾丝花边加上大胆的深V款式透露着凝脂白玉般的肌肤，雪白的脚丫踩着红色的高跟凉鞋。
　　这件礼服给人的感觉似乎并不是包裹在身上而是与美丽的身躯融为一体。典雅华贵之中带着些许娇艳又充满了神秘的诱惑。
　　而且明明胸围的数据调到了最大，竟然没有穿模？看来这游戏还是挺注重细节的嘛。不愧是过审之王。
　　琳欣赏着自己的杰作，真的就好像在看自己一样。那红月般的眼眸，璀璨、深邃。像是无尽的星空又或是浩瀚无边的大海，令人内心感到平静、安逸，如同温柔的夜风。
　　困意随之袭来，琳不知不觉睡着了……
　　就在她进入梦乡之时，电脑的屏幕上却突然出现了一行闪烁不定的文字：
　　“嗯，决定就是汝了。”
　　“能有幸被选中可是千万亿分之一的微小概率哦！是伟大的母神在浩瀚宇宙尽头眨眼回眸般的眷顾。”
　　“汝是旺洋中的水滴，苍穹下的尘埃……”
　　“种子在地下发芽，胎儿在母体中成长。生命的原初之力就是在黑暗中孕育萌发。汝的生命当然也是如此，是源于黑暗的馈赠！”
　　“伟大的母神，黑暗丰穰女神孕育了万千子嗣的森之黑山羊……将赐予汝这份力量！关于黑暗，关于生命的力量。”
　　“汝既是圣杯，是黑暗的种子。”
　　“孕育希望之花，迎来黑暗的丰收吧！”
　　然后屏幕上出现了两个选项：
　　1.接受
　　2.不接受
　　鼠标选项默认停留在“接受”的选项上，屏幕下方有个时间条在快速缩短。这是个有时间限制的选项，必须快速做出选择。
　　然而琳还在睡梦之中，全然不知……
　　结果时间条读完，默认选择了“接受”。
　　然后屏幕下方又出现一行字，“既已做出选择，那么就赐予你黑暗与生命的力量吧。赞美至高无上的母神！”
　　片刻之后，好几条触手突然从屏幕里伸出来把琳缠住拉进了另一个世界……
　　琳猛地睁开眼睛，发现自己坐在林间草地上。几条扭曲的触手就在她身边但是很快就蠕动着着缩进了地里……
　　琳愣了片刻，意识到自己在做梦。于是她闭上了眼睛……据说在梦中意识到自己在做梦只要静下心来闭上眼睛再用力睁开就能醒过来。
　　然而当她闭上眼睛之后却看到了如同游戏界面一样系统选项……属性、技能、装备之类的。
　　“惊了，这不是游戏吗？！”
　　而且琳注意到了角色姓名竟然叫【卡琳】。
　　“这，该不会是……”她立刻意识到自己怕不是穿越到游戏世界中变成了自己创造的角色卡琳！
　　她立刻睁开眼睛，眼前的景物果然没有变，这不是做梦。
　　对于一个动漫游戏宅而言，理解这种设定是很容易的但要真的接受也还是有些困难。但事已至此如果强行不相信眼前看到的参天大树和耳边听到的虫鸣鸟叫，那实在是有些自欺欺人了。
　　至少在“梦”醒之前或者弄明白真相之前也只能当作是穿越了。
　　琳试图站起身，结果低头一看……
　　“嗯？这是什么？是什么遮挡了我的视线？”
　　“白花花……波涛汹涌深沟险壑。”
　　琳顿时面红耳赤心跳加速。
　　好了，现在琳百分百可以确定自己的确变成了高等精灵形态的魅魔卡琳！
　　虽然反应慢半拍，但她还是下意识的做出保护动作，双手交叉抱臂护住胸前。然后立刻环顾四周……还好没人。
　　琳以为自己身上没有穿任何装备。实际上她是一场虚惊，那件华丽又性感的深V玫瑰红礼服就穿在身上。只不过被自己低头往下看的视角吓了一跳。
　　她有些激动的看着自己的手……明明洁白修长的纤纤玉手却怎么感觉有点小呢？回味着指尖的触感，心“砰砰”的狂跳。
　　不管是梦还是真的穿越，至少这幅身体他是愿意接受的。从现在开始她就是卡琳了！
　　接受了现实之后，卡琳再次闭上眼睛静下心来打开系统查看自己的属性：
　　姓名：卡琳
　　性别：女
　　年龄：17
　　种族：高等精灵/魅魔
　　信仰：？？？
　　称号：黑暗之种
　　职业：无
　　等级：1级
　　属性：
　　力量13
　　体质20
　　敏捷15
　　智力15
　　魅力20
　　感知18
　　意志20
　　技能：【魅惑】【献祭】
　　特性：无
　　嗯……是1级啊。技能是魅惑和献祭。信仰为什么是三个
问号呢？没有就没有嘛，下面特性不也是“无”吗？不明所以。
　　还有称号的“黑暗之种”是什么意思？没有任何介绍也是完全不懂。
　　还是先看看技能吧。于是卡琳查看技能介绍：
　　【魅惑】你懂得……
　　【献祭】向伟大的母神献上祭品。
　　这……这技能介绍跟没介绍一样。不过魅惑卡琳倒确实懂得，这是魅魔的看家本领，是非常有用的技能。
　　至于献祭，那就要找机会试一试了。
　　现在卡琳是高等精灵形态。要怎么变身成魅魔呢？
　　找不到方法，卡琳睁开了眼睛退出系统。而再次睁开眼睛之后，她也看到了自己的实时状态。有绿、蓝、黄、紫和粉红色的能量条。
　　能量条居然有五种之多……
　　绿和蓝是血量和魔法值。分别是200/200和150/150，正好对应体质和智力。黄条200/200是体力，也对应体质这个属性。
　　紫色和粉红色能量条只是边框的颜色，里面是空的。
　　紫色是0/100，这个能量条叫做信仰值。
　　玩游戏时秒睡的卡琳并不知道在自己睡着的时候已经获得了黑山羊之母的力量成为了【黑暗之种】。她还在纳闷自己的信仰为什么是三个问号。
　　而粉红色能量条0/200，这个居然是……堕落值？
　　啊这……这不是个能过审的游戏吗？怎么还有这种属性？不管怎样，必须多加小心！
　　这些能量条其实并不出现在卡琳的视野里，只是她感觉到存在。能“看见”却又不影响视线。
　　就在这时，卡琳面前的地面突然变得像黑色的泥潭一样。里面钻出来很多条扭曲蠕动的触手，吓得她顿时退了两步。
　　然而触手并没有伸过来缠绕束缚她，而是扭来扭去摆成了奇怪的文字……卡琳自然而然就能看懂，这也算是穿越者的基本技能了。
　　这些文字也浮现在【系统提示】里。所谓系统提示也和血条一样，能“看见”却又不出现在卡琳的视野里。
　　触手文的意思是……“黑暗的种子啊，先寻找完整的自己吧。”
　　卡琳心想，这个世界是存在游戏规则的真实世界，也就是游戏异界。既然闭上眼睛静下心来就能进入系统，那么这莫名其妙的触手文字……应该可以理解为任务引导吧？
　　片刻后，触手文字消失了。而在不远处的灌木丛中又钻出了好几条触手来回扭动。卡琳明白这是在给她引路。
　　虽然她喜欢开放性和自由度，但是在完全陌生的世界里初期适当的引导也是非常重要的。更何况“完整的自己”这样的说法实在是让人非常在意。
　　卡琳走向了触手。而她走近的时候，触手就消失了。然后在不远处的大树根部又冒了出来。
　　“这是引导没错了……”
　　于是卡琳就跟着触手的引导在森林中穿行。
　　黎明时分，天还很暗，黑森林里雾气缭绕。周围密布着荆棘与树木几乎寸步难行。抬起头看不见天空，茂密的树冠枝丫如同黑幕一般笼罩着森林。
　　随着天越来越亮，卡琳不知为何感觉到皮肤有一种微微的灼痛感。虽然暂时还没什么影响但确实很难受。
　　穿过荆棘遍布的森林，卡琳雪白的大腿上已经划出了道道血痕……而且浑身的灼痛感愈发强烈。
　　最终她来到了一片林间空地。这里孤零零的长着一株高草，洁白如玉的茎叶顶着一颗鲜红色的果实。
　　那颗果实就像熟透的番茄，晶莹、鲜红、圆润，看起来美味多汁令人忍不住想要咬上一大口，让汁水在嘴里爆浆。
　　触手就消失在果实根茎的下方，看来这里已经是引导的目的地。而这颗果实就是引导的目标。吃下它应该就能获得“完整的自己”。
　　卡琳当然知道不能在野外随便吃果子更何况是异世界。但这毕竟是基于游戏规则的世界，自己是被系统引导至此。
　　对于来到游戏世界的穿越者而言，最大的外挂其实就是系统。这是比所有沉浸于世界的NPC高出一个维度的强大力量。
　　所以，卡琳选择相信系统。
　　虽然触手这玩意儿很可疑，但毕竟自己选的魅魔也不是什么正经的种族，会出现触手引导也不奇怪。要是圣女那大概就是鲜花引路了。
　　卡琳心里还是紧张，她感觉自己简直就像夏娃一样，一条无形的蛇缠在她的身上引诱着她吃下那鲜红色的禁果。
　　“既来之则安之吧……”
　　于是卡琳摘下那枚鲜艳的果实狼吞虎咽的吃掉了。
　　“啊，美味！”
　　这枚果实是甜美多汁鲜甜无比。令卡琳感觉浑身每一个毛孔都无比舒畅。皮肤的灼痛感也消失了。
　　她用舌头舔着嘴唇，果实的汁水顺着嘴角流下来滴在白皙的手上。那颜色也是鲜红的，就像是……血液！似乎凝聚着强大的力量……生命的力量！
　　这时出现了系统提示：
　　“获得技能【生命虹吸】！”
　　卡琳立刻查看技能介绍：【生命虹吸】魅魔可以吸取生命精华为己所用。
　　生命精华……应该指的是血液而不是其他什么奇怪的东西吧？毕竟这颗果实鲜红的汁液就如同血液一样。
　　奈斯，很有用的技能！
　　兴奋之中的卡琳根本没有注意到在她吃下果实的同时空地周围的树林里飞鸟纷纷从枝头跌落，一只小鹿也突然倒下。
　　这些动物不知因何原因抽搐着垂死挣扎。而它们身体下面的地面变得如同黑色的泥潭一样，里面冒出漆黑扭曲的触手缠绕着死去生物的尸体拖入地下。
　　她并不知晓这一切，只是意犹未尽的舔掉了手上鲜血似的的果汁……
　　片刻之后，卡琳感觉小腹感觉微微发热。她低下头撩起裙摆一看……惊讶的发现自己小腹的部位出现了鲜红色的印记！好像是两片对称的、细长且末梢卷曲的叶子平摊着展开。
　　同时她也发现本来空着的信仰值和堕落值都增长了，而且也感觉自己的身体发生了某种变化……

第二章 公开处刑
　　卡琳发现自己雪白的肌肤变成了健美的小麦色。
　　背上突然传来一阵疼痛，好像长出了两只手一样。而且仿佛还有一股电流从背部沿着脊椎一直冲到尾椎骨。
　　她的脑袋感觉也像炸开了一样，好像有什么东西从脑袋里钻了出来……
　　卡琳立刻就明白了，自己变身了……这应该就是魅魔形态！
　　她立刻闭上眼睛，由于太过兴奋稍微平静了片刻静下心之后才进入了系统。通过属性界面能看到自己的全身像。
　　果然变成魅魔了！小麦色的肌肤健美性感，身上的肌肉似乎也更加紧致。小腹上已经可以看到微隆的腹肌。
　　骄傲弯曲的犄角和背上龙翼般的翅膀都是典型的恶魔特征。而身后那条长鞭一样末梢桃心形的尾巴就绝对是魅魔独有了。
　　能变身了当然是好事，信仰值的增长虽然不明白是什么意思但应该也不是坏事。可是堕落值怎么也长了？
　　卡琳心说：“我必须尽快把这个世界的系统规则了解清楚。”
　　就在这时，不远处又出现了引路的触手……现在卡琳已经完全信任系统，于是便再次跟随触手带路前行。
　　周围的林木越来越稀疏，卡琳渐渐走到了森林的边缘。不知为什么，皮肤上再次传来了灼痛感。这种感觉从来到这个世界之后就有，很是奇怪。
　　她跟着引路触手继续前行，看见了一座小村庄。晨雾之中的村庄并没有想象中的静谧安详而是传来了喧嚣和嘶嚎的声音。
　　卡琳本不想靠近，但是引路触手已经消失了。掉头回去也无意义，于是在好奇心的驱使下她变回了高等精灵形态然后慢慢靠近了村子。
　　只见村子的广场上树立着一根根尖锐的木桩，木桩上鲜血淋漓的穿刺着一个个活人。
　　是活人，因为她们仍在菗动。但显然很快就要死了……尖锐的木桩贯穿了她们柔弱的身躯硬生生从嘴里刺出来！
　　是穿刺刑，居然真的有！
　　广场上聚集着村民，一些穿着黑斗篷的人站在广场中间。他们看起来像是牧师之类的神职人员，但是手中却拿着弯刀、手斧以及锁连铁钩之类的利器。
　　这些人明显不是善茬。卡琳已经想要溜了，但就在这时她身后突然有个低沉的声音说道：“别动！”一把冰冷的利刃已经架在她的脖子上。
　　然后那个声音大喊道：“这里还有一个！”
　　紧接着，所有黑斗篷的人就都看向了这边。为首的一人走上来问道：“你是什么人？”
　　这事情来得有点突然啊……卡琳想编个谎话，但是这帮人根本不给她这个时间。
　　为首之人用一把血淋淋的弯钩抬起卡琳的下巴上下打量一番说道：“如此魅惑的容貌和淫堕不堪的身体，任何男人……不，我敢肯定就算是女人也无法经受这种的诱惑。”

　　他环顾四周大声宣布道：“这个女人也是魔女！很明显，她正企图解救她的同伴。所以应该立即处刑！”
　　此言一出，周围的村民一片哗然议论纷纷。父母抱紧了孩子，女人躲在了男人身后。人们的眼神中纷纷露出了憎恶与惊恐。
　　这时有个中年妇人突然瞪着卡琳大声哭喊道：“是她！一眼就能看出来，这个精灵才是真正的魔女啊！而我可怜的女儿并不是……”
　　那妇人话说一半，黑斗篷的人转立刻过头狠狠地瞪了她一眼，妇人便立刻收声不敢再说。
　　美貌？魅惑？魔女……处刑？！这些元素叠加在一起卡琳立刻就明白了自己危险的处境。
　　这不就是猎巫行动吗？这些黑斗篷的人就是【魔女猎人】！
　　猎巫是西方历史上真实发生过的恐怖行径。在西方黑暗的中世纪，长相漂亮的女人稍不留神就会被当成女巫遭受残忍的处刑。同样遭殃的还有喵星人。看来这个世界也有这种设定啊。
　　要是被发现卡琳其实是魅魔，那下场会不会比魔女更惨？
　　真是倒霉……
　　不过至少有一点卡琳的确是和周围的人有着明显的区别……那就是她穿得实在太露了。深V开领，白兔乱颤。裙子开衩也高，一迈步就露出雪白的大腿。
　　而其他人则截然相反，且别说那些黑斗篷的魔女猎人就是那些村民们也捂得特严实。
　　这样一比，卡琳从颜值到身材已经对周围形成了绝对碾压，是不折不扣的异类。所以被当成魔女也不奇怪。
　　想不到花费很长时间创造出来的美丽身躯竟然成为了要被穿刺在木桩上的理由。
　　卡琳连忙大声辩解：“不，我不是魔女啊！”
　　为首的魔女猎人看着她说道：“据我所知，只有被祝福的圣女才能驾驭如此的美貌和诱人的身躯而不堕落。而你显然既不是修女也不是祭司，所以肯定是魔女。”
　　卡琳：“这太荒唐了！你们没有任何证据。”
　　“你休想狡辩！”魔女猎人先是大吼一声，然后话锋一转说道：“我会让你心服口服的。有一种绝对准确方法肯定能检验出你究竟是不是魔女。”
　　他冷笑了一声说道：“那就是交出大量的钱财。因为魔女都视财如命，宁可死也不会交出任何财物。”
　　“所以嘛，如果你能交出钱财就可以证明你不是魔女。”
　　“你看她们……”魔女猎人指向了跪在广场中间的几个战战兢兢的女人，“虽然她们的身上也充满了邪堕的气息，但是她们能够舍弃钱财。”
　　“尽管……十分的困难，但毕竟做到了。所以证明她们还有救。”
　　“那么，你呢？”魔女猎人盯着卡琳，目光中充满了贪婪。
　　话说到这里，卡琳一下子就明白了……这帮人或许根本不是魔女猎人或者狂信徒之类，而是打着猎杀魔女的旗号行打家劫舍之事的强盗匪徒！

第三章 献祭
　　卡琳面露难色说道：“可是我没有带钱啊。”
　　旁边一个魔女猎人立刻说道：“别来这套，你穿着这种贵族衣服怎么可能没钱？”
　　他刚说完话旁边就有人拍了他一下。似乎是在提醒他周围有不少村民看着呢，不要太明目张胆。
　　卡琳灵机一动说道：“就是穿着这样的衣服才没法把钱带在身上。我可以回家去拿钱。只要让我回家我就能捐献给你们大量的钱财以证明自己的清白。”
　　“呵呵，你当我们傻？”为首的人冷笑着说道，“如果只穿着这样的衣服暴露在外，你早就体无完肤了。”
　　“然而你的肌肤却如此洁白细腻没有任何伤痕。更何况今天是什么日子你不可能不知道。”
　　“别装傻了，谁还不知道你肯定有件上等的【圣装】披风。”
　　“你们这些有钱人的圣装比教会修女的还要好。光是你的圣装就已经能值大价钱了。”
　　“现在就把圣装拿出来吧。天已经快亮了，你要是配合我还能开恩允许你躲进屋子里。如果拿不出来就认倒霉吧。”
　　话已经说得如此直白，卡琳知道他们不会放过自己。但她完全听不懂这个人在说什么……
　　【圣装】是什么意思？比修女的圣装还好？很值钱？而如果没有圣装只穿着现在的衣服就会体无完肤？
　　卡琳在脑海中快速把这些线索串联起来。再想到一开始自己皮肤的灼痛感以及这些冒牌魔女猎人和村民们一个个捂得都很严实……
　　那由此可以推断，在这个世界肌肤暴露在户外是件很危险的事情，需要所谓圣装的保护。而有钱人能够拥有高品质的圣装把自己保护得很好。
　　难道是空气中有什么腐蚀性物质吗？
　　卡琳努力思考，冒牌猎人们却没有了耐心。为首之人大声说道：“既然你舍命不舍财，那肯定就是魔女了。”
　　卡琳当然知道保命重要，但她刚刚穿越过来除了试穿的这件商城礼服什么也没有。哪来的圣装和钱财啊？
　　她连忙大喊：“我有圣装，只是丢在森林里了。”
　　“不！别再满口谎言了，你这魔女！”心狠手辣的冒牌猎人们显然已经失去了耐心，不再相信卡琳的话。
　　也许是因为他们的贪财刚刚已经过分暴露，再执着于圣装就等于完全抛下了身份伪装。于是只能下定决心处决先“魔女”然后再去森林里找圣装。
　　话音未落，两个人就一把将卡琳按住面朝下双膝跪地，脸都已经贴在了地上。然后另外几个人抱着一根粗长且削尖的木桩，抗着大锤走到她身后……
　　卡琳顿时头皮发麻汗毛直立。她知道这种情况想要战斗是不可能的。自己只是1级赤手空拳的魅魔而已。而这几个人根本看不出等级。
　　只有自己有等级看不出敌人等级的游戏也并不罕见。而且如果是魂系游戏的话，就算等级再高被小怪一套秒了也是很有可能的。
　　生命虹吸这个技能还不知道具体怎么用。同时对抗那么多敌人应该也不行。
　　既然如此就只剩下一招了……魅魔嘛，当然是要魅惑了！
　　当卡琳看着面前的冒牌猎人脑子里打算使用魅惑能力的时候，突然浮现出了“成功率50%”的系统提示。
　　“才50%吗？”卡琳的心顿时凉了半截。
　　或许变成魅魔形态能提升成功率。但是这个魅惑也没说是群体魅惑，在魔女处刑现场变身魅魔简直是嫌自己死得不够快。
　　没办法，看来也只能以精灵形态拼死一搏了！
　　于是卡琳就直直的看着那个为首的冒牌猎人。她红色的眼瞳变成了桃心的形状……
　　片刻之后，为首的冒牌猎人突然说道：“等一等！我觉得应该给她一个机会。毕竟我们从不会冤杀好人。”
　　好一个不会冤杀好人……
　　不过看起来魅惑是成功了。卡琳立刻说道：“我这就去森林里把圣装拿来。”
　　为首的冒牌猎人说道：“行，你去吧。”
　　他是被卡琳魅惑了，但是其他的冒牌猎人可不干了。他们拦住卡琳的去路惊讶的看着为首的冒牌猎人说道：“怎么能就这么放她离开？！”
　　为首的猎人很不耐烦：“我说放就放！”
　　然而其他猎人也并非对他惟命是从。其中一人站出来说道：“不对！你的态度怎么突然转变了？”
　　“这太反常了！这个表子……魔女对你有什么暗示？你们是不是达成了什么协议？还是你们以前认识？”
　　“你必须把这件事给我说清楚！”
　　为首的猎人也急了，瞪着眼睛怒吼道：“你特么想造反是吗？”
　　那个人也寸步不让，“早就看你不顺眼了！经常自己独吞大家的收获！你凭什么？”
　　“根据你一贯的表现，我有理由相信你放走这个表子肯定有阴谋，怕不是又打算吃独食。我不服你！”
　　这话激怒了为首的冒牌猎人，他竟然拔出了手里的弯刀迎面就向冒犯他的同伴砍过去！
　　刀都砍过来了还说什么？被砍的人也立刻拔出短剑抵挡还击。而支持双方的其他同伙也纷纷加入了战斗。
　　看起来这帮家伙内部矛盾积怨已久，现在居然内讧火并了。只不过没人知道点燃导火索的正是卡琳。
　　为首的冒牌猎人即便恼羞成怒，拔刀砍过去的行为也太过鲁莽无脑了。这当然是因为卡琳魅惑术的原因。
　　她一直在用唇语对为首的猎人说“他们要杀你，先下手为强！”于是那个家伙就听话拔刀了。
　　魅魔，真是危险的生物……
　　趁着这帮人厮杀成一团，卡琳逃进了森林里。不过她并没有走远而是躲在树丛里观望。多年玩游戏的经验告诉她观战说不定也能刷到经验的，比如著名的魂系列。
　　最后这帮人居然杀了个两败俱伤，有的已经命丧当场有的则奄奄一息。
　　可是卡琳却并没有刷到经验。只是发现自己的堕落值又长了，看来是使用魅惑术的效果。
　　然而当她看向离她最近的一个垂死挣扎的冒牌猎人时，他的身上却出现了【献祭】的提示。同时卡琳脑子里也浮现出献祭的仪式动作和咒语。看来是满足技能使用条件了。
　　没错，
献祭是需要仪式的。
　　卡琳随即做出了献祭动作。她双膝岔开跪地，左手捂胸右手掌心向上抬起手臂……口中默念：“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福。”
　　随着她念完咒语，那个垂死之人身下的土地变成了黑色的泥潭。很多条漆黑扭曲的触手钻出来缠住那人的身体将他拖入黑暗。
　　这一幕把在场的所有人都吓傻了。而卡琳耳边却传来“叮！”的一声……
　　系统提示：
　　“等级提升至2级！”
　　“等级提升至3级！”
　　竟然升级了！而且是随着紫色能量条的信仰值增长而升级的。原来是通过提升信仰值来提升等级。
　　可是卡琳还是不知道自己的信仰是什么。这仍然需要她自己去慢慢探索。

第四章 怪异的世界
　　不管怎样，现在找到了提升等级的方法。卡琳继续藏在草丛把自己技能范围内的尸体进行献祭。
　　虽然出现了触手但是这回并没有提升等级。
　　不过连续出现触手把尸体或者濒死之人拖入黑暗可把村民们全都吓疯了。反正冒牌猎人也自相残杀失去了对村子的控制，于是惊恐万分的村民们纷纷逃回了自己的家。
　　只剩下那个冒牌猎人的首领。他们魅惑效果已经消失了，但是面对吞噬的触手他也吓破了胆，拖着一条伤腿一瘸一拐的逃走。
　　卡琳没有管他而是趁机把其他重伤或者死去的冒牌猎人都寄了。
　　“等级提升至4级！”
　　“等级提升至5级！”
　　“等级提升至6级！”
　　“等级提升至7级！”
　　“……”
　　最后卡琳直接升到了10级，她也知道了献祭垂死的活人获得的信仰值远比死去的尸体多。
　　实际上还有一条系统提示在刚一升级时就出现了，是可以进入系统选择成长的路线。
　　此时村子里已经空无一人，不过卡琳出于谨慎还是躲进了树林才闭上眼睛打开系统。
　　这个游戏等级的提升并没有加点系统，而是提供了不同的成长路线。分别是根据自身力量、体质、敏捷、魅力、感知、意志，这几个属性选择成长路线。
　　根据刚才的战斗，卡琳决定抓住魅魔的特点发挥自己的种族优势。所以选择了魅力成长路线。
　　然而还没等她查看自己的属性就突然感觉浑身剧痛。她忍不住叫出了声……大概被整桶强酸或者钢水淋到身上就是这种感觉吧？
　　卡琳立刻睁开眼睛，只见天边亮起一道耀眼的白光……太阳升起来了！
　　这个世界上清晨的第一缕阳光并没有地球上旭日初升的晨曦那般柔和而是如同正午的阳光一样刺眼。
　　卡琳惊恐的看着自己的皮肤上迅速出现红色的斑块，然后变得焦糊并且渗出血，而血又化作蒸汽。现在她浑身都呲呲的冒气白烟。
　　卡琳突然明白了，所谓穿着暴露的衣服就会体无完肤并不是空气里有什么腐蚀性物质而是阳光造成的伤害。
　　“没错！那些魔女猎人和村民也惧怕阳光啊。不然他们干嘛裹那么严实。而且人都消失不见了……原来是躲避日出。”
　　这个世界的规律实在令人措手不及。之前太阳还没升起来所以那种程度还可以忍受，现在黎明破晓太阳升起来了！阳光直射造成的伤害简直是令卡琳痛不欲生。
　　她本能的想往森林里逃但是却发现自己的血条在缓慢蒸发。
　　“这样不行！会死的！”意识到这个问题卡琳并没有慌乱，她立刻想到了自己吃下果实时获得的技能【生命虹吸】。
　　而且躲进森林里也有阳光从枝丫的间隙照下来，相比之下还是躲进房子里更安全。
　　于是她冲进村子，想要找到逃掉的冒牌猎人吸取他的生命精华，或者至少躲进屋里。
　　卡琳这才发现这个世界的房子窗户都锁得严严实实或者干脆没有窗。而且她选的是魅力成长路线，凭她的力量拽不开任何一扇门。
　　血条掉的速度虽然比较缓慢但是在持续减少。这样下去早晚要完蛋。更让她无法忍受的就是浑身皮肤的灼痛。尤其是肩膀、胳膊、后背和胸口北半球这些没有衣服遮挡的部位。
　　卡琳跌跌撞撞的来到了行刑木桩跟前，被施以穿刺之刑的可怜的“魔女”此时已经一动不动了。她解脱了，然而她的血依然温热，顺着木桩留下来积成一滩。
　　这时候卡琳惊讶的发现生命虹吸这个技能居然可以使用了。目标就是那些鲜血。
　　“原来不是魔法而是直接饮血吗？”卡琳喃喃自语道，“就像吃下那个果实一样……我明白了，那个果实红色的汁液就是暗示啊。生命的精华不就是血液吗？”
　　“行吧，红的总比白的好。”
　　于是卡琳俯下身痛饮鲜血……
　　“吨吨吨~”
　　“啊……美味！”
　　如同清泉般甘洌，蜜汁般甜美。鲜血顺着喉咙流入卡琳的身体迅速滋润了她全身的每一个细胞。
　　痛苦瞬间消失了，皮肤上的灼伤也以惊人的速度愈合了。生命值也恢复满了。
　　而且生命虹吸并不只是吸血补血，而是真正意义的吸取了生命的精华。卡琳突然想起了刚才献祭时的咒语“献给黑暗的丰收，承接生命的恩赐。”
　　感觉自己的身体似乎就是一个容器，承接了生命的精华之后就处于一种BUFF的状态。这使她可以抵御阳光的照射。
　　这时候突然传来“叮”的一声打断了卡琳的思考，有什么东西从木桩少女的衣服中掉了出来。
　　卡琳捡了起来。这是个金色的吊坠，是六芒星套着圆环的形状。她觉得这个大概是个装备，就戴在了胸前。
　　“多谢你了。”她向着那位不幸遇难的少女深深鞠了一躬。
　　这一弯腰，六芒星吊坠晃来晃去有点难受。于是卡琳起身之后就把吊坠塞进了白兔深沟里……
　　这时候，一个温柔和女声传进了她的脑海……
　　“黑暗的种子啊，汝已经开始生根发芽。”
　　“黑暗的圣杯啊，盛满生命的赐福吧。”
　　“阳光过于炽烈，生命凋零……”
　　“让圣光的信徒堕入黑暗吧，将她们献给黑暗的丰收。”
　　“削弱炽烈的白焰，万物才能生生不息。”
　　“赞美伟大的母神！”
　　这是卡琳第一次知道“母神”这样的称谓，然而自己的信仰还是三个问号。看来情报还不够。
　　不过这些话的意义卡琳倒是能明白一些。炽烈的阳光让生命凋零，这一点她已经亲身体验到了。能够杀伤生命的阳光是这个世界独特的设定。
　　而“黑暗种子”是自己的称号。那么自己的使命或者叫主线任务就是削弱炸裂的阳光。方法是让圣光的信徒堕入黑暗。
　　虽然具体怎么做还不知道，但大方向是有了。
　　就在卡琳思考的时候，一队人马不知不觉的走进了村子。
　　等卡琳反应过来时她们已经进入了视野。
　　这是一群女人，她们最显著的特征就是那黑色头巾和白色披肩领或者带风帽的黑色披风。并且每人胸前都戴着和卡琳一样的六芒星徽章。
　　她们很像地球上的修女，把六芒星换成十字架毫无违和感。看来这应该还是宗教信物。

第五章 圣光修女
　　似乎那些冒牌猎人也提到过修女……说美貌和好身材的女人不是修女或者祭司就肯定是魔女。
　　不过迎面走来的这些人和地球的修女还是有很大区别的。通常来说，地球上的三次元修女是不会佩带武器身穿铠甲和紧身衣的。
　　卡琳的注意力锁定了走在最前面的那个。她似乎也是这些战斗修女们的领导者。
　　这位修女姐姐穿着黑色的风帽斗篷。风帽拉得很低看不见脸，只能看到樱红的嘴唇、精致的下巴和洁白的面颊。
　　那斗篷之下竟然穿着黑色的紧身衣。材质应该是一种很薄很软的皮革。在大腿、手臂和胸口的位置都有交叉的绑带勒紧。
　　如果不是这种绑带简直以为她穿的胶衣呢。因为包裹得实在是太紧了……
　　她不是那种过于纤细的类型，通俗的形容就是该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。那凹凸有致起伏曼妙的身体曲线被紧身皮衣勾勒得纤毫毕现，就像是一层皮肤一样。
　　尤其是胸部和大腿，绑带和柔软的皮革似乎已经不堪重负岌岌可危。感觉哪怕只是划破一个小口这件衣服也会“刺啦”一声瞬间爆裂，雪白的肌肤和嫩肉会向玩偶露出的白棉花一样从崩裂的破口弹露出来。
　　这就是修女的圣装吗？
　　勒得那么紧简直就是一种束缚的刑罚。大概是在几个人的帮助下强行把这位修女塞进这件圣装里面。或许这就是一种戒律和修行，约束着欲望和诱惑。
　　当然了，更有可能的还是为了抵御阳光又不至于影响灵活性而打造的终极战斗服。这个便于运动设计理念还是挺科学的在地球的二次元三次元都能普遍见到。
　　而且修女圣装的外面也是披挂着铠甲的……只不过圣装太亮眼铠甲容易被忽视。
　　她小腿上有曲线贴合的板甲护胫，双臂上穿戴着板甲护臂。腰上还有很显身材的板甲束腰。颈部还戴着一个高领似的金属项圈，里面衬着洁白的羽毛，意外的有种礼服般的华丽感。
　　这位紧身衣修女的手中拿着一根高过头的木杖，不过仔细一看会发现那是一把镰刀，只不过刀刃是向内折叠着的。
　　紧身衣修女正站在村子中间，卡琳赫然发现那个逃跑的冒牌猎人被她们抓住了。
　　然后其他的战斗修女们迅速行动起来，她们挥起手中的钉头锤之类的重型武器砸开村子里每一间屋子紧锁的房门，把村民们都赶出来集结在广场上。
　　在阳光的照射下村民们一个个痛苦不堪。卡琳更加确信不是自己惧怕太阳，而是这个世界的人都惧怕太阳。
　　那个紧身衣修女看着村民们，摇了摇头说道：“逃避圣光就等于拥抱黑暗，遮掩罪孽只能让罪孽愈发深重。只有圣光才能净化世人沉重不堪的灵魂。”
　　“终生皆有罪孽，只有太阳的圣光才能给予我们救赎，净化污浊与罪恶。疼痛正是因为净化与拯救。越是痛苦说明罪恶越深重，越应该怀着虔诚之心接受净化。”
　　“如果没有虔诚之心或者紧紧因为痛苦就回避圣光，那只能使你们的罪孽越来越深重最后堕入深渊。”
　　她的这番话，似乎是把阳光称为圣光。卡琳明白了，这个世界的人们因为对阳光的恐惧而和敬畏而产生了崇拜。而圣光信仰是一种原罪论。
　　圣光……
　　卡琳突然想起了之前传入脑海的声音“让圣光的信徒堕入黑暗吧，将她们献给黑暗的丰收。”
　　原来目标就是这些信仰圣光的修女吗？
　　越来越多的村民被全副武装的修女们从屋子里甚至是地下室里揪出来。她们把村民都强行驱赶出来的行为看起来比强盗也好不到哪去。
　　于是卡琳决定先不说话，静观其变……
　　这时候紧身衣修女打量着那个冒牌猎人冷冷地说道：“以圣光之名残害无辜，罪大恶极！”
　　然后她对手下的修女下令道：“立刻将他就地处刑！”
　　冒牌猎人遇到了真正的修女就没戏可唱了。眼看就要没命了，他狗急跳墙垂死挣扎从靴子里抽出一把小刀转身扑向紧身衣修女。
　　只见修女从容不迫的将手中镰刀的刀刃弹出，然后轻巧的向后一跳拉开距离。这样镰刀的长度优势就能完全发挥了。
　　然后她便手起刀落“咔嚓”一下……斩断了冒牌猎人的双腿。
　　她明明可以砍头的，却只斩断了双腿。
　　冒牌猎人发出杀猪似的哀嚎，修女则面无表情的说道：“痛快死去的恩典你是不配拥有的，接受审判吧！”
　　冒牌猎人完全无力反抗，最后终于被削尖的木桩穿了个透心凉……他残忍的处刑手段这回落到了自己身上。
　　那鬼哭狼嚎的场面确实把卡琳给震撼到了。然而修女们却全程毫无波澜甚至非常熟练。看来她们各个武德充沛冷酷无情，这样穿肉串的处刑应该不会是第一次做。
　　冒牌货被穿在木桩上处刑，被诬陷为魔女的受害者们被放了下来。紧身衣修女率领着其他修女为这些无辜的受害者进行祈祷。
　　“安息吧，徘徊的灵魂。圣光为你指引方向。”
　　“白日的焰火，黑夜舞动的流光也都与你相伴。”
　　“赎清罪恶，洗去污浊；一尘不染的回归光耀神圣之地，化作星辰与彩虹。得到永远的安详。”
　　修女们虔诚的祈祷，然而村民们却显得愈发焦躁不安。因为一通折腾下来，太阳已经升得老高，阳光更强烈了。
　　卡琳也感觉皮肤又开始灼痛，生命值也再次缓慢减少。
　　暴露在这样强烈的日光之下绝非明智之举。然而考虑到这些修女也都是能把活人往木桩上穿的狠角色，自己要是扭头跑进森林里恐怕反遭怀疑惹火上身。
　　卡琳决定暂时忍耐。因为相比于拥有生命精华BUFF的她，村民们要痛苦得多。尽管裹得严实但他们的衣服显然不是圣装，无法抵御“圣光”的直射。她觉得这些修女再狠也不至于把村民们活活烤死。
　　渐渐地，哀嚎声此起彼伏……
　　村民们痛苦不堪已经开始有人倒下。但是修女们似乎丝毫没有放过他们的意思，还是强迫村民们在广场上忍受阳光。
　　PS：今天对前四章进行了大改。已经看过前四章的朋友可以刷新一下。
　　剧情和背景以及人物都没有变化，只是主角和系统的设定从A预案切换到了B预案。
　　感谢大家的支持~

第六章 以德服人
　　有的村民实在受不了便哀求道：“修女大人，今天是【日曜之日】，阳光……哦不，圣光的力量太强了，我们实在无法忍受。”
　　紧身衣的修女则平静的说道：“日曜之日是圣光最为强烈纯洁的时候，你们更应该接受圣光的洗礼，净化自身的罪孽。”
　　“难道在圣光最为纯洁无私的照耀着你们的时候，你们却要选择躲在黑暗之中吗？”
　　那人继续哀求道：“至少让老人和孩子避一避吧。”
　　可他声泪俱下的哀求只换来修女冰冷的回答：“不行！”
　　说话间已经有一位老人倒在地上失去知觉。他穿得衣服本来就少，浑身已经被阳光灼烧得体无完肤。
　　然而修女依旧无动于衷……
　　如此冷酷无情的态度终于突破了村民忍耐的极限，有人大声说道：“你们话说得好听，有本事自己忍受一下阳光！你们在日曜的阳光下安然无恙还不是因为穿着圣装吗？”
　　“就是你！”那个村民指着紧身衣修女说道，“你浑身上下几乎每一寸肌肤全都用圣装包裹得严严实实当然不怕了！”
　　“你们有圣装，有钱人有圣装，就连那些匪徒也有用各种方法得到的圣装。而我们呢？我们一无所有！”
　　修女并没有显出愤怒而是平静的说道：“你们并非一无所有，圣光与你们同在。”
　　她的语气十分虔诚，但在村民听起来更像是骑脸嘲讽……
　　“住口吧！”那个村民大声说道，“总叫别人虔诚，谁又知道你们自己是不是真的虔诚。有本事你脱下圣装也忍受一下圣光的洗礼！”
　　紧身衣修女愣了片刻，然后叹了口气说道：“如果这样能令你们信服，那也好……”说罢，她就脱下斗篷解开了紧身皮衣的绑带绳结……
　　雪白的肩膀和手臂如同白莲嫩藕一般。
　　卡琳顿时心跳不已......
　　其他的修女也被她的行为所震惊，一时不知所措。反应过来之后才尖叫着“审判官大人！卡珊德拉大人！”同时纷纷围上去撑开斗篷把她遮挡起来。
　　“淦！这帮女人搞什么啊？！”

!【!
　　卡琳直呼可惜。她还等着看大白兔跃然而出呢，结果被这帮讨厌的战斗修女给挡住了。
　　她心中暗暗说道：“卡珊德拉吗？挺经典的名字。而且其他修女还叫她审判官，看来还是很有地位。”
　　“她就是圣光的信徒了吧？也就是我的猎物……可是要怎么做呢？怎么让如此虔诚的圣光修女堕入黑暗？”
　　在卡琳思考之时，这位叫做卡珊德拉的审判官修女已经换装完毕了。只见她褪去了圣装和铠甲，胯上斜系长裙，光着雪白的脚丫，上身则是系着绷带似的裹胸布。
　　她雪白的肌肤如同冰山美玉一般。即便没有紧身圣装的塑形也依旧展现出曼妙优美的曲线，而且更显凹凸有致。
　　白色镶金边的长裙戴着一种神圣的高贵，纤纤玉足踩在地上都感觉步步生花。
　　从她身上勒红印记来看，圣装紧紧的裹在身上的确是一种苦行僧似的修行吧？
　　此时卡琳也终于能够看清她的容貌。一头银色的短发，一双和卡琳一样的红色眼瞳。
　　卡珊德拉微微凝眉，目光静如止水没有半点涟漪。好像是在平静的看着眼前的事物又似乎一切都不在她眼中。
　　她的眉宇之间流露出几分高冷，但又不是那种拒人千里之外的感觉。
　　打个比方的话，她不是寒气溢出的冰山美人而更像是一颗钻石，光芒璀璨却又通透无色，诱人但也带着坚硬的棱角和高洁的气质。
　　然而即便是这样的人在日曜阳光的直射下也难以幸免……
　　她雪白的肌肤没过多久浮现出块块红斑，然后开始溃破、出血……红斑开始扩散、相连，伤口也在扩大。
　　连卡琳看着都心疼不已而她自己却无动于衷，只是静静的将娇嫩的肌肤暴露在阳光之下。
　　随着时间不断推移，她的伤势越来越重。大面积受伤的皮肤如同溃疡一样变得触目惊心不忍直视。
　　一个钻石一样美丽的修女简直就要变成皮肤朽烂的僵尸了……这个世界的阳光也太毒了吧？
　　质疑她的村民们已经惊讶的张大了嘴巴一句话也说不出来，其他修女们也面露焦急之色。有的修女也要脱衣服陪她一起“晒太阳”却被卡珊德拉制止。
　　片刻之后，卡珊德拉双手合握在胸前开始默默祈祷。她的身上随即泛起纯白色的光尘。
　　奇迹就在人们的眼前上演了……
　　只见卡珊德拉惨不忍睹的伤口正在以肉眼可见的速度快速恢复，没过多久她的肌肤就完好如初重新变得白皙光洁。而且她停止祈祷之后也依旧保持着这个状态。
　　卡琳心想，这显然是神恩，和自己生命精华的BUFF截然不同但发挥着相似的作用。
　　看着惊讶不已的村民们，卡珊德拉的表情依旧平静。她缓缓地说道：“我与你们并没有任何区别。若要说的话就是虔诚，虔诚的向圣光祈祷，忏悔自己的罪孽祈求圣光洗去一切污浊。”
　　“如果你们也能够虔诚的祈祷，就能沐浴在日曜的光辉之中涤荡污浊净化身体与灵魂。”
　　审判官修女卡珊德拉已经演示了祈祷带来的恩惠……
　　但很显然并不是人人都能像她一样。人群中有人大喊道：“有几个人能跟你一样啊！”
　　“我们不能一天到晚时时刻刻的祈祷，祈祷了也得不到任何恩赐！我受不了了，去他妈的祈祷！去他妈的圣光！”
　　大声发泄的同时，这个村民撞开了身边的修女冲出人群往森林的方向跑去。
　　但这显然是徒劳的……卡珊德拉动如脱兔，三步并作两步就追上了逃跑的村民，闪亮的镰刀已经钩住了他的脖颈。
　　她依旧平静的说道：“若是受不了阳光直射带来的痛苦而逃跑，我是能理解的。”
　　“不论你跑多少次，我只把你抓回来忏悔就是了。但是你竟然胆敢亵渎圣光……”
　　逃跑村民已经吓尿了，颤颤巍巍的说道：“我，我没有亵渎圣光啊……我只是稍稍抱怨，我忏悔。”
　　卡珊德拉沉默了片刻，语气低沉的说道：“那你忏悔吧，必须要虔诚。我只给你一次机会。”
　　“是……修女大人。”那个村民缓缓的跪了下来。
　　他身体往下滑，卡珊德拉便收起了镰刀。然而就在这时那个逃跑村民却突然从袖口拔出一把匕首转身照着卡珊德拉的咽喉就刺过去！
　　卡珊德拉只是轻描淡写的退了半步就避开了村民的攻击。
　　她的眼神还是那样静如止水，“这也在你的忏悔之内吗？我说过，你只有一次机会。你现在要开始忏悔吗？我在听。”
　　那个村民知道自己绝对不是对手，便尖叫着转身逃走。
　　卡珊德拉轻叹一声说道：“那么，你放弃了这次机会……”
　　她身边一个身披板甲举着六芒星徽记盾牌和连枷锤的战斗修女一直在看着她。
　　卡珊德拉随即轻轻闭上了眼睛，而这个修女就如同接到了命令似的立刻出击。很快就追上了逃跑村民，抡起锤子一击命中村民的脑袋。
　　“嘭！”的一声，逃跑村民顿时脑袋开花当场毙命了。
　　这一下，就没有人再敢逃了……

第七章 绝对虔诚
　　卡琳也看出来了，刚才那帮冒牌魔女猎人只是打家劫舍的强盗，而这些修女才是真正的狂信徒。
　　她们十分虔诚，拥有神恩的力量。至于她们的行事作风……怎么形容呢？算不算以“德”服人，很讲道（物）理呢？
　　反正村民们都服了……一个个顶着炎炎烈日造成的满身伤痕老老实实跪地祈祷。
　　此时已经是烈日当头。卡琳感觉到自己体内生命精华的力量在迅速消耗。这个【生命精华】的BUFF效果也是有显示的，是一个血滴形的符号。
　　血滴符号的外面围绕着一个红色圆环。此时这个圆环在十二点到两点的这一段出现了缺口，而且缺口还在缓慢的扩大。这个表盘一样的圆环标记显然是为了提示生命精华效果的剩余时间。
　　看来还能坚持一阵。血量虽然也在持续下降但是速度非常缓慢，所以暂时也还挺得住。
　　初到异界还是谨慎为好，这些修女可是能够施展神力且信仰坚定的狂信徒。
　　由于一个小小的意外秒睡，导致卡琳穿越之后信息缺失。她并不知道自己“？？？”的信仰是什么意思，也不知道能令她升级的献祭仪式是把生命的祭品献给哪位神明。
　　但她可以确定自己的身份在这些圣光修女们眼中毫无疑问是异端，一旦暴露肯定要被穿肉串的。
　　让圣光修女堕入黑暗……这倒是个很有趣的挑战，但显然不能急于一时。所以还是装作虔诚祈祷，先过了这一关吧。
　　卡琳闭上眼睛装作祈祷，同时也打开了系统查看自己的属性……
　　姓名：卡琳
　　性别：女
　　年龄：18
　　种族：高等精灵/魅魔
　　信仰：？？？
　　称号：黑暗之种
　　职业：无
　　等级：10级
　　属性：
　　力量15
　　体质25
　　敏捷15
　　智力20
　　魅力50
　　感知20
　　意志20
　　技能：【魅惑】【献祭】【生命虹吸】【猩红毒刺】
　　特性：无
　　原来这就是魅力型成长路线。魅力属性长了30点达到50，可谓一枝独秀。
　　其他的属性都是少量增长。其中智力和体质各长了5点，力量和感知各长2点，敏捷和意志一点没长。
　　而且获得了新的技能【猩红毒刺】，之前形势太紧张卡琳并没有注意到系统提示。现在可以仔细看看介绍……
　　【猩红毒刺】一些血统独特的魅魔其尾部会生出带有剧毒的毒刺，例如美坎修特。
　　猩红毒刺是众多毒素之中的一种，其效果如同烧红的铁钩刺入人体，剧痛无比。而且疼痛会沿着血液蔓延同时附带出血效果。
　　“哇，这个技能好强！”卡琳兴奋不已，不过貌似只能在魅魔形态下施展。因为要用到尾巴。
　　查看完属性，卡琳再次睁开眼睛。发现阳光似乎愈发炽烈了……
　　她好歹能靠生命精华BUFF暂时抵御阳光但村民们可就惨了。他们烈日的灼烧下痛不欲生鬼哭狼嚎，接连不断的有人倒下，而卡珊德拉和众修女依旧无动于衷。
　　村民们逃跑肯定是死，暴露在日曜光芒之下……至少还有个选择，那就是祈祷。
　　在这样的绝境之下，奇迹也随之上演。一些村民们浑身的伤口渐渐停止了扩散与恶化，有个别人的伤甚至在缓慢的恢复。
　　他们别无选择的祈祷竟然生效了！
　　卡珊德拉随即说道：“看吧，你们的祈祷得到了回应。你们的罪孽也得到了救赎。”虽然她依旧面无表情但语气中还是听得出些许欣慰，她的布道成功了。
　　然而卡琳的心中却充满了质疑……
　　这真的能算虔诚吗？村民们逃是死，暴露在阳光下也是死。所以只能祈求所谓的圣光让自己活下来。
　　这和刀架在脖子上有什么区别？村民们完全是被逼的。那不是祈祷祝福是哀求饶命，那不是信仰而是恐惧。
　　然而这却是千真万确的有用……村民们确实是靠祈祷得到了拯救。
　　现在已经可以确定这些修女就是信仰圣光的信徒。即便不考虑所谓的引导，卡琳自己也对她们产生了极大的兴趣。

　　而且卡琳确定这些修女对她也非常在意。因为她实在是太特别了，在卡珊德拉脱掉圣装之前卡琳就是所有人中穿得最少的那一个。
　　不但如此衣服还是鲜艳的玫瑰红色，而且浑身雪白的肌肤也暴露在阳光之下安然无恙。
　　所以卡琳觉得自己必须有所准备……
　　第一个问题就是她作为穿越者若是被问起身世肯定是说不上来。愣编瞎话绝对不行，那干脆就装作失忆吧。如果有质疑就用魅惑术渡过难关。
　　再有就是这些村民之前听到了卡琳在应对冒牌猎人时说过回家拿钱和圣装在森林里之类的话。
　　为了不穿帮，可以装作失忆的贵族小姐。毕竟身上的衣服连冒牌猎人看了一眼就认定是贵族装扮。
　　好在这些村民的立场和冒牌猎人或者修女都截然不同，应该不会乱说话。万一不行还是魅惑给上。
　　魅……都可以魅！
　　卡琳思考对策是非常明智的。因为修女们早已经纷纷看向她，卡珊德拉也注意到了卡琳的与众不同，只是刚才她一直忙于处理其他意外情况。
　　现在所有村民都已经别无选择的十分虔诚了，卡珊德拉修女终于来到了卡琳面前。她的表情依旧平静如水，但是能够感觉到比起刚才温和了许多。
　　她语气轻柔的说道：“圣光在上！欢迎你，远道而来的姐妹。我是亚楠圣光修道会的异端审判官，修女卡珊德拉。”
　　“亚楠……”卡琳顿时眉头一皱心中暗暗说道，“这可不是个好的地名。”
　　不过卡珊德拉修女的态度十分友善，而且称卡琳为远道而来的姐妹……
　　卡琳心想，她为什么称我为姐妹呢？啊，对了！是看到了六芒星吊坠。
　　美丽的女人不是受祝福的圣女就是堕落的魔女。卡琳觉得自己美丽且戴着圣光信物六芒星吊坠，那大概是被误认为也是修女了。
　　可是转念又一想……这不对啊！六芒星吊坠明明塞在……事业线里呢，外面只能看见挂着吊坠的皮绳啊。
　　来不及多想了，卡琳只能先打招呼，“圣光在上。很高兴见到你，卡珊德拉修女。” 她先说出了祷告词并且礼貌的问候，然后试探着问道：“你难道知道我是什么人？”

第八章 A上去了
　　卡珊德拉眉头舒展嘴角微微上扬，平静的脸上似乎闪过了一丝转瞬即逝的笑容，“在日曜的光芒下如此裸露肌肤的只有你我二人。”
　　“若不是对圣光无比的虔诚，你怎会在日耀的洗礼下毫发无伤呢？”卡珊德拉一边说话，一边上下打量着卡琳。
　　她的目光依旧平静但是人却越贴越近，然后竟然抓住了卡琳的胳膊，而且眼睛也直直的盯着卡琳的胸口……
　　那止水般的明眸似乎也泛起了微微的波澜……好似平静的湖底苏醒了什么封印的恶魔。
　　卡琳就被这样被她抓住胳膊盯着看。两个人已经贴得很近了，胸和脸部几乎要碰到一起。卡琳竟然有一种羞耻感涌上心头，但是她怕惹恼了卡珊德拉所以忍住没有做任何挣扎。
　　她没想到事情发展得这么突然，而且怂的竟然是自己。
　　更没想到卡珊德拉还得寸进尺，见卡琳没有反抗竟然把手直接伸向她的胸前……
　　这下卡琳彻底懵了，她不知道这位异端审判接下来要做什么。在地球上沉浸于二次元的她此时已经难以克制的脑补出好几G的CG动画了。
　　然而她并不打算作为被推倒的那个！
　　此时要是被动的红着脸闭上眼睛就完了！所以卡琳毫不退缩，目不转睛的和卡珊德拉深情对视……错，是针锋相对。两个人都在彼此红宝石般美丽清澈的眼眸中看到了自己的倒影。
　　然而事实证明，卡琳想多了……
　　卡珊德拉除了刚开始目光稍有波动之外还是保持着一惯的平静。她也并没有做什么，只是十分优雅拉着卡琳的手让她站起来。因为她之前一直和村民们一样是跪地祈祷的姿势。
　　那些在卡琳脑子里快速播放的画面都是她自己脑补而已。
　　至于伸向卡琳胸前那只手……多少有点冒犯，但却是卡珊德拉必须确认的。她是把卡莲胸前的吊坠拽出来确认一下。
　　看到是圣光六芒星吊坠，卡珊德拉似乎顿时松了口气，点了点头满意的说道：“果然如我所料，你是圣光的信徒。”
　　原来她采取冒犯失礼的举动是为了确认信仰……
　　怪不得要死死抓住卡琳一只手呢。是圣光信徒才优雅的拉起来，如果是异端分子……肯定是用木桩优雅的穿个透膛。
　　这位异端审判官刚刚心里一定想了很多事情，做好了多手准备，但表面上却是平静如水。
　　想到这里，卡琳多少有些后怕……
　　卡珊德拉则已经放松了对她的警惕，语气温和的说道：“你如此虔诚又佩戴着圣徽，显然也是修女。”
　　“但你并不是我所认识的任何一个修女，所以必然是远道而来了。请问你是谁？从哪个裂隙世界而来呢？”
　　话说到这里卡琳肯定是接不下去了。就连卡珊德拉所说的【裂隙世界】是什么意思她都完全不明白，更不用说从何而来了。
　　幸好她也有预案所以显得并不慌乱，而且还能从容的表演。
　　卡琳皱起眉头，做努力回忆状。同时表情万分痛苦，装出失忆想不起来的样子。这个表情不用刻意去装，只要稍微回忆一下复习数学题的日日夜夜就自然而然的表情扭曲。
　　但仅仅是这种表演肯定不够，她还得施展魅魔的看家本领———魅惑术。
　　结果这一看卡珊德拉……好家伙，魅惑成功率95%！太夸张了吧？
　　卡琳心中狂喜，看来自己选魅力路线绝对是明智的。如果选力量路线怎么可能硬刚这些武德充沛的战斗修女呢？
　　不过她也看了看别的修女，成功率也并不是很高。只在55%~65%有的甚至是10%左右，怎么对卡珊德拉是95%呢？
　　不管了，先魅惑了再说！
　　于是卡琳再次双眼泛桃花，同时用无辜痛苦的语气说道：“我……不记得了。”
　　“我只知道自己的名字叫卡琳，以前的记忆……不知为什么都从我的脑海里消失了。也许是我的头受过重创。”
　　这样的说辞非常敷衍。然而却敷衍到毫无漏洞……因为修女们可以不相信但找不到反驳的点，毕竟如果真的失忆了那想不起自己从哪里来也是正常的。
　　而在魅惑术的成功加持下，卡珊德拉毫不犹豫的相信了卡琳。
　　她轻声说道：“哦，这实在是太不幸了。抱歉，我不该问起令你痛苦困扰事情。”
　　其他修女都十分震惊，她们震惊于审判官大人居然轻易就相信了这个女人。
　　但她们似乎也只是震惊而并不困惑……并且很快就恢复了平静。似乎对这样的结果倒也并不感到意外。
　　既然如此，卡琳就趁热打铁说道：“不，你为什么要自责呢？完全是我自己的问题……”
　　“我不知道自己从何而来，也不知道要到哪里去。一切全凭圣光的指引。我来到此地也是圣光的安排。”
　　卡琳都有点佩服自己胡说八道的能力了……
　　而且她这番话说辞很对修女们的胃口，就连其他修女看起来也放下了戒备。被魅惑的卡珊德拉更是立刻就上道了，她连忙说道：“尽然如此……卡琳姐妹，你就跟我们走吧。”
　　“我邀请你加入我们的行列，成为亚楠圣修会的修女。”
　　“啊这……”面对卡珊德拉的邀请，卡琳故意表现出迟疑。因为她不想表现得太主动。
　　虽然魅惑了卡珊德拉但是其他修女都看在眼里。而且卡珊德拉清醒过来之后也会思考自己的反常。所以魅惑归魅惑，戏该做还是要做。
　　见到卡琳面露难色，卡珊德拉倒是有些沉不住气了。她微微蹙眉说道：“虽然这样说很无礼，但你其实已经无家可归了吧？”
　　“亚楠圣修会是你最好的归宿。在那里你会结识更多的姐妹，大家都是一家人。所有姐妹都沐浴在圣光普照之下。”
　　卡珊德拉握住了卡琳的双手说道：“圣光在上！卡琳我的姐妹，我请求你务必跟我走。”
　　卡珊德拉微微皱眉，这对她而言已经算是比较大的情绪波动了……而卡琳则从中感受到了一丝强迫感，一种攻气的溢出。
　　她甚至感觉到了一丝威胁，好像魅惑术反而激发了卡珊德拉身上某种平静而又不可抑制的冲动。
　　嘛，这样也要好……略显被迫就让打入圣光修女内部这件事显得更加真实。
　　现在其他修女都已经能看出卡珊德拉想要强拉卡琳教会的决心了。于是卡琳只能“勉为其难”的点了点头，“那好，我愿意加入亚楠圣修会。”
　　卡珊德拉的眼中瞬间闪过一丝喜悦，立刻说道：“谢谢你，卡琳。我的姐妹，欢迎你加入亚楠圣光修道会。”
　　于是，卡琳就顺利的进入了圣修会。
　　让圣光的信徒堕入黑暗的“主线任务”，这就正式开始了……

第九章 不平静的夜晚
　　卡琳不明白怎么样才能令圣光的信徒堕入黑暗，不过大致上的方向应该就是动摇她们的信仰吧？
　　有点难，慢慢来吧……

缓恢复。
　　卡琳并不知晓修女们为何来此，难道只是为了把村民拉出来让他们虔诚？不管怎样，她们的目的看来已经达到了。
　　临走之前，卡珊德拉对卡琳说道：“让我们一起为逝去的灵魂祈祷吧？死亡并不是终点，而是需要抛弃肉体以另一种形式洗脱罪恶。”
　　她说完这话，卡琳才意识到能在祈祷中治愈灼伤的并非是所有人……有不少村民倒下就再也起不来了。
　　他们死了，死于日耀圣光的洗礼，死于祈祷之中。此时尸体已经体无完肤。
　　卡珊德拉则带领修女们再次虔诚的超度亡魂……
　　“安息吧，徘徊的灵魂。圣光为你指引方向。”
　　“白日的焰火，黑夜舞动的流光也都与你相伴。”
　　“赎清罪恶，洗去污浊；一尘不染的回归光耀神圣之地，化作星辰与彩虹。得到永远的安详。”
　　她们低声唱诵着和之前一样的祷告词。而村民们依旧在祈祷，偶尔有人忍不住小声的抽泣但马上又在其他人责备和惊恐的目光中硬生生咽了回去……
　　卡琳心中也是颇为感慨。在这样环境特别的世界里，这些虔诚的修女到底算天使还是恶魔呢？
　　接下来，她跟着修女们一路向西北而行。只要穿过【风哭谷】的茫茫戈壁就离亚楠王国不远了。
　　风哭谷这片区域是古老的河道。只不过曾经的河流早已经改道，如今却只剩下白色干涸的土地。
　　这里基本上没有植物，只有风化的岩石孤独的矗立在苍凉的戈壁之中。风吹过岩石的孔洞缝隙发出古怪的呼啸声，正是风哭谷地名的由来。
　　这里虽然没有看到野兽却有一大群乌鸦自从众人进入戈壁之后就如影随形……
　　有时候乌鸦也会飞得很低，故意接近队伍。看来这些食腐的鸟也很久没找到动物的尸体了，竟然尾随活人。
　　不过乌鸦是聪明的鸟，它们没敢没有招惹修女们。卡琳则发现这个世界的乌鸦羽毛漆黑如炭。乍看就是一团黑影，几乎看不出立体感和羽毛的层叠错落，甚至轮廓都有些模糊。
　　联想到这是个游戏世界，卡琳真怀疑这些东西贴图纹理产生了错误。
　　不过这样独特的漆黑羽毛大概就是乌鸦的“圣装”吧？毕竟要在这个烈日炎炎的世界生存肯定得有点特殊本领。
　　黄昏时分，卡珊德拉下令就地扎营。修女们总共有七人，算上卡琳现在是八个。点起一堆营火应该足够了。
　　而那些乌鸦的耐心也出奇的好，竟然也在营地不远处徘徊。
　　被这些不祥的鸟类一路跟随其实早已经令修女们有些不安了。听她们小声议论，似乎来的时候并没有遇到这些乌鸦。
　　卡珊德拉还是一如既往的平静淡定，但这并不意味着她无所作为。她增加了守夜的人手，由常规的两人守夜改为四人。
　　简单的吃过一些干粮之后天已经完全黑下来，修女们完成了祈祷之后开始休息。卡琳也投一次吃到这个世界的食物，一种红色的面包。
　　持续消耗体力，状态栏的黄条就会恢复得十分缓慢，而吃下食物时候就得到了一个加速恢复体力的BUFF。
　　而卡琳的生命精华BUFF还剩下一半。原来这个效果并不是随着时间消耗的，而是类似护甲抵挡着伤害。
　　之前生命精华持续削减正是因为日耀阳光造成的伤害。而在卡琳加入修女行列之后卡珊德拉就给了她一件黑色的披风。
　　虽然不是正经八本的圣装但也具有一定抵挡阳光的效果。现在天又黑了下来，卡琳已经完全不用担心阳光了。
　　然而这并不意味着已经安全了……
　　前半宿安然无恙，午夜时分一过就连守夜人也已经昏昏欲睡。然而就在这时，周围却传来了嘈杂声。
　　无数黑影突然从四面扑了过来！并且伴随着“嘎~嘎~~”的凄厉叫声。是那些乌鸦！它们毫无征兆的发起了攻击。
　　修女们则是全员立刻进入战斗状态。卡珊德拉从容地吟诵圣言同时向着篝火一指，篝火立刻爆燃，强度增加了好几倍。
　　一些乌鸦直接被爆燃的火焰吞没，而冲天的烈焰也将周围照得亮如白昼。
　　战斗就这样毫无征兆的开始了……
　　卡琳点的魅力发展路线，面对这种情况只能抱头蹲防，小心翼翼的观察战斗过程。
　　她很快就发现包括卡珊德拉在内所有修女们的力量和速度似乎都有所减弱。
　　卡琳推测这是因为夜晚的原因。白天的太阳虽然伤人但是也给了圣光的信徒以力量。这种力量应该不止限于强大的恢复力，肯定也能增加战斗力。
　　所以白天的卡珊德拉动如脱兔瞬间就追上逃跑的村民，而且其他修女挥舞手中的重型武器砸门时一个个也都跟半兽人一样生猛。
　　但是现在她们则更偏向运用技巧。使用连枷锤的修女动作明显流畅优雅了许多，更加顺应武器的特性，而不是像白天一样抡起来胡乱砸。
　　这更加说明这些圣光修女受过系统的战斗训练，面对体积很小的乌鸦也能用手中的重型武器击中。
　　然而乌鸦的数量实在太多了……
　　虽然被修女们爆杀但还是有更多的个体前仆后继。而且这些乌鸦很聪明，它们专门袭击修女持握武器的手。并且纷纷啄击铠甲的接缝和绑带。
　　一些被围攻得比较厉害的修女，铠甲竟然被这些乌鸦剥去武器也被缴械，瞬间变成了待宰羔羊。
　　这时候，乌鸦也终于露出了它们扭曲狰狞的真面目……
　　只见一只乌鸦的身体如同吹气球一样的膨胀起来。它的鸟喙像蛇一样张开，上下脱臼越裂越大。
　　而乌鸦的喉咙也迅速膨胀，体积增大了好几倍。最后变成了一个漆黑的、膜质的口袋。
　　本来是乌鸦嘴部位现在已经变成了血盆大口，乌鸦原本的翅膀、尾巴和鸟爪被压缩到了这个口袋的底部。而且翅膀还在不停的扑腾着，看着既恐怖又滑稽。
　　然后这个口袋以迅雷不及掩耳的速度套在了已经被“剥壳去爪”毫无反抗之力的修女头上！紧接着，那血盆大口上下挪动很快就把整个人完全吞了下去。
　　吞下去还不算完，口袋的尾部跟着就排出了内部的气体。这个效果就跟抽真空一样，那薄膜似的外皮迅速裹紧被吞噬修女的身体。
　　怪物的外皮紧贴着修女，身体的曲线轮廓都一清二楚。而这样紧贴的包裹的目的显然是令猎物动弹不得。
　　再然后，原本乌鸦那对翅膀竟然用力扇动起来。相比于吞下一整个人的口袋而言，这对翅膀小到滑稽，但它竟然就拖着捕获的修女缓缓飞了起来……

第十章 怪物巢穴
　　眼看着同伴被如此诡异的怪物吞噬，其他修女开始慌了……
　　关键时刻，卡珊德拉冲上来挥起镰刀斩断口袋怪物末端的乌鸦翅膀。然后又凭借精湛手法用镰刀的刀尖划开紧贴在修女身体的皮膜，在未伤到修女分毫的情况下把她救了出来。
　　“即便是夜晚，圣光也与你同在。坚定信仰，不要恐惧。”卡珊德拉平静的鼓舞着惊魂未定的修女，然后便再次投入战斗之中。
　　然而信仰带来的鼓舞和奇迹都是有限的……
　　乌鸦实在是太多了，一波接一波根本没完没了。卡珊德拉纵有三头六臂也顾不过来所有人。
　　其他的修女在乌鸦群的围攻之下纷纷被剥掉铠甲缴械武器，有的人手腕已经被啄得鲜血淋漓根本拿不动武器了。
　　失去了反抗能力的修女们只能祈求圣光的拯救，结果却是接二连三的被乌鸦变成的口袋怪物吞噬捕获。
　　口袋怪物包裹着捕获猎物的那层膜很薄很贴，就好像把黑色的沥青倒在了修女们的身上。不但能够清楚的看到她们的身体曲线，甚至还能看出她们痛苦无助的表情和徒劳的挣扎。
　　吞下修女的口袋怪物飞得很慢，卡珊德拉一开始还能救下来几人但渐渐的已经顾不过来了。最后除了她之外所有的修女都被怪物吞噬了。
　　至于卡琳……她虽然是抱头蹲防的状态但是很聪明的跟在卡珊德拉左右，而乌鸦似乎对她的兴趣也远不及修女那么大。
　　因此当乌鸦群终于散去之后，除了满地乌漆嘛黑的羽毛和乌鸦尸体之外，就只剩下卡珊德拉和卡琳两个人了。
　　卡琳觉得有些尴尬，连忙说道：“都是我拖累了你。如果不是为了保护我，你一定能拯救大家的。”
　　卡珊德拉没有回应。她喘息了片刻之后平静而又坚定的说道：“我必须去救她们。你就留在此地，不要走动。”
　　卡琳心想，这不行啊~~这些诡异的怪物非常厉害而且是群居生物很难对付。
　　如果是一只怪物，相信即便是在夜晚凭卡珊德拉的本事再加上其他修女的配合就算打不过也能将其逼退。
　　可现在面对一大群乌鸦，即便将它们杀得尸体铺了满地也没法阻止其他修女被吞噬。
　　自己留在原地太过危险，因此卡琳坚持要和卡珊德拉一起去。卡珊德拉也琢磨过来了，留下卡琳那就等于任她自生自灭，还不如带在身边。
　　于是卡琳就和卡珊德拉一起寻着乌鸦的踪迹一路追踪……
　　路上卡琳也在想，不会就这么寄了吧？要不要魅惑一下卡珊德拉让她不要去救人了？
　　卡琳并不希望那些修女遭遇不幸，毕竟她要做的也只是让圣光的信徒堕入黑暗。实际上她也希望能拯救那些修女。
　　然而刚刚那一战，卡珊德拉几乎要自身难保了。她的铠甲全都被乌鸦剥掉了，紧身衣圣装也已经被划出好几个口子。
　　由于这件衣服过于紧绷，所以即便只是被啄了一个小口很快也会撑开变成一个大口子。
　　雪白的皮肤从黑色紧身衣的破口里挤出来。大腿上最长的一条破口直接从侧面露出了白嫩的腰胯，好像裙子的开衩一样。下肋绷开的一条裂口已经撑开成枣核形，隐约露出南半球的轮廓。
　　卡珊德拉此时就像一个被破烂的人偶娃娃，露出了身体里雪白的棉花。多少显得有些狼狈。而她要去的地方大概是怪物的巢穴吧？这不是送吗？

　　想到这里卡琳已经打算使用魅惑术了。然而一看魅惑成功率……居然只有40%了，之前明明95%的！
　　看来魅力属性只是关系成功率的一个因素，还有更多的属性都会对技能的成功率产生重要的影响。
　　事已至此，卡琳不想再冒险。如果要她在相信卡珊德拉和独自穿越陌生且危机四伏的风哭谷戈壁之间做选择，她宁愿选择前者。
　　于是卡琳和卡珊德拉整整追了一夜，直到天空泛白之时终于找到了怪物的巢穴。
　　那看起来就是一个漆黑巨大的鸟巢。和乌鸦巢没什么区别，只不过是胡乱堆在地上的而且非常巨大。这个巢并不是碗状的而是有顶的，如果一座巨型建筑。
　　在这个连一点植物都很难看到的茫茫戈壁也不知道这怪物哪里弄来的那么多粗长的树枝。或许那根本不是树枝……因为全都是漆黑如墨的。
　　在巢穴上空，大量的乌鸦盘旋飞舞，发出“嘎~嘎~~”的叫声。
　　此时此刻，卡珊德拉反倒是不着急了。她平静的对卡琳说道：“我们就在这里等着。”
　　卡琳明白，她是要等日出……对于圣光的信徒而言，阳光带来的并不是痛苦和伤害而是力量与救赎。
　　没过多久，太阳终于升起来了！
　　卡琳不由得拉低斗篷的兜帽尽量遮挡自己，避免生命精华的消耗。而卡珊德拉则脱下了斗篷向着阳光祈祷。她的身上被好几重光环笼罩，已经叠满了BUFF准备上了。
　　卡琳正打算与卡珊德拉同去，结果却被她拦下。卡珊德拉将一个小挎包交给了她说道：“这里面是干粮和水，还有地图。”
　　“你就留在这里，我自己进去就可以了。如果我出不来。你就凭着地图和补给自己去亚楠王国吧。”
　　“虽然在风哭谷的戈壁里确定自己的方位有些困难，但我也只能给你这么多了……把你牵扯到这种事情当中，实在是万分抱歉。”
　　说完这些没等卡琳回答，卡珊德拉就一个人冲进了怪物的巢穴。
　　片刻之后，巢穴里发出一声巨响！一道金色的光芒冲天而起，怪物巢穴的顶盖直接被掀飞了。大量的乌鸦跟捅了马蜂窝似的“嗡~”的一下蜂拥而出。
　　但是它们明显是惧怕阳光，很快就又往巢穴里钻。只是它们老巢的顶子已经让卡珊德拉给扬了，无处躲避阳光的乌鸦如同热锅上的蚂蚁。很快就有一些孱弱的个体因为受不了阳光照射纷纷坠地而亡。
　　卡琳觉得有希望。从这些怪物的习性和特点来看，应该是夜行性的。白天就在这个漆黑的巢穴里躲避阳光。所以只要把它们的老巢拆了，应该就有很大胜算。
　　然而自从掀了巢穴顶子之后，里面就不再有反应了……飞出来的乌鸦纷纷回巢，一些挤不回去的坠地而死。而卡珊德拉也没了动静，久久没有出来。
　　卡琳看了看手中地图，想起了刚才卡珊德拉的话语。犹豫片刻之后，她还是决定向着乌鸦巢穴去了。
　　不过她并没有从出口进入，而是沿着巢穴的边缘爬上了顶端被掀开的破口位置。
　　因为她觉得正常的出入口说不定有防范而且肯定有通道能遮挡阳光。而巢穴上面被炸出来的这个“天窗”应该没有什么防备而且阳光射下来也能驱散怪物。
　　于是卡琳就趴在巢穴顶端的裂口向下望去。只见卡珊德拉已经昏倒在地了。好在她的身下没有血，身上也没见到明显的伤口，应该没有死。
　　而在她身旁不远处的阴影中，有个漆黑巨大的身影在徘徊蠕动……

第十一章 赞美母神
　　那东西看起来就像一只巨大的乌鸦，足有一匹马那么大。但是翅膀却小得不成比例，显然是飞不起来的。
　　或许是为了弥补这样的缺陷，它拥有四只强健粗壮的鸟爪。两只在后，两只向前伸出。每一个脚趾都比人的胳膊粗，上都布满了坚硬的鳞片指尖长着迅猛龙一样锋利的钩爪。
　　它伏在地上像是一团漆黑的、长着鸟嘴的四爪猛兽。喉咙里挤出“咕噜噜”的低吼声……一双血红的眼睛恶狠狠地盯着倒地昏迷的卡珊德拉，似乎想要攻击但又犹豫不前。
　　卡琳觉得大概是因为卡珊德拉正好倒在阳光之中。这只“乌鸦王”不愿被阳光照射所以迟疑不前。
　　而且乌鸦王显然也受了重伤，它左边的前爪被砍断了一根脚趾，身上多处出现疑似“融化”的现象。
　　仔细一看会发现那不是真的融化，而是在流血。因为乌鸦王的羽毛几乎不反光，根本看不出层次就是乌漆嘛黑的一团。
　　而它的血液也是黑色的，所以黑色的羽毛被黑色的血液打湿黏连在一起看着就像身体融化了一样。
　　乌鸦王漆黑的血液溅得到处都是而且仍然在不停的流淌。而它的后颈上更是剁着卡珊德拉的镰刀。
　　从乌鸦王和卡珊德拉彼此受伤的情况来看，明显卡珊德拉是占优的一方。但她却倒下昏迷了。卡琳由此推测，她应该是中了什么致昏迷的招数。
　　“唔……怎么办呢？”
　　卡琳一边思考，一边环顾四周。她发现在巢穴洞顶没有被破坏的地方，悬挂着很多“口袋怪物”就如同巨型蝙蝠一样倒吊着。
　　其中有几个口袋里明显能看出女性身体的轮廓，大概就是刚刚捕获了修女的怪物。然而还有一些则已经看不出人形，而是鼓胀成一个球像是巨大的黑色果实。
　　就在这时，大概是感应到了入侵者的存在，距离卡琳不远处洞顶上的一个“黑色果球”突然爆裂开来，里面呜嚷呜嚷飞出一大堆乌鸦！
　　这些乌鸦此时只有蝙蝠大小应该还是雏鸟，但它们的凶猛却一点也不逊色，向着卡琳就扑过来。然而飞到阳光之下却又立刻尖叫着逃开，动作稍慢的就被晒得螺旋坠地。
　　看来也许真的应该说一声“圣光在上”了……
　　这些雏鸟竟然是从倒吊的口袋里破茧而出。那么被口袋怪物捕获的那些修女命运如何呢？想一想就让人汗毛直立。不过看样子她们现在还有救。
　　阳光对于乌鸦的杀伤力很强但也并非无法忍受。相比那些幼崽和孱弱的个体，强壮些的乌鸦就能在阳光里多飞一会儿。
　　而乌鸦王显然更能忍受阳光的伤害。它之前只是处于本能在抗拒阳光，但是对于卡珊德拉的杀意或者捕猎欲望渐渐令它克服了这种趋利避害的本能。
　　现在乌鸦王已经走进了阳光照射的范围里……即便它身上呲呲的冒起白烟也并未退缩，而且还开大嘴发出“嘎嘎~~”的叫声。
　　看来卡珊德拉危了……
　　卡琳犹豫自己趁机背刺乌鸦王。当她出现这个念头的时候，乌鸦王渐渐浮现出了“血条”。血量已经见低，大概也就剩下大概十之一二。
　　虽然是残血但攻击它显然还是存在巨大风险的。
　　然而很多事情是必须要冒险的。谨慎固然好，但是过分的谨慎或许只适用于那些强者为了避免阴沟翻船。
　　卡琳寻思这个世界大概是练不出“十里坡战神”的。因为生存状况十分严峻，完全是弱肉强食的达尔文主义而且危险无处不在。拥有神恩看似强大的圣光修女一转眼就沦为了猎物。
　　在这种环境下，绝大多数弱小的个体根本不可能有机会按部就班的成长。猥琐发育不要浪的“穿越宝典”在这里未必行得通。或许抓住机会一口吃下个胖子才能在生存的竞赛中抢得先机。
　　想到这里，卡琳下定了决心……
　　在耀眼的阳光之下，一双漆黑的恶魔翅膀缓缓展开了。肌肤如雪看似柔弱娇嫩的高等精灵少女已经不见了，取而代之的是体态健美性感头上长着犄角背上双翼伸展振翅的魅魔卡琳。
　　她的眼神妩媚诱惑却又坚定无比。桃心形的尾巴在升级了【猩红毒刺】之后也能变化形态了，此时已经变得如同矛一样坚硬锐利。
　　虽然变成魅魔后力量得到了加成，锋利的爪子也是可以杀敌的利器。但这“黄蜂尾后针”才是卡琳真正的底气。
　　只见她从巢穴顶端纵身跃下展开翅膀在空中滑翔，然后稳稳的落到乌鸦王背上。
　　紧接着卡琳便骑到乌鸦王脖颈上，双腿夹紧双手正好攥着卡珊德拉留在它脖子上的镰刀，吃住力之后尾巴一使劲“铿！”的一声，便将尾针狠狠的刺入了乌鸦王的身体！并且瞬间注入毒液。
　　卡琳能够清晰的感受到毒液注入猎物身体的感觉。那种杀戮的快感如同引爆了多巴胺炸弹，瞬间将一种难以言喻的爽快传遍她全身每一个细胞。
　　卡琳不自觉的发出了“啊~~”的惊叹声。
　　然而乌鸦王可就难受了。卡琳的毒液本就是引发痛苦附带出血效果，所以“王”的黑血顿时喷涌而出溅了卡琳一身。同时它发疯似的抖动身体并发出凄厉的嘶嚎声。
　　乌鸦王胡乱地摆头。它的嘶吼振聋发聩，产生的强大音波轰在哪里都是一片狼藉。
　　卡琳现在明白卡珊德拉是怎么昏倒的了，一定是中了乌鸦王的音鸣攻击。
　　此时她只能紧紧抓住镰刀的握柄，但即便如此还是被疼疯了的乌鸦王甩了下去。
　　然而由于卡琳紧紧地攥着镰刀，所以在掉下去的时候又用镰刀在乌鸦王脖子上深深的划了一道伤口。
　　然后乌鸦王的嘶吼就变得沙哑了也无法在产生音波了。看来这歪打正着的一下居然破坏了它的喉咙。
　　不过此时卡琳却身陷尴尬的境地……她的尾巴居然卡在乌鸦王身体里拔不出来。
　　这特么怎么办啊？
　　卡琳想到了变身，但是离变身CD结束还有一些时间。她无奈只能像个溜溜球一样被甩来甩去，尾巴骨扯得生疼。
　　不过这样的也榨干了她体内的全部毒液。现在大量的毒素已经浸透乌鸦王全身，它浑身出血痛苦不堪，颤抖得如同风中的树叶。
　　又过了一会儿，卡琳的变身CD终于恢复，再甩下去她浑身都要散架了。
　　她立刻变回高等精灵形态摆脱了乌鸦王。然后捡起镰刀迅速进入光照区守在卡珊德拉身边。
　　然而乌鸦王却不会就这样放过她。毒素带来的痛苦和出血以及阳光的照射似乎都无法阻止这只已经彻底暴怒的怪物。
　　“可恶，剩的血量还是太多了吗？”卡琳手持着镰刀眉头紧锁。
　　现在她已经没有招了。毒素已经用完了，柔弱的精灵形态也根本无法用镰刀斩杀这只愤怒的怪物。
　　要完了吗？还有什么办法能阻止它？
　　逃跑吗？可是洞口已经被乌鸦王之前胡乱的音波攻击给轰塌了，而洞顶的裂口从里面是根本爬不上去的。
　　不会就这么寄了
吧？不会吧！
　　就在千钧一发之际，乌鸦王身上却突然浮现出了献祭的提示。持续的血量减少终于让它满足了献祭技能的斩杀线。
　　绝境逢生的卡琳激动不已，大声惊呼道：“赞美母神！”
　　面对已经张开血盆大口的怪物，卡琳强撑着保持镇定。然后双膝跪地，左手捂着胸口右手掌心向上伸出，口中轻声吟诵“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福……”
　　乌鸦王已经张开了尖锐巨大的喙嘴向着卡琳的头戳下去。然而就在这时，无数条漆黑的触手从它身下钻出来紧紧的缠住了它的身体。
　　乌鸦王惊惶愤怒，疯狂的扭动着身体。但它的力量在触手面前完全不值一提，最后毫无悬念的被触手吞噬，拉入了黑暗之中……
　　“叮~~”
　　“等级提升至11级！”
　　“等级提升至12级！”
　　“等级提升至13级！”
　　“等级提升至14级！”
　　“等级提升至15级！”
　　“等级提升到16级！”
　　“等级提升到17级！”
　　“等级提升到18级！”
　　“获得法印【治疗之触】。”
　　“等级提升到19级！”
　　“等级提升到20级！”
　　“可以选择成长方向了！”
　　“等级提升到21级！”
　　“等级提升到22级！”
　　“获得新的圣痕。”
　　“你变得更加堕落了……”
　　“等级提升到23级！”
　　“等级提升到24级！”
　　“等级提升到25级！”
　　体统提示音叮叮当当响过之后，卡琳的等级从10级直接提升到了25级！而且好像还获得了新的技能。
　　PS：目前更新速度平缓，上推荐位后肯定会加更的。
　　感谢大家的支持。orz

第十二章 恶魔的选择
　　“爽吔~”卡琳喜不自禁。
　　不过现在还不是查看系统的时候，还是先看看卡珊德拉吧。
　　然而当卡琳将目光转向卡珊德拉时，却发现生命虹吸这个技能可以使用了。
　　之前貌似是不行的。这种贴上去吸取的方式基本就不是能在战斗中使用的技能。
　　那么看来是对无力反抗的目标才能用。
　　要吸她吗？
　　现在生命精华这个BUFF已经损耗过半了，而且毒液的恢复补充貌似也在消耗生命精华，的确是需要补充了。
　　“稍微吸一点应该没事吧？我可是差点把命搭上……就要一点点补偿，不会把你怎样的。”
　　不知为什么，昏迷的卡珊德拉对卡琳产生了强烈的诱惑。
　　她突然产生一个念头，是不是吸取她的生命精华就是让圣光信徒堕入黑暗的方式呢？如果是那样的话，就不得不吸取了哦。
　　“看来只能试一试了……就一小下。”
　　找到了借口……哦不，下定了决心之后，卡琳就用卡珊德拉自己的镰刀轻轻的在她脖子上划开一个口子。
　　鲜血顿时流淌下来，卡琳立刻俯下身吸取她的生命精华。
　　甜美的血液沾上卡琳舌尖的一瞬间就令她当场扑倒在卡珊德拉身上……
　　背上的翅膀、身后的尾巴和头上的犄角，一下子又长了出来！
　　卡琳又变成了魅魔形态，不过这次是完全不由自主。就好像寒风刺骨令人浑身颤抖，烈日炎炎让人满头大汗一样，完全难以抑制。
　　因为这种感觉简直太愉悦、太幸福了！

|,【*'　　这是怎么回事？她的血液怎么会如此甜美？比果实都要甜美百倍，令人骨软筋酥，难以自制。
　　魅魔形态的卡琳已经完全失去了优雅。现在她就是真正的恶魔，正疯狂的吸取着卡珊德拉体内的血液。甚至自己的肚子灌得已经微微隆起都浑然不知。
　　如果把鲜红的血液比作美酒，那卡琳的身体此时就如同装盛着美酒的容器……生命的圣杯！
　　在她穿越之前，电脑屏幕上那些莫名其妙的话语曾经提到过“汝既是圣杯……”但是熟睡的卡琳当然是没有看到这句话了。
　　现在的她对于自己的力量更多的还是凭感觉，她还需要更深层次的理解和参悟。
　　吸取卡珊德拉的血不但把生命精华补满了，还获得两个全新的BUFF以及一个【特性】。
　　一个BUFF是【圣女之血】提升所有属性10%
　　另一个是【圣光之力】吸取了圣光的能量，你可以施展与圣光相关的真言和神术。
　　特性则是【血之狂热】汲取生命精华的过程令你陷入一种狂热状态。物理攻击力提升10%，防御力下降5%，魔法吟诵有5%几率被打断，免疫精神控制。
　　吸取了生命精华还能获得BUFF这简直太厉害。
　　大概是受到【血之狂热】特性的影响，本打算只吸一点点的卡琳仍然没有停下。直到卡珊德拉身上突然出现了献祭的提示她才猛醒过来，立刻停止生命虹吸。
　　“糟了，不知不觉已经把她吸残血了吗？”卡琳抹了抹嘴角的鲜红。
　　大量摄入生命精华的她此时对于鲜血的渴求已经有所下降。她变回了精灵形态，心情也逐渐恢复平静。
　　在精灵状态下【血之狂热】特性消失了，另外两个BUFD不受影响。而且因为这两个BUFF是生命精华附带效果，所以生命精华存在就不会消失。
　　在冲动渐渐冷却的情绪下，卡琳看着肌肤惨白面无血色的卡珊德拉，心中顿时产生了惭愧与内疚的感觉。
　　“不过献祭是怎么回事？她也能献祭？”
　　当然能了……为什么不能呢？
　　卡琳心想，把圣光修女异端审判官献祭掉的话应该又能提升好几级吧？
　　先吸干她的血再把她献祭掉获取大量信仰值以提升等级，可谓“物”尽其用。
　　卡珊德拉是美丽、高贵、强大的圣光修女，然而她的生死此时却完全掌握在魅魔卡琳的手中，任凭宰割。
　　卡琳心中突然产生了一种莫名的兴奋，但她的脑海里也随即浮现出了一个词……“恶魔”！罪恶感、否定与愧疚感也随之而来。
　　可是自己不就是恶魔吗？当初创建人物时选的就是魅魔。
　　可是，可是……
　　“可是我不想这么做！”卡琳大声喊出了声。她满头大汗，努力想要将邪恶的念头赶出脑海。
　　但是人的心底其实都会有为所欲为的欲望吧？
　　只是文明世界限制太多……
　　一旦失去法律约束和道德束缚，做什么事都是可以的吧？更何况这是一个弱肉强食的世界。
　　“这只不过是游戏世界啊，堂堂的第四天灾有什么事不可以做？”似乎有一个声音在卡琳脑海里对她教唆，“你可是魅魔，一个恶魔。这是你自己的愿望，你自己的选择。恶魔什么事都能做！恶魔不必感到内疚。”

　　卡琳不禁自嘲的笑出了声……
　　“没错，我可是个恶魔啊！”她的脸上露出了独属于魅魔的鬼魅笑容，“所以……我怎一>-零-①$-七/@④@=五**酒/④>⑨-+扒么可能舍得将她献祭五~&仪<%期=巴-群+1-0/*1|~７>4*5<9*4#}９=8|扒>灵|气<<流}>一呢？”
　　“如此美丽优雅、圣洁高贵，血液又这样甜美并且附带强大的效果。这样好的女人……我当然要把她留给自己了！”
　　“祭品肯定是不会缺少的，但奴仆也得要嘛。恶魔怎么可以没有眷属呢？”
　　“所以，我要她好好活着。并且要攻略她让改变信仰，做我忠诚的眷属。这大概就是让圣光的信徒堕入黑暗了吧？我不就是黑暗之种吗？”
　　大概卡琳自己也不清楚这究竟是她内心的真实想法，还是受到残存人类三观影响而找的借口。
　　总之，她没有献祭卡珊德拉。不但如此，还要为她治疗并且拯救其他修女。
　　说到治疗，卡琳就想起来自己刚刚升级时应该得到了一个法印叫做【治疗之触】，于是就打开系统查看。
　　【治疗之触】治愈外伤和外部负面效果（如表皮寄生）并在十秒内持续恢复生命值。
　　然而这个技能是个法印，是需要烙印在身上的。
　　卡琳心想，之前小腹上莫名其妙的纹身已经够羞耻了，怎么还要往身上烙印？
　　不过这实在是一个有用的技能啊。为了在这个世界生存和变强烙印算什么啊！
　　卡琳很快就下定决心，但是烙印在什么部位呢？
　　四肢通常来说是纹身常见的部位，但是在这个世界似乎不妥。随便暴露奇怪的纹身烙印要怕不是要被当做异端串烧了……应该烙印在不容易暴露的位置才好。
　　腰腹部就算了吧……已经够乱了。那就烙印在胸前吧，只要把衣服穿好应该是没人无理到非要扒开看吧？
　　于是卡琳就把法印烙印在左胸。法印的图案是一朵漂亮的黑暗之花。花蕊是心形，有六枚花瓣。花瓣之间还有细细的荆棘藤蔓，看着很有一种黑暗高贵的美感。
　　这只是个正常部位的纹身，位置偏上。在地球现实世界三次元也是可以见到的。

第十三章 神圣烙印
　　有了这个法印，卡琳就对仍然倒地昏迷而且血几乎被吸干的卡珊德拉施展了【治疗之触】。
　　只见一团淡淡的黑雾在卡珊德拉周身弥漫，然后她脖子上的伤口处居然冒出了一些细小的触手。
　　这些触手迅速缝合了她脖子上的伤口也缝合了她身体其他部位的伤口。而且被缝合的位置变得完好如初，连一道疤痕都没有留下。
　　触手……看来“治疗之触”真就是字面意思啊。
　　卡琳发现不但卡珊德拉的伤口愈合，生命值也在迅速恢复。只不过她被吸了太多的血，生命上限只剩下三分之一。想要完全恢复看来得好好补一补才行。
　　除此之外，卡琳还发现在卡珊德拉身上出现了【恶堕值】这个属性。
　　和卡琳自己状态栏的粉条【堕落值】不同，卡珊德拉这个是五个触手标记。其中四个是虚空边框，左边第一个是黑色的实心触手。看来是代表恶堕程度1级。
　　卡琳寻思这应该就是让圣光信徒堕入黑暗了吧？大概是生命虹吸和治疗之触的共同效果。
　　看来攻略方向是对的……
　　片刻之后，卡珊德拉终于苏醒过来。她第一眼看到就是跪在地上颤颤巍巍的拄着镰刀的卡琳。
　　这当然是卡琳在演戏。看到卡珊德拉醒过来，她更是热泪盈眶直接扑倒卡珊德拉怀里。
　　卡珊德拉的手轻轻抚摸着卡琳的头，她并不知道如果卡琳是魅魔形态那她此时摸的部位应该是犄角，更不知道这个可怜巴巴的精灵少女刚才对她做了什么。
　　她当然也不可能想到是卡琳从乌鸦王的利爪之下救了她一命……
　　卡珊德拉还是保持着很高的战斗素养，她从容的从卡琳手里接过自己的镰刀，警惕的环顾四周……
　　然而乌鸦王已经不见了。卡珊德拉很是惊奇，连忙问卡琳道：“那个怪物呢？！”
　　卡琳装模作样的问道：“怪物？那些乌鸦吗？没关系的，我发现它们都不敢接近阳光。”
　　“不，不是的！”卡珊德拉仍在紧张的观察四周，“是一个漆黑的巨大的怪物，是这群乌鸦的王。”
　　“漆黑巨大的怪物？”卡琳摇了摇头，“我并没有看到啊。”
　　卡珊德拉又问：“你什么时候进来的？”
　　“刚刚进来不久。”卡琳装出愧疚的表情，“抱歉，卡珊德拉姐姐。我……真的很担心你和其他姐妹，但是……我不敢进来。”
　　“我是见你好久也不出来，最后才鼓足勇气进来的。结果就见你昏倒在这里。”
　　“不，我没有责怪你的意思。”卡珊德拉连忙解释，“我让你离开是怕连累你，是希望你不要卷入危险。”
　　卡琳则语气坚定的说道：“可我已经是姐妹中的一员了啊。”
　　“没错……我的姐妹，我果然没有看走眼。”卡珊德拉的脸上闪过一丝欣慰的笑容。
　　她一边说一边抬起了头，仍在努力搜寻那个早已被卡琳献祭掉的乌鸦王，“或许那个怪物逃走了，它受了重伤。我几乎把它干掉了，只是那该死的嚎叫……”
　　“先不管那么多了，必须赶紧把其他姐妹救下来然后立刻离开这里。那怪物也许一会儿就会杀回来。”
　　说罢，她便起身往前走了两步。然而大量的失血令她眼前一黑，身子就倒了下去。要不是卡琳及时上前搀扶，她肯定会一头栽倒在地。
　　“卡珊德拉姐姐，你没事吧！”尽管之前做出了恶魔的行为和恶魔自我认同的宣言，但此时的卡琳心中还是有些罪恶感的。毕竟卡珊德拉现在这副孱弱的样子正是她一手造成。
　　卡珊德拉只是微笑着摇了摇头，然后开始吟诵圣言。
　　金色的光环再次笼罩她的全身。随后她纵身跃起，斩断一只挂在巢穴顶端明显看出少女身体轮廓的口袋，双手抱住稳稳落地。
　　然后她便用镰刀剖开皮膜，救出里面的修女交给卡琳照顾，自己再去救其他姐妹。
　　最后所有的修女都被救了出来。她们身上全都覆盖着一种粘稠的液体。这种液体似乎有腐蚀效果，她们的衣服和圣装已经被腐蚀的残破不堪。
　　可怜的修女们虽然都还活着但是各个翻着白眼吐着舌头，看着很奇怪。而且浑身软绵绵的好像断了线的木偶。
　　卡珊德拉上前翻了翻她们的眼皮又揉开下巴检查了舌头与咽喉，随即说道：“这是麻痹中毒症状。”
　　虽然卡琳觉得修女们的症状貌似不是麻痹中毒那么简单但也认同卡珊德拉的判断。于是问道：“那该怎么办？”
　　“以圣光的恩典治愈她们。”卡珊德拉平静的看着卡琳说道，“不过，凭我自己的力量恐怕不行。我现在十分虚弱，无法救治所有人。因此希望你能帮忙。”
　　卡琳倒也没多想，直接点了点头，“当然没问题，我也想让姐妹们赶快苏醒过来。要怎么帮忙呢？”
　　“祈祷。”卡珊德拉说道，“但普通的祈祷已经不行了，需要真言术。我现在就教给你真言术，我觉得以你的天赋和虔诚之心绝对可以的。”
　　卡琳心想，这敢情好啊。刚刚吸了卡珊德拉的生命精华获得了【圣光之力】这个BUFF，可以使用圣光相关的真言和神术。正愁没有技能呢，现在能学习圣光相关的法术不也挺好吗？
　　吸取圣光之力为己所用，某个世界的血精灵已经开创过这样的先例了，效果非常好。
　　卡琳连忙说道：“太好了，我非常愿意学。”
　　卡琳愿意学习圣光真言显然在卡珊德拉的意料之中，她平静的点了点头说道：“你能答应就好，有一些事情……我事后再和你解释吧，现在救人要紧。”
　　虽然她说得轻描淡写，但卡琳却感觉到这番话有点不太对劲，可是还没反应过来卡珊德拉已经像只猫似的扑了过来。
　　卡琳猝不及防被她按倒。然后卡珊德拉竟然对着卡琳深深一吻……
　　这……什么节奏？！
　　卡琳瞪大了眼睛，惊讶不已。这样的发展可是她完全没有预料到的。本打算攻略卡珊德拉让她成为自己忠诚的奴仆眷属，怎么却被反客为主先下手为强了？
　　虽然卡珊德拉各方面而言都是攻略的绝佳目标，但突然被她推倒亲吻卡琳还是本能的抗拒。
　　然而她的反抗轻易就被压制了，尽管血量上限只剩下三分之一但卡珊德拉在力量上还是碾压卡琳的。
　　不过她也仅是轻轻一吻而已，没有再做任何出格的事情……
　　卡珊德拉努力保持着一如既往的平静，但绯红的脸颊已经出卖了她。
　　尽管如此她还是尽可能装作若无其事的解释道：“抱歉，这是学习真言术最快的方法。”
　　“虽然还有不那么直接的方式但是太慢了，为了救人我也是迫不得已。我愿意为此接受任何责备和惩罚，但是我们要先救人。”
　　说着话，卡珊德拉轻轻张开了嘴。卡琳注意到她的舌头上有个泛着白光的圆环六芒星印记。
　　惊了，这是烙印在舌头上法印吗？！
　　卡琳不由自主的捂住嘴，她明白自己的舌头上应该也被烙上了六芒星的印记。所谓真言就是圣光在舌头上烙印啊。

第十四章 圣光魅魔

嘴的动作，卡珊德拉平静的解释道：“真言的力量，能以【圣印】这种最直观的方式体现出来。你的声音你的语言已经被圣光祝福了。现在你吟诵真言祷告，就拥有强大的治愈力量了。”
　　“我的身体状况只能演示一遍，你一定要保持对圣光的虔诚。只要足够虔诚就一定能记住。”说罢，卡珊德拉就来到一个昏迷的修女跟前吟诵真言……
　　那是一种完全不同的语言，和穿越过来自然就懂的语言根本不是一回事。
　　卡珊德拉抑扬顿挫声如天籁，卡琳能感觉到她吟诵的每一个音节充满了力量。虽然只吟诵了一边，卡琳却记住了真言的全部内容。也不知道是自己记忆力好还是【圣光之力】的BUFF在起作用。
　　随着卡珊德拉吟诵真言，那个昏迷的修女身上泛起了白光，然后她渐渐睁开了眼睛醒了过来。
　　卡珊德拉问卡琳道：“你记住了吗？”
　　卡琳检定的答道：“记住了。”
　　卡珊德拉平静的点了点头，“那拜托你，卡琳……拯救姐妹们吧。”
　　于是卡琳来到一个昏迷的修女跟前，凭着那仿佛印在脑海的音节吟诵真言……
　　奇迹随即上演了！卡琳的真言术生效了，那个昏迷的修女真的醒了过来。
　　这时系统也提示道：
　　“学会新的真言术：【圣光真言.愈】。”
　　“堕落等级提升至2级。”
　　等等，怎么堕落等级又提升了？卡琳心中很是不解，为什么学会了圣光真言居然提升了堕落等级，这合理吗？
　　难道是因为和卡珊德拉……
　　卡琳用手指轻轻抵着嘴唇和舌尖回味着刚才的场面……这不至于吧？这只是很纯洁的行为啊，而且是为了学习真言术。
　　“这就堕落了吗？我可是魅魔啊，一个吻算得了什么？”
　　卡琳百思不得其解。她还不知道堕落等级的提升意味着什么，但是现在明显也不是研究这种事情的时候。
　　反正状态栏也没出现什么异常DEBUFF，暂时应该不用担心。
　　被救的修女们醒来之后，纷纷对卡珊德拉感激不已。她们就像一群猫崽子围绕在母猫的身边咪米的叫。
　　这个场面看起来有些难以描述……
　　卡珊德拉只是平静的告诉修女们，拯救她们的是卡琳。众修女纷纷将目光转向卡琳露出难以置信的表情。虽然也向卡琳表示了感谢但热情程度明显不如卡珊德拉。
　　反倒是被卡珊德拉亲自救治的那个修女觉得自己大概是得到了审判官大人特别的青睐显得感动不已，别的修女也非常羡慕。
　　这其实也是人之常情。一个是她们的上司，钻石一样美丽高洁的审判官姐姐；另一个是新加入的后辈，亲密程度当然不一样了。
　　卡琳并不计较，而且修女们对她确实也刮目相看了。
　　接下来卡珊德拉就带着狼狈不堪的修女们回到遇袭时的营地。她们的盔甲大多数都丢在这里，穿上盔甲至少能遮挡一下身体。
　　补给品也还在，这是队伍能否走出戈壁的重要保障。收拾好行装之后，卡珊德拉丝毫不敢多待一分钟立刻带领队伍快速穿越风哭谷戈壁。
　　因为救助同伴和整理行装，队伍的行程受到了影响。虽然走出了戈壁地区但必须要再次扎营过夜。
　　这一夜倒是没发生什么事。卡琳也终于有机会好好查看自己的系统。
　　她现在已经25级了，在达到20级的时候可以再次选择自己的成长路线。
　　经历了风哭谷和乌鸦王的战斗，卡琳意识到只加魅力肯定是不行了。
　　其实在与乌鸦王对峙时她也有魅惑的念头。但大概是由于生殖隔离……哦不，物种差异的原因，魅惑成功率只在5%左右。
　　之前对战一群冒牌猎人时，卡琳凭借魅惑术引发了敌人之间的内讧，她最后只需要出来收拾残局就能连续升级。
　　但是这种典型的魅魔战斗方式对怪物并不好使，至少目前看来引发怪物发情的概率很低。所以，必须选择一种更为直接的战斗方式。
　　那么是选择力量强化物理攻击，还是选择智力走法术路线呢？
　　关于攻击力这个面板和人物属性不在一处，之前被卡琳忽略。现在她终于有时间仔细查看。
　　物理攻击力的计算方式是：力量X攻击系数
　　高等精灵形态攻击力：
　　上肢攻击力（拳）：15X1=15
　　下肢攻击力（踢）：15X1.1=16.5
　　魅魔状态攻击力：
　　上肢攻击力（爪）：15X5=75破甲等级1
　　下肢攻击力（踢）：15X1.2=18
　　犄角攻击力（钝器）：15X3=45破甲等级1
　　尾巴攻击力（尾刺）：15X4=60破甲等级2；毒素（猩红毒刺）
　　看起来魅魔的爪子和尾巴是不错的武器，但是仔细想一想……真正的刀剑斧矛肯定有更高的攻击系数。所以要比物理攻击力，爪子和尾巴也未必有什么优势。
　　对于熟悉游戏的卡琳而言，她坚信武器装备绝对比种族自身的爪子犄角更有用。
　　而如果走法术路线的话，现在卡琳只会使用一个法印和一个真言，而且效果重复都是治愈能力。
　　虽然治疗之触的效果看起来不只是治疗那么简单而是一种神秘黑暗力量的灌注，但是总体而言也不是个攻击法印。
　　既然发展路线还不明朗，那不如先走体质路线吧。
　　卡琳觉得自己在这个危机四伏的世界毕竟属于初来乍到，先加长血条提升容错率让自己变得结实耐操应该是个稳妥的选择。
　　于是她选择了体质成长路线……
　　然后卡琳又偷偷的看了自己的小腹，奇怪的纹身又增加了。
　　之前的纹路是向两边平展末梢卷曲的细长叶子，现在则是在此之上又新加了对称的细纹。
　　这一对新的纹身要更宽一些，点像花瓣。上端卷曲分叉，下端如叶稍般尖细并向下延伸。这两片对称“花瓣”形状拼成了一个心形的轮廓，只不过上面没有封口。
　　根据系统的详细说明，卡琳现在明白这个有些尴尬的纹身叫做【圣痕】。她一直觉得像那个什么X纹，现在好了至少有了正经八本的名字叫圣痕。现在她是圣痕2级。
　　【1级圣痕】提升献祭生命值至5%；提升魅惑成功率5%
　　【2级圣痕】提升献祭生命值至10%；提升魅惑成功率5%
　　看来这个X纹……哦不，圣痕还是核心属性啊。献祭和魅惑都是卡琳绝对的看家本领。
　　姓名：卡琳
　　性别：女
　　年龄：18
　　种族：高等精灵/魅魔
　　信仰：？？？
　　称号：黑暗之种
　　职业：无
　　等级：25级
　　属性：
　　力量20
　　体质55
　　敏捷18
　　智力25
　　魅力50
　　感知22
　　意志25
　　技能：【猩红毒刺】
　　特性：【血之狂热】

　　魔法位（2）：无
　　圣痕2级（下腹部）：【魅惑】【献祭】【生命虹吸】
　　法印1级（左胸）：【法印：治疗之触】
　　真言圣印1级（舌头）：【圣光真言：愈】
　　……
　　从综合属性面板来看，卡莲主要的能力还是来自于身体不同部位的圣痕、法印和卡珊德拉给的真言圣印。
　　根据卡琳以往的游戏经验，要升级相关技能就要提升圣痕、法印和圣印的等级。那自己怕不是要变成花豹或者九纹龙了……只要不是一身正气就好。

第十五章 千帆之国
　　经过了平安无事的一夜，修女们迎着朝阳再次上路。翻过一座小山，亚楠王国就近在眼前了。
　　卡琳站在山坡上眺望远方，视线可及之处尽是一片绯红。田野之上不知道被何种开着红花的植物覆盖。
　　抬起头，只见湛蓝的天空流云涌动，阳光也变得温柔了许多。阵阵轻风带着花香拂过卡琳的脸颊，吹起她的衣裙和长发。
　　除了大约每周一次的日曜之日，其他日子里太阳的杀伤力并没有那么强烈。普通人穿戴好遮掩的衣物也能较长时间的暴露在阳光之下。
　　眼前这片区域景色宜人生机勃勃，和风哭谷的茫茫戈壁截然不同。此地叫做【绯红平原】，这里的田野上生长着一种红白相间的植物。
　　卡琳十分好奇，便以失忆为借口询问卡珊德拉，结果得知这是一种光系植物叫做【红鳞】。
　　这种作物的茎秆好像高粱，只不过颜色不是地球植物的绿色而是红白色调。接近根的部分发白，越往上越红。茎秆顶端那鲜红色如同洋蓟一般的花果是可以食用的。
　　卡琳这两天吃的干粮红面包就是红鳞面粉制成。
　　而所谓的光系植物就是即便暴露在最强烈的日曜阳光之下也能茁壮生长的植物。而且是光照越强长得越好。所以红鳞这种农作物就是很多地区的主粮。
　　视线跃过平原再向远望去，隐约就能看到一座城堡，那就是亚楠王国。
　　目的地已经近在眼前，修女们也加快了步伐，半天的时间就来到了王国城外的村落。
　　说是村落应该不准确。泥泞肮脏的道路，衣衫褴褛的贫民……东倒西歪的茅屋和窝棚野草一般凌乱无序。这里的环境看起来像是贫民窟和各类边缘人的聚居地。
　　即便如此，一路上的人们大都毕恭毕敬的向修女行礼。不过卡琳也敏锐的发现人群中时不时投来敌意的目光。
　　那种眼神……充满了憎恶，凶残且贪婪。令卡琳不禁都感到脊背发凉。
　　她几乎可以确定在这种地方只要有修女落单肯定会遭到袭击或者绑架。落到那些憎恨眼神之人的手里绝对是生不如死。
　　看来这个世界存在严重的信仰对立，并不是所有人都信仰圣光。这大概也能解释这些修女为什么一个个都武德充沛。
　　这种对立实际上在之前森林边缘的那个小村庄已经有所体现。村民们显然对于圣光的信仰十分淡薄。
　　他们心中只有畏惧……
　　尽管卡珊德拉通过自残的方法试图向村民们证明只有信仰圣光才能得到救赎，但迫使村民们祈祷的仍然是对于暴力和死亡的畏惧。
　　村民们心中记住的恐怕只有修女们如何砸了他们家的门强行的将他们从屋里拖出来，以及敢有反抗者就砸爆脑袋和任由老弱病残死在日曜阳光的暴晒之下等等恶行。
　　恐怕信仰没有传播出去却把仇恨的种子埋下了……以教会这种作风，圣光的仇人肯定也少不了啊。
　　由于不久之前刚下过一场雨，前方地势低洼积水形成了一个烂泥塘。卡珊德拉不得不带着修女们绕道。结果就进入了一片锥形帐篷的区域。
　　卡琳惊讶的发现在这些帐篷里居住的竟然是……哥布林？！
　　没错，就是动漫和游戏中的那种对女勇者、女骑士或者女精灵拥有特攻属性的邪恶生物。他们怎么会出现在城外而且形成了聚落？
　　原因卡琳很快就想到了，他们应该是信仰圣光，至少是屈服于圣光的力量。
　　事实也的确如此，这些绿皮的怪物们见到修女格外尊敬，一个个祈祷跪拜。
　　不过卡琳看到哥布林这种生物还是很不自在的，因为只要带入自己精灵的身份就会产生不好的联想。
　　因此她也不由得表现出厌恶和警觉。然而令她意想不到的是哥布林们对她也表现出了同样的情绪，甚至带着憎恶和恐惧。
　　一些年幼的哥布林看到卡琳就跟见了鬼似的立刻藏到成年哥布林身后。还颤颤巍巍的大叫着：“精灵来了！”
　　这时有年长的哥布林担心如此失礼的举动会激怒修女，连忙对孩子和其他表现出恐惧的哥布林说道：“你们看清楚了！这位修女大人是高等精灵，不是木精灵！不要做出失礼的举动。”
　　木精灵？对于熟悉西幻游戏的卡琳来说这也是再经典不过的种族了。
　　应该是居住在森林里的精灵吧？比高等精灵更强壮一些，敏捷属性比较突出但智力也不错。能培养出精锐的游侠和盗贼或者德鲁伊，也可以成为法师。
　　看起来木精灵和哥布林之间矛盾很深啊，这大概是生活环境重叠的原因吧？
　　不过怎么好像弄反了……应该是精灵谈哥布林变色才对吧？怎么这里的哥布林怕木精灵怕成这个样子？
　　这时候卡珊德拉也说道：“不论是木精灵、高等精灵，还是人类、哥布林或者其他种族，圣光之下人人平等！”
　　她的语气有些严肃，颇有为卡琳“出头”的意思。哥布林们显得十分惶恐连忙跪在地上向卡琳道歉。
　　卡琳倒是并不计较这种事情，她只是对这个世界更加好奇了……
　　一行人穿过哥布林聚居地很快来到了城门。修女的身份当然不会在守卫处遭到任何阻拦和盘问，一众修女在卡珊德拉的带领下顺利的穿过高大的城墙进入了亚楠王国。
　　城里面的景象让卡琳这个穿越者大开眼界。只见街道两旁和各种建筑周围都竖立着羽毛一样的长帆。
　　它们高高竖立如同船帆，几乎都高过周围的建筑。长帆上还印着各种图案，五颜六色争奇斗艳。
　　虽然像船帆但这种帆并不兜风而是更像旗帜一般迎风飘舞。有的桅杆上还系着彩带，一阵风吹过千帆舞动彩带飘扬，如同漫天云霞。这样如梦如幻的场景卡琳是从未见过的……
　　而在没有风的时候帆也不像旗帜一样垂下来，因为有带弧度的桅杆支撑所以长帆始终保持着张开的状态。
　　看着卡琳惊讶不已的样子，她身边的卡珊德拉轻笑一声语气温和的说道：“没见过这样的景象吧？”
　　卡琳点了点头，故意装作失忆说道：“这样的绚烂的景色也没有唤起我的记忆，说明我以前大概也没有见到过。”
　　“这是亚楠王国的特色，所以亚楠也被称为千帆之国。咱们走这边。”说话间，卡珊德拉轻轻地拉住卡琳的手快速转过一个弯，钻进一条小道进入迷宫般的窄巷。
　　七转八转之后就只剩下卡琳和卡珊德拉二人，其他修女没有跟上来。
　　卡琳感觉不对劲，她不知道卡珊德拉甩掉其他人把自己拽进小巷是什么意思。
　　然而在转过一个弯之后二人又来到了一条宽敞的大道上。
　　这里应该是王城的中央大道，此处的彩帆层层叠叠高大密集，颜色也更加绚烂。
　　笔直宽敞的大道人流涌动，但是人们都是走在道路两旁彩帆的阴影之中。中间没有阴凉的部分就没有人。
　　这些人明显在躲避阳光。卡琳本以为卡珊德拉又会展开布道，谁知卡珊德拉却只是牵着她的手一脸心满意足的表情，眼中根本没有其他人。

第十六章 魅魔修女
　　气氛有点怪起来了，卡琳的心跳也开始加速。她又想起了卡珊德拉教给她真言圣印时那“口口相传”的画面……
　　想不到修女传授真言圣印是这样硬来的方式，到底谁是魅魔啊？
　　不过这次卡珊德拉倒没有扑上来而是平静着说道：“我的姐妹，这次实在是多谢你了。是你救了我们所有人。”
　　所有人？
　　卡琳敏锐的意识到这话有问题。她心想，卡珊德拉应该不知道她献祭了乌鸦王啊。她也努力表演装作不知道乌鸦王的去向……
　　想到这里卡琳不由得有些紧张，连忙推脱道：“我，我并没有做什么啊。”
　　“你勇敢的进入了怪物的巢穴，这一点至关重要。”卡珊德拉表情平静语气中却充满了感激，“我相信那只乌鸦王虽然受了重伤但也不会轻易离开。因为我已经昏死过去任其宰割。”
　　“是你及时出现把它吓跑了。”
　　“我，我怎么能吓跑怪物？”卡琳也觉得这种说法不靠谱。
　　然而卡珊德拉却十分确定，“因为你的虔诚。”
　　“怪物惧怕圣光。而你恰恰对圣光十分虔诚。你的虔诚使你自身就带着强大的力量。这种力量令黑暗中的怪物感到恐惧所以它应该是遁地而逃了。遇到过这样的先例，很多黑暗生物也有这种能力。”
　　听她这样说，卡琳算是松了口气……“就算那样，也只是我运气好而已。”
　　卡珊德拉语气虔诚的说道：“一切都是圣光的指引。更何况你还用治愈真言救了那么多姐妹。”
　　卡琳被夸得实在有点不好意思了，连忙说道：“用真言术救助姐妹也是你为我传授了圣印……”
　　说到圣印就很难不联想到那个过于亲密的传授方式。
　　卡琳顿住了，卡珊德拉的脸一下子红了起来。气氛就有些微妙。
　　不过卡珊德拉依旧保持镇定，缓缓说道：“抱歉，那种传授圣印的方式……一定令你非常讨厌，感觉肯定很不好吧？”
　　她的语气充满了内疚与自责……甚至有些自卑。向来平静如水的明眸之中也闪过了一丝不安。
　　卡琳见状连忙说道：“不，一点不讨厌。感觉好极了！”
　　她其实只是为了安慰卡珊德拉随口一说，但话说出来马上就意识到了不对劲。这样说等于就承认了自己很喜欢那个烙印在舌尖上的圣印之吻。
　　卡珊德拉娇躯一颤连忙问道：“哦？真的吗？没给你带来困扰我就放心了……”
　　她面色绯红但依旧镇定自若。不但如此，脸上竟然还隐约有一种“计划通”喜悦之情。
　　卡琳一下子明白了，这是套路吧？她怕不是故意这样问的吧？
　　这时候卡琳发现卡珊德拉的状态栏出现了一个桃心的形状。和恶堕值一样，一共有五个桃心，其中四个是空的左边第一个是实心的红桃。
　　这个桃心的系统解释是【其密度】……明白了，这是攻略度提升了。看来也算没白让她套路。
　　这时候，其他修女追了上来。她们各个神情紧张好像担心卡珊德拉会出什么事似的。
　　然而卡珊德拉则已经完全恢复了那平静的表情，不紧不慢地对卡琳说道：“既然没到过亚楠王国，我就给你好好介绍一下吧。这些叫做【圣帆】，其根本的用途……就是遮挡阳光。”
　　“遮挡……阳光？”卡琳显得有些意外。她心想，不是说不能遮挡阳光吗？要接受洗礼和净化。
　　见到卡琳惊讶的表情，卡珊德拉略显无奈的摇了摇头说道：“之前那些村民所说的话也并非完全没有道理。并不是所有人都能像我们一样虔诚……”
　　“而圣光是宽容的，可以容忍世人慢慢的改正错误，一点一点赎清罪孽。正所谓循序渐进，欲速则不达。”
　　“教会和亚楠的女王都感受到了圣光的宽容。所以允许城里的人们竖立这些圣帆来适当的暂缓圣光过于炙热纯洁的洗礼。”
　　“人们的确无法每时每刻都在祈祷，即便是我们也不行。所以在执行危险任务的时候，我们也会穿上圣装。这和圣帆是一样的道理。”
　　“只不过修女身着圣装也必须接受相应的惩罚，以表示对这份罪恶的忏悔。普通人就不必要求得太过严苛。”
　　提到惩罚，卡琳立刻问道：“所以你的圣装才那么紧？”她关注的重点始终还是在卡珊德拉的紧身衣上……
　　卡珊德拉轻描淡写的说道：“这种微不足道的束缚根本不算什么，有的圣装里还有钉子呢。”
　　卡琳心想，这也过于变态了吧？都有自虐倾向了……
　　意识到话题有些跑偏，卡琳连忙拉回正轨问道：“既然是可以遮挡圣光，那用伞或则遮阳棚不是更好吗？”
　　卡珊德拉又摇了摇头，“过分的遮挡就成了逃避，而逃避圣光会使人堕落。宽仁也要有度，所以伞是不行的。”
　　卡琳抬头看着飘舞的彩帆终于明白了，“原来如此，这是遮挡了却又没完全遮挡……信仰也要懂得变通。”
　　众人沿着大街直行，终于回到了修女们的家---亚楠圣修会。
　　教会的建筑有些陈旧，但是殿堂宏伟颇有气派，占地面积也很大。整体环境庄严肃穆、干净整洁。
　　卡琳心情十分舒畅。而她的喜形于色在其他修女看来没什么可奇怪的。
　　毕竟对于一个无依无靠又美丽动人的精灵少女而言加入教会至少意味着一日三餐和自身的安全有保障了。不必被当成魔女穿在木桩上也不用出卖自己的肉体来换取一口饭吃。
　　某种意义上说，她们猜中了。卡琳“吃饭”的问题确实得到了解决。只不过她们怎么也不会想到自己有沦为食物的危险……
　　她们的生命精华已经被魅魔盯上了，不但如此那个恶魔还要让纯洁的修女们堕入黑暗。
　　在卡珊德拉的引荐之下，卡琳见到了修女长梅丽莎。
　　亚楠圣修会，全名可以叫亚楠圣光修道会也可以叫亚楠圣光修女会。
　　这里全都是修女，修女长就是最高管理者。
　　梅丽莎修女长是个人类女性，她并不像精灵族一样容颜永驻。
　　卡珊德拉说她有五十岁，但看起来绝对不到四十……也就三十多。
　　一头金色长发盘在头顶，颜值依旧能打。而且丰姿绰约，亭亭玉立……挺胸昂首，双腿修长。如果她的身份不是修女，那肯定是位美少妇太太。
　　照理说“修女长”这个职位也不算小，但是亚楠王国这个地方太小，亚楠圣修会也没有多少人。
　　反倒是直属审判庭的异端审判官卡珊德拉虽然年轻职位也和修女长差着等级但是却能和梅丽莎平起平坐，而且人气远高于梅丽莎。
　　不过卡珊德拉依然十分尊重梅丽莎修女。
　　因此尽管她想把卡琳带在身边只是一句话的事情，但还是没有越权而是走正式流程把卡琳教给梅丽莎修女。这其实也是为了卡琳好，免得她遭到嫉妒。
　　那么按照正式流程，卡琳成为了一位见习修女。
　　邪恶的魅魔终于混进了圣光修女会。恶堕值、亲密度、各种口味的生命精华、各种圣洁美丽的修女……这些元素集合在一起，实在是让人期待。
　　卡琳已经有些迫不及待了。

第十七章 优雅着装
　　卡琳成为见习修女后的第一件事就是着装。
　　给她送衣服的是一位高等精灵大姐姐。她拥有一头乌黑的长发略显随意地盘在头顶。乌黑眸子如同催财的夜空，还戴还带着一副黑框眼镜。
　　她身材高挑，穿着红黑相间的长袍。卡琳乍一看以为她是胳膊藏在斗篷里双手抱臂，感觉这个人还挺酷的。但很快意识到她穿的不是斗篷而是一件带袖子的真正长袍。
　　而她胸前将长袍撑得摆来摆去，大概是因为拥有傲人的上围吧？这是……超巨怪兽级别的吧？教会修女真是卧虎藏牛啊。
　　眼镜娘修女上下打量了卡琳一番轻声说道：“这是你的衣服，自己可以试着穿一下。需要帮忙的话……啊，抱歉！我突然想起件事。你先自己试一下吧，很简单的。”
　　说完话，她放下衣服就匆匆离开了。这倒也无所谓，换衣服本来就不该有别人在场。
　　在亚楠圣修会，修女服装有好几种款式。像卡珊德拉那样带有惩罚的连身圣装据说材料稀有制造起来相当困难，因此造价昂贵不是一般修女能穿的。
　　卡琳得到的套装是见习修女级别的。
　　配套的衣服有修女经典款的白色围巾披肩领，还有黑色的风帽斗篷、皮革抹胸束腰、过膝的高筒皮靴。还有一件连体薄纱长裙以及不知是何用途的黑色长巾，甚至还有一个……锁链项圈？
　　这……
　　修女服套装的一些“部件”完全意义不明。卡琳决定先看看正常的部分。
　　首先是白色披肩领，其材料是一种非常柔软轻薄的皮革，具有一定的弹性。介于布匹、皮革和胶衣之间。
　　按照卡琳的理解，这件装备本该是头巾的延伸，但实际上它似乎只是个“假领子”。
　　不过作用倒很明显。结合材质和用途来看这应该就是见习修女的圣装了，保护肩部免受阳光直射。
　　抹胸束腰是硬皮制成，更像一件皮甲。胸前有交叉绑带可以调整松紧。不过这个对卡琳没啥意义，她根本系不上只能撑到最大。
　　皮靴比较柔软非常裹腿，只是鞋带系起来超麻烦。
　　卡琳很快就把她会穿的“部件”都穿上了。脚上穿着过膝高筒皮靴，束腰和披肩都穿在红色礼服外面。
　　结果一出门就惊呆了众人。不少修女都在忍着笑，梅丽莎看到她这幅不伦不类的穿着则是摇头不止。
　　她问卡琳道：“碧翠丝没有教你如何着装吗？”
　　说完这句话她似乎立刻想到了什么，然后叹了口气道：“没关系，这不是你的错。看来我们圣修会的确是需要大量补充新鲜血液。”
　　卡琳大致明白发生了什么。梅丽莎修女应该是把送衣服和教授着装的任务交给了刚才那个眼镜娘，结果她竟然找个借口溜了……
　　看来教会修女之中的问题人士也不少，即便是修女长梅丽莎也没什么办法。所以才会感叹教会应该补充新鲜血液。
　　好的，被眼镜娘摆一道的这个小问题先记下来，回头在慢慢和她理会……
　　这时梅丽莎修女严肃的说道：“圣装的穿戴有着神圣含义，必须庄重得体。因此需要有人好好指导你。”
　　果然是这样……
　　这时候卡琳突然灵机一动，视线就看向了梅丽莎身边的卡珊德拉，眼神中带着寻求帮助的目光。
　　这根本不需要魅惑术，卡珊德拉立刻就上钩了。于是说道：“让我来交给卡琳吧，毕竟她是我带回来的。”
　　梅丽莎点了点头，“那是再好不过。”其他修女则露出嫉妒的神色。
　　结果卡琳就和卡珊德拉一起进了屋。关上门之后，卡珊德拉特意把门栓插上，好像怕卡琳跑了似的。
　　然后她一本正经的说道：“大家都在外面等着，我们立刻进入正题，从第一步开始吧。”
　　卡琳立刻答道：“是！”

　　然后卡珊德拉就用一条丝带蒙住了自己的眼睛，并用庄重的语气缓缓说道：“万物之初，尽皆虚无……神说要有光，圣光便普照大地。”
　　“所以，就请从零开始吧。放心吧，我这个样子什么也看不到的。”
　　卡琳随即照做。很快她浑身上下就只剩下一双靴子了……
　　“可以了，然后呢？”她抬头看着卡珊德拉，发现她的呼吸似乎加速了。而且状态栏亲密度的第二个桃心下面四分之一在闪红。
　　这是怎么回事？亲密度在提升吗？
　　卡珊德拉摇了摇头说道：“请从零开始，我的姐妹。这象征着创世之零。”
　　虽然解鞋带比较麻烦，但卡琳还是照做了。
　　卡珊德拉随后缓缓说道：“很好，请移步到天窗之下。”
　　教会的屋子不论大小都有个天窗，而且屋顶很高。在昏暗的房间里一道纯洁的白光从天而降在丁达尔效应的作用下显现出朦胧的线条，如同天堂的召唤。这的确能给人一种庄严肃穆的神圣感。
　　卡琳站到阳光之中……
　　卡珊德拉继续说道：“现在，你的身心都沐浴着圣光。纯洁的圣光涤荡污浊和罪恶，救赎你的灵魂。”
　　卡琳也配合着做出祈祷状。然而当她不经意间看向卡珊德拉的时候，却发现她的脸已经红的像熟透的苹果。
　　而她亲密度第二个桃心下面四分之一已经被红色填满，闪红往上涨了一格。
　　卡琳明白这是亲密度提升了。一个桃心分四格，卡珊德拉从进门到现在已经涨了桃心的一格，现在正在涨第二格。
　　这是怎么回事？卡琳打量着卡珊德拉眼睛上蒙着的丝带，总感觉有点不太对劲……
　　突然间，她似乎明白了什么。心想不禁吐槽道：“哼哼，该被圣光涤荡污浊罪恶救赎灵魂的人应该是你吧……卡珊德拉姐姐？”
　　“没关系，正合我意。等亲密度和堕落值都满了，你就乖乖的成为我的眷属吧。”
　　卡琳的注视似乎令卡珊德拉显得有些紧张，她连忙说道：“请，请转过身去。”
　　卡琳听话的转身。卡珊德拉竟然从身后贴了上来，然后轻轻的把那条黑色的长巾缠在卡琳的腰上。
　　“不要动，交给我就好了。”她一边说着一边教授给卡琳这件衣服的穿戴方法。
　　卡琳聪明又听话，虽然过程缓慢但是一学就会。这件衣服大概是衬裙，前后两片裙摆霸气侧漏。
　　随后卡琳又套上那件连身的黑色薄纱长裙。这东西穿在身上有半透明的效果，意义和圣帆一样，半遮半掩沐的浴圣光。
　　然后再勒紧抹胸束腰。卡琳趁机检查了这件装备，防御等级是1，确实是一件皮甲。
　　最后卡珊德拉亲自为卡琳套上了项圈……
　　那是一个皮革项圈，外面一圈有金色的锥钉。但这真不是什么奇怪的道具，而是有信仰象征意义的。
　　圆形的项圈象征太阳，金色的锥钉象征着普照大地的阳光。至于垂下的那条锁链，末端挂着六芒星圣徽。
　　不知道是不是故意的，卡珊德拉拽了一下卡琳项圈上六芒星圣徽的锁链。卡琳也随之向前趔趄了两步。
　　见到卡琳没有抗议，卡珊德拉似乎得寸进尺又拽了拽手里的圣徽锁链。卡琳继续跟着走了几步。
　　卡琳看了一眼卡珊德拉的状态栏，这个举动直接让亲密度第二个桃心涨了两格。
　　她心想，“好好……既然能提升攻略度那倒也是无所谓。不过早晚我要还给你的，亲爱的卡珊德拉姐姐。”
　　卡琳终于把见习修女服装穿戴完毕。而卡珊德拉亲密度的第二颗红心也已经涨满了。

第十八章 修女长的忏悔

　　卡珊德拉涨了一颗红桃倒让卡琳也松了口气。因为她之前还很担心自己的法印和圣痕如果暴露了怎么办。修女们会不会因为未知的怪异图案而把她当作异端给串烧了。
　　现在看来，这种担心是多余的了。
　　一个人身上出现奇怪未知的图案那她是不是异端呢？这个判断标准其实和评价一个人优秀还是差劲是同样的道理……全看评判者是否喜欢你。如果喜欢，黑的也能说成白的；倘若不喜欢，白的也能说成黑的。
　　很显然，卡珊德拉喜欢卡琳。甚至现在已经不用魅惑术也能赢得她的好感。更何况卡琳也多次证明过自己的“虔诚”，怎么可能是异端呢。
　　当然也很有可能纯粹是卡琳想多了。卡珊德拉姐姐是明明蒙着眼睛的嘛，道理上讲正常来说不出意外的话……她是什么也看不见的。
　　完成了着装也分配了房间，卡琳算是在亚楠圣修会安顿了下来。
　　见习修女的日常生活略显枯燥，就是无尽的祈祷和无尽的打扫……
　　亚楠圣修会真的很大，相比之下修女人数却没有那么多。所以每一个人分配到的打扫区域大得惊人。
　　教会里普遍种植着一种光系树木叫做【白木】，树干雪白树叶则如同绯红的云霞。好看是好看，但是叶子落得到处都是，还飞散出蒲公英一样雪白的绒毛。
　　如果每天的工作都是打扫这种东西，那是根本干不完的。卡琳觉得扫不扫没差别于是没两天就开始摸鱼了……不知道摸鱼算不算穿越者的独特技能。
　　稍微熟悉了圣修会的环境之后，她就一头钻进了教会图书馆。在这里，卡琳对自己身处的这个世界有了更深入的了解。
　　这个世界其实在上古时期就因为一次原因不明的大灾变而毁灭了。
　　如今地表是一片冰封的大陆，只有凛冽的寒风和无尽的冰雪。任何生物都是无法生存的。然而在陆地的中央有一个巨大的无底深渊，向一口深井似的直通地心。
　　书上是这样描述的：
　　“那黑暗永无尽头，那黑暗既是深渊……如同漆黑浩瀚的海洋，然而却没有一滴水，只有无底的深渊。”
　　看起来是个令人绝望的世界。如果是这样，那卡琳现在身处何地呢？
　　原来在深渊内侧的崖壁上有着无数的裂缝。因为深渊入口十分辽阔所以每一道裂缝里就是一个小天地。这里可以躲避地表上肆虐的无尽风雪，大灾变后幸存的一切生态就都在这些裂缝里得以延续。
　　于是就有了【裂隙世界】这样的概念。
　　每一个裂隙世界的小天地都有着完整的生态环境。世界与世界之间也有可能以某种形势相连。
　　如果以游戏的思维来理解的话，一个裂隙世界就是一张地图。
　　不……用地图描述不了。因为麻雀虽小五脏俱全，裂隙世界里存在着多样化的生物和千奇百怪的种族以及各种智慧种族创造的文明。所以用DLC来打比方比较合适。
　　而卡琳现在所处的裂隙世界是一个被称为【埃隆】的DLC。
　　埃隆世界基本上是一个扇形的裂隙，最北方也就是扇形的顶角是无尽的雪山。
　　世界的东西两侧是大面积的黑暗森林，里面生长着很多暗系生物。与光系生物截然相反，它们需要尽可能减少光照才能茁长生长繁衍生息。
　　因为埃隆世界的东西两侧是近乎笔直的万丈绝壁，所以靠近绝壁边缘的区域每日光照的时间就很少。
　　太阳从东方升起，西边的【基斯克森林】率先看到日出，但是才到中午的时候天就已经黑了……而东边的【罗卡森林】此时才刚刚天亮。
　　世界正中间日照最充足的区域正是绯红平原。
　　两条大河【落银河】和【闪金河】及其多条支流由北方雪山发源，穿过整个世界流入最南端沼泽湖泊，最后直接从世界边缘的绝壁流入无底的深渊。
　　这是大地的情况。天空中的太阳也与地球不同。
　　这个位面炙热强烈的太阳正好在无底深渊的正上方，共有七个分身，亮度最强的是【日曜】最弱的是【日蚀】。
　　七个太阳连珠而成环逆时针轮转，如同走在表盘上一样将光芒扫过深渊周围的裂隙世界。阳光照耀之时就是白天，七个太阳中间的间隙就是黑夜。
　　太阳与太阳之间见似乎有什么扭曲光线的结界，所以一个裂隙世界就只能看到经过自己世界上方的一个太阳。如此日夜轮转年复一年。
　　是什么力量拯救了大灾变后毁灭的世界？是什么力量驱动太阳轮转带给深渊周围的裂隙世界带来光明？
　　当然是圣光的恩典了……至少圣光教是这样认为的。
　　……
　　卡琳每天沉浸在图书馆，如痴如醉的汲取着关于这个世界的任何知识，这简直比吸取生命精华还要过瘾。
　　几天之后，她的工作也终于有了点变化。她开始接受战斗训练了。
　　这个世界的圣光修女，最重要的事情就是干架……哦不，传教。
　　通过这几天学习世界的知识，卡琳非常理解修女为什么要武德充沛。因为这个世界充满了各种危险的怪物和不友好的种族。当然了，作为游戏异界这种设定很河里……
　　卡琳盘算着自己应该选择什么武器，优雅的刺剑？轻巧的匕首？还是两把弯刀或者骑士长剑？
　　然而事实证明她真的想多了。修女的标配武器就是钉头锤……箍着铁箍的木柄，顶端是布满锥钉的刺球。这就是见习修女的制式武器了。
　　除此之外还有盾牌。不过负责训练的【大修女】看卡琳身子比较娇嫩柔弱就没给她再添加负重，暂时只配钉头锤就可以了。
　　毕竟卡琳的事迹圣修会已经尽人皆知。受赐真言圣印的她已经被定位为擅长真言和祈祷的辅助位角色，用不着非
得轮着武器冲锋陷阵。
　　卡琳这些日子的生活还算顺利。只不过天天泡在图书馆的她并没有交到什么朋友，而卡珊德拉也因为领了新的任务而离开了教会。
　　卡珊德拉一走，修女长梅丽莎立刻就打上了卡琳的注意……
　　此时此刻，她正在天窗洒下的圣光之中祈祷……
　　“圣光啊，请原谅我吧。”
　　“我这样做绝无私心。全是为了她们好。”
　　“我实在是不愿意看到亚楠圣修会最受圣光宠爱的圣女卡珊德拉步入堕落……但是她的确已经被卡琳修女迷惑了。”
　　“我太了解了……因为我当年也曾因此铸成过大错。”
　　“而那位卡琳修女也是圣光的宠儿，我从她身上看到了神恩。两位圣女都是如此光芒耀眼，必然惺惺相惜。”
　　“但她们身上的光芒太过耀眼了，一旦忍受不住而稍微闭上眼睛……黑暗与混沌就会趁虚而入。她们二人都会陷入堕落的深渊而不能自拔，最后甚至会背弃圣光恶堕成魔女。”
　　“米兰达姐姐的悲剧不能再重演！所以我必须要把她们分开，等她们更加成熟更加虔诚更能抵抗诱惑之后再重逢也不迟。”
　　这时候，屋外传来了敲门声……
　　“进来吧。”梅丽莎修女说道。
　　推门进屋的不是别人，正是之前把衣服交给卡琳就开溜的眼镜娘，同样是高等精灵的修女【碧翠丝】。

第十九章 又有目标了
　　“圣光在上。”碧翠丝进屋之后先是行礼祷告，然后小心翼翼的问道，“梅丽莎大人，您找我有什么事？”她显然已经预料到不会有什么好事所以眉头紧锁表情凝重。
　　梅丽莎没有直接说事情而是上下打量着碧翠丝缓缓问道：“碧翠丝修女，你晋升【大修女】这个职位时间也不短了吧？”
　　梅丽莎这样一问，碧翠丝的表情愈发凝重了。她当然很清楚自己在偶然走运立功晋升成为大修女之后就完全无所作为。从没有承担过任何重要的工作，一天到晚就是划水摸鱼。
　　可是即便如此梅丽莎也没怎么管过她，怎么今天突然就找上茬了？
　　碧翠丝避重就轻谨慎的回答道：“已经一年多了。自从晋升以来，我每日祈祷的时间是以前的三倍。我沐浴在圣光的照耀下敞开虔诚之心，让圣光的洗礼我的灵魂。”
　　她丝毫不提自己身为大修女却毫无作为这件事，只讲对圣光的虔诚……但她显然是夸大了自己的虔诚。
　　这下轮到梅丽莎皱眉了。她沉默片刻后语气严肃的说道：“和你绕弯子只能越绕越远。没错，我找你来当然是有事情的，而你肯定也做好了心理准备。”
　　“就算你向来喜欢逃避责任我也没有惩罚过你不是吗？但如果你仅仅只是为了逃避责任就以圣光之名撒谎，那罪过可就大了。”
　　“我，我不敢……”碧翠丝顿时怂了，“请问您有什么吩咐？”
　　梅丽莎感觉自己抓住了碧翠丝夸大虔诚的破绽，基本上已经把她拿捏了。于是变得更加强势，提高了声调质问道：“之前让你为卡琳修女指导着装，你却逃避责任。这是什么意思？”
　　“那种事情啊……本就应该交给卡珊德拉才对吧？”碧翠丝的眉头已经拧成疙瘩，表情十分为难语气中也带着抱怨。
　　这样的态度让梅丽莎有些意外。本以为吓唬她两句已经老实了，想不到还敢如此直白的推卸责任。
　　她加重了语气问道：“为什么要交给卡珊德拉？她是异端审判官，是直属审判庭的。指导见习修女着装本就不是她负责。而你身为大修女连这点责任也不愿意承担吗？”
　　碧翠丝感觉今天是过不去了，于是索性也摆烂直接回怼道：“她带来的人，凭什么让我管？”
　　梅丽莎气得额头青筋都条条绽出，“是我让你做的，这是命令！”
　　“哎……”碧翠丝叹了口气说道，“您肯定也看得出来吧，卡琳修女和卡珊德拉之间暧昧的关系？”
　　“指导着装这种事……很容易被误会而且很难解释清楚。因为某些资历老的修女可能会借着这个机会对新人做一些不可描述的事情，这是常有的。”
　　梅丽莎立刻呵斥道：“什么常有？你不要口吐亵渎之语。”
　　“好好，不是常有。我承认我这个人喜欢听传言和小道消息。但即便是您也不敢说完全没有吧？”
　　碧翠丝摇着头自嘲的笑了笑说道，“您让我指导卡琳修女着装？呵呵~”
　　“实际上我还真是挺喜欢卡琳酱的。毕竟她就像熟透的苹果一样看起来非常可口诱人，让人恨不得把她吃掉。”
　　梅丽莎怒道：“给我注意你的言辞！说出这样的亵渎之语，我可以视你为堕落的表现！”
　　碧翠丝一点也不害怕，“那您最好先看看那位品行端正的异端审判官大人！您肯定看到了她指导卡琳着装之后两人一起出来时的表情。”
　　“哦，圣光啊……我很难想象她们两个人在屋里做了什么罪恶的事情。”
　　“你……你原来在偷看！”梅丽莎瞪着眼睛说道，“我以为你送完衣服就逃避责任开溜了，结果你竟然又跑回来偷看？！”
　　碧翠丝尴尬的笑了笑，“啊这……错过了怪可惜的。哦不，我的意思是我只想确认自己的判断是正确的。”
　　“我的判断是，指导卡琳着装会惹上大嘛烦。说不定哪天我的脑袋就会被审判官大人锋利的镰刀斩下来。甚至四肢也被残忍的斩掉，身体还惨遭穿刺刑……实在是太可怕了。”
　　梅丽莎：“你到底在胡说什么？！”
　　“梅丽莎大人，您看不出卡珊德拉是病娇型的吗？好吧，这是个新词……您也许不懂。”
　　碧翠丝摇了摇头，“总之，我可不想给自己惹上杀身之祸。对于卡琳修女我只想敬而远之不想和她扯上任何关系，更担当不起异端审判大人的敌意。”
　　“那你恐怕难以如愿了。”梅丽莎语气变得十分严肃，锐利的目光死死的盯着碧翠丝。
　　碧翠丝感觉到了不详的预感，连忙哀求道：“梅丽莎大人，有什么错我可以改……请您原谅我。我今后一定老老实实……”
　　“然而现在完全赋闲的大修女就只有你一个人了，所以这件事非你莫属。”梅丽莎用不容置疑的语气说道，“我命令你去晨曦村重建那里荒废多时的圣光教堂。”
　　“啊？晨曦村？”碧翠丝惊讶不已，“那地方不是快要靠近基斯克森林了吗？据说还有魔物出没。您，你要发配我？为什么？我即便平时有些偷懒但罪不至此啊。”
　　“还有！”梅丽莎没有理会她而是接着说道，“带上……卡琳修女。”
　　“卡琳？！”碧翠丝愣了片刻马上就琢磨过味来了，“你……你早就察觉到了。你早就察觉到卡珊德拉和她带回来的这只小猫咪之间不洁的关系！”
　　“住口，她们之间没有任何不洁的关系。”梅丽莎先是呵斥然后话锋一转说道，“但是……我要防患于未然。”
　　碧翠丝：“所以你要牺牲我？你趁着卡珊德拉不在让我把她的小宠物带走……天呐！她回来之后会把我大卸八块穿在木桩上的！”
　　“你这是被害妄想症吧？”梅丽莎觉得碧翠丝的反应太夸张了，“卡珊德拉是异端审判官，很多时候的确需要严肃执法冷酷无情。但是她对待姐妹向来是非常友善的。不然她在教会里为什么有如此高的人气？”
　　碧翠丝苦笑着说道：“那是没人触碰她的心爱之物……哎，我死定了。”
　　梅丽莎还是不理解碧翠丝为何有如此强烈的被害妄想症。她沉默了好一阵然后用温和许多的语气缓缓说道：“这虽然是命令但更是我诚恳的请求。拜托了你了，碧翠丝。愿圣光照亮你的前路。”
　　碧翠丝其实心里也清楚，在她踏进大门的一刻自己就已经逃不掉了。于是她也只能认命。
　　“只有我们二人吗？”她问道，“至少应该是个三人小组吧？”
　　梅丽莎：“还有妮娜。”
　　“妮娜？！”听到这个名字，刚平静一些碧翠丝又炸毛了，“你这是垃圾清理计划吧？你不如直接让我去死好了。妮娜她可是个木精灵啊！”
　　梅丽莎：“所以只有你能带她，毕竟你们精灵族之间应该相处能够更融洽一些。”
　　碧翠丝忿忿不平的说道：“您这是种族歧视，圣光之下不是人人平等吗？”
　　梅丽莎：“那你又为何歧视妮娜呢？而且你和她不是很熟吗？”
　　碧翠丝：“我和她只说过几句话。”
　　梅丽莎：“这就是了，别的修女没和她说过话。”
　　“你！！圣光在上！这是什么样的苦差事啊，你不能这么欺负我。”碧翠丝委屈的都要哭了。
　　梅丽莎则安慰她说道：“至少妮娜的战斗力能保护你和卡琳的安全。去吧，亲爱的。我保证完成任务后会提升你为【大修女副指挥官】。”
　　就这样，大修女碧翠丝被强塞了一个在她看来注定要倒大霉的任务……
　　至于卡琳这边，本来是看书训练两不误，【钝器】技能还提升到了1级。结果好好的突然就被人给安排了。
　　梅丽莎亲自对卡琳交代完任务之后还送给了她一本祈祷圣典。
　　走出了修女长梅丽莎的房间，卡琳琢磨着这个突如其来的任务。她很快就猜到了梅丽莎的用意，那就是趁着卡珊德拉不在把她赶出亚楠圣修会发配的到偏远地区。
　　毕竟那天着装完毕之后梅丽莎看着走出来的二人脸色就比较难看……
　　卡珊德拉这个人平时都没有什么表情，所以稍微有点喜悦就很容易被看出来。更何况她那天的表情已经不是喜悦了……而是一种满足感。
　　不过卡琳倒是并不在乎。有机会接触到其他的修女那是再好不过了。而且那位碧翠丝小姐……是个心胸宽广的人，非常的有料。
　　既然她的胸那么宽广，卡琳也就不计较她曾经在着装时扔下自己溜走这种小事。
　　身材高挑前凸后翘的眼镜娘精灵大姐姐……这也是非常有恶堕价值的目标啊。她的生命精华是什么滋味呢？

　　卡琳十分的期待……

第二十章 真正的精灵就该如此
　　对于晨曦村这个地方，卡琳并不了解。只知道地点靠近埃隆世界西部的基斯克森林，可以说是十分偏远了。
　　这个世界的人口相对比较稀疏，交通也并不便利。如果以亚楠王国为中心来看，绝大多数地区都是偏远的。
　　其实亚楠王国自身的势力控制范围也不过就是王城和城下町以及绯红平原的部分地区。
　　不过教会却没有国界的概念，完全可以借传教之名到处开枝散叶。
　　通常来说，王国也愿意蹭着教会传教来扩张自己的影响力。因此通常会予以资助。但是这次碧翠丝拿到的资金却少得可怜。
　　究其原因是因为亚楠的女王不愿为晨曦村这种影响力之外的地区掏钱，而修女长梅丽莎其实也对一个偏远地区的末梢教会没多大兴趣。
　　所以说这次行动完全就是发配……
　　根据卡琳这些个对这个世界的了解，距离东西两侧的黑森林越近就越有可能遭遇暗系生物和魔物。所以这次要做好战斗的准备。
　　她查看了一下修女长梅丽莎给她的圣典。这本书竟然是全金属封皮的，怪不得那么沉重。
　　书的表面上镶嵌着金色的六芒星圣徽，书脊上还穿着一条锁链可以像挎包一样斜跨在身上。左手圣典右手钉斗锤的修女还真是一副以德服人的形象啊。
　　系统对于这本书的描述是：“三级圣典，可以领悟圣光祈祷术。需要【真言圣印】、【践行圣印】、【感悟圣印】、【灵魂圣印】、【思维圣印】其中的一种才能施展圣典中的祈祷术。”
　　嗯，看来这个东西可以学习祷告。而且没想到圣印居然有那么多种，真言圣印在舌头上，其他的在哪呢？要是全都获得怕不是真要一身正气了。
　　顺便一提，这本圣典的攻击系数是4，属性是【钝器类】。
　　卡琳并没有急于翻看圣典，而是先回去整顿行装然后到教会大门与碧翠丝汇合。
　　来到大门时，碧翠丝和妮娜已经都到了。碧翠丝依旧穿着她那件胸前撑得鼓胀的长袍。
　　而另外一位叫做妮娜的……卡琳其实之前也有所耳闻，她就是哥布林都闻之变色的木精灵。
　　妮娜的气质与亚楠圣修会的其他修女截然不同。
　　她身穿着奇幻经典款的比基尼铠甲，只这一点就足以让卡琳兴奋不已了。
　　一件刚刚能盖到臀线的鲜红色斗篷斜着搭在妮娜左肩上。这大概是为了拔刀方便吧？因为她的右手一直按着后腰上斜挂的弯刀。
　　除此之外，她的左大腿上还绑着如同短剑一般的长匕首。
　　这样的武器配置在普遍装备钝器的战斗修女当中给人一种锋芒毕露的感觉。
　　精灵族经典的金色长直发垂洒在妮娜的肩头。绿宝石般苍翠的明眸如同艳阳之下清澈的湖水。
　　她个子不高，估计扑到碧翠丝身上直接能吃个洗面奶。然而她浑身上下散发出一种澄清的斗气和精灵族独有优雅高贵气质。
　　这样的木精灵女战士绝对是不折不扣的哥布林杀手，怪不得那些绿皮那么害怕。
　　不过嘛……似乎越是气质英武卓绝的女骑士女精灵在对抗哥布林时就越容易翻车。
　　咕杀什么的……
　　卡琳看着妮娜，瞬间脑补出好几G奇怪的画面。片刻后，她突然意识到这样很不礼貌，便连忙赶走脑子里奇怪的想法上前与二人打招呼。
　　碧翠丝勉为其难的露出笑容回应，妮娜则只是轻轻点头一言不发。
　　三个人上了马车之后还是彼此无话可说，气氛那是着实的尴尬。
　　不过卡琳倒也能理解。毕竟是被发配到偏远地区……自然高兴不起来。
　　碧翠丝始终难以舒展的眉毛已经显露出她的沮丧……至于妮娜，实在难以揣测她在想什么。
　　晨曦村距离亚楠王国挺远的，即便坐马车也要很久。一路上这样下去也挺难受的。
　　作为这次行动领导者的碧翠丝实在尬不住了，便没话找话的问卡琳道：“对了，卡琳修女……我一直有个问题想问你。”
　　卡琳微笑着说道：“请尽管问吧。”
　　碧翠丝：“那个……你和卡珊德拉之间到底……哦，我的意思是你觉得她这个人怎么样？”
　　关于卡珊德拉的人气，卡琳是非常了解的。年轻修女们基本上都是那位既高冷又温柔的审判官大姐姐的迷妹。
　　不过嘛……眼前这二位就未必了。
　　妮娜完全看不出任何信息，碧翠丝怎么一副做贼心虚的样子呢？好像偷了什么东西似的。
　　嗯……从这个眼镜娘那天扔下衣服就溜走的行为来看，她应该是个很怕麻烦的人。
　　卡琳心想，“那她大概是怕对我照顾不周得罪了卡珊德拉吧？”
　　想到这里，她决定“狐假虎威”一下，那样应该可以让这个眼镜娘更加忌惮和在乎她。万一遇到什么分歧也可以占得先机。
　　于是卡琳一脸沉醉的说道：“我最喜欢卡珊德拉姐姐了！她温柔、美丽、善良，对我照顾得无微不至。还传授给了我真言圣印。可惜……好像要很长一段时间见不到她了。”
　　“真言圣印？”听到这个词，碧翠丝“啪”的一巴掌拍在自己额头上，“完了，我死了……”
　　她表情已经有些绝望了，摇着头说道：“你们竟然已经发展到这种程度了。”
　　“传言果然是真的。我本来见你挎着圣典还以为你用的是祈祷……没想到是真言。这么快的速度学会真言只能用神圣烙印术。那岂不是要用舌头……圣光啊，饶了我吧。”
　　卡琳不太明白碧翠丝这个反应是怎么回事，看着也不像吃瓜八卦的心态啊？怎么一副大难临头的表情。
　　碧翠丝抬头看着卡琳认真的说道：“卡琳我的姐妹，假如有一天卡珊德拉要杀我，拜托你一定救我一命。”
　　卡琳：“哈？为什么卡珊德拉姐姐要杀你？”
　　碧翠丝：“我只是说假如……先谢过你救命之恩了。”
　　这个眼镜娘的举动让卡琳实在摸不到头脑。一开始还以为她和卡珊德拉有什么过节，但仔细一想才明白是因为自己……
　　不过这也太被害妄想症了吧？再怎么也不至于要命啊？卡珊德拉又不是病娇……吧？
　　不知为什么，卡琳和碧翠丝之间似乎突然有了一种心灵感应。
　　二人并没有说什么。卡琳只是用“卡珊德拉姐姐应该不是病娇”的眼神看着碧翠丝。
　　而碧翠丝竟然心领神会的点了点头……那眼神仿佛在说，“她是，她就是！”
　　卡琳也点了点头，“意思是你放心吧，我会尽量保护你的。”
　　碧翠丝这才松了口气。然而二人都不知道彼此刚刚是怎么交流的……
　　不管怎样，关于病娇和被害妄想症的话题暂时告一段落。
　　接下来又是长久的沉默……
　　刚才的话题，妮娜一言未发如同空气一般。
　　卡琳回想着关于木精灵和哥布林之间的各种视频、图片和游戏，有些纳闷为什么在教会图书馆里没有看到关于木精灵的详细记载。
　　正琢磨着，一直如同人偶般无声无息的妮娜突然抬头对卡琳说道：“有什么事吗？”
　　卡琳一惊，连忙说道：“没，没事。”
　　谁知妮娜继续追问：“可你一直在看我。”
　　“我……我只是好奇。”卡琳脑子转的快随口便说道，“我之前经过城外哥布林聚居地时被误认为木精灵，结果他们十分害怕。”
　　妮娜直接说道：“那是因为你个子太矮了。”
　　“啊？个子矮？”妮娜的这句话让卡琳有些摸不到头脑。
　　妮娜瞥看了碧翠丝一眼又上下打量着卡琳说道：“就高等精灵而言，你太矮了。所以才会被误认为木精灵。”
　　“这样啊……”卡琳尴尬的笑了笑，心想她在乎的点还真是有些奇怪。
　　妮娜接着说道：“没关系，你不必自卑。我在木精灵里也算矮个子。”
　　卡琳明白她为什么在意身高问题了……
　　但这话她不知道该怎么接，只能笑着说道：“但是妮娜小姐你明明很可爱嘛，为什么哥布林那么害怕？”
　　“那是因为我族生息繁衍的问题，所以经常抓捕雄性哥布林。被抓的……最后基本力竭而死。所以他们害怕。”
　　妮娜的直白回答让卡琳和碧翠丝面面相觑，顿时有些不知所措。
　　不过碧翠丝很快鼓足勇气打开了吃瓜气场，一脸期待的说道：“你，你说
这个我可就不困了。关于这个的传言可多呢。快，快给我们讲讲正统的答案！”
　　妮娜倒也丝毫不避讳，一本正经地说道：“因为我族生活的环境在森林之中，很可能要面对各种暗系生物和魔物。因此每一个个体都必须强大。”
　　“所以需要更多的、更丰富的基因，这样才能诞生强大的后代延续种族强盛。”
　　“所以你们选中了哥布林？”碧翠丝面色微红兴奋的问道，“因为他们虽然身材并不高大但是据说……嘿嘿嘿！据说他们的……”
　　“不！”妮娜打断了她，“因为我们一般只能抓到哥布林。如果能遇到其他种族大概率也是不会放过的。”
　　“实在没有雄性的话，我们有一种秘术可以……”
　　“哇，好棒啊！”碧翠丝兴奋不已，貌似是暴露了什么本性。

第二十一章 黑暗中的生物
　　相比于已暴露了系统的碧翠丝，妮娜的表情却显得有些凝重。
　　“可惜我却是族群中的另类。”她摇着头说道，“我和同族的姐妹不同，缺乏她们的那种强烈的……欲望。长姐也说我身上没有那种味道和气息。”
　　“我厌恶哥布林，只会斩杀从未触碰过他们。甚至我面对任何雄性都毫无感觉。而且我身材矮小瘦弱，不像姐妹们一样拥有美丽强悍充满热情和欲望的身躯。”
　　“在族群里我被视为异类，所以才离开了家乡……可是没想到在其他地方我同样被视为异类。”
　　妮娜低下了头，情绪明显有些低落。
　　而碧翠丝却不适时宜的说道：“我觉得你只是缺乏开发。”看来她的脑回路已经上了快车道回不来了。
　　然而卡琳却看到了攻略妮娜的大好时机，此时不出手更待何时？直接开大吧！
　　于是她突然就来了个带球撞人，直接A上去一把搂住了妮娜，并且在她耳边轻声说道：“不，不是这样的。”
　　“至少我和碧翠丝姐姐都没有视你为异类。你是我们的姐妹。”
　　“而且你的痛苦……我能理解。我因为意外失去了记忆，断绝了和过往的一切联系。因此也常常找不到归属感，身陷孤独与痛苦之中。”
　　“不过现在不一样了。从现在开始咱们都不再是孤身一人。这次远离圣修会去到陌生遥远的地方，咱们三人就是相依为命的姐妹。我们绝不会再让你陷入孤独的深渊！”
　　魅魔之舌……看来也是颇有有魅惑力的。虽然卡琳还不熟练，但是妮娜似乎在这方面也没什么防御力。
　　简单三言两语就能让卡琳清晰的感受到妮娜的冰冷的心似乎突然被点燃了，隔着那两块锃光瓦亮的胸甲“咣咣”的撞着卡琳的胸口。
　　再看妮娜的状态……亲密度直接一颗心了。
　　奈斯！
　　妮娜虽然没有说什么但是整个人都愣住了，就是卡琳放开了怀抱她也没缓过来。
　　她就这样和卡琳对视着……直到脑子脱线的碧翠丝突然来了一句，“对了，我听说哥布林有种十分高大的亚种叫熊哥布林。”
　　妮娜这才回过神来，红着脸心不在焉的说道：“是的，我们要抓到过。”
　　碧翠丝显得愈发兴奋，“哦？那更不得了吧？到底有多大……你，你见过吗！”
　　“杀过好几个。”妮娜说道，“确是有一头熊那么大。”
　　碧翠丝：“哦，我指的不是这方面……”
　　就这样，三个修女的车越开越远一路向西而行，彼此也愈发熟悉融洽了。
　　对于那些车速飞快的话题……妮娜毫无感觉，碧翠丝兴奋不已。反倒是卡琳大长见识自叹不如，甚至觉得自己简直是魅魔之耻。
　　几天之后，三人终于到达了晨曦村不远处的驿站。
　　马车只能到这里了。尽管碧翠丝对开车这件事还是意犹未尽，但接下来的十几里路只能徒步了。
　　挡在三人面前的是一片稀树森林……
　　此地尚未到达世界西部边缘的基斯克森林，但是黑森林的阴影已经依稀可见。
　　这里的树木就不像教会的白木那样只有单纯的红色树冠。而是红白黄绿五彩缤纷如同秋意浸染，有种油画般的美感。
　　树木也并不是密密麻麻遮天蔽日，而是一团一簇的聚集生长，好像岛屿一样。这些小块森林之间的露天区域自然也就形成了路。
　　然而在这样的林间小路上行走多少令人感到不安，仿佛随时都会有什么不可名状的恐怖之物突然从路边的森林里蹿出来！
　　卡琳这样想着，森林里突然传来了抑扬顿挫的吟诵……三人不由得停下了脚步，彼此面面相觑气氛顿时紧张起来。
　　然而那吟诵之声反而越来越近。卡琳渐渐听清了内容……
　　“安息吧，徘徊的灵魂。圣光为你指引方向。”
　　“白日的焰火，黑夜舞动的流光也都与你相伴。”
　　“赎清罪恶，洗去污浊；一尘不染的回归光耀神圣之地，化作星辰与彩虹。得到永远的安详。”
　　这！这不是为死者祈祷的悼词吗？怎么回事？有人死去吗？有修女在祈祷吗？
　　就在三人不知所措之时，祈祷吟诵之声听了下来……仿佛预示着有什么事情要发生了，卡琳的心都提到了嗓子眼。
　　突然间，旁边的灌木丛发出响声！一个黑影突然蹿出来朝着卡琳猛扑过来。
　　反应极快的妮娜立刻挡在了卡琳身前。然而由于距离太近速度太快，她腰间的长刀来不及拔出来，索性便横着挥手一拳将那个东西打翻在地。
　　只听“嗷！”的一声，那东西在地上打了个滚。定睛一看……竟然是一只恶狼！
　　这家伙个头可不小，怎么也得是北美灰狼的级别。竟然被妮娜一巴掌拍翻在地……木精灵都是这种彪悍的战斗力吗？
　　卡琳还在震惊，妮娜已经果断冲上去一刀砍掉了狼头。
　　然而看着恶狼的尸体，三个人都愣住了……
　　这只狼，皮肤朽烂筋肉外翻。肋骨都暴露出来，头骨的半张脸也烂没了，露出颚骨和森白的獠牙。
　　这种东西……是不死生物！
　　这时候，周围的森林里传来了低吼声。一个个恐怖的身影相继从森林里走出来。七八只皮开肉绽内脏和骨头外露的丧尸狼挡住了三人的去路。
　　这时候碧翠丝说道：“糟了，今天是日蚀之日。圣光的强度一周之中最弱，我们应该在驿站等一等的。”
　　“我们完了！会被这些怪物生吞活剥的。我漂亮的脸会被啃得面目全非，胸也会被撕扯吞掉。内脏被活活拽出来，手脚被好几支妖兽同时拉扯生生扯断。”
　　“但是很可能还求死不得，说不定也受到诅咒变成这样的怪物永远在森林里游荡。最后还会被哪个死灵法师捕获，永远成为被她趋势玩弄的奴隶。”
　　这人……被害妄想症还真是不轻。
　　不过她这一说卡琳才反应过来，今天的确是给人一种阴霾不散的感觉。平时根本不可能抬头直视的太阳今天却只是一个灰白色的球。这样黑暗中的生物自然就比较活跃吧？
　　卡琳打断了碧翠丝被害妄想的碎碎念问她道：“碧翠丝小姐，这些东西应该就是暗系生物吗？”
　　碧翠丝终于从自我迫害的脑补地狱之中被拉了出来，她摇了摇头说道：“不，这些不死怪物不是光明也不是黑暗甚至也不属于混沌……”
　　“这是一种扭曲和诅咒，是错误的死亡造成的。怪不得有人吟诵祷告。”
　　就在卡琳和碧翠丝说话的时候，妮娜已经冲上去连续砍倒了两只丧尸狼。但是和刚才不一样，这两只丧尸狼很快又站了起来。
　　“等一下，妮娜酱。”碧翠丝说道，“普通的物理攻击很难对他们奏效，在不死生物的体内应该有个【扭曲核心】。摧毁核心与心脏的联系才能真正杀死它们。”
　　话虽这样说，但是丧尸狼似乎越来越多了。前后左右都有而且还有一只巨大的丧尸熊……在这种情况下要求妮娜精准的连续斩首怪物，实在是有些强人所难。
　　然而那些内脏外流爪子露出白骨的恐怖野兽还不是最可怕的，更可怕的东西是一个血肉史莱姆。
　　它似乎是把很多动物的尸骸打碎搅拌在一起的恐怖存在。一堆骨肉般埋在一摊烂泥一样蠕动的血肉之中缓缓逼近。
　　此时，卡琳三人已经被这些不死生物包围了……

第二十二章 就很离谱
　　不过这些丧尸野兽貌似还残留一些本性。它们大概是不知道自己已经死了……
　　所以它们并没有像电影或游戏里一样摆开“三狗屠神阵”不顾一切的疯扑过来，而是保持着野兽本能的谨慎。像真正的狼群一样轮番试探着进攻，遭到妮娜利刃的凌厉反击之后会果断后退。
　　而妮娜的这柄弯刀也很不简单。刃锋如镜似雪没有半点瑕疵，不但拥有完美的弧度比例而且刀身上还刻着优美的藤蔓花纹。
　　这样精致的利刃是精灵族卓越锻造工艺的完美体现，已经达到了艺术品的境界。然而这把刀的刀柄确是某种兽角直接安装上去的，看上去十分粗犷。
　　这件武器把优雅与狂野进行了奇妙的结合，或许正是这个世界木精灵的写照。
　　然而妮娜凌厉的刀锋对于不死生物却并不是非常奏效。正因为残留着野兽的本性，想要砍中那些怪物的头颅切断脑中的【扭曲之核】与心脏的联系就变得很难。

　　更可怕的是那个血肉史莱姆似乎是这些丧尸野兽的母体。
　　卡琳三人眼睁睁的看着一只丧尸狼如同分娩一样挣扎嘶嚎着从史莱姆的血肉里爬出来，场面十分骇人。
　　而被砍掉头颅的野兽也会重新被史莱姆吞吃，与其融为一体继续生出新的丧尸怪物……
　　这要怎么打？没想到一不留神就又陷入了绝境，这个世界也太过危险了。
　　卡琳观察着每一只丧尸怪物，都没有出现献祭选项。就连被斩掉脑袋的尸体也无法献祭。
　　虽然她仍旧不知道自己信仰的三个问号是什么意思但是道理应该不难明白，不论献祭那位神灵即便不用活物也要是刚刚死去的祭品。如果胆敢献祭这种血肉模糊的不死生物恐怕是要遭到神罚的吧？
　　面对这样的丧尸野兽和能够使其重生的血肉史莱姆魅惑肯定是无效……等等，竟然有效？
　　这河里吗？那个血肉史莱姆还能对魅魔能有什么想法？
　　反正成功率也只有3%直接不予考虑，毒素攻击应该也无效……有点无计可施了。
　　卡琳实在无法预测未来，她的两次成长路线选择都是依据之前的经验。第一次与人对战选择了魅力，第二次遭遇怪物后选择了增强体质。
　　结果现在却又遇到普通攻击很难奏效的不死生物，运气也是衰到爆了。
　　丧尸野兽步步逼近，这时碧翠丝突然对卡琳说道：“对了，祈祷！你快祈祷，应该对不死生物有效。”
　　这话倒是说到点子上了。看来这个XP劲爆的重度被害妄想症精灵总算还有点用。不过身为修女的她怎么才想起来这一招？
　　卡琳刚要祈祷却突然意识到一个问题……“为什么是我？她不是大修女吗？难道不能祈祷？如果是卡珊德拉大概早就赞美圣光了吧？”
　　这时碧翠丝着急的催促道：“快啊，卡琳！怪物围过来了！”
　　卡琳心想，之前用治愈真言现在又要向圣光祈祷……这是要把我一个魅魔活活掰弯成圣女吗？
　　然而事已至此只能先试试看了，于是她问碧翠丝道：“是用刚才听到的悼词吗？”
　　碧翠丝摇头说道：“不，那个是确保死者正常死亡的。对于已经复活成不死生物就不好使了。”
　　“用【纠死祷告】，那是祈祷圣光修整错误死亡的祷告术。”
　　“我哪会啊？”卡琳心想，这当魅魔是真的难……
　　“圣典上有啊。”碧翠丝急道，“你抱着一本圣典难道真是只用来砸人的吗？”
　　“可没练习过能行吗？”卡琳实在不理解为什么都如此火烧眉毛了，碧翠丝仍然没想过自己祈祷。
　　可碧翠丝就是没有一点要自己祈祷的意思，她依然耐着性子对卡琳说道：“没关系的。你的舌头上有真言圣印，祈祷效果事半功倍。再加上虔诚之心，一定可以的。”
　　虔诚之心……
　　卡琳多少有点明白碧翠丝为什么非得让她祈祷了。就冲她那猛烈的XP……这个人怎么可能真正的虔诚呢？她其实本就是个恶堕修女吧？
　　至于妮娜更是完全没有修女的样子，根本就不知道她是怎么混进教会的。
　　真是离天下之大谱……三个修女里看起来最圣洁、最虔诚、最像个修女的人……其实是个魅魔。
　　说话间，丧尸狼的包围圈越缩越小，丧尸熊和血肉史莱姆也越来越近了。
　　卡琳没有办法，赶鸭子上架也得上了。她只能翻开圣典找到纠死祈祷，然后一手捧着圣典另一只手捋着自己项圈上的锁链把六芒星圣徽从兔沟里拽出来，然后大声吟诵祈祷……
　　“迷途的灵魂啊，我为你祈祷！愿你得到永远的安详……”
　　“未能完成的旅途，圣光会为你照亮前路。”
　　“挣脱罪恶的荆棘，污浊的尘世不再令你流连。”
　　“消散吧……我为你祈祷！”
　　“留下思念与爱，憎恨与欲望。”
　　“消散吧！”
　　“洗去罪恶与污浊，回归圣光的怀抱。”
　　卡琳捧着圣典拿举着圣徽“虔诚”的祷告……
　　片刻之后系统提示：“学会了新的祈祷术【纠死祷告】！”
　　纯洁的白光随即在卡琳身上聚集，然后化作耀眼的光环向四周放射。
　　这个祷告效果拔群，普通的丧尸狼受到一次光环冲击就地散架化作尘埃。丧尸熊也是两道光环送走，血肉史莱姆也没抵过三道光环的冲击便烟消云散化为齑粉。
　　居然轻松解决了……这大概就是专业对口吧？
　　只是没想到堂堂的修女三人组居然要靠一个魅魔来向圣光祈祷才消灭了徘徊世间的死灵。
　　系统提示：
　　“叮！等级提升到26级！”
　　“你更加堕落了！”
　　“堕落等级提升到3级！”
　　升级了？卡琳感到非常吃惊，没有献祭居然也升级了……而且堕落等级怎么又长了？
　　就在她惊讶不已的时候，更令人震惊的事情发生了！
　　那个收取祭品漆黑的泥潭竟然自己出现了！然而这次里面没有伸出触手而是钻出来一个触手怪。
　　这东西就像一只章鱼，但是触手可多出太多了。那些触手纠结蠕动着然后突然向卡琳扑过来！
　　千钧一发之际，碧翠丝竟然挺身而出一把推开了卡琳。然而她自己却被触手怪捕获了。
　　粗壮有力的触手缠住碧翠丝的双臂反剪到身后，令她的腰部痛苦的向后弯胸部高高挺起。她的双腿也蜷着大腿和小腿被绑在一起。雪白的脖颈也被漆黑的触手牢牢缠住，那触手尖端蠕动着对准了她的嘴。
　　这时候，碧翠丝却张开嘴大叫呼救，“嗯啊~~~啊啊~~~”
　　不知为什么，她不喊倒好这一喊反而感觉她的处境不那么危险了……而且她看起来一点也不害怕，甚至有些兴奋。
　　这时卡琳发现碧翠丝的状态栏出现了一个触手标记，她竟然恶堕1级了。
　　就在卡琳惊讶之时，妮娜上前一步干脆利落的举刀挥斩在触手没有对碧翠丝做什么事之前及时救下了她。然后又乱刀把触手怪砍成一滩黑色的肉泥。
　　是真的化成了泥……
　　本来看着很有韧性很有嚼劲的触手全都变成了沥青一样的烂泥。就连碧翠丝手里偷偷攥着的那一截也融化掉了。
　　然而就在这时，这些“沥青”却突然动了起来。它仿佛依然拥有生命力似的，竟然绕开了碧翠丝和妮娜直接扑到卡琳跟前，一股道全都喷溅到了卡琳身上。

第二十三章 容器
　　被黑色沥青溅到身上的卡琳顿时感觉到撕心裂肺的疼痛。
　　不是火烧或者酸性物质的灼痛而是一种仿佛渗透进每一个细胞的穿心蚀骨的疼痛。
　　卡琳感觉自己好像被活活剥皮一样。额头上的汗瞬间就下来了，浑身青筋暴起，疼得长大了嘴却喊不出声……感觉如同置身地狱一样。
　　碧翠丝连忙冲上来，想用自己的袍子为她擦去身上的黑色沥青状物质但是却根本擦不掉。
　　然而卡琳不明白，为什么碧翠丝没事。
　　她因为被触手缠绕，身上也沾上了触手怪化成的沥青物质。她怎么一点都不疼？
　　妮娜也凑过来帮忙，但是两个人手忙脚乱都救不了卡琳，只能干着急。
　　卡琳陷入痛苦的地狱独自忍受折磨。直到她浑身滋滋的冒起白烟，整个人被折腾的如同脱了层皮。然后疼痛终于逐渐减轻了……
　　当痛楚完全消失后，卡琳发现自己竟然完好无损。那些黑色的沥青状物质自动从她身上脱落，汇聚到地上化作漆黑的泥潭，然后便消失得无影无踪。
　　这时系统提示：
　　“你的堕落等级下降了！”
　　卡琳连忙查看状态，堕落等级何止下降居然直接清零了！这堕落值到底是个什么设定啊！真叫人搞不懂。
　　这时候碧翠丝小心翼翼抚摸着卡琳问道：“你怎么样了？那些奇怪的黑泥消失了。那到底是什么东西？”
　　卡琳沉默了片刻，努力挤出一丝笑容说道：“不知道那是什么。但我能够脱险，一定是圣光的庇护。”
　　她现在扮演修女已经得心应手了。
　　“太可怕了。”碧翠丝环顾四周说道，“此地不宜久留，我
们必须赶快离开。”
　　卡琳也认同碧翠丝的看法，但她还是有些在意一开始树林里传来的吟诵之声。
　　于是说道：“那刚才树林里吟诵祷告的人呢？是不是也有修女遇险了，我们要不要去看看？”
　　碧翠丝立刻摇了摇头，“不，管不了那么多了。”
　　“而且根据我的经验，刚才树林里吟诵祷告的绝不是修女。那祷告之声和你刚才的祷告完全不一样。”
　　“你的祈祷纯洁如同白日焰火，让我立刻就想到了卡珊德拉。”
　　卡琳心想，那就对了。这就是我从她身上补的魔。
　　“然而树林里的祷告就截然不同了。”碧翠丝微微蹙眉继续说道，“我感受到了混沌的力量。”
　　关于混沌之力，卡琳之前阅读书籍时也略微有所了解。据说是光明与黑暗结合在一起产生的一种扭曲之力。是魔女使用的魔力。
　　难道森林里有魔女吗？
　　妮娜也点头说道：“确实和卡琳的祈祷不一样。而且我感受不到人类、精灵或者哥布林的气息。”
　　她这一说就更邪乎了，既然如此那是片刻也不能多待了。
　　然而当卡琳想要站起来的时候却发现自己双腿发软。刚才黑泥造成的剧痛令她浑身像散了架一样。
　　这时妮娜走过来轻轻抬起卡琳的一只手，就好像舞会上邀请淑女共舞一样。
　　卡琳抬起头看着妮娜，不想辜负她的好意准备强忍浑身酸疼站起身来。
　　然而妮娜却出人意料一转身钻进卡琳的怀里背对着她，紧接着猫腰再起身轻而易举的就把卡琳背了起来。还拖住双腿还往上一颠。
　　卡琳“啊”的叫了一声，妮娜也没理她，就自作主张把她背了起来。卡琳感觉自己就像一袋棉花似的，轻易被她扛在身上。
　　“你需要休息，我来背你走。”妮娜在说话的同时已经将腰间的长刀结下来扔给了碧翠丝。
　　原来她的心思如此细腻，发现卡琳想站却起不来就果断上来帮她。

　　卡琳也没有推辞妮娜的好意，她故意贴到妮娜耳边柔声说道：“谢谢你，我的姐妹。”
　　妮娜被她在耳根吹气不由得浑身一颤，脸颊顿时发红了……卡琳则在偷笑，她越来越像一个魅魔了。
　　趴在妮娜的背上，卡琳在努力思考刚才遭遇。
　　对于那漆黑的泥潭，卡琳从未有所防备。在她看来那泥潭和里面伸出的触手就是自己的保护神，如果不是这些触手根本不可能战胜那个乌鸦王。
　　但是这个能给她带来安全感的献祭触手怎么突然就反噬了呢？
　　果然献祭这种事情没有那么简单。这次难道是因为没有献祭，惹得神明愤怒了？
　　这难道是神罚？！
　　不对啊……明明没有献祭选项。如果可以献祭就算暴露自己奇怪的仪式卡琳也会施展，大不了之后再魅惑。
　　“可是神明根本不接受死灵怪物啊！怎么还要责怪我没有献祭呢？”卡琳百思不得其解……
　　这时候碧翠丝在一旁对卡琳说道：“你看起来还是十分虚弱呢。到了晨曦村应该先好好休息。”
　　卡琳摇了摇头，“我没事的。”
　　“不必逞强，虚弱是很正常的。”碧翠丝一脸关怀的说道，“因为在祈祷的时候你的身体也变成了灌注圣光神力的容器，这对你的体力和精神力消耗都是极大的。”
　　听她这样一说，卡琳立刻查看了自己的状态，发现果然蓝条魔法值和黄条体力值都已经空了……
　　怪不得整个人都软了。强力祈祷之后处于任人宰割的状态，这还真是很有圣女特性呢。
　　不但如此，吸取卡珊德拉的生命精华和因此获得的圣光之力BUFF都已经消耗了三分之一。
　　看来这样强力的祷告以现在的能力只能用三次。
　　卡琳谦虚的说道：“怪不得浑身动弹不得。现在我变成累赘了。”
　　碧翠丝自嘲的笑着：“喂，快别这样说了，给我这个没用的大修女留点面子吧。如果不是你，大家都要交代在这里了。”
　　“不过我也没想到你平时只是扫扫地而已并没有天天面壁一样的祈祷，居然就能使用纠死祷告……真是不可思议。你的身体真是绝佳的名器……哦不，圣器！”
　　卡琳微笑着回应碧翠丝，但她突然意识到一个问题！她想起了献祭时的咒语……
　　“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福。”
　　自己的身体是承接生命精华的容器，现在又是承接圣光之力的圣器？
　　这……不会是冲突了吧？所以遭到了神罚？
　　卡琳心想，“圣光是太阳是光明，那我的信仰……难道是黑暗？”
　　她突然想起来自己属性里的称号就是【黑暗之种】难道自己那显示为三个问号的信仰是一位代表黑暗的神明吗？
　　想到这里，卡琳立刻查看系统属性。结果发现真的发生了变化！
　　信仰这一栏从“？？？”变成了“黑暗”。然而黑暗后面似乎还有内容，只不过被一些触手符号遮挡住了。

第二十四章 黑暗与光明的堕落
　　“还能这样？神祇的真实之名居然被遮挡了？这算什么机制？”
　　卡琳当然不知道之所以如此正是因为她穿越时秒睡导致信息缺失造成的。
　　但只是“黑暗”两个字就已经足够了。自己的信仰大概就是某位黑暗的女神吧？
　　这很合理，本来就是魅魔嘛。而且称号也是“黑暗之种”，献祭的咒语中也提到了黑暗。
　　既然如此，和圣光肯定是对立的了……那么做出任何倾向于圣光的举动恐怕都会被视为忤逆与不洁的行为。
　　原来如此，圣光修女沾染黑暗叫恶堕……那魅魔心向圣光当然也可以视作一种堕落。
　　“堕落值原来是这么回事啊……黑暗的魅魔被白灼的圣光污染即为堕落。”
　　如此说来，也许仅仅是没有缩在黑暗里成为阴影中的生物就已经可以被视为堕落了吧？不然堕落值不会总是莫名其妙的增长。
　　那更不用说佩戴六芒星圣徽、接受真言圣印、成为圣光修女以及施展纠死祷告了。
　　真是不可思议……
　　对于这个世界的人而言，生而有罪、生而污秽。所以需要圣光的洗礼，即便那可能意味着痛苦和死亡。
　　而对卡琳这样的恶魔而言任何污秽、淫堕与邪恶都不是罪而是天性。反倒是沐浴在圣光之下才是罪。
　　因此需要黑暗的洗礼，也就是被触手怪黑泥吞噬，同样是非常痛苦。
　　光与影、明与暗，似乎达成了某种微妙的平衡……
　　值得庆幸的一点是疼痛过后堕落值也就此清零了。那是不是意味着不必放弃圣光的力量呢？
　　先假意改信再请求上帝原谅，这不是西方某些宗教人士的基本操作吗？
　　然而卡琳却否定了信仰圣光的这个选项。
　　因为她一开始也没打算这样做。不然在人物创建时干嘛不创建一个圣女而是要选择魅魔呢？
　　当恶魔很好，信仰黑暗使用黑暗的力量还能吸取修女们的生命精华实在是太棒了！
　　更何况这个世界的圣光并没有给卡琳留下什么好印象。那些在日耀光芒下惨死的村民依然历历在目。
　　不过这也并不意味着圣光的力量不能使用。血精灵不就是这样做的吗？
　　现在唯一要面对的问题就是怎么克服圣光的“毒性”减缓堕落的速度。
　　三级堕落引发的第一次黑暗净化已经能令卡琳生不如死，那么更深的堕落会造成什么后果简直难以想象。
　　其实不管真言还是祈祷，能够成功施展全都是卡珊德拉的功劳。卡琳是吸取了她的鲜血获得了圣女的生命精华才能施展圣光相关的神术。
　　卡琳心想，要是能和黑暗女神沟通一下就好了。
　　身为恶魔吸取圣女的鲜血利用圣光之力，同时还使圣光最宠爱的修女恶堕，这应该也是一种牛头人吧？
　　黑暗女神应该很喜欢才对吧？要是能祷告神明应该可以得到谅解的吧？
　　说到底圣光施加给信徒们的恩赐是什么呢？阳光照射在身上不也是撕心裂肺的灼痛甚至活活被烤死吗？

　　相比之下黑暗之力反倒没那么严酷。只是疼痛并不要命，而且还帮助清除了堕落……这何尝又不是一种恩赐呢？
　　黑暗女神一定很温柔吧？
　　卡琳想到这里，系统突然出现一条提示：
　　“系统检测五=仪/期}巴{扒==灵={气#流%一到你的群%}1~*0>1-7%~4}=5@<９=-4=9@8倾向，获得新特性【痛苦渴望】。”
一|零$①}七~④~五$|酒=④}|⑨#扒
　　“解锁新的职业【黑暗女祭司】。”
　　“解锁新的职业【圣光修女】。”
　　“解锁新的职业【战士】。”
　　……
　　解锁新职业了？好极了。
　　然而卡琳正要查看，却突然意识到什么不对劲地方。
　　上面那条提示是怎么回事？痛苦渴望是什么意思啊？而且怎么是系统检测到我的倾向？
　　卡琳心中不禁吐槽：“是我渴望痛苦吗？我只是领悟了一些道理，赞美黑暗女神温柔。并没有渴望痛苦的倾向，我可不是抖M啊！”
　　她连忙查看特性……
　　【痛苦渴望】痛苦与折磨令你愉悦并从中获益。
　　受到伤害与痛苦时进入兴奋状态，并且为了应对伤害身体的自救机能被动激发。
　　效果：魔法恢复速度提升100%，生命恢复速度提升100%，物理攻击力提升100%，体力消耗提升50%……
　　注：这是一个习惯或倾向形成的特性。一段时间不维系这种习惯或倾向特性将自动封印，无法使用。但可以被再次激活。
　　“惊了！这特性还真不错啊！可是要维持必须保持抖M倾向……这太草了。”
　　卡琳陷入了为难。她决定暂时不管，还是先看看解锁职业是怎么回事。
　　之前的职业是“无”，卡琳再次查看职业面板，已经有了三个职业……
　　职业：黑暗女祭司/圣光修女/战士
　　详细研究了职业属性的描述才发现并非是只有献祭才能升级而是不同职业的升级方式也不同。
　　作为黑暗女祭司，本职当然是献祭。所以只有献祭才能提升等级。
　　而圣光修女的专业则是向圣光祈祷，因此祈祷才能提升等级。
　　并不需要取得实际的效果，比如消灭亡灵或者治愈伤痛，而是只要祈祷就可以提升经验等级。
　　至于战士就更好理解了，提升等级的方式是战斗。也是并不需要非得杀死敌人，只要参与战斗就能提升经验等级。
　　至于职业面板为什么现在才出现，卡琳觉得可能是她一开始不知道自己的信仰。
　　而当她通过思考领悟了黑暗信仰弄明白自己的初始职业是黑暗女祭司之后也就激活了职业系统。
　　而职业也并不仅仅是个名号，每一个职业都有三个专长可以选择。
　　黑暗女祭司：
　　专长一【黑色进化】：将【治疗之触】转换为【黑暗之触】并且有一定几率在献祭仪式获得“黑暗之心”。
　　专长二【邪魅】：魅力+20
　　专长三【灵感】：智力+20
　　圣光修女：
　　专长一【启示】：智力+20
　　专长二【虔诚】：祈祷和真言的效果提升25%
　　专长三【纯洁】：混沌抗性提升25%
　　战士
　　专长一【板甲】：身着板甲也可以活动自如，且板甲防御等级+1
　　专长二【强韧】：体质+20
　　专长三【盲斗】：在“不可视”的情况下依然可以凭借直觉击中敌人。包括但不限于失明、视线受阻以及目标隐形等情况。
　　唔……感觉上来了啊，这是很有游戏升级加点的意思了。
　　那么要如何选择呢？
　　PS：今天双更。

第二十五章 太怪了……
　　首先，属性类的加成可以通过升级选择成长方向的方式获得同样的效果，而其他选项却不知道错过了能否还有机会再选择。
　　所以属性加成类专长不作为优先考虑。
　　这样的话，女祭司的【邪魅】和【灵感】就不予考虑了，应该选择升级【黑暗之触】。
　　【黑暗之触】通过仪式法阵有一定几率让目标生物与不可名状的黑暗进行接触从而被侵蚀发生变异。并且让黑暗变异生物成为你的眷属。
　　如果失败，则直接献祭该生物。“黑暗之心”可以提升成功率。
　　嗯……
　　这显然是一个非常复杂且成功率很低的技能，而且基本无法在战斗中使用。
　　可是一旦成功就能获得一个眷属使魔。而且不知道所谓“生物”是否包括人或者更大型的生物。感觉应该是可以的。
　　虽然短期内恐怕没有什么收益，但这绝对是一个能够改变“玩法”的强力技能。
　　而且治疗之触可以用治愈真言代替，所以黑暗女祭司的专长就选这个了！
　　至于圣光修女嘛……
　　第一个【启示】自然不用选择。
　　第二个专长【虔诚】……卡琳虽然奶量有先天优势但她不想当个纯奶，她要当魅魔。所以奶量并不重要。
　　那就选第三个【纯洁】吧。碧翠丝提到森林里可能有混沌之力，那说不定接下来就要面对混沌的威胁。
　　根据卡琳的游戏经验和直觉，此时应该选择25%混沌抗性。
　　于是“纯洁”的魅魔诞生了……
　　值得一提的是，纯洁抵抗的是混沌而非黑暗。看来黑暗和光明都是纯洁的。
　　至于战士就好选多了。
　　属性增加先不急，穿板甲什么的……岂不是要把魅魔的好身材遮挡住？当然不要了。
　　所以肯定是选【盲斗】，看起来是个非常实用的技能甚至还能反隐。
　　就这样，卡琳在妮娜的背上选好了自己的职业专长。三个人也终于穿过了危机四伏的森林。
　　此时映入眼帘的是一片森林环绕的开阔地。有地势平坦的田野也有起伏的丘陵。远处隐约可见袅袅催烟，晨曦村已经近在眼前了。
　　三人向着炊烟而行，见到远处的坡地上有一大群羊如同雪白的云朵缓缓飘来。
　　伴随着羊群“咩咩”的叫声还有一种清脆的“啪啪”的响声。
　　此时卡琳已经恢复了一些体力，可以自己行走了。三个人很快来到了羊群跟前，只见雪白如絮的“云层”中点缀着一抹醒目的鲜红……
　　那是一个拄着木杖穿着红斗篷的牧羊女，正是她挥舞手中的皮鞭发出“啪啪”的清脆响声。
　　不知为什么，此时此刻周围变得出奇的安静。风停了树叶也一动不动，仿佛时间都凝固了。空旷寂寥的原野之上只有鞭子的响声清晰入耳。
　　这里的草地和森林一样五彩斑斓，如同把各种染料混合在一起肆意泼洒。而在这多彩的“画布”之上，云朵一样雪白的羊群也格外显眼。
　　卡琳的视线不由自主的落在羊群身上而且难以控制的数起了它们的数量。
　　她感觉眼皮越来越沉，周围的环境有一种诡异的安静……只有鞭子的响声。
　　片刻之后，卡琳脑海中好像某个开关被触碰了，她突然清
醒过来也抑制住了内心的数羊冲动。
　　系统也提示道：“你渐渐清醒了……”
　　这时卡琳才总算把视线集中在牧羊女身上。
　　牧羊女身披着红色的风帽斗篷，看上去第一眼就让人不由得想起“小红帽”这个称呼。
　　然而她可并不是童话传说中那个和狼人相爱相杀的小女孩，而是如同饱满的果实一样娇艳欲滴的少女。
　　一头金色的卷发藏在她那鲜红色的风帽之下。明亮的眼睛如同天空一样湛蓝。
　　她身穿着一件紧身皮坎肩。衣服的对襟处没有纽扣，完全是用交叉的皮绳绑带勒紧。
　　她的下身穿着到膝盖的长裙，足蹬一双软皮长筒靴。
　　牧羊女的衣着其实并没有什么特别的。只是她自身洋溢的青春魅力难以束缚罢了。
　　真正的奇怪之处就是她一直在用力挥鞭子抽打羊群。
　　小羊们好像也没有不听话啊。然而牧羊女偏偏抽得特别起劲。
　　她面带笑容，手里的长鞭却像毒蛇一样疯狂撕咬着猎物......
　　能感觉到她整个人都沉浸在亢奋之中，情绪有些古怪。
　　而且不只是她，羊好像也很古怪……甚至不只是羊，碧翠丝也显得十分兴奋。
　　碧翠丝目不转睛的盯着牧羊女挥鞭，不由得咬着嘴唇用左手抱紧了自己的右臂。
　　每一次鞭子落下发出“啪”的清脆响声，碧翠丝的身体都跟着颤一下，好像鞭子是打在她身上一样。
　　牧羊女越挥鞭碧翠丝反应越大，嘴里已经发出含糊不清的声音，感觉已经神志不清了像是中邪了一样。
　　这太怪了……
　　卡琳又看了看妮娜，她倒是没什么反应。但是目光有些涣散空洞，好像灵魂被抽走的人偶一样。
　　卡琳正打算上前问路，牧羊女却突然停下了鞭子。她熟练往回一拽，长鞭就收回到了她的手中卷成一捆。
　　鞭子一停碧翠丝便不再脸红颤抖，妮娜似乎也回过神来。
　　牧羊女微笑着行礼说道：“抱歉了，修女小姐们。挡住你们的路了，我这就把羊群赶走。”
　　“但是这些小可爱有时候真的很固执，即便再怎么疼爱它们也是无动于衷，似乎还很享受。
　　“或许有只牧羊犬的话它们能更听话一些。”
　　卡琳对于如何令羊听话并不感兴趣。她观察了一下牧羊女，魅惑成功率居然只有10%……
　　她觉得这个女人似乎有问题，本打算魅惑了再问话。没想到成功率居然这么低，她到底有什么本事可以抵抗魅惑呢？
　　根据技能补充说明，魅惑如果失败的话将会在较长的一段时间内无法再魅惑。
　　卡琳觉得没必要冒着个险，于是微笑着说道：“你好，我们想去晨曦村，请问你知道怎么走吗？”
　　“哦，晨曦村？那你们已经到了。”牧羊女笑着说道，“周围这片林地就是晨曦森林。而这层林环抱之中的小村庄就是晨曦村了。 ”
　　“请跟我来吧，我给你们带路。”牧羊女十分热情。
　　PS：试水推了。
　　努力加更中，求票求支持。
　　多谢大家orz

第二十六章 诡异的线索
　　“谢谢。知道方向就可以了，不必麻烦你了。”卡琳面带微笑十分礼貌，同时也对这个女人保持着谨慎的态度。
　　“没关系，反正我也要回去了。”牧羊女脸上带着爽朗的笑容似乎并未听出卡琳的婉拒之意。
　　而且她还自报家门说道：“我叫罗莎莉亚，很高兴见到你们。这里可有段时间没有圣光修女的身影了。”
　　事已至此，卡琳便转过头与妮娜和碧翠丝交换眼神……
　　妮娜面无表情，这说明至少她没察觉到需要拔刀一战的危险状况。碧翠丝则微微点头。
　　卡琳随即微笑着对罗莎莉亚说道：“那就麻烦你给我们带路了。”
　　接下来碧翠丝作为这次行动的负责人也礼貌的和牧羊女罗莎莉亚交谈，同时打听晨曦村的基本情况并且说明了来意。
　　罗莎莉亚随即问道：“这附近应该没有教会，你们是从挺远的地方来的吧？”
　　碧翠丝并没有正面回答，而是岔开话题说道：“我们只是先头部队而已。奉命修缮重建晨曦教堂。”
　　“教会决定今后都派人在这里常驻，下一步还会不断扩大规模增加修女人数。圣光应该照耀尘世间每一个角落，不会遗落任何地方。”
　　碧翠丝显然在虚张声势。就算她平时摸鱼划水而且XP值得商榷但经验还是足够老道的。这个世界上充满了对圣光的敌意，所以谨慎一些绝对没有错。
　　罗莎莉亚连忙说道：“如果是这样的话，那或许能寻找她们的下落。”
　　碧翠丝：“寻找谁的下落？”
　　“以前的三个修女。”罗莎莉亚突然停下脚步转过身目不转睛的打量着三人，“以前晨曦教会也有三个修女，就和你们三人一样。”
　　“她也是从遥远的地方而来，对于圣光无比的虔诚而且彼此十分的亲密。”
　　“但是她们却相继失踪了……活不见人死不见尸！第一个修女失踪后，剩下两个就发疯似的寻找自己的同伴。”
　　“然而终究还是飞蛾扑火有去无回……”
　　“现在，那里就只剩下一间破败荒废的教堂了。”罗莎莉亚意味深长的看着卡琳三人，湛蓝的明眸中流露出不安的神色，“你们……是之前那些修女的同伴吗？”
　　“不。”碧翠丝摇了摇头，我们并不认识她们任何人。只是接受任务要来这里修缮教堂，传播圣光的福音。
　　罗莎莉亚沉默了片刻，然后伸手向着远处一指说道：“教堂就是那里了，我家则还要再往前走。”
　　顺着她指的方向，卡琳三人的确看到了空旷的小丘上一座孤零零的建筑。那所谓的教堂小得可怜，连亚楠圣修会的一栋房子都比不了。
　　罗莎莉亚接着说道：“破败的教堂应该已经无法居住了，要不你们到我家去住吧？”
　　碧翠丝摇了摇头，“谢谢你的好意，但我们就不打扰了。修女是修行者，风餐露宿也是常事。而且我们也想尽快开展工作。”
　　碧翠丝此时谨慎的态度和之前听到鞭子响就浑身颤抖直哼哼的状态可是截然不同。
　　罗莎莉亚点了点头，“我家就在前面不远，看见羊圈就是了。诸位随时可以来我家做客，有什么事情也尽可以来找我。”
　　“祝你们好运。我相信你们的到来能够为晨曦村带来希望。但愿能够驱散黑暗混沌的阴霾，让圣光普照大地。”
　　“也愿圣光照亮你的前路！”碧翠丝礼貌的送上祝福。然后三人就和牧羊女罗莎莉亚分开，来到了晨曦教堂。
　　教堂的确已经破败不堪，屋顶都已经塌了半边。里面的各种陈设物品倒是都还在，只不过长时间的风雨侵蚀早已经让这里变得一片狼藉。
　　三个人要做的第一件事就是先清理出一个能睡觉的地方……
　　卡琳一边收拾东西，一边琢磨着从进入晨曦森林到目前为止的一切遭遇。
　　不论是森林里的亡灵怪物还是初次见到牧羊女罗莎莉亚时三人仿佛被催眠一般的奇怪反应，还有上一波修女的离奇失踪。
　　这一切，都很太不正常了……不过在这种世界里，不正常才是正常的吧？
　　就在这时，妮娜突然说道：“来看看这个。”
　　碧翠丝和卡琳立刻停下手上的工作凑了过去。只见妮娜的手里拿着一页泛黄褶皱的纸，像是从记事本上撕下来的。
　　上面记录的内容则是让三个人都陷入深深的困惑之中……
　　亲爱的姐妹，欢迎你们的到来！
　　很遗憾，我们恐怕不能留在教会迎接你们了。因为在这个世界上还有很多苦难的人们浸溺在黑暗与混沌之中。
　　让圣光照耀尘世间的每一个角落，涤荡世人罪恶与污秽的灵魂是我辈义不容辞的责任。
　　因此我们不能在这里长久的停留。我们决定向西方而行，深入那世界边缘的黑暗森林之中去传播圣光的福音，拯救黑暗混沌中迷惘挣扎的生命。
　　晨曦村的教会就拜托后来的姐妹们了。
　　但是此地距离基斯克森林已经并不算太远，黑暗混沌的力量深深的影响着这片土地。
　　因此在这里生活需要注意一些事情或者也可以称之为规则：

　　1.晨曦村特产的蜂蜜非常美味，但请千万不要尝试靠近养蜂之地【蝉之森】。如果不慎误入，请尽快离开。
　　假如你不幸见到了巨大的蜂巢……
　　请记住，千万不要有任何动作。压低身子，虔诚的向圣光祈祷，等待养蜂人的救援。
　　2.牧羊女罗莎莉亚是个心地善良的好女孩，只是有时有些小怠惰。多帮她的忙就很容易和她搞好关系。
　　她是这里为数不多的头脑能够保持清醒的人，遇到问题多听听她的建议吧。也许关键时刻能够救自己一命。
　　3.这里生长着一种美丽的花朵。平时如同野草一般毫不起眼，但开出的花朵却好似垂吊着金色铃铛并且能发出金色的光芒。故而称作【金铃花】。
　　金铃花虽然美丽但请不要去采摘。在摘下花朵之后你或许能看到不一样的事物，因此当你这么做之前……请确认自己真的做好了万全的准备。
　　这纸条上的三条规则可把卡琳三人给看懵了，她们面面相觑不知所措。
　　然后妮娜小心翼翼的打开纸条下半截团着的部分，后面还有三条内容……
　　PS：今天还有一更。

第二十七章 恶魔最喜欢的环境
　　4.晨曦村的烤猪排和火腿算是特色美味之一，也是为数不多还算安全的本地特产食物。农场主去世之后，他的妹妹【詹妮】担起了重担。凭着自己的勤劳把农场经营的有声有色。
　　蜂蜜烤火腿加上绯红平原出产的红鳞面包算得上美食了。
　　但美味是次要的，主要还是安全考虑……因为晨曦村靠近黑森林，很多东西都已经被黑暗混沌污染了。
　　5.如果看到浑身雪白戴着马鞍的白马在附近游荡，千万不要试图骑上去。这匹马十分危险。
　　如果看到有人骑在这匹马身上，请务必确认那是白马的主人骑手【贝丝】。否则的话拼命也要将骑手拉下来。
　　如果见到贝丝在步行寻找她的马，请一定给她指出正确的方向或者低着头默默走开。
　　最后，请确认你看到的确实是一匹马……否则就一定要迅速离开。
　　6.村长家不远处的【腐叶湖】连通着迷雾沼泽的水系，里面时常会有大鱼。是安全的食物。
　　但如果去钓鱼，千万要趁着村长不在家或者夜晚他睡着之后，不然你的麻烦可就大了。
　　遵守这些规则，就不会出什么大问题。
　　传播圣光的福音，净化世间的污秽与罪恶是我辈的责任。希望你一切顺利，我亲爱的姐妹。
　　愿圣光照耀你的前路。！
　　署名是：亚楠圣修会大修女【维伦尼卡】、索伦圣修会修女【简】、维顿圣修会修女【菲莉尔】
　　卡琳三人看完了纸条上的留言全都陷入了思考之中……
　　碧翠丝率先开口说道：“你们怎么看？”
　　卡琳想了想问道：“碧翠丝姐姐，你认识维伦尼卡修女吗？署名当中只有她是来自亚楠圣修会的。”
　　碧翠丝点了点头，“我记得确实有这么个人，她有一头金色的长直发。”
　　卡琳接着追问，“那么她是怎样的人？开朗还是内向？特别虔诚吗？”
　　碧翠丝：“我和她并没有什么交集。她给人的印象很温和，说话比较少。”
　　卡琳接着又看向妮娜。妮娜则是摇了摇头说道：“我到的很晚，不认识这个人。”
　　这时碧翠丝问卡琳道：“你是怀疑这张纸条留言的真实性？”
　　“不只是留言的真实性。”卡琳说道，“留言一上来就说之前的三位修女是去向更西边的黑暗森林传播圣光的福音。但是牧羊女罗莎莉亚是怎么说的？”
　　“她说三个修女是相继失踪，如同飞蛾扑火一般有去无回。”
　　碧翠丝立刻点了点，“这的确是相互矛盾。罗莎莉亚说的和纸条留言完全不一样，但留言又称她为这个地方为数不多的清醒之人。”
　　这时候妮娜插话说道：“你们和那个牧羊女在一起的时候有没有感觉很困。”
　　卡琳十分赞同，“没错，看来你也有这种感觉。”
　　碧翠丝则显得有些尴尬，“哦……我倒是不困，但感觉也是非常愉悦……哦不，古怪。但是好像突然就醒过来了。”
　　卡琳连忙问道：“是因为什么原因？”
　　“是你的声音。”碧翠丝看着卡琳说道，“让我突然清醒过来的就是你说话的声音。”
　　妮娜也点头道：“我也是，一听你说话突然就清醒了。”
　　卡琳感到十分困惑，“我其实和你们的感觉一样，一开始控制不住的数羊的冲动，眼睛都要睁不开了。但不知为什么突然就清醒了，而且我应该比你们清醒的早。”
　　想到这里，卡琳突然意识到一个问题……圣光修女的职业专长【纯洁】有25%的混沌抗性。
　　自己之前突然清醒过来会不会是因为检定豁免成功而抵抗了某种催眠术？假如这种催眠般的效果是一种混沌法术，那是不是正好【纯洁】这个专长发挥了作用呢？
　　那个牧羊女罗莎莉亚到底是什么人，应不应该相信她呢？
　　这时候碧翠丝又说道：“那个牧羊女貌似也不是大问题，其他规则更是夸张啊。我们是否应该遵循这些规则呢？”
　　妮娜立刻把手按在刀上自信满满的说道：“任何规则在利刃面前都会变通的。”
　　卡琳则笑着安抚她道：“不要着急，我们先搞清楚周围的状况再说。最起码确认留言上提到的事情是否确实存在。”
　　“就比如那个会发光的【金铃花】我们一路上就没有看到。”
　　“说得对。”碧翠丝打了个哈欠，“我们还是先清理出一块地方好好休息吧。今晚咱们轮流两人守夜一人休息，少睡一会儿但是确保安全。”
　　卡琳和妮娜纷纷表示赞同，于是三人继续清理废墟最后总算是整理出一块干净的地方。
　　反正教堂的屋顶也塌了半边和露天差不多，三人就在断壁残垣之间点起篝火，相互依偎在一起渡过了来到晨曦村后紧张不安的第一个夜晚。
　　这一夜，什么也没发生……
　　早上的第一件事就是进行祈祷。向来吊儿郎当的碧翠丝现在变得十分虔诚，看来也是深处危险的环境之中也想临时抱佛脚了。
　　卡琳虽然毫无虔诚，但她的行为依然增长了堕落值。她心中祈祷的是黑暗女神能够理解自己的举动，减缓堕落值的增长。
　　妮娜口中不知道嘟囔的什么碎碎念。她似乎完全没有向圣光祈祷，因为她双手捧着自己的长刀。据卡琳所知，这绝不是任何一种向圣光祈祷的方式。
　　她们三个也都不是什么正常修女和这个不正常的地方倒是挺搭的……
　　那么接下来该如何行动呢？
　　卡琳建议道：“我们应该先拜会一下村长。之前三位修女的留言之中在最后一条提到了村长家后面的腐叶湖。这说明这里有村长这样的人物。”
　　“我想即便我们不去找村长，晨曦村的人也会知道教堂又有修女来了。那不如主动去见村长。如果要虚张声势的话，对村长也比对牧羊女更有效。”
　　卡琳的建议比较大胆。因为她此时的态度是非常积极的。信仰黑暗的魅魔本就是圣光的对立面，所以自然很想了解关于混沌的知识。
　　这种魔女所使用的力量为何如此被人忌惮？到底有多强大？卡琳迫不及待的想要知道，想要获得。
　　而且她也觉得碧翠丝和妮娜都不错，想让她们也堕落成黑暗的眷属。在远离圣修会的地方正好有机会对她们下手。说不定还能组成一个秘密黑暗教会什么的。
　　因此面对晨曦村这样位于黑暗森林边缘又充满了奇怪现象的诡异村庄，卡琳当然是不会退缩的。
　　这是恶魔最喜欢的环境了……

第二十八章 月光下的女骑士
　　晨曦村地域开阔，民房随意搭建并无规划但也算错落有致。
　　大多数房子的窗户上都支出一个帽檐似的遮阳板。其支架是可以活动的，估计到了日曜之日都会放下遮阳板严密的挡住阳光。
　　沿路上卡琳三人引起了过往村民们的瞩目。他们会为修女礼貌的让路，但感觉并不是出于对圣光的虔诚和对圣职者的尊敬，更多的似乎还是因为畏惧。
　　好像他们看到的不是修女而是……黑社会？
　　好吧，可能正没什么区别。毕竟信仰圣光的都是战斗修女，各个武德充沛还带着家伙。说砍谁就砍谁，说穿谁的肉串必然菊花不保。
　　就比如妮娜，斜披着鲜红的斗篷手按着腰间的弯刀，走路的姿势就跟踏入了角斗场似的。怪不得哥布林都望而生畏。连卡琳都是肩上挎着钢铁圣典腰上别着钉头战锤。
　　况且三个人还都是精灵族，这更让人感觉不寻常。个子最高的碧翠丝走在中间，卡琳和妮娜佩戴着显眼的武器一左一右与碧翠丝并肩而行。
　　三个人美腿曼妙修长足蹬高跟长筒皮靴，连步伐都整齐一致。特意露在胸前的六芒星圣徽在阳光的照耀下光彩夺目，表示着三人圣职者的地位。
　　
确实有点飒也有点酷……
　　三人没费什么力气就见到了村长瑞德，那是一个头发有些稀少的中年大叔。见到修女之后他显得非常热情但又十分慌张和小心翼翼。
　　碧翠丝简短的说明了来意。村长瑞德努力做出很高兴的样子说道：“啊，那……实在是太好了。这里已经有段时间没有人传播圣光的福音了。”
　　这时卡琳果断插话问道：“听说之前这里也有三位修女，您知道她们去哪了吗？”
　　村长摇了摇头，“她们似乎是无声无息的就消失了。当我们意识到有段时间没有看到修女小姐的时候她们已经不在了。”
　　卡琳：“她们有留下什么或者带走什么吗？”
　　村长瑞德：“教堂里的陈设没有任何变化，但是她们的个人物品似乎都被打包带走了。
　　“屋子收拾的干净整齐，简直像是旅店送走了之前的客人然后收拾干净等待下一位客人似的。
　　“我想她们大概是收拾行装去其他地方传教了吧？”
　　“谢谢您的信息。”卡琳心想，村长的说法和纸条留言能够对应上。但是要离开这里去别的地方传教也不至于招呼都不打无声无息的离开吧？
　　碧翠丝继续和村长闲聊。提到本地特产时，村长显得轻松了许多并且表示会把蜂蜜和火腿烤肉送给三人品尝。
　　但是当碧翠丝提到重建教会时，村长顿时就面色难看，支支吾吾的表示虽然可以让工匠帮忙但是石料和各种建材本地并不出产需要花不少钱去外地采购，这个比较为难。
　　村长的反应看不出什么异常之处。就跟一般的村长族长见到山贼头子或者店铺老板面对黑社会受保护费的反应一样。
　　就是把三位修女当作瘟神一样。脸上堆满了笑容不敢有丝毫怠慢但是显得处处为难，恨不得这仨人赶快消失。
　　当碧翠丝虚张声势说教会还会继续派人来并且要扩大在本地的影响力之后，村长更是面色铁青看着心脏病都要犯了……
　　本来这种反应很可疑 。但是见到过卡珊德拉把村民们拉出来强行晒太阳的行为，卡琳倒是觉得这个村长反应很真实。
　　唯一令她不能理解的就是对村长的魅惑成功率也只有5%，这和血肉史莱姆有一拼了。
　　卡琳心说，这个人怎么回事？难道是我堂堂的魅魔吸引力不够？还是说他和那个血肉史莱姆一样……根本不是人类？
　　卡琳三人并没有在村长家里待得太久，当她们起身告辞时候明显看得出村长长出了一口气。
　　离开村长家的时候，卡琳特意看了一眼留言上提到的腐叶湖。
　　湖面不算大，水面上漂满了落叶，倒是很对得起它的名字。腐叶沉积的原因大概是湖边长满了高大的树木，那自然少不了落叶飘零落入湖中。
　　大量的腐殖质令水的颜色发黑，也催生了不少如同睡莲、菖蒲似的水生植物。湖心的位置并没有植物和落叶，漆黑色水面十分平静……
　　卡琳盯着湖面，突然发现那些落叶残荷突然颤动起来，什么东西在水下搅动浪花形成了好几个漩涡。再一转头，发现岸上似乎也有什么粗长的东西快速缩进水里。
　　在湖心那漆黑的水面之下，似乎潜藏着什么不可名状之物。而此时卡琳感觉到视线有些模糊头也有些晕。
　　这个湖绝对有问题，但是在调查清楚之前并不该轻举妄动。
　　离开了村长家，卡琳三人又在村子里转了转。村民们依然是敬畏而又警惕的态度。三人没有什么发现，回去教堂时天都已经黑了。
　　本以为毫无收获的一天就这样过去了，然而就在快要到达教堂的时候，迎面缓缓走来一个曼妙的身影……
　　皓月当空之下，一匹雪一样的白马上款款而来。马背上骑乘着一个满头金发的女人。她的身上只披着一件蝉翼薄纱，女性凹凸有致的曼妙曲线在如雪的月光下若隐若现。
　　她浑身肌肤润白如同白玉，与身下的白马几乎融为一体。白马挺胸昂首迈着优雅的步伐，女骑士微微低头似乎有些害羞。这匹马没有缰绳，她一手抓着马鬃，另一只手抱在胸前遮挡。
　　即便如此，她怀中的两只大白兔依然随着马匹步伐的起伏颠簸而上下震颤。感觉一只手臂已经要抱不住它们了。
　　在夜晚的月光之下，这样白马女骑士的身影飘飘然迎面而来简直是如梦如幻……但也显得十分诡异。
　　卡琳不禁想起了纸条上关于白马和骑手贝丝留言。现在至少可以确定白马上有人，但那这个女人是不是骑手贝丝呢？
　　就在犹豫的时候，女骑士已经骑着白马渐渐远去了。她明明是闲庭信步，怎么突然一闪而过了？卡琳突然想到了留言中提到……要确认那匹马的确是马。
　　卡琳突然望着女骑士的背影……感觉马的尾巴有点问题！仔细看了看，马尾巴竟然是长在那个女骑士身上的！
　　那扭来扭去的马的后腿怎么好像变成了人的背影？马去哪了？
　　卡琳仔细观察，发现马的前腿已经拖在地上……正在缩进女骑士的身体与她融为一体！

第二十九章 踢门了
　　卡琳简直不敢相信自己的眼睛，但她此时已经看不见马匹的任何痕迹了，只剩下一个金发女人的背影渐渐远去。
　　她转头看向碧翠丝和妮娜，发现她们已经和自己拉开距离。
　　这时碧翠丝也正好回过头来，“怎么了卡琳，你怎么不走了？”
　　卡琳眉头一紧惊讶的问道：“你们难道没看见？”
　　碧翠丝显得一脸懵逼，“看见什么？”
　　卡琳：“白马，还有金发女骑士！”
　　碧翠丝和妮娜对视了一眼，同时困惑的摇了摇头，“哪有白马和女骑士？我只是发现你突然不在身边了，连忙转过头却看见你站在那里发愣。”
　　卡琳心想，难道只有我看见了？她连忙把自己所见告诉了碧翠丝和妮娜，二人听后也非常震惊。
　　回到教堂之后，卡琳的心情十分郁闷。现在的处境真叫蒙在鼓里。整个晨曦村迷雾重重，诡异的事情明明就在身边发生但却无法冲破重重迷雾看到背后的真相。
　　这和一般游戏来到一个村子找NPC接任务打怪升级的流程完全不一样。感觉有力量也无的放矢。
　　必须找到一个撕开迷雾的方法。魅魔应该是把别人玩弄于股掌之中而不是被人玩弄。
　　就在困惑烦恼之际，碧翠丝却又有了新的发现。她在一个倒塌的桌子下面发现了一张羊皮纸。上面记载的内容，让本来就迷雾重重晨曦村变得更是完全陷入了混沌之中……
　　羊皮纸内容：
　　亲爱的姐妹，当你看到这些文字的时候我们可能已经迷失在黑暗的森林里或者永远徘徊在世界边缘的混沌与迷雾之中。
　　圣光在上！
　　请你们务必将这里的黑暗的真相上报给教会，请求异端审判官来讨伐这里的邪恶，让圣光真正的照耀这片土地。
　　如果我们迷失了，请找到我们。如果我们已经死了，请将我们安葬。让我们能够回归圣光的怀抱……
　　但是你们首先要做的就是自保。在这个地方有一些事情一定要注意，很多混淆视听的传言你们务必要辨别真伪。
　　请注意：
　　一：晨曦村的特产蜂蜜虽然美味，但是其中隐藏着巨大的危险。
　　根本就没有什么养蜂人！
　　只要你看到蜂巢的样子就知道那绝不可能人工饲养。所以如果见到了养蜂人就只有一件事要做……快点跑吧！
　　假如你已经进入森林，记住不要往外跑。因为你能想到她也能想到。往森林深处寻求庇护吧。等待夜晚【矛蝉蜂】休息的时候再悄悄离开森林。
　　二：离羊群远一点……如果你不想也变成羊的话。
　　那个牧羊女美丽的外表之下可能隐藏着蛇蝎一般狠毒并且淫堕不堪的内心。
　　羊并不是给人吃的。至于要献给何种存在？恐怕就只有她自己知道了，在日蚀的夜晚你或许会看到她的秘密。
　　三
　　：这里生长这一种美丽的花朵。平时如同野草毫不起眼，但开出的花朵如同垂吊着金色铃铛并且能发出金色的光芒。故而称作【金铃花】。
　　然而这种花有剧毒，只是其散发的香气和花粉已经足以对人造成危害。遇到这种花千万不要采摘。
　　如果真的采摘了，请闭上眼睛保持原地静止。绝对不要睁开眼睛。直到花香完全散去。
　　四：
　　晨曦村的烤猪排和火腿算是特色美味之一。甚至偶尔会有外来的商队来此采购。浅尝辄止即可，切记~切记~切记~绝对不要多吃！贪欲会令你沉落堕落……
　　五：遇到戴着马鞍的白马就骑上它快跑。因为这意味着“她”马上就要追上来了。马的主人叫做贝丝，如果你有幸见到她既步行又骑乘的状态……请向圣光祈祷吧。
　　六：离腐叶湖远一点……尤其是夜晚，绝对不要靠近。这是唯一的忠告。因为即便是圣光也无法照耀漆黑的湖底。
　　光明受到污染即为混沌。那些不洁的、邪恶的力量笼罩在这片大地上。请你虔诚的祈祷愿纯洁的圣光驱散一切污秽吧。
　　亲爱的姐妹，愿圣光照亮你的前路！
　　署名同样是【维伦尼卡】、【简】和【菲莉尔】这三位修女。
　　啊这……
　　竟然有了两份留言，而且内容基本上截然相反。

　　纸条留言上说见到蜂巢需要等待养蜂人救援，羊皮纸却说根本没有养蜂人，见到蜂巢要往森林里面跑。
　　纸条留言说罗莎莉亚是善良的为数不多清醒的人，羊皮纸却说她邪恶而淫堕。
　　至于白马……刚刚已经遭遇过了。那诡异的形态算不上步行又骑乘呢？不过貌似也没发生什么。
　　羊皮纸关于远离腐叶湖的建议应该没错，那漆黑的水面下面绝对潜藏着什么东西。那么羊皮纸是正确的留言吗？可是骑上白马就跑这一条显然是胡闹吧？

　　Emmm……头大了。
　　卡琳三人分析了一晚上也没有结果，因为两张留言当中明显掺杂着大量的误导。最后得不出结论也只能先休息了。
　　还是两人守夜一人睡觉的方法，碧翠丝和妮娜先守夜卡琳先睡。
　　或许是白天太过疲惫，卡琳很快就睡着了。不知过了多久，一阵寒意使她从梦中惊醒过来。
　　卡琳意识到自己睡过头了，然而当她刚想表达歉意的时候却发现碧翠丝和妮娜都不见了……篝火还在噼啪作响，两个人却全都没了踪影。
　　卡琳立刻起身喊了几声也没有人回应。
　　此时她的心中确有几分恐惧，但更多的是焦躁和愤怒……这简直岂有此理！
　　“一个修女失踪，另外两个飞蛾扑火有去无回。”罗莎莉亚的话语回荡在卡琳的脑海里，但她才顾不了那么多。
　　“那两个人是我的，没人可以把她们抢走！”卡琳随即冲出了教堂四处查看，精灵族和恶魔都有出色的夜视能力，黑暗并不是问题。
　　在一片漆黑之中，卡琳看到了远处有一丝金色的亮光。她奔着那光亮而去，最后发现亮光的来源是路边的一朵花。
　　花朵如同垂吊的铃铛一样，发出金色的光芒。这正是留言上提到的金铃花。
　　两个留言都不建议采摘。但纸条上说如果采摘后可以看到不一样的事物，而羊皮纸上却说采摘之后要闭上眼睛等待花香散去。
　　“既然两个留言都不建议采摘，那我就摘下来看看！掌握了系统的穿越者从来都是规则的制定者而不会被规则束缚！不踢门？那还算调查员吗？”
　　卡琳随即一把抓住花茎用力往外拽，结果从土里拉出了一个块茎似的东西。
　　这东西竟然像心脏一样跳动着，里面还发出淡淡的红光。卡琳一不做二不休，用力扯断花茎……

第三十章 荆棘之心
　　金铃花摘下来了……
　　花茎很韧就像血管一样，在扯断的一刹那顿时鲜血喷涌而出，溅到了卡琳洁白的脸颊和胸脯上……
　　这时候【生命虹吸】的选项竟然亮了。
　　卡琳惊讶不已，难道金铃花的“心脏”中流出的是血吗？这到底是植物还是动物？
　　那么，要吸取吗？卡琳似乎感受到了某种诱惑……
　　虽然鲜血喷溅和心脏搏动的样子过于血腥，但是金铃花是花，之前吃掉的果实是果，都是植物本质上又有多少区别呢？
　　有点危险吧？但是危险在这个世界里属于常态吧？
　　卡琳的心跳开始加速，几乎和金铃花心脏的跳动频率同调了。
　　不管花的心脏里流淌的是什么，至少有一点可以确定……这也是一种生命精华。不然无法使用生命虹吸这个技能。
　　不过这只是逻辑上的判断，更让卡琳确信无疑的是她魅魔的本性……那种对于生命精华的强烈渴望。
　　这种被欲望驱使的感觉令卡琳感到非常不安。因为这超出了“系统”的概念，侵蚀到了她真正的人格……或许任由欲望驱使自己才是真正的堕落。
　　“但是我需要力量！我需要变强！”卡琳一把抓起了花的心脏……
　　此时此刻，她手里拿着的就好像是古尔丹的头骨，自己简直就像伊利丹一样。
　　所以代价呢？代价是什么？
　　“去塔玛的代价！我已经是恶魔了！至少……红色的总比白色的好。”
　　卡琳不再犹豫，一口咬破金铃花的“心脏”大口吸取其中的血液。
　　那浓稠的汁液瞬间在她的嘴里爆浆！
　　“唔～唔！咳咳！”卡琳被灌得呛了一大口。感觉嗓子都被糊住了，甚至鼻腔里都充满了花心的汁液。
　　她大口咳嗽大口喘气，半天才缓过来。然后……继续吸取生命精华。
　　花心血液那甜美的滋味果然没错，这就是生命的精华的味道！
　　不过也略有差别。如果说卡珊德拉的鲜血是香醇甜美的甘泉，那么金铃花心脏的血液就是辛辣刺激的浓浆，有明显差异但仍然十分美味。
　　卡琳不知不觉已经把金铃花的心脏完全吸瘪了。
　　这时系统也出现了新的提示：
　　“获得混沌精华。”
　　“获得新的技能【荆棘之心】！”
　　【荆棘之心】心中的混沌滋生出出荆棘，缠绕躯体化身为树……
　　好奇怪的技能。
　　再看状态栏，生命精华的旁边出现了一个黑暗漩涡一样的标记【混沌精华】。
　　系统介绍：【混沌精华】可以施展混沌类的技能和魔法。
　　“原来如此，这朵花是混沌的力量！”
　　卡琳扔掉已经干瘪的花心站起了身，这时她发现周围已经变得一片漆黑，月光和星光都消失不见了。
　　在黑暗之中，传来了笑声……
　　“呵呵呵呵～”
　　“可口的美食懂得自己调味，那是再好不过了。”
　　“深陷黑暗之中的迷途羔羊啊，到我的腹中来吧！”
　　“圣女的血肉是世上最为令人陶醉的食材。玷污圣女的灵魂也是最令人愉悦的事情。”
　　渐渐的，一个身影从黑暗中现身了。正是之前的白马和女骑士。
　　卡琳谨慎的看着她问道：“你就是贝丝？”
　　女骑士骑乘在马背上俯瞰着卡琳微微点头，“没错，很高兴你知道我的名字。而你，就是我的食物吧？”
　　卡琳接着追问：“之前的修女是你吃掉的吗？！”
　　“不！”贝丝突然瞪起眼睛，美丽的脸庞瞬间变得扭曲狰狞起来。卡琳顿时感觉到一股血腥的气息扑面而来。
　　贝丝面目狰狞的说道：“我已经很久没品尝到圣光修女的滋味了！”
　　说话间，她胯下的白马开始嘶鸣。然后马头竟突然缩进了贝丝的肚子里。她竟然变成了半人马的形态。
　　如果说她上身丰满挺拔下身健美强悍的人马造型还算有几分优雅，那接下来发生的事情就让人非常不适了。
　　只见马的前腿竟然也缩进了贝丝的身体。她现在只靠马的后腿站立，上半身却还是女人的身体只是刚刚吞下了马头和马腿的腹部滚圆鼓胀。
　　再往下的事就更离谱了。贝丝的人类身体竟然也缩了进去。现在站在卡琳面前的就是一个长着两条马腿肚子鼓胀得青筋暴起的肉球。
　　卡琳只感觉头皮发麻浑身冷颤，SAN值直线下降……
　　然而这个肉球的变化还没有结束。在其表面又开出了一条长长的缝，然后突然裂开伸出好几条触手抓住目瞪口呆毫无反应的卡琳直接把她也吞入腹中。
　　在马的肚子里，卡琳感觉自己被触手牢牢的捆住，身体被马的腹腔紧紧裹住。她胸口被挤压得难受水蜜桃都变成了柿饼，呼吸也十分困难。
　　卡琳注意到自己的状态栏也发生了变化，出现了【束缚】、【溶解】这两个DEBUFF。同时也触发了【痛苦渴望】。
　　【束缚】你处于被紧缚的状态，任人宰割。但或许你也比较喜欢这种状态。
　　【溶解】你处于酸性物质的包围中，正在缓慢溶解。
　　就在这时，紧裹着卡琳身体的马的胃囊变成了贝丝。她紧紧拥抱着卡琳微笑着说道：“来吧，成为我的一部分吧。”
　　“圣光的使徒啊，现在你感觉到被黑暗拥抱的愉悦了吗？”

的白色被黑暗玷污，即为混沌！”
　　“融入混沌之中吧……以血肉模糊的方式。啊哈哈哈！”
　　“呵~”卡琳也轻声笑了，“被黑暗拥抱的愉悦？黑暗就在你的眼前啊。”
　　说话间，长矛一般锋利的尾刺直接从贝丝的下腹部刺入一直穿到心脏。她眼前所谓的圣光修女，不知何时头上长出了卷曲的犄角……
　　贝丝困惑的看着卡琳。渐渐地……她的眼神变成了震惊和恐惧，因为她从卡琳的眼中看到了真正的黑暗！
　　“你！你到底是……啊～～～”
　　剧烈的疼痛瞬间传遍贝丝的全身，令她发出撕心裂肺的悲鸣。卡琳尾刺的毒素开始生效了。
　　卡琳在白马的腹中变身魅魔，并且用尾刺给予了贝丝穿膛透心的一击！
　　不过形势依然不容乐观，卡琳此时仍然被触手捆绑着困在马腹之中。
　　痛苦中的贝丝也用双手掐住卡琳的脖子。她唇角开裂，一直裂到了耳朵根变成了一张满嘴獠牙的血盆大口。
　　卡琳心想，这样不行！毒液和穿刺攻击虽然给予她重创但并不能立刻杀死。如果不停止她的动作或者挣脱束缚，恐怕要被她啃掉脑袋了！
　　情急之下，卡琳想到了刚刚得到的混沌法术【荆棘之心】。
　　虽然技能解释很奇怪，但看起来像是个反甲技能。不管怎样现在祈祷肯定是没用了，试试这个吧。

第三十一章 魅魔之怒
　　于是卡琳施展了荆棘之心。在施展法术的瞬间，她就感觉自己胸口一阵绞痛。片刻之后，一条漆黑的荆棘竟然刺破了卡琳的一只大白兔，从她的体内钻了出来。
　　荆棘之心……这荆棘还真是从心脏里长出的吗？！
　　黑色的荆棘迅速生长并缠绕卡琳的全身。在撕碎了那些束缚了她的触手的同时也将棘刺深深扎入卡琳自己的身体，令她痛苦万分。
　　“啊~~啊啊~~~这是什么技能啊！”
　　对自己都这么狠的技能，威力自然也不容小觑。大量疯长的荆棘瞬间就穿透了贝丝白马的身体把她撕得四分五裂。
　　卡琳总算是脱离了被束缚丸吞的状态。这时候，献祭的选项也出现了。
　　卡琳冷笑一声说道：“哼，让你看看什么才叫被黑暗拥抱！”
　　说罢，她便跪在地上左手捂胸右手掌心向上伸处，口中吟诵咒语……
　　“献给黑暗的丰收，迎接生命的赐福！”
　　漆黑的献祭泥潭出现了！那些扭曲的触手缠瞬间住了贝丝已经支离破碎的身体，将她拖入黑暗之中。
　　“不！饶了我！放了我吧！黑暗的主人啊，我愿意成为您的奴仆！饶我一命吧！”只剩下一个头还露在泥潭外面的贝丝绝望的求饶。
　　卡琳本想趁机询问一下碧翠丝她们的下落，但是献祭是不可能中途停止的。身为黑暗女祭司，她起码要做好自己的本职工作。
　　最后贝丝那张洁白的脸蛋也被触手缠绕着拖入黑暗之中……恐惧绝望的表情凝固在她的脸上。
　　“等级提升到27级！”
　　“等级提升到28级！”
　　“等级提升到29级！”
　　“等级提升到30级！”
　　连升四级，看来这家伙还挺厉害或者说挺有价值。
　　然而施展完荆棘之心的卡琳却被浑身缠绕的荆棘固定住，保持着献祭的姿势。
　　源于她心脏的黑色荆棘还在生长，卡琳真的变成了一棵树周围蔓延的荆棘四处伸展。
　　她这才意识到这是个持续技能，在不断的消耗混沌精华和魔法值。卡琳连忙停止，但身体已然动弹不得。
　　她能够靠自己的意志控制荆棘但是自己的身体却动不了。
　　卡琳发现在状态栏有【荆棘之心】的状态显示和环形时间条。那个时间条在缓慢缩减，应该就是这种状态的持续时间。
　　她试图取消这种状态，但是根本做不到。
　　于是卡琳就只能试着控制这些荆棘，像解开毛线团一样把自己“择”了出来。
　　荆棘缠身的卡琳如同穿着一件铠甲。只不过荆棘勒紧她的全身也令她痛苦不堪。即便变回精灵形态也不能解除。
　　雪白的大腿和纤纤玉手，骄傲的欧派和光滑的脊背甚至雪白的脖颈上都缠绕着荆棘。这令她浑身鲜血淋漓。
　　除此之外还有大量的荆棘如同触手一样不停的舞动着飘在卡琳的身后。她就像九尾狐一样，身后拖着孔雀开屏一般的“尾巴”。
　　卡琳忍受着荆棘带来的疼痛继续寻找碧翠丝和妮娜的下落。结果找到天亮也是一无所获。
　　无奈之下她决定去村里打听一下情况。此时荆棘之心的效果已经结束了，卡琳施展治愈真言治好了自己的伤口。但是那件丝袜一样的连体纱裙上却破出了好几个洞。
　　虽然也不至于太过狼狈但是她焦急的表情确是挂在脸上。
　　卡琳走在村子里，发现村民们都在修缮门窗。因为明天就是恐怖的日耀之日。
　　她先来到距离教会比较近的住户询问是否看到她同伴的下落。结果却被当做空气一样无视。
　　房屋的男主人专心的钉着窗户的遮阳板根本不理会卡琳的询问。
　　最后还是女主人很不耐烦的冲着她说道：“你快走吧！不要给我们添麻烦。”
　　卡琳不会想到，这竟然会是她今天在村子里遇到的最温和的态度……
　　村里人对她的态度发生了巨大的转变。
　　如果说之前看三个修女的眼神就像是看黑社会，那现在似乎这个社团已经墙倒众人推了……
　　村民们看卡琳就好像在看一只秋后的蚂蚱。他们显然知道另外两个修女失踪了，剩下的这个正在疯狂的寻找着自己的同伴。但她很快也会消失的，大概今晚都过不了。
　　村民的幸灾乐祸和对圣光修女的极度厌恶都写在了脸上。
　　之前他们对三个修女十分畏惧，现在得知已经没了两个，他们对待形单影只的卡琳态度也变得大胆起来。
　　不少人恶狠狠叫骂……
　　“活该，表子！”
　　“消失吧，你们这些表子消失了才是最好的。”
　　“你们就是瘟疫。消失了人们的病就好了。”
　　“呵呵，你的时间也不多了！”
　　“这就是你们应有的下场。”
　　“活该，谁叫你们来的？这里根本不属于你们！”
　　卡琳血压升高杀心骤起。她的荆棘之心技能已经CD完毕可以施放了。
　　但是她觉得这些蝼蚁的命远没有自己的同伴重要。现在不该在他们身上浪费时间。
　　于是卡琳并没有理会这些人的咒骂，而是试图向那些态度好些的人询问线索，结果还是没有得到任何信息。
　　卡琳最终来到村长瑞德的家，然而人都没见到，直接吃了个闭门羹……
　　一无所获的她心中焦急万分。这时就感觉脑袋“咚！”的一下遭到重击，原来是一块石头砸中她的太阳穴。再一摸，竟然流血了……
　　不知哪来的熊孩子冲她扔了一块尖锐的石头正中她的脑袋。孩子的母亲根本就不管，还恶狠狠的朝卡琳吐口水。
　　卡琳吃惊的倒不是这一家人的态度，而是自己竟然连块石头都没躲开。
　　她一度攥紧了手里的钉头锤。但想到碧翠丝和妮娜还不知所踪便迅速离开村子去找牧羊女罗莎莉亚。
　　她的态度倒是非常热情。听到碧翠丝和妮娜失踪便一边安慰卡琳不要着急，一边答应帮忙寻找。
　　罗莎莉亚虽然也没有什么头绪但是至少代替卡琳向一些可能愿意帮忙的村民询问。然后又和卡琳在周围的森林边上找了一番，结果依然一无所获。
　　天黑下来之后，罗莎莉亚说道：“卡琳小姐，今晚你就住在我家吧。”
　　“碧翠丝小姐她们已经失踪了，你一个人太危险。”
　　“不，也许她们会回到教会呢。我必须回去等着她们。”卡琳婉拒了罗莎莉亚的一再挽留，独自回到教会。
　　结果还没走到大门就听“咔嚓”一声，感觉左脚剧痛无比。低头一看，原来是踩到了捕兽夹。

　　居然有人趁卡琳白天不在给她下了夹子。
　　掰开捕兽夹……卡琳看到自己雪白的美腿已经被鲜血染红，皮肉外翻伤口深可见骨。
　　卡琳长长的叹了口气。不知为什么，她此时格外的平静……平静的就像狂风暴雨来临之前湛蓝无比的天空。

第三十二章 充分准备
　　虽然愤怒已经达到了极限，但卡琳想的还是先找到失踪的同伴。
　　其实去到罗莎莉亚家里时她并没有放过任何可能的蛛丝马迹，但除了依然有困倦感之外的确没有任何发现。
　　而且从那些村民对卡琳犯罪一般的态度来看……纸条留言上说罗莎莉亚是为数不多清醒的人也未必是错。
　　那些村民明显知道些什么……
　　他们看到只剩下卡琳一人就知道另外两个修女可能遭遇了什么。他们一定也知道之前的三位修女维伦妮卡、简和菲莉尔遭遇了什么。
　　甚至再之前这个地方也曾经来过不止一波圣职者但都是人间蒸发了。
　　这个村子问题很大。碧翠丝和妮娜的失踪他们肯定知情！
　　但他们相当的不配合啊……
　　卡琳血红色的眼瞳盯着熊熊燃烧的篝火，似乎心中已经打定了主意。
　　今晚她需要做好充足的准备。打败了白马贝丝之后升到了30级，但是白天忙着寻找同伴都没有仔细查看，现在正好看看。
　　首先，可以再次选择成长方向了。
　　卡琳想加智力施展魔法，但她现在并不会任何魔法。虽然增加魔法值对荆棘之心的持续会有帮助但是感觉仍然不是最佳选择。
　　提升物理攻击力也是卡琳想要的。但是她现在势单力孤，提升一波力量也强不到哪去，感觉收益还不如智力。
　　想来想去，卡琳觉得还是应该继续发挥现有优势。
　　现有优势的魅力属性感觉对于白马贝丝那样的怪物作用不大。至于普通村民……应该不值得为了魅惑几个农夫而选择成长路线。
　　现在肯定不亏的就是继续增加体质。毕竟自己现在除了大招荆棘之心之外，最好用、最厉害也是消耗最小的攻击方式就是魅魔尾刺。
　　只要给对方上了毒，就可以凭借自己血厚又能奶的优势耗死对方。
　　于是卡琳继续选择了体质成长增加血量。
　　达到30级，职业专长也能再选一波了……
　　黑暗女祭司的专长是：
　　【邪魅】魅力+20
　　【血祭】黑暗女祭司需要献祭鲜血。因此祈求黑暗降下赐福使自己的体液带有抗凝血毒素。对敌人造成的伤口将出血不止。
　　【圣痕】增加一道圣痕。
　　嗯……【邪魅】这个属性可以先放一放。剩下两条不太好选啊。
　　增加一道圣痕应该能提升献祭的斩杀血量。而【血祭】是个强大的出血技能，配上本就附带出血的尾刺毒岂不是如虎添翼？
　　权衡再三之后，卡琳决定选择【血祭】，因为施展献祭的前提是先要有能力把敌人的血量消耗到斩杀线。这是现在卡琳缺乏的能力。
　　因此出血这个技能收益更大。只不过体液带毒这个设定太奇怪了吧？又不是真的毒蛇，干嘛这么严谨？
　　总是舌头舔武器和尾巴尖也太羞耻了吧？而且唾液干了怎么办？
　　接下来是圣光修女的专长：
　　【坚贞】坚贞不屈的意志守护着圣光的使徒。混沌抗性+25%
　　【虔诚】祈祷和真言的效果提升25%
　　【思维圣印】可以施展具象化祈祷。
　　虽然思维圣印看起来很有用，但是卡琳还不太知道具象化祈祷是什么意思也不知道她手里这本圣典上有没有这种类型的祈祷。
　　还有就是再加一道圣光圣印会造成堕落值积累过快，自己怕不是又要被触手弄得满身黑汁了……还是先省省吧。
　　【虔诚】可以提升治疗效果，第一次时没有选，现在可以选了。因为能提升自己的持久力符合消耗战的策略。
　　最后是战士：
　　【强韧】体质+20
　　【板甲】增加板甲灵活性并且护甲等级+1
　　【嗜血】在出血状态下，攻击力提升50%，出血时间提升50%
　　战士有两项专长和第一次升级时重复了。
　　虽然唯一没有重复的这个【嗜血】专长配合那个叫【痛苦渴望】的抖M技能应该可以打出高伤害。但是本着初级阶段按照一条路发展，等级高了再练水桶号的原则，还是选择增加体质的【强韧】。
　　这样一来，卡琳就是血牛能奶还能给对方上毒和出血……已经是很恶魔的战斗方式了。
　　除此之外，卡琳作为魅魔的能力也得到了提升。她的尾巴进化出了【恶魔之舌】这个技能。
　　尾巴进化出恶魔之舌？这看起来就很诡异，结果变身魅魔试了一下更是难以接受。
　　简单的说，就是尾巴也能吸取生命精华了。尾巴尖可以变形成花蕾状态，有四片花瓣里面藏着恶魔之舌，花瓣张开之后就可以用恶魔之舌吸取血液。
　　大概很像龙珠里的“沙鲁”第一形态。
　　但是卡琳觉得这是个很羞耻很没用的技能，她不打算使用。
　　完成了升级之后，夜还很深。卡琳又想起来之前获得的一个技能【黑暗之触】，这个技能据说能够制造使魔眷属。
　　于是她就用石子在教堂地面上画出了黑暗之触的法阵。
　　法阵画好了，那生物到哪里去找呢？
　　卡琳拽了拽胸衣，从四次元事业线里拿出了之前摘下的金铃花。当时吸取了花心脏的生命精华而花朵本体就藏在了最稳妥的地方。
　　所谓生物，并不非得是动物。所以卡琳打算用金铃花试一下。这个东西足够诡异，值得放入魔法阵尝试。
　　于是她就把香味已经混杂的金铃花放入法阵之中然后念动咒语……
　　周围顿时黑了下来，只见法阵中出现了好几条触手顿时将金铃花淹没。
　　当触手退去之后，金铃花已经由金色铃铛的形状变成了一朵黑蔷薇的样子。不过花托后面不是长长的花枝，而是几条正在蠕动的根须状触手。
　　卡琳连忙捡起花朵查看属性。
　　这个被她用黑暗仪式创造出来的花朵叫做【黑暗蔷薇】，它竟然是一件活的寄生装备。
　　【黑黯蔷薇】寄生在宿主身上的活装备。发动技能时会吸取宿主的生命精华。
　　装备在不同的部位效果不同：
　　头部：【黑暗真视】可以看破迷惑并且看到远方的景象。
　　眼睛：【血之眸】可以看出生命精华的流动。
　　胸部：【心灵震爆】产生强烈的心灵能量冲击敌人。威力因宿主自身状况而异。

第三十三章 圣光更加热情好客
　　这个貌似不错啊。不过好像发动能力不耗蓝而耗血。
　　“没关系，我正好血多。”卡琳自言自语着，然后拿起黑暗蔷薇打算佩戴在胸前然而却不知道怎么装备上。
　　正在琢磨之时，黑暗蔷薇末端纤细触手般的根须突然扒在卡琳的胸口，一下子刺入了她娇嫩的皮肉。
　　卡琳惊恐的抓住那朵花，但些触手般的根须已经缠绕寄生在了她的心脏上。所谓的装备，竟然就是这朵花活生生长在了自己身上。
　　胸前还好说，花开在北半球。在胸衣之上位置倒并不尴尬也不难受。但是如果寄是生在眼睛或者脑袋上会怎么样啊？
　　卡琳拽了拽这朵花，胸口有拉扯感，这东西显然已经成为了身体的一部分。
　　但愿它的威力对得起它的怪异吧……
　　卡琳经过一
番操作势力提升了一大波。
　　经过了这样一个不眠之夜后，终于迎来了清晨第一缕炽烈的阳光。今天，正是日耀之日。
　　卡琳再次来到了村子里……
　　晨曦村户户门窗紧闭，没有一个在外面。这和昨天的场景完全不同，昨天她在街上被人围着骂，并且还被扔石头打破头甚至几乎被夹子夹断了腿。
　　然而卡琳并不是来报复的。魅魔哪有那么小心眼？她这个外乡人只是希望这些热情好客的村民们能过得开心而已。
　　那么在日耀之日晒太阳肯定是最开心的事了而且非常的虔诚。卡珊德拉姐姐的示范令人记忆犹新。
　　于是卡琳站在街上大声说道：“晨曦村的村民们，都出来吧！逃避是无法得到救赎的。”
　　“在圣光最为纯洁耀眼的时刻，你们难道要选择藏进阴影之中吗？”
　　“这是何等的罪恶？何等的亵渎！”
　　卡琳模仿着卡珊德拉的语气。她不只是大声说话，还用力的踹村民的房门！
　　“咣咣咣！咣咣咣！”
　　“圣光不会遗漏任何黑暗的角落！”
　　“咣咣！开门！让圣光扫尽污秽。”
　　这时屋里传来粗暴的声音，“你疯了吗，表子？！快给我滚开！想死自己去死吧！”
　　卡琳没有与户主争论，而是挥起手中的钉头锤“咔嚓”一声把大门给砸烂了……
　　屋里的一家人震惊不已。他们大概没想到最后剩下的这个自己疯掉的修女竟然如此极端。
　　但是卡琳今天就打算做得极端一些……
　　房屋的男主人愤怒的叫骂道：“你这表子脑袋坏掉了吗？快从我家里滚出去。”
　　卡琳不紧不慢的说道：“只有向圣光祈祷才能救赎你们心中的罪恶，涤荡你们污浊的灵魂。”
　　“去尼玛的吧！你们这些表子都该卖到娼馆里去！那里最适合你们的圣光！”
　　“你怎么没有和那些表子下场一样？怎么还不知死活的自己送上门来？！”
　　“真后悔没有多放几个夹子夹断你的狗腿，然后再砍断你的手脚卖给奴隶贩子。”
　　卡琳顿时瞪大了眼睛质问道：“你刚说什么？什么下场？你知道我的姐妹在哪？告诉我！”
　　男人：“去尼玛的，你去死吧！”
　　卡琳没有说话而是直接在他们面前变身成了魅魔。
　　那个男人先是一惊，然后问道：“你不是修女？你是什么怪物。”
　　卡琳并不打算用外表恐吓别人，毕竟她的外表只有诱惑没有恐惧。
　　但是这个男人看着一个高等精灵在他面前变成恶魔却一点也不吃惊……看来这个村子的牛鬼蛇神可不少啊。
　　卡琳继续问道：“快告诉我，我的姐妹人在哪？！”她在说话的同时也在打量着面前的男人，魅惑成功率居然只有10%……难道是因为他处于愤怒状态？
　　那个男人大吼道：“管你是什么东西！在晨曦村你只是一块肉而已！”
　　说话间，他不知从哪里抄起一根大棒。
　　女人则搂着孩子恶狠狠的瞪着卡琳并且咒骂着，“去死吧，恶魔！你活不过今天了！”
　　“你们也许见过一些诡异的东西，但那些是怪物……不是恶魔！”卡琳一边说话，一边用舌头舔着自己长矛一样的尾刺。
　　然后她突然伸手一把将这家的孩子从女人身边拽了过来。这熊孩子不是别人，正是昨天扔石头砸破她脑袋的那个。
　　女人一看孩子被抓立刻尖叫起来，卡琳则用力一甩直接把熊孩子扔到屋外。
　　在圣光无差别的恩赐之下，熊孩子顿时大哭起来。
　　女人疯了一样的追了出去，男人则凶狠的朝卡琳扑过来。
　　然而卡琳轻巧的闪过攻击并且用尾刺划破了男人的胳膊。鲜血瞬间在男人都伤口处绽放，痛苦的毒素也领他发出撕心裂肺的嚎叫。
　　卡琳随即变回精灵形态拎着那男人拖到屋外。
　　日耀的阳光加上出血和毒素，那个男人疼得满地打滚鬼哭狼嚎，血也流了一地。熊孩子也哇哇大哭。
　　周围房屋的人都小心翼翼的把遮阳板打开一个小缝，看着事态的发展。
　　女人看着大哭的孩子和昏死过去的男人开始哀求。卡琳平静的说道：“祈祷吧！只有圣光才能救赎你们。”
　　女人抱住卡琳的大腿哭天喊地。卡琳则的说道：“抬起头，看着我。”
　　女人不敢不从连忙抬起头，卡琳看她的魅惑成功率已经是75%便施展了魅惑术。然后问起碧翠丝和妮娜的下落。
　　女人则说道：“我们真的不知道另外两位修女的下落，我男人说的是其他的外乡人。”
　　“还有其他外乡人？”
　　卡琳继续追问才得知这个村子就特么是一个彻头彻尾的贼窝。以任何理由来到这里的外乡人不是莫名失踪就是被村民抓起来关进地牢。
　　至于地牢在哪，被抓的或失踪的人下场如何，这个女人倒是真不知道。
　　卡琳的根本的目的并不是报复。尽管也有这个因素但报复毕竟只是解一时之气，她主要还是想要让村民们顺从和屈服，好让他们帮忙寻找同伴的下落。
　　必须让他们真正的恐惧和屈服，不然就算一时能令他们退让也得不到真实的线索。很可能同伴救不到，自己还被虚假情报骗到坑里去。
　　如何做一个恶魔？其实卡琳并没有经验。但如何作一个修女，她倒是见识过的……卡珊德拉姐姐给出过很好的示范。
　　而且这个村子里的牛鬼蛇神倒是的确应该拉出来晒晒太阳。
　　于是卡琳平静的说了一句“原圣光照亮你的前路”。然后就从容的去砸下一家的门……
　　章推《是邪神不是魅魔》

第三十四章 混沌的侵蚀
　　卡琳又砸烂了另一间民房的大门，缓缓走近屋内。屋子的男主人迎面就是一记钢叉怼脸的热情问候！
　　然而这种普通村民的攻击还是难以对卡琳造成威胁，被她用手中的圣典挡住之后还以重锤。
　　男主人当场被砸断了几根肋骨，然后被卡琳一脚踹出屋外。女主人则护住两个孩子，眼神恐惧而又愤怒而且充满了憎恨。似乎是憎恨这些外来者打破了自己平静的生活……
　　然而他们平静的生活又是什么呢？
　　根据刚才魅惑那个女人所得知的惊人真相，这个村子里的村民会打劫外来者。夺取货物钱财而且连人也不放过。
　　至于那些外乡人被关进地牢之后遭遇了什么，则是村中一些高级成员才知道的事情，普通农妇都不得而知。
　　而信仰圣光的圣职者拥有权威和力量，是这些村民所最为忌惮的。他们最希望这些修女消失，所以碧翠丝和妮娜消失了，之前的修女们也消失了。
　　如果昨天不是忙着修缮门窗今天不是日曜之日，那这些村民肯定会成群结队的来到教堂把落单的卡琳拖进地牢里折磨……就算过了今天，明天他们也会这样做。
　　纵然卡琳可以变身还能施法荆棘之心这样的强力技能，但谁又能保证不翻车呢？
　　强大的女恶魔或者圣女也许能秒杀强敌但被弱鸡围攻几乎必定翻车，这种动漫游戏卡琳可看得可太多了。
　　所以还是先下手为强主动来问候他们吧，毕竟她对于日曜阳光的抵抗力绝不是普通人能比的。
　　这个村子水太深，其背后一定存在着超乎人想象恐怖的真相。
　　然而卡琳此时并不是很感兴趣那真相是什么。她现在就是想砸开大门闯进这些村民的家，拉他们出来晒晒太阳……就是这么一种朴实单纯的想法。
　　她很想告诉这些人，咬完人就缩进壳里的便宜事是没有的。于是这家的女主人和孩子也毫无例外的被卡琳拖出屋来暴晒。
　　在鬼哭狼嚎之声中，卡琳又去砸下一家的门了。
　　面对这样无情的收割者，其他村民们再也淡定不下去了。这个疯狂修女的危险等级已经远远高出了炙热的日曜阳光。
　　一些壮汉纷纷带着宽沿帽裹得严严实实拿着各种武器冲出房门……
　　“弄死这个疯表子！”
　　“烧死她！”
　　“把她穿在木桩上！”
　　“剥了她的皮！”

　　“打断手脚卖给奴隶贩子。”
　　“关到地牢里。这副表子样应该多生一些漂亮女奴！”
　　“早就该下手了。”
　　没错，他们早晚会动手，肯定会动手的……
　　卡琳扫视一番，发现魅惑成功率普通低于40%最高的一个才刚刚50%。看来魅惑技能并不像别的游戏一样是个无脑的控制技能，而更像是诱使目标倾向于认同自己的社交技能。
　　不过卡琳还是成功的魅惑了那个50%的村民，引发了他们的内讧。并且趁着村民惊讶于同伴为什么突然反戈一击的时候果断出手砸趴下两个。
　　然而犹豫卡琳的魅惑只是单体技能，所以那个“二五仔”很快就被其他村民搞定。然后继续围攻卡琳。
　　卡琳一开始还可以从容周旋，但是没过多久她就发现人群里出现了一个高个子。刚才好像没看见这号人。
　　再仔细一看，顿时吃了一惊！
　　这个家伙比普通人高出两头。他的双臂和肩背肌肉极其粗壮，甚至撑破了衣服，连身体比例都失调了。而且他的皮肤呈深褐色与其他村民截然不同。
　　当卡琳与之对视的时候，赫然发现他的嘴角也裂到了耳朵根，就和之前遇到的白马贝丝一样。
　　这是个怪物……
　　不过从他手里拿着的木棍和撑破的衣服来看，这个怪物应该就是村民变的。想不到这里的村民居然能够变异？！
　　正在卡琳惊讶之时，这个强壮的变异人已经冲到她跟前挥起大棒就是猛烈的一击。他的速度力量都超乎了卡琳的想象。
　　卡琳连忙把铁皮圣典当做盾牌抵挡，然后大棒“duang！”的一声击中圣典，瞬间就被砸脱手了。大棒隔着圣典直接砸到卡琳的胸口上。卡琳感觉一口气没上来，人也往后飞出去，踉跄几步一屁股坐在地上。
　　幸好这一击是砸在了胸口。坚硬的钢铁圣典加上柔软的欧派形成的复合装甲吸收了大量的伤害，卡琳生命值-1……
　　然而那个变异人却马上又冲过来补刀了！
　　危急时刻，卡琳就感觉胸口一阵绞痛，然后变身“嗡~~~~~”的一声！自己的胸口就好像被五档筋膜枪狠狠怼了一下似的，真的整个人都麻了。连周围的空气似乎都形成了共振。
　　再一看冲过来的那个变异人，已经脑浆迸裂七窍流血的飞了出去……
　　卡琳低下头看着自己胸前，那朵黑暗蔷薇正娇艳的盛开着。【胸灵震爆】的威力竟然如此强大？太棒了！
　　不过卡琳也损失了大约五分之一的血量。黑暗蔷薇发动攻击果然是需要吸取生命精华。
　　这多少让她感觉有点别扭，平时都是吸别人现在居然也被吸了。幸好五分之一的血量损失还不至于施展治愈真言。
　　卡琳现在信心倍增，不过见到卡琳绝非一般修女对面的村民又有几个人变身了。
　　这回卡琳可是看得一清二楚，他们上身肌肉猛涨浑身青筋暴起，最后撑破衣服体型增大了好几圈。
　　这些变异人将卡琳包围起来，打算一拥而上。
　　卡琳正在思考是否该使用荆棘之心。然而就在这时，一个身影突然闪过干脆利落的斩下了一个变异人的脑袋。
　　卡琳定睛一看，惊喜的叫了出来：“妮娜！你还活着！”
　　妮娜气喘吁吁的说道：“抱歉，我来迟了。”
　　卡琳连忙问道：“到底怎么回事？碧翠丝呢？”
　　“碧翠丝的下落我不知道。”妮娜摇了摇头，“我是守夜时不知为什么突然睡着，睁眼之后她就不在了。我再去寻找，然后莫名其妙迷了路进入了蝉之森。”
　　“蝉之森？”卡琳惊讶的问道，“那里有养蜂人吗？”
　　“正是养蜂人救了我。”妮娜一边说一边举起了刀，“具体事情回来再说，我们先解决眼前的问题。”

第三十五章 意想不到的人
　　妮娜回归当然是好事，不过形势依然不容乐观。卡琳注意到妮娜满头大汗面色绯红，身上伤痕累累还插着许多小刺，她状态很糟貌似还有中毒迹象。
　　而那些村民见到又来了一个修女也纷纷变身。虽然不是所有村民都有这个能力但这显然也是一场硬仗。
　　卡琳立刻施展治愈真言先恢复妮娜的状态。
　　然而就在这时，身后却传来了熟悉的声音：“被混沌污染就会变异成这种扭曲的存在。这是因为对于圣光缺乏虔诚，只有虔诚的向圣光祈祷才能得到救赎。”
　　这个声音平静又愤怒庄严而优雅，“如此的亵渎简直罪不可恕！”
　　卡琳猛地回过头，立刻被明晃晃的镰刀闪到了眼睛……“啊，卡珊德拉姐姐？你……你怎么来了？”
　　没错，来的不是别人正是亚楠圣修会的异端审判官卡珊德拉和她的战斗修女团。
　　当卡琳与卡珊德拉对视的时候，明显能感觉到她有些激动。但她还是努力保持着平静和优雅，只是冲着卡琳微微的点了点头然后便挥舞着镰刀加入战斗。
　　卡珊德拉的战力自不用说，她手下的那些战斗修女各个也是装备精良武德充沛。砍瓜切菜似的就把那些变异怪物杀得尸横遍地。剩余的村民见状也躲进屋里不敢露头了。
　　卡琳看到这个场面简直想笑，他们是不知道卡珊德拉最擅长什么……而异端审判官大人也没让人失望，只轻轻一挥手她手下的拆迁大队就开始干活了。
　　倾巢之下安有完卵？全村的人除了村长家里没找到人之外，其他村民全都被拖出来接受圣光的恩典。
　　卡珊德拉也是一如既往的谆谆教导，教化村民们要向圣光祈祷。
　　在她布道的同时也在发生一件可怕的事……那就是她手下的修女们不知道从哪里弄来了很多木材正在削尖制作处刑木桩。
　　村民们害怕极了，他们的祈祷也愈发虔诚。
　　然而这里的人脱离圣光教化太久，很多人甚至无法把对死亡的恐惧转化为对圣光的祈求。所以在日曜阳光的照射下可谓死伤惨重。
　　还有一些已经被混沌污染的人终于忍受不住现出了原形。那当然是二话不说立刻被活捉了……处刑木桩就是给他们准备的。
　　不论什么人，只要被混沌污染异端审判官卡珊德拉都会给予他们平等的待遇……直接穿在木桩上享受VIP日光浴席位。
　　由于这里发生的亵渎太严重，卡珊德拉还下令砸碎所有房屋的窗户。窗户太小或者位置不佳的还免费给重新“做”一个更合适的天窗。
　　异端审判官和她的战斗修女们就以这样“寸草不生”的方式荡平了晨曦村……
　　夕阳西下之时，卡珊德拉下令收队，全员驻扎晨曦教堂。一天下来，卡珊德拉忙着指挥布道和扫荡基本上没和卡琳说话。
　　卡琳甚至担心几天不见和她的亲密度下降了。要是那样攻略起来可就麻烦了……不过亲密度下降还可以在提升，现在当务之急是找到碧翠丝啊。
　　就在卡琳焦急之时，一个修女却找到她说道：“卡琳修女，审判官大人叫你去见她汇报这里的情况。”
　　卡琳二话不说就要进入卡珊德拉的帐篷。然而进去之前她多了个心眼，那就是自己胸前这朵黑暗蔷薇太奇怪了。真要是较真的话就能给发现它是长在身上的。
　　于是她就想换换装备位置。这次不知为什么一下就拿下来了而且胸口没有留下任何伤痕。
　　卡琳把黑暗蔷薇戴在了头上，这样比较自然看上去就是头戴了一朵花。黑蔷薇的根须刺入了卡琳的头皮，她顿时感觉自己感官变得敏锐起来。
　　然后卡琳就走进了卡珊德拉的帐篷，结果一进去迎面就被卡珊德拉给抱住了！
　　“卡珊……唔？唔~~”卡琳话还没说出来，竟然直接就被卡珊德拉吻上了嘴……
　　这是怎么回事？上来就又亲又抱？憋疯了吗？卡琳心想，原来她白天旁若无人的指挥和传教都是装出来的矜持，其实已经心如母虎。
　　再一看卡珊德拉的状态，亲密度长了一格达到了三颗心。然而在恶堕值和亲密度下面又多出来一格项圈似的标记。
　　系统解释为【掌控欲】。简单的说，就是卡珊德拉把卡琳视为自己之“物”的程度。
　　掌控欲？卡琳心里有点虚了……她不会真的是病娇吧？
　　这样的举动显然也出乎了卡珊德拉自己的意料，她放开卡琳之后脸已经红得像熟透的番茄。

　　她摇着头说道：“对不起，卡琳！我不知道自己是怎么了。我，我从来没有过……我不知道自己为什么要做出这样的举动。”
　　“可是我太担心你了。任务回来之后却得知你竟然被派到了靠近基斯克森林的危险村庄。我当时心脏都要停止跳动了所以马不停蹄就赶来了。刚才见到你的一刻，我差点就忍不住在大庭广众之下……”
　　或许是意识到了自己情绪越来越激动，卡珊德拉故意停顿了一下强行镇定下来才继续说道：“你……你还只是见习修女。”
　　“虽然无比的虔诚可以令你得到圣光的眷顾。但是像这种靠近世界边缘的地区极易受到混沌力量的侵蚀，我怎么可能放心？”
　　“我……我的意思是我把你带到亚楠圣修会就必须负责，不能让你承担这样的风险。这是我作为前辈和异端审判官的职责。”
　　卡珊德拉尽量掩饰对卡琳的关系与思念而把自己的情感说成是职责。
　　她说得倒没错，从小就在审判庭那种近乎严酷的环境下成长的卡珊德拉确实对于自己失控的行为感到困惑……
　　理智重新占领大脑的卡珊德拉显得非常羞愧和非常不安，再次向卡琳道歉说道：“对不起，我做了奇怪的事情。对不起！这一定让你很为难很讨厌。我，我……啊~~”
　　她话说到一半，卡琳就已经A上去给她来了个对波拥抱。钻石般高冷的异端审判官在邪恶的魅魔面前露出这种破绽，那岂能放过她？

。”卡琳心中这样想着，脸上却带着微笑轻声说道，“不，我怎么会讨厌呢。我也很想你啊，卡珊德拉姐姐。”
　　卡琳感觉到卡珊德拉浑身颤抖，然后她突然大喊了一声，“对不起！”紧接着不知道施展了什么法术，卡琳的脖子上就又多了一条项圈。
　　这条项圈锁链很长而且是真正的项圈加锁链。另一头是个环，正攥在卡珊德拉手里。
　　卡琳人都傻了，这……是不是反转的也太快了？
　　正在不知所措之时，就被卡珊德拉拽着锁链趔趄了几步。最后一个不稳，跪在地上。
　　卡珊德拉面色潮红，眼睛紧紧盯着卡琳露出一种病态的迷恋，“对不起，卡琳。我……我只有这样才有安全感，只有这样我才能感到安心。”
　　卡琳心说，你安心我可就不安心了……第一次穿越撩妹，怎么就摊上了个病娇？

第三十六章 理性分析
　　那么，要怎么应对呢？
　　反抗？恐怕不太合适……难得已经把她钓住。如果亲密值和恶堕值都长满的话，绝对是优雅而又强大的眷属。
　　而且魅魔嘛，如何建立和眷属之间的关系呢？果然还是要靠魅力吧？
　　要引导一个纯洁的圣光修女堕入黑暗，肯定不是叫她拒绝诱惑、端庄品行、虔诚信仰……而且恰恰相反，要诱惑她、引导她做出背弃道德和信仰的事情。
　　哼，区区一条锁链，不过是钩住这条大鱼的钓线而已。 想到这里，卡琳微微点了点头说道：“只要卡珊德拉姐姐能安心就好。”
　　卡琳并没有反抗，这让卡珊德拉如释重负而且兴奋不已。然后她就把卡琳的双手反剪到身后戴上了手铐，双脚脚踝上也套上了脚铐。
　　喂……
　　这尼玛……这个女人也太会得寸进尺了吧？
　　“啊，这种安稳的感觉实在是太好了。”卡珊德拉发自内心的喜悦全都写在脸上，“这样你就哪也去不了只能留在我身边。”
　　卡珊德拉露出了从未有过的病态表情。不过她也再次意识到了自己的变态，猛然惊醒似的愣了一下。然后连忙深吸一口气平复心情说道：“今晚你就在这里吧。”
　　“因为时间紧迫，白天都没能听你仔细讲述这里的状况。而且这个地方混沌侵蚀非常严重，即便是在营地里你一个人也是很不安全的。”
　　卡珊德拉说着一本正经的理由。其实她这样说还是很有道理的，别说一个人不安全就是三个人在一起不都丢了两个吗？
　　然而这个十分合理的理由搭配着卡琳手脚上的镣铐和脖子上的锁链就显得非常一言难尽了……
　　卡琳此时心想，看来天下还真是没有免费的午餐，干任何事都要付出代价啊。要让卡珊德拉堕入黑暗，先得把自己搭进来。
　　穿越异界嘛，撩妹是主要内容。在异世界为所欲为放飞自我都很正常，不丢人。但是一般来说……也不是这样的吧？
　　在这种最缺乏理性的时刻，卡琳却在冷静的思考着应对之策。
　　从卡珊德拉的表现来看，她似乎是并不知道自己是怎么回事。这看起来是显而易见的，据说她在很小的时候就进入审判庭受到严格的教育所以思想比较纯洁，什么都不懂。
　　但实际上未必如此……
　　很多东西，越是禁止就越难以禁止。比如古代一些落后地区对于通奸的处罚是非常残酷的，但还是会有人触碰这种禁忌。
　　正是因为普通的惩罚都不足以制止才会用严酷的惩罚，然而还是无法禁止。因为人的欲望是非常强大非常可怕的力量。
　　审判庭的年轻修女们，绝对是受到了最严格的管理。但若是在黑暗中埋下了种子，只要时机成熟什么也挡不住萌芽的生机勃发之力，就算是岩石也给你拱裂了……这或许就是黑暗和生命力量的一种体现。
　　卡珊德拉自己应该是一直都保持着纯洁，大概她这种性格别人也不好近身。但是没吃过猪肉未必没见过猪走。
　　她现在的内心肯定是十分矛盾的，背德感和对圣光的虔诚一定令她陷入煎熬。所以她的言谈举止都表现得人格分裂。
　　那么放任发展下去可能会有几种情况……
　　第一，在罪恶和虔诚之间不断的挣扎，最后一点一点滑入深渊堕入黑暗。
　　第二，她不会处理自己的感情。产生了物化的占有欲，迷恋上了背德感，人格迅速崩塌。恶堕速度堪比本子女主。
　　第三，心中对圣光虔诚最终取得了胜利。
　　第四，她自己形成某种逻辑自洽，在欲望与虔诚之间找到了平衡点。
　　很明显第一种情况是最好的。这时候只要好好引导她，就能将她收为眷属。第二种情况怕是要被反客为主，卡琳可不想变成她的魔宠。
　　第三种情况也很糟糕。卡珊德拉毕竟是异端审判官，有着非常冷酷果决的一面。如果让她的信仰取胜……到时候卡琳这个“心魔”怕不是要被连根剔除。卡琳可不想自己挨刀。
　　最后一种情况，那是什么事都给她整明白了。那样也不好控制。
　　所以卡琳的策略就是让卡珊德拉缓慢堕落，尽量达成第一路线。绝对要避免第二和第三种可能。
　　想到这里，卡琳决定先放放线，不要给卡珊德拉造成太大的压力。于是她便努力挤出微笑点了点头……
　　见卡琳点头同意，卡珊德拉非常高兴同时也长出了一口气。
　　野战营帐不可能有床，只有防潮垫和毯子。卡琳连走路都很困难，只能在卡珊德拉的帮助下侧卧在毯子上休息。
　　现在不但放线了还把自己当作了鱼饵。那肯定也得收收线，不能让她轻易吃下鱼饵。
　　于是卡琳开始不停的在找话题。主要是说从进入晨曦森林之后的各种遭遇。几句话之后就说到一个严肃的正题，那就是希望卡珊德拉赶快帮忙寻找碧翠丝的下落。
　　说到这里时，卡珊德拉似乎微微皱眉然后马上又恢复了平静。她问卡琳道：“你很在乎碧翠丝修女吗？”
　　草……
　　她这一问，卡琳就慌了。
　　因为头上戴着的黑暗蔷薇拥有【黑暗真视】效果可以令卡琳的感官变得十分敏锐。所以她清楚的察觉到了卡珊德拉细微的情绪变化。
　　在卡琳表现出很担心碧翠丝安危的时候，卡珊德拉似乎有些不悦。
　　啊这……还指望她找人呢，别再把人给刀了吧？
　　于是卡琳不敢说在乎碧翠丝的安危，只能说道：“并不是因为她是我们的姐妹就有特别的对待，而是任何人在这样险恶的环境中下落不明都是非常危险的事情。”
　　“圣光照耀着尘世间的每一个角落，每一个人……”
　　卡珊德拉似乎对卡琳的回答比较满意，温和平静的说道：“你虔诚的心就像金子般闪亮。”
　　“放心吧，我已经派人向那些村民打听碧翠丝的下落。村民们现在已经重拾对圣光的虔诚，一定能毫无保留的说出他们所知的任何信息情报，包括地牢的情况。”
　　她这一说，卡琳似乎是的确听到了一些声音。好像是从远处飘来的哀嚎之声……
　　黑暗真视的能力让卡琳的感官变得十分敏锐。她听到了外面某个营帐里修女们正在向村民“打听”情报。
　　村民们说的很大声，就是除了哀嚎什么也听不清。

第三十七章 一千零一夜
　　卡琳被束缚手脚躺在卡珊德拉身边，心里是非常慌的。她连忙把两个版本修女留言的事情告诉了卡珊德拉。
　　实际上她一开始就该说，只是节奏完全被卡珊德拉的变态行为给打断了。
　　卡珊德拉听罢之后似乎并不在乎留言的信息但却对失踪的修女十分在意，“维伦妮卡？她竟然是在这种地方失踪了？”
　　卡琳问道：“你认识她？”
　　卡珊德拉点了点头，“是的。她本来是个非常虔诚很受圣光眷顾的人，我刚到亚楠圣修会时她对我还是挺照顾的。”
　　“然而在某次我执行任务回来之后，她就消失不见了。问梅丽莎大人得到的消息是她自己离开了，没人知道她的去向。”
　　卡珊德拉说话时紧紧的搂住了卡琳的肩膀，“所以这次任务回来我发现你也消失了……当时整个人都要崩溃了。好在这次梅丽莎大人告诉我你是到晨曦村执行任务。”
　　“想不到维纶妮卡和你竟然来了同一个地方，可是她到底去哪了呢？”
　　“那个索伦圣修会的简和维顿圣修会的菲莉尔都有是屡有劣迹的人。维纶妮卡和她们在一起肯定很辛苦。”
　　卡琳心想，“这晨曦村果然是发配罪人的地方啊。修女长梅丽莎为了保护卡珊德拉的纯洁完全不把我们三人的安危当回事啊。可以，这事我记住了。”
　　“不过卡珊德拉二话不说直接跑到这里来的行为估计也把梅丽莎气炸了。她说得虽然轻松，但是二人肯定有一番激烈的交谈。”
　　这么看来，拆散可能出问题的修女CP也是修女长梅丽莎的传统艺能了。卡琳能够想象那位维纶妮卡修女对于卡珊德拉的“照顾”似乎没那么简单……
　　虽然卡珊德拉可能没有意识到，但是梅丽莎说不定看出了些眉目。所以为了“防患于未然”就找个理由把维纶妮卡发配了。毕竟卡珊德拉在亚楠圣修会是明星般的存在，必须保证她的完美无瑕。
　　于是卡琳试探着问道：“难道维纶妮卡修女也犯过什么错误吗？”
　　卡珊德拉皱起了眉头缓缓说道：“你猜对了，她的确有一点问题。”
　　“维纶妮卡本来对圣光非常虔诚。但她过于亲近自然，也许渐渐相信了自然之灵那一套错误的理论。”

　　“虽然自然的生机勃勃也是得到了圣光的恩赐，崇尚自然也是间接崇拜圣光。但毕竟也是一种不准确的理解，不加以纠正容易误入歧途。”
　　“然而这并不是严重的罪名，而且至少我也从没见过她有亵渎的行为。”
　　“事后我为此询问过审判庭，得知维纶妮卡确实是获罪离开亚楠圣修会。至于她离开之后去哪了就没人知道。”
　　“我倒是能理解梅丽莎为什么不告诉我审判庭过问了维纶妮卡的事，但我不理解审判庭为什么不让我来处理此事。”
　　看来卡琳的猜测没错，维纶妮卡就是被梅丽莎赶走了。而且她有能力和审判庭说得上话，这貌似对卡珊德拉有点不利。
　　看着卡珊德拉眉头紧锁，卡琳五-一<零=①-+七<④$-五|酒<④&>⑨#$扒仪->期+|巴&扒|灵{氣*流$一连忙安慰她道：“是因为你在执行其他任务吧？你不是说你回来发现维纶妮卡已经不在了吗？群<1-0{1|{7>4#/5|9>4%9-8”
　　“难道就不能等一等吗？”卡珊德拉叹了口气，“不过或许你说得对。审判庭没必要为了我而等待。”
　　卡琳意识到这貌似不是个很好的话题。维纶妮卡的突然失踪给卡珊德拉造成的打击明显加强了她对卡琳的“看管”。
　　看来这属于哪壶不开提哪壶了……
　　卡琳觉得必须转化话题，占据卡珊德拉的脑子不让她想别的。
　　情急之下，她突然问道：“卡珊德拉姐姐，你给我身上加的锁链是怎么回事？怎么突然变出来了？”
　　卡珊德拉说道：“这是具象化祈祷。简单的说就是可以凭空造出一些东西。比如战锤、圣剑。”
　　“我是隶属审判庭的异端审判官，所以会使用锁链镣铐这样的刑具。”
　　果然是特么的刑具啊……
　　聊天之王卡琳觉得自己又找错话题了。这要是激发出卡珊德拉的什么变态本性那可怎么收场啊？
　　不过这次卡琳是幸运的。一提到刑具，卡珊德拉反倒是意识到了自己这种行为的变态之处。她显得十分内疚，连忙说道：“对了，我教给你吧。这样你自己也能解开。”
　　卡琳当然想学，不过她有些好奇，“施术者不同也能解开吗？”
　　“不能。”卡珊德拉说道，“不过这个具象化祈祷有类似钥匙的祷告语句，我告诉你就可以自己解开了。”
　　卡琳心想，这不就是密码嘛？
　　“具象化祈祷需要思维圣印。”卡珊德拉说道，“以你的虔诚，应该可以直接烙印。”
　　说完话，她就翻身跨在卡琳身上，用额头轻轻的触碰卡琳的额头。【思维圣印】就这样印在了卡琳的额头，当然又长了不少堕落值。
　　卡琳利用卡珊德拉的愧疚之心学会了之前职业专长升级时放弃的思维圣印，并且还学会了手铐脚镣和项圈三套件的具象化祈祷。
　　当然她也得到了自己镣铐的密码，只不过她并没有解开。
　　卡珊德拉本以为她是要解开的。但是卡琳可不想让鱼脱钩，所以她并没有解开镣铐而是乖乖的待着。
　　但是接下来要说什么话题呢？
　　其实卡琳此时的安全感已经大大提升了。她觉得或许卡珊德拉真的只是不会处理内心的情感。她有愧疚之心，但也只是觉得自己造成了麻烦并没有意识到这是一种怎样的病娇变态行为。
　　无论如何，卡珊德拉这条鱼显然是不好对付的。一不留神可能就被她拉水里去了。
　　于是卡琳还是要找个话题，她现在感觉自己就像一千零一夜故事里那个每晚给国王讲故事的王后。
　　那卡珊德拉呢？她是女王吗？不，她现在成了睡美人……是的，她竟然睡着了！这很不正常。
　　卡琳立刻警惕起来，碧翠丝和妮娜失踪的那天夜里她就是不知道什么时候睡着的而是睡得非常死，醒来之后人都不在了。

第三十八章 涌泉相报
　　今晚的卡琳头戴着黑暗蔷薇，黑暗真视赋予了她超级敏锐的感官。这不只是视觉而是一种超出了五感的感官。
　　因此卡琳察觉到了某种异常，好像是一种无色无味的雾渐渐笼罩了营地。这股雾蕴含着混沌的力量拥有催眠的效果。
　　卡珊德拉无疑已经中招了，想必营地里的其他修女也中招了。
　　卡琳随即念动密码语句解除了束缚自己的刑具。她想出去看看，但是又担心自己一旦离开已经陷入催眠状态的卡珊德拉会遭遇不测。
　　这条大鱼对她而言也不只是鱼那么简单，同时也是非常重要的伙伴。卡琳绝不想让卡珊德拉受到半点伤害。所以她此刻想的就是一定要保护好自己的这条鱼。
　　于是她只是小心翼翼的撩开帐篷的门帘向外看……倒也没发现异常。营火依然熊熊燃烧，值夜的修女还在巡逻。
　　卡琳放心多了。而且卡珊德拉被催眠也让她逃过了一劫。
　　等等……貌似不该只是逃过了一劫。
　　“你是我的劫难，我同样也是你的劫难啊……卡珊德拉姐姐！”卡琳看着睡得毫无防备的卡珊德拉，脑子里产生了一个大胆的想法。
　　她脸上带着魅魔独有的邪恶笑容暗暗自语道：“是不是该轮到我的回合了呢？”
　　于是卡琳试着轻轻摆弄卡珊德拉的手脚，卡珊德拉毫无反应。然后又轻声唤她也是毫无反应。
　　由此看来，她应该被催眠得很深。于是卡琳更加大胆了起来，她决定拿卡珊德拉试试刚学到的具象化祈祷。
　　随着她轻声吟诵祷告，卡珊德拉洁白如雪的皓腕上浮现出一圈金色的符文。
　　符文渐渐幻化成一对皮革镣铐，然后又生成锁链连接。锁链的长短还能调节，那当然是短一点更好……
　　脚上也是一样，在靴子外侧脚踝的位置套上了脚镣。卡琳还故意把脚上的锁链和手铐的锁链缠在一起。
　　如此一来，堂堂的异端审判官大姐姐就卡琳绑成了反四马攒蹄的屈辱姿势。滴水之恩当涌泉相报嘛，还回去的肯定要比得到的多一些。
　　卡琳大着胆子拽了拽卡珊德拉脖子上的锁链，她身体被拽动了但还是没有醒过来……
　　这下卡琳更放肆了，她心想：“之前在森林里施展纠死祷告，今天白天又硬抗日曜阳光，生命精华和圣光之力都所剩无几了。”
　　“现在最极品的生命精华就在眼前。这要是不补一波魔那可就太亏了。我这回少吸一点就是了。”
　　于是她就轻轻的在卡珊德拉雪白的脖颈上划了个口子，然后尽情的吸取生命精华。
　　这回滴水之恩真的是涌泉相报了，而卡珊德拉被卡琳如此报答一番却还在熟睡之中……
　　卡琳这波可是不亏。她守护着人偶娃娃一般任人摆布的卡珊德拉一晚上没睡，结果帐篷外面并没有任何事发生。
　　好奇心得到极大满足的卡琳其实很想看看卡珊德拉醒过来发现自己被束缚之后是什么表情。但是这个念头只是一闪而过……现在还不是收线的时候，还得再放一放。
　　于是在天快亮的时候，卡琳就解开了卡珊德拉的束缚然后又重新给自己加上了具象化刑具。密码设的还是卡珊德拉告诉她的密码。但愿卡珊德拉醒来之后不会感到浑身疲惫。
　　进行了一番完美操作之后，卡琳竟然有些困了。然后不知不觉就睡着了……
　　再醒来的时候，她发现自己的枷锁已经被打开身上盖着卡珊德拉的斗篷。卡珊德拉人已经不再帐篷里，外面似乎也有些嘈杂。
　　卡琳连忙走出帐篷，发现修女们似乎有些焦急。
　　她心里顿时一惊，难道就因为自己快天亮时睡着了卡珊德拉就和碧翠丝一样失踪了吗？
　　卡琳显得万分懊恼，她连忙问身边的一个修女说道：“什么时候发现她失踪的？！”
　　那个修女答道：“清晨发现的，应该是后半夜失踪的。她负责最后一班值夜。同伴睡倒在帐篷不远处，她却不见了。”
　　卡琳听了顿时气不打一出来，一脸焦急的大声斥责道：“有没有搞错！卡珊德拉不是你们的上司吗？怎么还需要她值夜……”
　　卡琳话说出来就觉得不对劲，卡珊德拉昨晚那样子根本没有要值夜巡逻的意思啊。
　　她顿时恍然大悟，连忙问道：“到底是谁失踪了？”
　　被卡琳吼得一脸懵逼的修女这时也明白了她为什么着急，连忙说道：“失踪是莲娜，卡珊德拉大人正在组织大家寻找。”
　　修女说着话突然看向旁边，连忙行礼说道：“卡珊德拉大人！”
　　卡琳也转过头，看到卡珊德拉就站在旁边。
　　与卡琳视线相对之后，卡珊德拉红着脸面带欣慰的说道：“我还是……第一次见到你如此焦急。对不起，我应该叫醒你的。让你为我担心了。”
　　卡琳想着自己刚才激动的样子应该全被卡珊德拉看到了，顿时也感觉脸上发烫。只能说道：“你……没事就好，卡珊德拉姐姐。”
　　“可是，那位叫莲娜的姐妹……”
　　卡珊德拉摇了摇头，“很可惜，没有找到。昨晚明显不对劲，应该有催眠效果的法术袭击了营地。”
　　“每个人中招程度不一样。大多数人都是昏睡不醒，只有莲娜一人失踪了。”
　　说到失踪，卡琳又想起来自己的两个同伴，便连忙说道：“对了，妮娜呢？她现在恢复的如何了？”
　　旁边的修女说道：“妮娜中了麻痹毒素，昨天白天就已经有些神志不清。昨晚也在接受治疗和修养，现在应该还在睡。”
　　“不，我已经醒了。”旁边说话的人正是妮娜，她已经穿戴齐全要挂弯刀的站在众人面前。

精神抖擞恢复如初。左肩斜披斗篷右手搭在刀柄上，比基尼铠甲还是那么闪亮耀眼。
　　于是卡琳、卡珊德拉就和妮娜一起坐下了解情况商量对策。
　　卡珊德拉率先问妮娜道：“现在你神志清楚了吗？能想起到底发生了什么吗？”

第三十九章 人传人现象
　　妮娜点了点头说道：“那天晚上我和碧翠丝值夜。”
　　“当时就觉得有点不对劲。卡琳几乎是晕倒了一样倒头就睡。而且睡得非常沉，碧翠丝摸她也没有反应。”
　　卡琳：“哈？我一点也不知道啊。”
　　妮娜：“碧翠丝只是轻轻揉了揉你的脸，而且想拉出舌头看看你的真言圣印。但是你牙关紧咬，她没有成功。”
　　卡琳有点挂不住了，“你们不要在别人睡着的时候玩弄人家身体好不好？！”
　　不过说完这话她立刻就脸红了……
　　卡珊德拉听到这里也显得极其不悦。那是一种别人随便动了自己东西的厌烦表情。
　　“不，也不是故意的。”妮娜解释道，“就是你睡倒的太突然了。现在看来应该是中了某种催眠术。”
　　“然后我也中了。不知什么时候突然就断片了。”
　　“醒来之后碧翠丝已经不在。但我似乎听到了什么动静就追了出去。然而我没有找到碧翠丝，却误打误撞进入了蝉之森。”
　　卡琳：“然后怎样？遇到蜂巢了？”
　　妮娜摇了摇头，“我并没有发现蜂巢但是遇到了蜂。被蛰了很多针……”
　　“然后我疯狂的往回跑。毕竟森林是我的主场，所以即便是天黑我也能找到来时的路。”
　　“然而在快离开森林的时候我还是觉得浑身麻痹，身体快要不听使唤了。”
　　“后来一个女孩突然出现，她一现身追着我射的蜂群立刻就散了。然后那个女孩把我带出了森林。”
　　卡琳问道：“那她人呢？”
　　妮娜：“她又自己回到了森林里。”
　　卡琳：“她没有自称养蜂人吗？”
　　“没有。”妮娜摇了摇头，“她在森林里出没而且能够驱散蜂群，所以我觉得她是养蜂人。”
　　卡琳眉头微蹙，“让我们来捋一捋……”
　　“纸条留言上说，遇到蜂巢一定要放低身子，等待养蜂人的救援。”
　　“而羊皮纸留言上说完全没有养蜂人，遇到蜂巢就往森林里跑。”
　　“那么你并没有蹲下或者趴下放低身形，但是也并没有往森林深处跑而是原路返回。”
　　“因为你木精灵的天赋所以在森林里能够快速穿梭还不迷路，因此坚持到了养蜂人的救助。”
　　“那么你的遭遇证明了纸条留言更接近于真相。”
　　这时候一直拿着两个留言仔细查看的卡珊德拉突然说道：“羊皮纸留言提到了这种蜂的名字【矛蝉蜂】。”
　　“我……好像听维伦妮卡说过。”她看着妮娜问道，“你听到蝉鸣了吗？”
　　妮娜想了想说道：“那种蜂个头很大和蝉差不多。他们振翅的声音确实有点像蝉鸣。我从小在森林长大却从没遇到过这种昆虫。”
　　卡琳：“对于普通人的常识而言，那些虫子从体型到声音都更像蝉。怪不得那片森林叫蝉之森，其实应该叫蜂之森。”
　　卡珊德拉继续说道：“如果这种矛蝉蜂就是维伦妮卡说过的那种的话……那它应该是一种入侵生物。”
　　卡琳：“啊？这里也有入侵生物？”
　　卡珊德拉点了点头，“是因为某种原因从别的裂隙世界来到我们所在的埃隆世界。”
　　“这种东西的恐怖之处就是会把人做成蜂巢。它们可以射出连着丝的尾刺并注射麻痹毒素。”
　　然后用丝把猎物缠住产卵，然后埋在地下或者挂在树上。幼虫的第一阶段是吃肉的，会把“活蜂巢”蛀的千疮百孔。幼虫长大一些后才被工蜂喂食蜂蜜。”
　　卡珊德拉看着妮娜说道：“你真的很幸运。木精灵体质强悍而且穿林越岭如履平地。换作别人恐怕已经浑身麻痹沦为蜂巢了。”
　　“依我看，碧翠丝修女未必是进了蝉之森。你不是也没有找到她的踪迹吗？”
　　妮娜点了点头，“我只是在突然醒来的时候听到了一些动静，甚至不能确定就是来源于碧翠丝。误打误撞进入蝉之森应该是我迷路了。”
　　“有一段时间不知为什么外面变得特别黑。即便我们精灵族拥有黑暗视觉也看不清周围。我就是在那时迷路的。”
　　卡琳心想，应该就是自己拔了金铃花导致周围一片黑暗。没想到连累了妮娜。
　　蝉之森的养蜂人似乎是个很怪异的存在，不过看起来是友善的。那么纸条留言应该是真的。
　　可是纸条留言又说罗莎莉亚是好人。她看起来确实要比晨曦村的村民友善多了。
　　可是卡琳还是觉得造成同伴失踪的罪魁祸还是莫名其妙催眠雾。这种感觉在罗莎莉亚那里最为强烈。
　　而且根据黑暗真视的感知，好像昨晚的催眠雾也是从罗莎莉亚家羊圈那边飘过来的。
　　想到这里，卡琳提议说道：“我也觉得我们不要轻易进入蝉之森。我们应该去见见罗莎莉亚。”
　　“一切问题的根源都在于莫名其妙的催眠。而这种催眠的感觉在罗莎莉亚家里最严重。”
　　妮娜点头认同卡琳的说法，卡珊德拉随即说道：“那事不宜迟，我们立刻行动！”
　　于是一行人来到了罗莎莉亚家里，结果却发现连人带羊都不见了……分头找了一番也不见人影或者羊影。
　　果然是有问题……但貌似来晚了。
　　然后几人再返回村子突袭村长家……依旧是没人。
　　卡琳几人毫无收获悻悻而回。而卡珊德拉除了寻找失踪的碧翠丝和她手下修女莲娜之外还有其他不少事情要做。
　　最重要的就是通过“询问”村民，获取情报。
　　由此得知罗莎莉亚和她的羊群消失几天才回来是常有的事情。
　　而村长什么时候家里有人也是个玄学问题。
　　至于蜂蜜问题，只要把空罐子放在蝉之森外面，养蜂人就会自动填满。但是绝对没人会进入森林，因为进去基本上就出不来了。
　　还有就是地牢也找到了，里面并没有人。看来有段时间没人来这里了。
　　村民们也知道有的人能够变异。但是变异之后的人除了外形变丑了力量加强了脾气变得有些暴躁之外并没有丧失作为人的心智。所以也就当做保护村子以及绑架外乡人的强大战力了。
　　所有村民都对村子深受混沌侵蚀的事情心照不宣。村子里的人遵循着他们自己的生活方式也都安然无恙。
　　对于当前这种形势，卡珊德拉决定留下来一段时间。除了寻找失踪的同伴也要彻底铲除此地混沌的根源。这是她身为异端审判官的职责。
　　其实卡琳也看出来她还有一个目的……那就是仍然没有放弃那位叫做维伦妮卡的修女。
　　不知为什么，卡琳心里竟然有些不爽。但她又不知道哪里不爽。
　　总不能去跟卡珊德拉说“你明明已经有我了，怎么还惦记着别人？”
　　“不不不，绝对不是嫉妒不是白学什么的。”卡琳心说道，“我是魅魔，我是钓鱼人！我可不是喜欢上她了！只不过她是我的眷属，必须只能忠于我一个人！”
　　“要是她胆敢背叛我，我就把她锁起来！天天吸取生命精华，让她天天虚弱站都站不起来！”
　　“等等，我怎么了？被卡珊德拉的病娇人传人了吗？”
　　卡琳努力把脑子里各种怪异的想法赶走，再次专心研究起两版留言的真假。

第四十章 新的信息
　　这天晚上，卡珊德拉没有再让卡琳“侍寝”也没有人再被催眠失踪。
　　转天早上，一支商队来到了晨曦村。
　　这并不算什么新鲜事。晨曦村的村民一般也只打劫落单的外乡人，对于这种会给他们带来外部物资的商队还是不会动的。
　　商队的首领叫做米多娜，是位娇小纤细的女性。她留着斜刘海的黑色垂肩发，一双水汪汪的大眼睛看着还挺可爱的。
　　虽然没有尖耳朵但卡琳感觉此人有精灵血统，实际年龄和心智未必是外表看起来这样。能带着商队往这种鬼地方来，必然不是一般人。

　　随着商队结伴而来的还有一些赏金猎人……或者叫勇者也可以。
　　这支队伍里的人很多都并不相识，只不过要去往裂隙世界边缘地区的话，结伴而行是比较明知的选择。
　　勇者们得知此地有圣光教堂就主动来到教堂询问是否有任务需要委托。
　　这其实也是一种常见的现象甚至是传统。卡琳在图书馆查阅书籍时也屡次看到勇者的身影活跃在历史和传说的记录之中。
　　教会虽然有自己的武装力量，但教会的武装说到底还是虔诚且专业的战斗团队。而其他一些任务就需要勇者来辅助，最典型的就是追踪探索侦查情报。
　　在教会人手不n}Ｊ足时也经常会委N}j记**号-=9=&8托给勇者一些不需要特别虔诚也能执行或者是非常危险又肮脏的任务记++号#1~0。
　　卡珊德拉雇佣了两组勇者，一共五个人。
　　其中的三人组是两男一女。男的是一对兄弟，【杰克】和【丹尼】。女的叫做【琼丝】，看不出是谁的女友。
　　卡珊德拉委托他们去【狼之森】侦查。
　　狼之森距离晨曦村有半天的路程，听名字就不是什么安全的地方。即便是村民们也很少去那里。
　　侦查狼之森的提议其实是卡琳提出来的。理由是……她的直觉。
　　直觉和固有认知让卡琳不免会把狼和羊联系在一起。
　　罗莎莉亚连人带羊一起蒸发以及那神秘的催眠感都让卡琳对她产生了强烈的怀疑。
　　同样是直觉和固有认知又让卡琳把数羊与催眠联系到了一起。
　　虽然目前看来纸条留言或许更接近真相，但是纸条留言说罗莎莉亚是好人。
　　相反的，羊皮纸留言上却说如果不想变成羊就不要靠近罗莎莉亚的羊圈。
　　还说她的羊不是给人吃的以及日蚀之日当天的夜晚会看到她的真面目。
　　催眠、变羊、羊不是给人吃的、狼之森，再加上邪恶淫堕的牧羊女……
　　虽然只是假设而且没有证据进行串联，但是这些信息仅仅是摆在一起就足以构想出很多恐怖邪恶的画面了。
　　因为路途比较远加上侦查追踪并非修女擅长，所以这个基于假设的任务就交给了杰克带领的勇者三人组。
　　还有另一组是一男一女。男的叫【邓肯】。一头金色短发行为举止有些玩世不恭。看着像个家族没落的贵族少爷。
　　女的叫做【金】，有着一头酒红色长卷发和漆黑的明眸。身材高挑皮肤白皙。
　　她腰杆挺得笔直，目光十分锐利。有股英姿飒爽的气质，而且言谈举止彬彬有礼。不过凡事却都以邓肯马首是瞻。
　　这俩人看着不像情侣倒像是主仆……
　　虽然金给人的印象极好但是这个邓肯的少爷派头却让卡珊德拉觉得不是很靠谱。于是就只委托他们负责教堂修女营地外围的警戒。
　　既然不靠谱为什么不能换人呢？因为没人了……
　　只有这两组勇者找到了卡珊德拉。其他随着商队而来的勇者都被商队首领米多娜雇佣了。
　　任务只有一个，就是去蝉之森采集蜂蜜……
　　米多娜来到晨曦村后只收蜂蜜和蜂蜜酒，但是收的量很大。
　　然而晨曦村的蜂蜜产量是非常有限的并且出产方式非常独特，只能靠养蜂人往外送。
　　对于商人而言好不容易来一趟当然希望能够大量进货。既然晨曦村的村民不愿意进蝉之森那她自然就会雇佣勇者。实际上不少勇者在驿站就已经接受雇佣了。
　　这样的情况自然让卡珊德拉十分担忧。她立刻找到了商队首领米多娜。
　　当然不是去兴师问罪而是告知擅自进入蝉之森的危险。
　　米多娜的应对方式也很巧妙，她一脸为难的说道：“尊敬的审判官大人，非常感谢您的好意。但是这件事……我恐怕不太好办。”
　　“因为我承诺了这些勇者会收购他们采集的蜂蜜，他们才跟着我的商队而来。勇者们来到这种偏远地区为的不过是赚一点钱而已，其实也挺不容易的。”
　　“如果现在告诉他们收来蜂蜜我不要了，那肯定是无法收场的。他们还不得要了我的小命？”
　　“退一万步说，就算我不要了。他们也会把收集的蜂蜜带出去。毕竟他们几乎身无分文不可能在这里采购任何货物。”
　　“勇者的本钱就是他们自身，森林里的蜂蜜是他们可以靠自身本钱得到的最有价值的东西，危险根本不足为惧。”
　　“我倒是可以承受白来一趟的损失，但说服那些勇者不要进入森林……恕我实在无能为力。”
　　米多娜所言不无道理。于是卡珊德拉就去向那些勇者晓以利害。
　　其实教会的宗旨是教化世人信仰圣光，并没有必须保护任何人的义务。可即便如此，卡珊德拉还是不愿意看到任何人陷入危险。
　　除了讲述蝉之森的危险，她还大谈混沌侵蚀的危害并且顺便布道强化圣光的信仰。
　　面对一位圣光修女而且是直属审判庭的异端审判官，勇者们还是相当给面子的。毕竟审判庭名声在外，没人敢惹。
　　不过卡琳可以看得出来虽然大多数勇者给足卡珊德拉面子没有离开，但实际上没有人在乎她说的什么。
　　而卡琳则趁着这个机会找到了商队首领米多娜。
　　卡琳看看周围无人便说道：“可以问你个问题吗？”
　　米多娜点了点头，“请尽管问，美丽的修女小姐。”
　　卡琳：“请问你为什么只采购蜂蜜和蜂蜜酒？”
　　米多娜：“当然是因为这里的蜂蜜品质极高。实际上这还算是个商业机密呢，大多数商人并不知道这种偏远且危险的地方出产如此高品质的蜂蜜。”
　　卡琳：“那你显然不是第一次来。你其实非常清楚蝉之森有多危险吧？”
　　米多娜笑了笑说道：“我当然不是第一次来到这里，就是因为之前带走的蜂蜜量实在太小完全供不应求所以这次我才雇了人来。”
　　“我知道您想说什么，修女小姐。”米多娜平静的说道，“但是勇者这类人是绝不害怕任何危险的。所以他们才叫勇者。”
　　卡琳看着米多娜，魅惑成功率在10%，显然她保持着警惕。
　　看来魅惑这种技能受施展对象和实际情况的影响是非常严重的。像跑团游戏里某些逢人便魅的行为肯定是行不通的。
　　一个狡猾且阅历丰富的女商人和一个被欲望驱使的莽汉或者见了女人就拔不动腿的蛇皮，魅惑难度显然有天壤之别。
　　然而社交能力并不是只有魅惑这一种。
　　卡琳沉下脸故意用严肃的语气说道：“我敢打赌，你并没有充分告知勇者们蝉之森的危险究竟到达何种程度。”
　　“你这样良心不会有愧吗？只为了自己的利润就把别人往火坑里推？看来你的内心里有圣光照不到的黑暗哦。”
　　米多娜略有些吃惊但没有慌乱，她重新上下打量卡琳一番平静的说道：“那位异端审判官大人看起来不像是随便会把人串在木桩上的类型。”
　　卡琳知道她在试探，便笑着说道：“她当然不是。你也看到了……她会为素不相识之人的安危担心，她是个温柔善良的人。”
　　“但我可不一定！”卡琳露出了恶魔才有的邪魅眼神，面带笑容的看着米多娜。
　　米多娜摇了摇头，笑着说道：“不，我觉得您也是温柔善良的人。”
　　她依然保持镇定但对于卡琳也有了一定的认识，于是继续说道：“您有什么话尽可以问我。我如果知道些什么，肯定会告诉您的。”
　　卡琳见到深入对话的条件已经创造出来了，便大胆的问道：“你知道这里的危险。知道村民受到混沌的影响而变异也知道他们会绑架外来者。”
　　米多娜微笑着点了点头，“是的，我知道。”
　　卡琳：“那你还敢来？”
　　“富贵险中求嘛。”米多娜说道，“越是少有人掌握的渠道就越容易独占利润。商人在某种意义上比勇者还要勇敢。”
　　卡琳点了点头，然后直接问道：“你觉得这些勇者能活下来多少？”

第四十一章 可以交易
　　卡琳直白的提问让米多娜不禁眉头紧锁，额角也渗出了汗珠。她沉思了片刻轻叹一声摊着手说道：“这个确实不知道，全军覆灭也不是没有可能哦。毕竟之前没去过蝉之森。”
　　说到这里她偷偷瞟了卡琳一眼，见到卡琳虽然表情凝重但看起来并不是个圣母心过剩的人，于是也就松了口气……
　　米多娜继续说道：“看得出来，你们对村庄做了一些好事，减少了多余的人口负担也让外来者的处境更加安全了。前提是……他们只待在村里，不进入蝉之森。”
　　“然而人为财死鸟为食亡嘛。就算我充分的告诉勇者们关于蝉之森的威胁你以为他们会退缩吗？不，他们只会要求加钱。”
　　“看来你什么都知道……”卡琳打量着这个娇小纤细浑身都透着精明的女商人说道，“那么关于罗莎莉亚呢？她和她的羊到底有什么秘密？”
　　“这个我真不知道。”米多娜摇了摇头，“我没有和她做过任何生意。我只知道她热情开朗和这里的村民截然不同，所以很受勇者们的欢迎。”

她……因为往她那里跑的人也许过一个晚上就不见踪影了。我们商人行走在外只要自保就行了，打听别人的秘密不是好习惯。”
　　卡琳：“可是你知道的秘密并不少嘛。”
　　米多娜笑道：“那得看是什么事情。像蝉之森，是一种自然环境。大自然并不介意任何人了解她的秘密。虽然探寻秘密总伴随着风险但了解得越多也越有利于在危险的环境中生存。至少打听大自然的秘密不会被追杀不是？”
　　“可是人就不一样了。每个人都有不可告人的秘密……这种秘密当然是不希望被别人知道的了。”
　　“人家不希望我知道我就不知道呗。我只是想赚钱而已，只要不是商业机密我都不感兴趣。”
　　卡琳点了点头说道：“但你多少还是知道一些，比如往罗莎莉亚那里跑的人也许一个晚上就不见了。这对我还是有帮助的。”
　　“那么村长呢？关于他你知道些什么，都告诉我吧。”卡琳穷追猛打，看来是不把这位娇小可人的女商人榨干是不会罢休了。
　　米多娜也是叹了口气，“你这修女怎么跟吸血鬼一样啊？被你抓住了就会被吸干抹净吗？”
　　卡琳没说话，只是意味深长的笑了笑……
　　而长期在外行走的经验告诉米多娜，还是不要和面前这个修女结仇结怨。她虽然美丽但是眼眸深处似乎藏着某种黑暗的东西，让人感觉有些深不可测。
　　于是米多娜笑了笑说道：“村长不是很容易见到，我也只见过他三次。不过我听说……从没有人在他家之外的地方见过他，关于村长我真的只知道这么多。”
　　“对了，不要靠近腐叶湖……据说湖底的水系连接着迷雾沼泽，而迷雾沼泽是个危机四伏的地方而且据说有连通其他裂隙世界的通道。”
　　卡琳思考一番然后说道：“最后一个问题……让我们回到最开始的问题吧，你为什么只购买蜂蜜？怎么不进货一些火腿呢？不也是这个地方的特产吗？”
　　米多娜笑了笑，“我可不敢进牧场，因为我受不了屠宰的血腥。”
　　卡琳：“牧场？我记得女主人叫詹妮。牧场有什么问题吗？”
　　米多娜摇了摇头，“我确实没进去过。但是据说那里的猪养得特别好，我也很好奇她用的什么饲料。”
　　米多娜露出神秘阴沉的表情左右环顾一番然后趴到卡琳耳边小声说道：“而且，我觉得她家的肉不一定是猪肉……”
　　这话说得卡琳直冒冷汗。之前只关注蝉之森和罗莎莉亚的羊群，倒是真没在意过詹妮的牧场。
　　这时候，卡珊德拉的劝说加布道终于结束了。卡琳也从米多娜这里得到了不少有用的信息。
　　就在她要离开之时，米多娜突然问道：“修女小姐，还没请教您的姓名呢。”
　　卡琳觉得告诉她也无妨便说道：“我叫卡琳。”
　　米多娜接着说道：“卡琳小姐，帮我个忙好吗？”
　　卡琳谨慎的点了点头，“你说吧，我要看具体情况。”
　　米多娜笑了笑说道：“我觉得在修女之中您有些与众不同，因此我非常愿意和您保持联系。”
　　“正式自我介绍一下，我是红叶商会的会长米多娜。今后很期待与您合作。”
　　“就当前情况来看……如果你们要修缮教堂，我愿意为你们采购建材。价格也能有优惠。如果您想雇佣勇者或者有其他事情也都可以找我。”
　　说话间，米多娜递给卡琳一枚红叶徽章，“凭着这枚徽章您可以和任何红叶商会的人做交易。这是VIP的客户的证明。”
　　卡琳好奇的问道：“为什么给我这个？”
　　米多娜笑着说道：“直觉告诉我您用得着。而客户用得着也就意味着我们有生意了，这是双赢的良好局面。”
　　卡琳微笑着点了点头，然后接过了红叶徽章。
　　这时候已经有几个勇者来到了米多娜身边，大声嚷嚷着要加钱。显然卡珊德拉已经把矛蝉蜂的危险充分告知了勇者。
　　果然不出米多娜所料，他们并没有丝毫退缩只是要加佣金而已……
　　现在卡琳手头掌握的情报更多了。且别说去向不明的罗莎莉亚就是村子里和周边区域也依然是危机四伏。
　　卡珊德拉的到来只是铲除了村子里的变异人让他们没法再打劫外来者，甚至连詹妮牧场的秘密都完全不得而知。
　　这相当于只是拔了几片叶子，混沌之根还深深的埋在这片土地之中。
　　卡琳想要立刻找到卡珊德拉把这些情报告诉她但是又有些犹豫。她有点担心卡珊德拉的安危……
　　她知道卡珊德拉很强。但是在奇幻世界或者游戏异界，越是强大而美丽的女人就容易翻车。
　　对付乌鸦王时卡珊德拉其实已经很危险了，要不是她炸开了乌鸦巢的顶子估计就翻车了。
　　不，她已经翻车了……翻了大车了，差点被某个魅魔吸干血。
　　卡琳心想，这幸亏是遇到了我，换作别人可怎么办啊？
　　就在犹豫之时，卡珊德拉却已经没了踪影，一眼没看见就找不到人了。卡琳正在纳闷突然听到有人喊道：“卡琳修女，你还在这里啊！快跟我来。”
　　是卡珊德拉手下的一个修女，她一把抓住卡琳拉着就走，“卡珊德拉大人没有找到你还以为你先回教会了。结果发现你不在，就又派我来找你。”
　　卡琳连忙问道：“发生了什么事？”
　　那个修女说道：“是使女大人驾到了，一起来的还有亚楠圣修会的大修女指挥官特蕾莎。”

第四十二章 友情
　　来到教堂之后，就见到所有的修女都单膝下跪。在她们面前站着一个身穿金花白袍的女人，这大概就是使女了。
　　卡琳通过之前阅读书籍知道使女应该是直属教廷的高级圣职者，通常会下到地方教会传达教廷的命令。
　　她们的职责并不只是信使而更像是钦差。这样高级别的圣职者来到这种地方不知道要干什么。
　　难道是因为卡珊德拉？卡琳注意到在使女身边单膝跪着的人并不是卡珊德拉的手下。她看起来有些面熟，是亚楠圣修会的大修女指挥官特蕾莎。
　　而卡珊德拉就跪在使女面前，聆听着使女传达这教廷的命令。片刻之后，使女示意众人请起。然后她就在卡珊德拉和特蕾莎的陪同下进入了破旧的教堂内部。
　　现在教堂内部已经算勉强收拾出了一个房间，虽然还少半边屋顶但也算是间屋。使女进到教堂内部不是休息就是有密令要继续传达。

　　此时在外面的修女们也议论纷纷，她们好像提到了邪教之类的词汇……
　　片刻之后，卡珊德拉满脸愁容的从教堂里走出来然后四处张望。看到卡琳之后立刻就冲了过来，她一把抓住卡琳的手直接问道：“卡琳，你愿意跟我走吗？！”
　　卡琳知道使女显然是给卡珊德拉传达什么命令。教廷直属的高级圣职者亲自驾临这样偏僻的地区只为了给异端审判官下达命令吗？这是不是有点夸张了？
　　然而正因为是使女亲自传达命令才意味着任务的重要性，卡珊德拉肯定不敢有任何耽搁。估计是要立刻启程，所以才直接就没头没脑的问这么一句。
　　虽然卡琳好不容易才得到了新的线索而且也很想找回失踪的碧翠丝，然而此时卡珊德拉说出这样的话……那卡琳也不会有别的回答。她毫不犹豫的点了点头，根本不问去哪去干什么，直接回答道：“我愿意。”
　　卡珊德拉欣喜万分，然而这时旁边却传来了一个声音，“不行！”
　　卡琳和卡珊德拉同时转过头，说话的人正是亚楠圣修会的大修女指挥官特蕾莎。
　　特蕾莎身穿华丽的铠甲长裙，披着黑色金边的风帽斗篷。背上背着一柄双手战锤，看着就跟个圣骑士似的。
　　她目光严肃的看着卡珊德拉问道：“你为什么要带卡琳走？”
　　卡珊德拉：“因为这里不安全，我不放心她。”
　　特蕾莎说道：“我见到你已经处决了被混沌污染的罪人，这个村子已经安全多了。”
　　“就算不能保证混沌的侵蚀已经全部消除但比起你要执行任务的危险程度……这里安全的就像在圣修会的礼拜堂一样。”
　　卡珊德拉又说道：“我会保护卡琳不受到任何伤害。”
　　特蕾莎摇了摇头，“使女大人传达给你的是个征召令，而不是由你负责的可以随意选择人员调动资源的委任令。”
　　“且不说征召令根本不包括卡琳，你其实无权带她一起行动。就算是可以……你为什么要把她置于危险之中再予以保护，而不是直接让她远离危险？你这样做难道不是太自私了吗？”
　　特蕾莎的话如同惊雷一样，震得向来冷静的卡珊德拉目瞪口呆。尤其是这句“自私”，说明特蕾莎显然已经看出了卡珊德拉和卡琳之间非同一般的关系。
　　这是当然了……谁看不出来呢？
　　片刻之后，卡珊德拉终于恢复了镇定。她显然明白了自己的失态而且认同了特蕾莎的意见。她不能带卡琳走……
　　于是卡珊德拉用平时一样淡定如水的语气缓缓说道：“卡琳修女有着非常虔诚的信仰，深受圣光的眷顾。我是打算让她得到锻炼快速成长。”
　　特蕾莎则顺水推舟的说道：“我想也是，但让她参加如此危险的任务还是为时尚早。”
　　卡珊德拉平静的点了点头，“您言之有理，特蕾莎修女。或许我确实是操之过急了。而且征召令的确是针对我个人的，我带着她也不合规矩。”
　　听她这样说特蕾莎才终于松了口，“你总是能做出明智的决定，所以才深受教廷的信任和教会姐妹们的爱戴。”
　　“您过奖了，我实在不敢当。”说完，卡珊德拉转头看向卡琳……
　　她努力舒展眉头强行让自己镇定，但是嘴角颤抖眼中似乎还闪烁着泪花。尽管依依不舍但也只能说道：“刚刚使女大人传达了教廷的命令，我接受征召要去讨伐邪教了。好好保重，等我回来！”

　　卡琳心里其实还是担心卡珊德拉的，但是她表现出来的这种愈是压制却愈发强烈的情感既让卡琳有些感动也让她有点害怕。
　　然而此时她也只能微笑着说道：“一定要平安回来。愿圣光照亮你的前路。”
　　即便特蕾莎和很多修女都在场，卡珊德拉还是控制不住心中的情绪上来给了卡琳一个拥抱，然后才转身离开。引得众人一片惊叹。
　　卡琳心中百感交集，她努力告诉自己，“她是我的鱼……是我的眷属、我的奴仆。我才不是担心她，而是好不容易攻略到这个程度，可千万别出事啊。”
　　她看着卡珊德拉的背影查看状态……
　　亲密度已经五颗心拉满了，恶堕值只有两个触手还需要继续恶堕。除此之外，掌控欲是一个项圈。这还要多亏那晚上她被催眠了，不然至少得长到两个项圈。
　　就在卡琳看着卡珊德拉背影的时候，她身后的修女特蕾莎却缓缓说道：“你最好还是和她保持距离。”
　　卡琳立刻转过头，特蕾莎修女则是长叹了一口气，“我这是为你好也是为她好。”
　　“修女之间姐妹情意深重产生某种羁绊和依恋，这其实是很正常的事情。忠贞的友情也是圣光赐予世人的救赎。”
　　“但是……如果这份友情发生了扭曲也会令人陷入堕落与沉沦，会产生难以预料的悲剧。”
　　“任何挡在光芒之前的障碍若不被清除就会形成阴影。这些阴影你自己不及时清楚就会有人帮你清除……如果一直清除不掉就会酿成大祸。”

　　“因为我没法给卡珊德拉提醒……我知道她虽然看起来优雅端庄但实际上非常偏执，不是那种能听进去别人谏言的类型。”
　　“至于你。”特蕾莎看着卡琳说道，“我还不太清楚，但愿你能比她强一点。”
　　这个特蕾莎修女总是能把话说到点子上，看来也非等闲之辈。卡琳恭敬的说道：“多谢您的建议。”
　　特蕾莎继续说道：“使女大人本来是到亚楠圣修会传达命令，得知卡珊德拉在晨曦村便立刻来此。毕竟教廷的命令她一定要传到。”
　　卡琳连忙问道：“是什么邪教？需要教廷直接下达征召令？”
　　特蕾莎皱着眉头说道：“无面者。”
　　卡琳在书籍中读到过无面者。关于他们的介绍并不多，只知道是一群蒙面的人，行动诡秘组织严格，实力不容小觑。
　　卡琳刚想询问更多的信息，特蕾莎却主动说道：“我来这里，一方面是为了陪同使女大人，另一方面是为了你。”
　　卡琳：“为了我？”
　　特蕾莎点了点头，“对，就是为了你。我带来一个好消息和一个坏消息，你先听哪一个？”
　　章推：《被千万人围殴死，变成新手BOSS看见弹幕》

第四十三章 “大权”在握
　　卡琳想了想说道：“我先听好消息。”
　　特蕾莎说道：“好消息就是你已经晋升为正式的修女了。”
　　卡琳又问：“那坏消息呢？”
　　特蕾莎：“坏消息是我根据实际情况得出的结论。”
　　“因为我要把所有卡珊德拉带来的修女都带走，就当前的形势而言这对你来说是个坏消息。”
　　“哈？凭什么？”卡琳立刻皱起眉头语气严肃的说道，“修女姐妹们不是卡珊德拉姐姐的手下吗？你难道要收编？她才刚走又不是不回来了！你这样做是什意思？”
　　“啊？！”特蕾莎有先是愣了片刻，然后哈哈大笑的看着卡琳说道：“哈哈哈，你这是打算替卡珊德拉守住她的手下，不让我抢走吗？”
　　“呵呵，真是可爱，我都有点喜欢你了。”
　　特蕾莎解释道：“听好了，卡琳小姐。这些修女都是亚楠圣修会的姐妹，根本也不是卡珊德拉的手下。”
　　“只不过作为异端审判官卡珊德拉有权从教会调动人手，而且修女姐妹们也都非常愿意跟着她罢了。”
　　“就算是她的手下，你难道以为她去执行任务了这些人就得留给你吗？”
　　“我……我倒没这个意思。”卡琳显得有些尴尬，然后立刻话锋一转说道，“那你呢，特蕾莎大人？你难道不是留下来接替卡珊德拉的吗？”
　　“如果又命令，我不介意接替任何姐妹的任务，当然也包括卡珊德拉。但她来到此地并没有带着任何任务，只是为了某个人而来！”
　　特蕾莎上下打量着卡琳说道：“她回到圣修会发现某人不在了，顿时一副魂不守舍的样子，整个人进入一种偏执亢奋状态直接就去找梅丽莎大人吵架去了。闹成这样还能接什么任务？”
　　“然而只是为了她的一己私心就带出了亚楠圣修会的精锐战斗力而且还造成了损失……你知道你惹了多大的祸吗？”
　　“啊，我？”卡琳这锅接的有点突然。
　　“不是你是谁？反正没人会把这个责任算到卡珊德拉头上。”
　　卡琳现在明白是怎么回事了，卡珊德拉来找她完全是任性的擅自行动。只不过梅丽莎修女长没拦住她罢了。可是这个锅要背也得梅丽莎背，毕竟任务是她派出来的。
　　卡琳不想继续这个接锅的话题，便转换话题一本正经的说道：“可是晨曦村的问题很严重，你能不能留下来解决这里的问题。拯救失踪的碧翠丝和莲娜？”
　　特蕾莎摇了摇头，“不行！”
　　卡琳：“为什么？”
　　“首先，我必须听命令。”特蕾莎说道，“我和直属审判庭的卡珊德拉不一样，我是亚楠圣修会的大修女指挥官。听命于修女长梅丽莎大人。”
　　“你很难想象梅丽莎大人在这件事上做出了怎样的退让，对卡珊德拉纵容到何等地步。”
　　卡琳心想，退让？我要是回到家发现老......姐妹不见了，不得把你直接扬了？
　　特蕾莎继续说道：“现在既然卡珊德拉已经有了更重要的任务，那其他的姐妹我就必须带回去。”
　　“你说这里问题严重，我能理解。”特蕾莎有些无奈的说道，“然而亚楠王国的问题也很严重。”
　　“作为一个新人，很多事情并不了解。但你也应该知道圣光的敌人很多。我不知道你是否见到过亚楠城外肮脏的贫民窟里那些想要把你生吞活剥一般的敌视目光。”
　　“你更不知道在亚楠王国千帆飘舞的美丽外表之下，在那肮脏的下水道里滋生着怎样的邪恶……”
　　“就算都是圣光的信徒，也会因为教义的分歧而明争暗斗甚至大打出手。”
　　“你待在卡珊德拉身边，安全感会发生严重的偏差……这也是我劝你离她远点的原因之一。”特蕾莎认真的看着卡琳说道，“圣修会那边也非常需要人手。”
　　“至于这边需不需要加派人手，我会回去禀告梅丽莎大人由她决定。如果她认为需要，会再派人来。但是在那之前我必须执行命令把人带走。”
　　“鉴于当前的情况，我委任你代替碧翠丝对当前的任务全权负责。继续修缮晨曦教会传播圣光福音。”
　　特蕾莎叹了口气，“这个临时委任的权力我还是有的。我觉得你虽然还是个新人但也比那个在如此重要时刻连人都见不到的木精灵妮娜要靠谱一些。”
　　“对了，把你的圣典给我用下。”特蕾莎伸手要圣典。
　　卡林把圣典给了她，特蕾莎随即拿出一页纸直接化作光尘注入了圣典之中。这大概也是某种具象化祷告吧。
　　“我把一个阵法祷告【圣光棱镜】加入到了你的圣典了，你如果能够参悟这个祷告会对你有很大帮助的。”
　　“还有这个。”特蕾莎又递给了卡琳一带金币，“人手问题和修缮教堂的资金问题我可以给你解决一部分。其他的事情就全靠你自己了。虽然任务很艰巨，但这也是个难得的锻炼机会。”
　　“好好加油吧，卡珊德拉看好的人大家的期待也很高呢。”说完话，特蕾莎就转身离开招呼着修女们收拾行装拔营起寨。
　　现在卡琳的手里有钱有决断权，还有一个这会儿不知道在哪的帮手妮娜。但是也失去了碧翠丝、卡珊德拉和其他所有修女姐妹的帮助。
　　这也算是有得有失吧……
　　那么作为晨曦村驻守的修女领导者，卡琳现在必须做出决断，下一步应该怎么办。
　　在所有问题当中最重要的是碧翠丝和修女莲娜的下落。
　　现在有四个行动方向，村长家腐叶湖、詹妮农场、蝉之森还有狼之森。
　　腐叶湖和詹妮农场信息太少也不知道有何危险。
　　蝉之森马上就要有大量勇者闯入，似乎可以借机进入森林一探究竟。但是从养蜂人的友善行为和她会把蜂蜜送出森林的习惯来看，碧翠丝在蝉之森的可能性也不大。
　　至于狼之森的方向，卡珊德拉派了三个勇者，现在还没有任何消息。因为距离太远，他们根本回不来。
　　如果没算错的话，后天会是日蚀之日。
　　假设羊皮纸上的留言是正确的，假如羊和狼联系起来是合理的……那么罗莎莉亚很可能会在日蚀之日的夜晚将她的羊献祭给某种非人的存在。
　　如果催眠之雾的根源就是罗莎莉亚，那么碧翠丝和莲娜也许都变成了羊，将被罗莎莉亚献祭给什么不可名状的怪物。
　　但这一切完全是建立在纯粹的假设之上。若说有依据，那也是数羊催眠和狼吃羊这样童话故事般的“常识”，简直是可笑至极。
　　这时候卡琳想起了自己头上这朵黑暗蔷薇拥有的这个黑暗真视技能有一个描述是可以看到远处的景象。这一招似乎还没用过。

是卡琳向着狼之森的方向施展技能。
　　PS：今天去水世界玩了，刚刚到家。
　　这一章少点，回头加更补上。

第四十四章 魅魔修女的部下
　　关于黑暗真视的这个能力，简单的描述就是点亮地图打开黑暗迷雾。
　　然而狼之森离得太远了，这个技能根本看不到这么远。就在卡琳失望的准备停止技能的时候却突然看见了两个身影……
　　是之前卡珊德拉雇佣的狼之森侦查勇者三人组当中的一男一女，丹尼和琼斯。
　　这个丹尼应该是那对兄弟当中的弟弟，而这个女人琼斯……似乎是哥哥杰克的女友吧？
　　嗯……
　　好吧，卡琳对可能发生的牛头人故事并不感兴趣但是给了定金他们应该完成任务啊。直接开溜了是什么意思？
　　他们去侦查狼之森，这点时间绝对不可能完成任务回来。一定是半路返回而且只有两个人。
　　牛头人什么的卡琳管不着，但是狼之森那边的情报可是至关重要，影响着接下来的决策啊。
　　于是卡琳打算叫上妮娜去拦住这二人，问问他们到底发生了什么。
　　然而妮娜却不知去向，最后找了半天发现她竟然和本该负责营地安全警戒的勇者邓肯和金在一起。三个人在熬着一锅不知道是什么东西汁水，味道像是中药。
　　看到这一幕，卡琳气不打一处来。这个世界的勇者都这么不靠谱吗？说好的保护营地安全呢？
　　就算修女们要返回亚楠了但这不还没走呢吗？这种所有人都在忙的时候最容易出乱子了。
　　虽然特蕾莎的战斗力显然不容小觑，但是所谓安全不只是人的安全。如果这时有人浑水摸鱼趁乱偷点东西怎么办？米多娜带来的那帮勇者看样子可是不乏游手好闲之徒。
　　见到卡琳面露不悦，金立刻就站了起来满脸愧疚的向卡琳行礼说道：“非常抱歉，修女小姐！是我的失职。我……”
　　“啊，是这位漂亮的修女小姐！”邓肯打断了金的话，站起身走向卡琳，“你来的正好，能不能把尾款结一下？”
　　“啊？”卡琳顿时一愣。
　　邓肯则笑嘻嘻的说道：“我听说我们的雇主卡珊德拉小姐已经离开了。虽然那位身披铠甲背着战锤的高阶修女看起来像是领导者。但是根据我的经验，找那种人很难办事的。”
　　“而您看起来和卡珊德拉小姐关系最好，所以结账的事情就拜托您了。”
　　卡琳额头青筋暴起，对方什么也没干就张手要钱的行为让她非常恼火。不过她还是压着火气尽量语气平和的说道：“我可以先问一问你们在干什么吗？”
　　“制作驱虫剂。”邓肯自信满满的说道，“这可是我的家传秘方哦。”
　　卡琳皱着眉头打量着那一锅黑绿色的苦水问道：“家传秘方驱虫剂？你是钓鱼世家吗？”
　　“是狩猎。”邓肯说道，“对于贵族而言，打猎既是消遣又是重要社交活动。别看我这样，我家曾经也是索伦王国的贵族呢。”
　　“索伦王国位于河谷地区，各种毒虫令人防不胜防。所以一个偶然的机会，家族中某位精通草药学的前辈就炼制出了这种驱虫剂。”
　　这时候妮娜说道：“我觉得应该会有效，有几种草药我们的族人也会用到。”
　　卡琳继续问道：“你们弄这个干什么？难道是要进入蝉之森？”
　　“是啊。”邓肯点了点头，“本来我就是打算进入蝉之森的，只不过金一再反对罢了。”
　　“我现在仍然反对。”金一脸严肃的说道，“我们应该履行承诺，继续完成营地安全警戒的任务。”
　　邓肯摊了摊手说道：“可是修女们都已经要走了啊，雇主卡珊德拉小姐也走了。雇主和保护的对象基本已经不存在了，这个任务也就结束了。接下来我们要进入蝉之森捞一笔，所以驱虫剂必须立刻准备了。”
　　“啊，对了。”邓肯抬头看着卡琳说道，“刚刚话题岔开了。您是叫卡琳小姐吧？卡琳小姐，还请您帮忙把佣金的尾款结一下。”
　　“我知道您也许觉得钱花的亏了，但是雇主和任务对象突然离开的这种变故并非是我们的责任。损失不该由我们承担。”
　　“我家族败落只能四处漂泊，当个勇者挺不容易的。您是圣光的使徒，又是如此美丽迷人的小姐，肯定不会拖欠勇者佣金吧？”
　　“但是你们的任务还没结束。”卡琳说道，“并不是所有的修女都会离开，我和妮娜仍然留在晨曦村。”
　　这时一旁的金立刻说道：“既然如此，我们就应该履行职责！哪怕只有卡琳小姐一个人也要……”
　　邓肯伸手示意她收声，金话没说完便戛然而止。虽然看起来有些不甘心但还是很听邓肯的话。不过她的意思卡琳已经明白了，看来这个女仆倒是比没落贵族少爷更有贵族风范。
　　邓肯思考片刻后抬头看着卡琳说道：“卡琳小姐，根据我的了解……虽然您和卡珊德拉小姐的关系亲密，但你们似乎不是一波人。”
　　“您与妮娜小姐还有另一位目前下落不明的修女小姐是一起来到晨曦教堂的。卡珊德拉小姐是带着人后来的。”
　　“那我能不能理解为卡珊德拉小姐给我们佣金是为了雇佣我们保护她的队伍？这其中并不包括你们三位。”
　　“虽然因为你们修女之间的关系您也能得到保护，甚至出于对圣光的虔诚和对您美貌的怜惜我愿意无偿提供服务……但严格来说我们服务的对象毕竟不是您，无偿服务义务保护这种事情并不能强求不是吗？”
　　没等卡琳反驳，金先就忍不住说道：“少爷，这样说也太过分了吧？卡琳小姐和妮娜小姐势单力孤，我们怎么能抛弃她们不管？”
　　邓肯倒是丝毫没有怪罪女仆的无礼但也没有回应她，只是目不转睛的看着卡琳。
　　卡琳则微微一笑说道：“按你的道理，佣金尾款你也别找我要就是了。”
　　“但我知道您有钱。”邓肯也笑着说道，“我偶然听到了修女们的议论，说是您已经被委任为晨曦教会的负责人了。我们愿意承接新的委托。”
　　话说到这里就比较明朗了。卡琳冷笑一声道：“哼，我时间紧迫还要陪你在这里绕弯子。”
　　“这样吧，我可以把佣金给你们提高一倍。从现在开始你们就是我的保镖。在我需要的时候你们必须跟随我、保护我并且听我的命令，我要去哪里你们都必须跟着。”
　　邓肯听罢眼睛一亮，然后故作镇定的思考片刻微微点头说道：“可以，但是得加钱。加更多的钱。”
　　虽然他装得很像，但是卡琳头顶的黑暗蔷薇给了她敏锐的感官。她从邓肯瞬间的表情看出了惊喜，也就是说这个价位他完全接受了。
　　保持着警觉且一心想要赚钱的邓肯魅惑成功几率在40%，而看似“胳膊肘往拐”的女仆金，魅惑成功几率居然只有10%......
　　邓肯的心里价位已经被卡琳看穿了，如果冒着失败的危险进行40%成功率的魅惑术只是为了讨价还价……那实在是不值得。
　　于是卡琳说道：“就我说的价，不会再加了。如果你们不愿意我用同样的价位也能找到其他的勇者帮忙。”
　　“好的，成交！”邓肯果断接受，“出于对圣光的虔诚和卡琳小姐您美貌的倾慕，我们决定就吃点亏接受您的任务变更了。”
　　对此时的卡琳而言，钱能摆平的问题都不是问题。
　　她之所以仍然愿意选择雇佣邓肯和金，一来是因为金看起来很可靠，二来是因为这两个人对圣光比较虔诚。
　　正因为虔诚，他们才会主动找到教会寻求委托而不是像其他勇者一样争先恐后的要进蝉之森。
　　得知邓肯是一位没落贵族，他们的虔诚也就有了合理的解释因此更加可信。这样一来，卡琳可以确信他们对于修女的忠诚度会比其他勇者高得多。
　　于是卡琳给他们结了部分佣金。邓肯喜笑颜开，金则是面带愧疚。
　　邓肯还在数钱，卡琳立刻就说道：“既然成交，那你们现在就跟我走吧。”
　　“没问题！谨遵您的吩咐。”邓肯立刻站起身，把手里数了一半的金币交给了金保管。
　　这倒让卡琳有些意外。虽然邓肯和金在处事原则上貌似有着较大的分歧，但是彼此之间确是极其的信任对方啊。这和另外一组牛头人勇者有着天壤之别。
　　说到牛头人组，卡琳叫邓肯二人立刻行动，就是为了抓紧时间前去堵截狼之森牛头人侦查组逃回来的两个勇者丹尼和琼斯。
　　因为使用黑暗真视的能力锁定了他们回来的路线，卡琳很快就带人埋伏在了他们的必经之路上。
　　通过黑暗真视的感官加强，她远远的就听到丹尼和琼斯在交谈……

第四十五章 蜂蛹的秘密
　　那个叫丹尼的黄毛大言不惭的说道：“嘿嘿，杰克还真是好骗啊。”
　　“那还不是因为我的功劳。”叫做琼斯的女人笑嘻嘻的说道，“我说害怕不想去又说身体不好，他才让你送我回来的。”
　　丹尼：“呵呵，想不到那块傻木头还懂得心疼人？”
　　“心疼？”琼斯的语气十分不屑，“哼，他心疼的只有他的剑和铠甲。他对我的了解远不如任何一种武器、防具甚至是怪物。”
　　“况且咱们也劝他去蝉之森了，他就是不听，非要去找教会。一个刀口舔血的勇者信什么圣光？真是有病！”
　　丹尼冷笑着说道：“呵呵，凭借他那榆木脑袋根本不知道蝉之森真正的宝贝不是蜂蜜而是蜂蛹。我敢打赌那些土包子勇者也都不知道。”
　　琼斯有些疑惑的问道：“蜂蛹真有持久的效果吗？”
　　“嘿嘿嘿！”丹尼坏笑着说道，“咱们试一次你就知道了。保准让你连求饶的力气都没有。”
　　琼斯：“讨厌啊！”

　　丹尼：“你看那个女商人米多娜。她肯花大价钱收购蜂蜜和蜂蛹，就是相信这些土包子勇者不知道这些东西真正的价值。”
　　“蜂蛹的作用容易和堕落混沌之类挂钩，再加上又有迷幻成瘾效果所以使用者讳莫如深，贩卖者小心翼翼。没有门路是绝对买不到的。”
　　“蜂蜜作用比较小所以可以凭着美味的名号摆上货架，而拥有致幻效果的物质被教廷和各大王国明令禁止因此蜂蛹只能在黑市流通。这样一来价格自然就水涨船高。”
　　卡琳心想，原来还有这么一回事……米多娜并没有告诉她。
　　不过想想也很正常，那狡诈的女商人怎么可能轻易透露赚黑钱的秘密呢。
　　这个蜂蛹看来相当于强效壮羊和催Q致幻药物。
　　想到这里，卡琳突然产生了一个想法……碧翠丝会不会是知道这东西的作用？所以在某种诱惑或者一定的主观意愿作用之下进入了蝉之森？
　　虽然这样的假设非常不靠谱。但是回想一下来时的路上碧翠丝听到木精灵习性时的那种兴奋的表情，还有她本人也是车开得飞起……
　　所以她很可能就是个恶堕修女老蛇皮。说不定真有可能进入蝉之森寻找蜂蛹。
　　尽管卡琳自己也觉得这种猜测不靠谱，但是如果理性分析的话蝉之森的探索必要性的确增加了。
　　那么这样一来，丹尼和琼斯就有新的用途了……
　　想到这里，卡琳让其他人藏好不要动，自己上去和丹尼琼斯对峙。
　　面对卡琳的质问，这两个人显然也是早就想好了托词，他们说是杰克让他们回来的。
　　丹尼用十分笃定的语气说道：“修女小姐，您请放心。杰克没有放弃任务，他自己仍在狼之森侦查。”
　　琼斯也附和道：“其实我们也很为难的，但是杰克坚持这种任务他一个人能行，因为他要独吞佣金。”
　　“杰克是个非常霸道的人，他的话就是命令我们是不敢反抗的。而且他很贪财，只要能自己搞定就绝对不愿意我们和他一起分佣金。非常抱歉，但我们也是迫不得已。”
　　卡琳冷笑一声，语气严肃的说道：“你们可知道，交予你们任务的是一位异端审判官？你们这样的行为，已经属于对圣光的亵渎。”
　　女勇者琼斯立刻装可怜说道：“我们只是听从首领的命令，怎么敢亵渎圣光呢？”
　　卡琳冷冷的说道：“我现在就站在你们面前，你们此时此刻正在用谎言蒙骗我……”
　　“这难道还不是亵渎圣光？！”卡琳突然加重了语气几乎是大吼起来。
　　那个男勇者丹尼吓得一度把手放在刀柄上。见到这一幕，妮娜和金就要冲出去了，幸好邓肯拉住了二人。
　　卡琳用严厉的语气对丹尼和琼斯说道：“你们欺骗了自己的同伴，干了什么见不得人的勾当你们自己心里清楚。”
　　“我可以把你们之间的关系告诉那位叫做杰克的勇者……呵呵呵，看看他会是什么反应。”
　　卡琳并没有意识到自己在不经意间露出的邪魅笑容。然而她的威胁却让这一对男女慌了神。
　　刚刚卡琳说亵渎圣光，他们似乎并不是很害怕。可能是卡琳终究没有卡珊德拉那种审判官式的威压。
　　但是当卡琳威胁要告密时，他们顿时就相信面前这个修女真的会这么做……
　　不过琼斯仍然不甘心，故作镇定的说道：“哼，杰克是不会相信你的。”
　　“那要不要试试看呢？”卡琳立刻露出恶魔般的笑容，“我有一百种方法让他相信，还会添油加醋挑拨他的情绪激发他的愤怒。就算他不会立刻相信，我也能在他心里种下一个慢慢发酵时机成熟就突然爆发的巨大隐患。”
　　这么一吓唬，两个人彻底怂了。他们根本不知道卡琳是如何得知他们的秘密，所以对她的手段十分忌惮。
　　丹尼皱着眉头语气有所软化，“只是因为我们放弃了任务就有必要把事情做绝吗？你真的是修女吗？”
　　“那你觉得我是谁？！”卡琳看着丹尼魅惑成功率在70%，她立刻施展了魅惑术。
　　其实这个魅惑更像是恐吓，卡琳让丹尼相信他们的行为得罪了面前这位修女，因此将要面对严重的后果。不但奸情会暴露还有可能被扣上亵渎圣光的罪名。
　　丹尼顿时像泄了气的皮球一样，“您到底想我们怎么样？”
　　卡琳说道：“很简单。反正你们也要进入蝉之森，那么就帮我寻找我同伴的下落。”
　　丹尼听到只是帮忙找人便毫不犹豫一口答应下来。反正这个任务也不影响他们进入蝉之森，没什么主见的琼斯当然也不可能反对。
　　就这样，卡琳算是把寻找碧翠丝的命令强行灌输给了丹尼和琼斯。
　　如此一来，狼之森和蝉之森就全都安排了侦查。
　　等卡琳回到教堂的时候，特蕾莎已经带着修女们离开了。现在只剩下她自己、妮娜和雇佣的两位勇者邓肯和金。
　　修缮教堂什么的根本无所谓，但要在如此险恶的环境下用十分有限的力量寻找的碧翠丝的下落实在是难上加难。
　　现在卡琳只能等待消息。但她不能一直等下去，最起码要在日蚀之夜前夕抓住罗莎莉亚的下落……

第四十六章 进军蝉之森
　　此时天色已晚，妮娜和两位勇者点起了篝火。卡琳从米多娜那里购买了一些高级面包、肉干和葡萄酒给大家分享。
　　接下来不论什么行动都免不了要依靠手下这三人，好好慰劳他们也能提升士气和忠诚度，这是最基本的驭人之道。
　　身为魅魔信仰黑暗的卡琳竟然成为晨曦村圣光教会的领导者，而且拥有了可以调遣的手下。这样的身份让她脑子里再次萌生了创建一个秘密黑暗宗教的想法……但是现在看来还差得远呢。先解决眼前的诸多问题再说吧。
　　这一夜，平安无事……
　　转天早上，既没有等到狼之森的消息也没有蝉之森的消息。
　　明天就是日蚀了，也就是说明天的夜晚之前必须找到罗莎莉亚的踪迹。
　　卡琳不想再浪费时间，她决定立刻进入蝉之森。借着这一波勇者人数众多的掩护，争取在日蚀夜晚到来之前先把蝉之森一探究竟。
　　于是她就问邓肯道：“你的驱虫剂怎么用？”
　　“涂在身上一点就可以了。”邓肯自信满满的说道，“靠的是散发强烈气味，不用浑身涂满。”
　　卡琳点了点头，“给我一些，你们也去准备一下，我们进入蝉之森。”
　　邓肯立刻问道：“我们可以采集蜂蜜吗？”
　　卡琳严肃的摇了摇头，“我们是进去寻找失踪的修女碧翠丝小姐。”
　　邓肯虽然看起来心有不甘但还是答应了，一旁的金则一本正经的说道：“我们立刻就去准备。”
　　卡琳和妮娜都涂上了驱虫剂然后与邓肯二人集合一同出发去蝉之森。
　　邓肯穿上了之前没有披挂过的板甲，卡琳这才仔细打量起他们二人的装备。
　　邓肯身穿的这件胸甲造型古朴显得有些陈旧而且有多处修补痕迹，但是擦得很干净。
　　除了这件胸甲，他身上其他防具都是东拼西凑的。而且除了左手戴着板甲护臂手套之外其他部件都是皮甲和锁子甲。看着的确挺有没落贵族的寒酸劲。
　　他没头盔，头上带着一个大宽边帽。
　　下身穿着锁甲裙和皮革长裤以及一双皮靴。这让他看起来有些比例失调，而且皮裤包裹屁股太紧，略显尴尬。
　　邓肯的武器是一支长矛，腰间别着一把手斧。
　　相比之下，金就帅气多了。
　　她身穿褶皱领蕾丝边的黑白相间长裙，看着很有地球二次元哥特女仆风格。
　　她的腰上勒着硬皮束腰。头上戴着女武神般的羽翼装饰护额。足蹬一双过膝的长筒皮靴，双腿纤细优美。
　　金的手里拿着一把伞。伞骨和伞柄都很粗，一看里面就藏着利剑。
　　邓肯说了一句“我来开路。”便一马当先走在前面。
　　金把伞柄的弯把挂在手臂上优雅的捏起裙角向卡琳行礼，然后跟上去与邓肯并排而行。
　　卡琳跟着他们后面，妮娜则负责断后警戒。四个人就这样走进了蝉之森……
　　蝉之森的树木高大挺拔，多是一种树干浅灰树叶泛紫的参天大树。
　　比起阳光充足地区白干红冠类的植被，这里的树木颜色上有了明显变化。白变为灰，红变成紫，大概是随着日照时间减少而发生的渐变吧？
　　因为大树挺拔参天树冠层叠茂密，所以这里的树并不算特别密集。这也给了其他一些植物生长的空间。
　　林间的空地生长着红白色系的喜阳灌木。树荫之下则是紫黄泛绿的喜阴植物。
　　各种攀援的藤蔓挂满了树梢，如同披挂绫罗绸缎。五颜六色光怪陆离的真菌、苔藓和寄生植物也爬满树干。
　　因为植物种类丰富，各种花朵也开遍整个森林。多以紫、黄、白为主，零星也有红色。
　　有这么多的花，也难怪这里会出产蜂蜜……
　　卡琳此时的注意力全都集中在她头顶的黑暗蔷薇之上。这是她额外的第六感，此时接收到了太多的声
音。
　　从昆虫嗡嗡嘤嘤的振翅声到灌木丛里小型动物穿梭发出的窸窸窣窣，甚至是风吹树叶的沙沙响声以及远处勇者的低语交谈……这些声音全都塞进了卡琳的大脑讲她填满。
　　然而黑暗真视虽然强化了卡琳的感官但是并没有强化她大脑的信息处理能力。
　　因此卡琳要从纷繁复杂的信息中过滤有用的信息也是很困难的。所以她走得很慢。
　　众人缓缓在林中推进，时而惊起飞蛇似的生物从灌木丛飞向树冠，时而险些踩到横穿林间小路巨大的多足蛞蝓。
　　突然间，卡琳示意众人停下来……
　　邓肯凑过来小声问道：“怎么了，卡琳小姐？你发现了什么。”
　　“大家蹲下。”卡琳一边做手势，一边集中精神努力梳理信息。一种嗡嗡嗡的振翅声似乎越来越清晰了。
　　她小声说道：“有蜂……离我们不算太远。”
　　“我没有看到啊。”邓肯左顾右盼，“您难道有第六感吗？或者您是个敏感易受伤的女人？”
　　就在邓肯调侃的时候，金却“啊！”的发出了一声惊叹。
　　众人的视线立刻投向她。只见她捂着嘴惊恐的瞪大了眼睛正抬头往上看……尽管她戴着一个蕾丝项圈但雪白的脖颈上依然肉眼可见的起了一层鸡皮疙瘩。
　　卡琳顺着她注视的方向看去，只见到粗壮的树枝上高高的挂着一个巨大的蜂巢。一群蝉一般大小的蜂密密麻麻的爬满了蜂巢表面，还有一些绕着蜂巢飞行。
　　然而当卡琳仔细那么一看，顿时也吓了一跳！
　　那蜂巢，其实是一个人……
　　一种淡黄的比蛛丝粗很多倍的丝线缠满了那个人全身，并且将她倒挂在树枝上。
　　那个人腹部臃肿，嘴巴作为蜂巢的主要出口，有蜂不停的进进出出。
　　或许是为了让巢穴主出入口的嘴巴保持张开，在嘴巴周围和下巴的位置都有丝线捆绑牵拉。
　　被害者的身体看起来很“新鲜”但是已经看不出丝毫的思考能力，感觉即便活着也是个丧尸活死人。
　　那些蜂显然也察觉到了下面有人，于是嗡的飞出来一群。
　　它们在卡琳等人头顶盘旋但是始终保持距离没有下来发动攻击。卡琳几人也始终保持冷静没有刺激蜂群。
　　最后这些恐怖的矛蝉蜂在盘旋了一阵之后终于纷纷飞回了巢穴。而卡琳几人也小心翼翼轻手轻脚的离开了。
　　看来邓肯的驱虫剂确实有效啊！
　　离开了这个蜂巢区域之后，卡琳四人更加小心翼翼了。
　　邓肯一脸困惑的说道：“居然用人做蜂巢，那蜜是全都灌进人的身体里吗？这种蜜我可不想要。”
　　说话间，远处的森林里又传来一声尖叫。几个人再次停下脚步压低身子。
　　卡琳使用黑暗真视观测声音的来源。

第四十七章 趁火打劫
　　通过黑暗真视打开的视野，卡琳看到了不远处发生的事情。
　　只见一个勇者跌倒在地，似乎是被什么东西绊倒了。而他身边的勇者看着绊倒同伴的那个东西，不约而同的发出了惊恐的尖叫。
　　那是一颗人头……
　　整个人的身体埋在土里，只有头部露在外面。而那个露在外面的人头嘴巴却是张开的……大量的矛蝉蜂一窝蜂的从口中涌出来。想不到它们还有土蜂习性的种群。
　　一切来得太突然而且太恐怖了。如果这些勇者把卡珊德拉苦口婆心的劝阻听进去一言半语或许能够想象到矛蝉蜂凶残的习性。
　　它们虽然采蜜但是却有着泥壶蜂一样的繁殖特性。会用麻痹毒素捕获猎物然后在其身上产卵。而矛蝉蜂幼虫的第一阶段是吃肉的，因此会把作为蜂巢的猎物从内部钻咬得千疮百孔。
　　或许勇者们也尝试过去想象这是一种怎样恐怖的景象，但是真正见到地里埋着个脑袋张嘴吐出蜂群的场面，还是一个个惊得目瞪口呆。
　　直到蜂群那连着丝线的尾刺如同捕鲸叉一样纷纷射出刺入勇者身体之后他们才想起来抱头鼠窜，纷纷尖叫着钻进树林。
　　且别说卡琳不是圣母，就算是给这几个人用驱虫剂直接泼洒估计也抵不住蜂群的愤怒。毕竟他们直接踢到了“蜂巢”。
　　看来某生存游戏里的蜜蜂地雷也并不是多么离谱，在异世界里类似的陷阱更加致命。
　　然而这些倒霉的人刚刚四散逃窜，旁边的灌木丛里就走出来几个从头到脚捂得特别严实的勇者。
　　他们不知道是点着了什么东西冒着强烈的浓烟，然后就把这团浓烟燃烧物直接塞进“蜂巢”的嘴里并且用扇子使劲扇。同时挥起铲子锄头开始挖人……
　　没过多久，这些准备更加充分的勇者就挖出了那个不知该叫人还是蜂巢的东西，然后三下五除二就把这个“蜂巢人”绑在一根木杆上，抬着就往外跑。
　　那个“巢穴人”口鼻仍在冒出浓烟，被堵在里面的蜂即便从耳朵之类的其他出口爬出来也是去活力奄奄一息，根本无力发起攻击了。
　　矛蝉蜂个头大但相对一窝的数量并不算多。被几个倒霉的家伙引开一部分，留守的又被烟给熏晕了，所以还真就被这几个趁火打劫有备而来的勇者偷家成功了……
　　这满巢的蜜汁和蜂蛹大概可以让他们大赚一笔。如果他们不知道蜂蛹的真实价值，那米多娜就可以捡漏了。
　　虽然卡琳对这样诡异恐怖的异界生态和勇者们不要命的赚钱方式感到很好奇，但她现在的目标却是抓紧时间寻找碧翠丝的下落。因此她也管不了其他人怎样，只能继续在森林里搜索。
　　没过多久，卡琳又发现了另一波勇者的踪迹。这次有些不同，这一队勇者人数较多总共有十来个人。而且他们捆绑押送着一个小女孩。
　　这个小女孩身穿一袭白衣但已经脏污不堪。她脸上被打得红肿，精神显得有些萎靡。浑身五花大绑嘴里还塞着东西无法出声。
　　卡琳的第一反应就是养蜂人，她立刻问妮娜道：“救你的小女孩是不是一身白衣？”
　　“没错！”妮娜说道，“你怎么知道？”
　　卡琳：“我……我有敏锐的第六感。”
　　邓肯打量着卡琳说道：“这可不是凭感觉能知道的事情吧？”
　　卡琳：“别问那么多了，快跟我来！”
　　说罢，她就带着妮娜等人截住了那一行勇者的去路……
　　妮娜见到小女孩顿时皱起眉头，“是她，就是她救了我。这帮畜生~~~~”然后她拔出腰间长刀怒斥道：“你们这群畜生干了什么？快放了那个女孩！”
　　卡琳觉得这一队勇者未必知道养蜂人的存在，因为留言只是在晨曦教堂找到的。就算村里人有所耳闻，这些外来勇者估计也不知道。
　　为首的一个卷发的勇者冷笑着说道：“呵呵，想不到修女小姐们也打算进入森林发一笔横财啊。”
　　卡琳想要夺下小女孩但她不想冒很大的风险消耗太多的时间。毕竟碧翠丝是否在蝉之森仅仅是一个猜测。
　　于是她按住妮娜握着长刀的手，走上前去一本正经的对勇者们说道：“请问这个孩子犯了什么错？你们为什么要这样对待她？”
　　卷发的勇者笑着说道：“我们见她一个人在森林里跑来跑去，就好心带上她了。”
　　他这种态度也激怒了金，一旁的邓肯也是拉住金的手让她稍安勿躁。
　　从这个卷发勇者的话语中听不出他是否知道养蜂人的事情，不过也不能确定他是不是故意隐瞒。
　　于是卡琳继续试探，她严肃的说道：“我觉得这个孩子即便犯了什么错或者得罪了你们也不应该被如此对待。以圣光的之名，请你们放了她好吗？”
　　卡琳在说这番话的时候，堕落值已经长到两级多一半。她现在已经可以自然而然的以圣光之名和修女的身份在与人的交涉之中抢占优势，但她这样做其实一直在增长堕落值。黑暗的“净化”也在向她步步逼近。
　　不过圣光之名这次似乎不好使了……
　　卷发的勇者哈哈大笑，同时其他同伙迅速将卡琳四人包围了起来。
　　“修女小姐，我觉得你对这个世界的认知有所偏差。”
　　“什么意思？”卡琳警觉的看着这些不怀好意的勇者。
　　卷发勇者继续说道：“别人对该死的太阳避之不及，纷纷躲进阴影之中。而你们却喜欢待在阳光之下。”
　　“那你们就躲在阳光之下不要进入黑暗之中啊！我所说的黑暗是一个更为宽泛的概念。比如这片森林就是黑暗……不是因为光线差而是王国的法律和圣光的审判都无法触及这里。你们在这里也逞不了威风。”
　　“所以我说你对这个世界的认知有所偏差。光明中的修女大人认识不到圣光阴影之下的那部分黑暗真实的世界。”
　　听他口口声声说着这个世界的黑暗，卡琳简直想笑。不过他说黑暗是一个更为宽泛的概念，这一点卡琳倒是认同的。
　　她故作紧张的问道：“你们是什么人？想要干什么？”
　　“呵呵呵！”卷发勇者再次哈哈大笑，“带着家伙来到这种地方的能是什么人呢？我们都是亡命之徒。”
　　“亡命之徒什么都敢干，人越多胆子越大！森林里的蜂蜜和蜂蛹我们很想要，但我们不需要带着锄头和铲子，人多直接抢就行了！”
　　“至于你……”卷发勇者上下打量着卡琳眼神中充满了贪婪，“我可以肯定在奴隶市场上你要比这个小女孩值钱多了。”
　　现在卡琳已经知道这些家伙是干什么的了。比起勇者而言，他们就是纯粹的强盗匪徒。有钱抢钱有人绑人。

　　而通过这个家伙对于小女孩和卡琳“价值”的判断，卡琳确信他们不知道养蜂人的存在，他们进入蝉之森只是来趁火打劫的。

第四十八章 正确的魅惑方式
　　卷发的勇者此言一出，可谓图穷匕见。邓肯和金立刻上前一步，妮娜则转身与后面包围的强盗对峙。三个人三角站位，把卡琳保护在中间。
　　卡琳对妮娜的战斗力比较有信心，也很想检验一下邓肯和金的实力。但她现在没时间也不能冒险损失战力。
　　过去玩游戏经验让卡琳对当前的形势有着清醒的认识。一支队伍要连续挑战多个副本或者BOSS，蝉之森、狼之森甚至是詹妮农场和村长家腐叶湖。
　　在这个过程中已经基本上得不到人员补充了。而卡琳自己虽然能奶但是如果遇到重伤、残废、即死之类的情况她的治愈真言恐怕也无能为力。
　　连续的战斗和探索以及肉体和精神上的DEBUFF堆叠会不断给队员造成消耗，很可能导致队伍不能以满状态迎接挑战。
　　一旦因此造成减员，整个队伍可能迅速崩盘全军覆灭。最典型的某暗黑地牢就会经常出现这种情况。
　　所以卡琳必须以最小的代价闯过每一道难关，绝对要小心谨慎。
　　现在荆棘之心、变身魅魔这样的大招并不适合使用的，卡琳还不想过早暴露自己的真实身份。
　　那么如果要以修女身份战斗，四个人硬拼十几个强盗就是非常不明智的了。最好是魅惑一个引发他们内讧，然后趁机发动强攻一波带走。
　　然而卡琳发现这些强盗的魅惑成功率最高的也只有50%，这让她十分困惑。难道自己堂堂的魅魔对强盗人贩子之流也没有吸引力了吗？
　　还是说现在的形势不利？这些人刀剑出鞘人数众多，自以为胜券在握。想要靠魅惑改变他们的立场肯定是要增加难度的。
　　也就是说，增加这些强盗抵抗魅惑几率的是他们手中的刀剑和心中的斗志吗？那么如果解除他们武装和斗志就能提升魅惑成功率了吧？但要是能轻易做到这一点也就不用魅惑了吧？
　　有什么办法呢？
　　反复思索之中，卡琳突然灵光一现……对了，反向操作一下是否有效呢？于是她按住了邓肯和金的肩膀说道：“接下来全听我的！绝对不要轻举妄动。”
　　说完之后，她向前走了一步问卷发勇者道：“你到底想怎么样？”
　　“还不明白吗，修女小姐？”卷发勇者说道，“乖乖束手就擒成为我们的战利品，这样你们还能少受点苦。”
　　卡琳立刻装出惊恐的神色，“你，你难道要绑架我们？不！你不能这样做！圣光不会允许的。这样的罪恶，圣光是不会宽恕你的。”
　　“圣光？啊哈哈哈哈！那你就祈祷圣光来救你吧！”卷发勇者哈哈大笑，周围的其他人也跟着大笑起来。
　　卡琳故意沉默不语。等这些强盗失去耐心开始围拢上来时她突然说道：“等一等，你的意思我懂了……我投降。”
　　卡琳的态度让妮娜和金都大吃一惊。她们显然无法接受，但是邓肯牢牢的抓住二人的胳膊，不让她们鲁莽行事。
　　卡琳低着头说道：“实力相差悬殊，我们无法抵抗。”然后她看着卷发的勇者眼中含着泪水但语气义正辞严的说道，“如果你能放了我的同伴和那个小女孩，我就任由你们摆布。”
　　“我可以跟你们走，也能满足你们每一个人的要求……”
　　这时候金已经忍不住了，她大叫着：“卡琳小姐！”然后从伞柄中把出了一柄锋利的刺剑。这时卡琳第一次看到她露出利刃。妮娜更是忍不住要冲上来砍了这人。
　　最辛苦的当然是邓肯。他一手搂住金的腰一手拽着妮娜的胳膊。很显然，只有他坚信这只不过是卡琳的表演。
　　不过妮娜有点拉不住，卡琳只能回头对她使了个眼色。同时对邓肯说道：“拜托了，邓肯先生。带她们安全的离开森林吧。”
　　此时卷发的勇者脸上露出了扭曲的笑容，令一个如此美丽圣洁的修女屈服在自己淫威之下所带来的爽感强烈冲击着他的大脑，刺激着他的荷尔蒙。
　　他发出了刺耳破音的笑声，然后用命令的语气对卡琳说道：“那你过来！”
　　卡琳听话的走了过去……
　　而且她故意让自己的斗篷轻轻滑落，露出了雪白的肩膀和抹胸装托起的北半球雪山深谷……
　　卷发勇者眼珠子都要蹦出来了，不停的吞咽着口水。
　　然而当卡琳抬起头来的时候……他却看到那个刚刚还眼含泪水无奈的要牺牲自己拯救同伴的修女脸上露出了截然不同的表情。
　　她嘴角微扬眉毛上挑。血红的双瞳之中充满了杀戮的兴奋以及一种……深不见底的黑暗。
　　“噗！”的一声，鲜血直接溅到了卡琳的脸上。一柄利刃已经从卷发勇者的后背刺入，前胸穿出来。
　　那把利刃还在搅动。卷发还没弄明白怎么回事，就倒在地上一命呜呼了。

　　他当然不会知道，自己的身后站着的同伴已经被卡琳魅惑了。卡琳的判断没有错，当她表示投降之后匪徒们瞬间就失去了斗志，只剩下欲望了。
　　尤其是卡琳说出可以满足每一个人时，所有人的魅惑成功率都达到了70%以上。在魅魔面前暴露欲望，那就只有被操纵的份了。
　　卡琳也似乎也领悟了魅惑的正确使用方法。魅惑不是直拳贴脸输出，而是因势利导步步引诱。
　　卡琳挑了一个成功率95%家伙，控制他的心智直接一刀把这个卷发勇者扎了个透心凉。然后又控制他大声喊道：“这个修女是我的！她只属于我一个人！”
　　这一嘲讽，本来还在目瞪口呆的匪徒们立刻发生了内讧。卡琳马上回头笑着对其他三人说道：“现在可以上了！”
　　邓肯惊讶的看着她说道：“我不信你是修女，你是个恶魔吧？”他说话的时候，早已经怒火难耐的妮娜和金已经冲了上去。
　　混乱之中，还有人想趁机偷袭卡琳结果被她抡起圣典砸爆了脑袋。
　　然后卡琳救下了小女孩，解开绳子拿出了堵在她嘴里的麻布。然而小女孩却一把推开了她，“谢谢你，修女小姐……但是很抱歉！我受不了你！”
　　卡琳一脸懵逼：“啊？我怎么了？”
　　小女孩捂着口鼻说道：“你……还有你的同伴，气味太难闻了！我实在难以忍受。”说罢她转身就跑，一溜烟就钻进树丛不见踪影。
　　这时候被卡琳魅惑的那个家伙已经被自己人砍死了。其他强盗被妮娜三人趁机干掉不少，但是剩余的强盗反应过来之后又继续顽抗。
　　卡琳为了保证三个宝贵的手下毫发无伤，自己也不得不抡起圣典挥舞钉头锤加入战斗。
　　最后总算是全歼这伙强盗己方毫发无损，但是小女孩却也跑得无影无踪了。
　　不过卡琳已经可以确定这个小女孩就是养蜂人，至少她和这里的矛蝉蜂有着某种联系。她说卡琳几人气味难闻，而卡琳身上正是邓肯家传驱虫剂的气味。

第四十九章 被抓走了
　　卡琳望着小女孩消失的方向说道：“我觉得她就是养蜂人。如果她能与蜂沟通并且对这个森林了如指掌，那她一定知道碧翠丝是否在这里！”
　　然而卡琳说话却没人回应……
　　邓肯低着头忙着搜刮死去强盗们身上的战利品。就连妮娜也被他传染，跟着一起翻尸体。只有金端正优雅的站在那里，一脸无奈的向卡琳鞠躬道歉。
　　卡琳叹了口气。不过问题也不大，本来她也不是靠猎人的方式进行追踪，而是依靠头顶的这朵黑暗蔷薇。
　　于是趁着邓肯搜刮战利品的时候，她再次集中精神利用强化过的敏锐感官搜索养蜂人小女孩逃跑的方向。
　　由于小女孩刚刚逃走不久，卡琳很快就追到了线索。这时候邓肯正拿着一个瓶子一脸困惑的说道：“这是什么玩意儿？像是……蜂蛹捣碎成的汁液。太恶心了吧？”
　　蜂蛹捣成的汁吗？这个信息立刻吸引了卡琳的注意力。她心想这大概就是那种据说能壮羊催Q在黑市可以卖大钱的蜂蛹萃取物吧？
　　大概就是把贝爷最爱的爆浆生物捣成汁粗略过滤一下，甚至不过滤直接装瓶卖。
　　卡琳对这东西很感兴趣，于是对邓肯说道：“把那个瓶子给我看看好吗？”
　　谁知邓肯却把蜂蛹汁液的瓶子放进了腰包里，然后微笑着说道：“不行，卡琳小姐。除非提前声明以获得某物品为任务目标，不然佣兵有权获得战利品。这是约定俗成的规矩。”
　　卡琳轻猫淡写的说道：“我只是想看看而已。”
　　“如果换做别人，我倒是可以把这东西送给他。但是你的话……”邓肯微笑着摇了摇头，“嘿嘿，我觉得你如果感兴趣那说明这东西一定非常有用。”
　　“有用就等于值钱。等我弄清楚这东西的价值再和你做交易，我保证可以给你优惠。但是这个强盗是我杀死的他的战利品归我所有，恕我确实不能白白送给你。”
　　卡琳皱着眉头叹气道：“你这人是不是聪明过头了？”
　　“那也远不及你吧，恶魔修女小姐。”邓肯笑着说道，“我还是第一次见到有人三言两语就挑拨一伙强盗发生了内讧。”
　　“他们为了争夺你居然大打出手自相残杀。这简直违反逻辑，你是怎么做到的？”
　　卡琳神秘的笑了笑说道：“是圣光在庇护我。”邓肯似乎不信，但卡琳不说他也只能无奈摊了摊手。
　　战利品搜刮的也差不多了，卡琳就带着三个手下继续追踪养蜂人小女孩的踪迹。然而所有人都不知道危险已经在悄悄接近……
　　卡琳集中精神利用黑暗真视强化感官的能力追踪养蜂人。然而走着走着突然听到了一股杂音从背后而来。
　　而当她回过头的时候，那声音的来源已经近在咫尺……
　　那是一只巨大的矛蝉蜂。普通的矛蝉蜂有一只蝉那么大而这只巨型个体……从头到尾得有人的半身长度。
　　它与普通的蜂截然不同。普通的矛蝉蜂也跟常见的蚱蝉一样浑身黑不溜秋的，只在尾部有几圈金环。

美丽的金色花纹。
　　它拥有两对薄纱一般近乎透明的巨大翅膀。因为翅膀巨大振翅的声音极小，更像是蝴蝶的飞行方式。所以卡琳只是听到微弱的动静但其实已经近在咫尺。
　　别的蜂类从嗡嗡的振翅声到醒目的黄黑相间颜色都充满了醒目的警告，令人望而生畏。然而这只蜂银白色的身躯，华丽的金色花纹和仙女羽衣一般的翅膀使它浑身上下都透露着一种精致优雅的美丽。
　　但是卡琳很快就反应过来了。这只巨型蜂拥有如此悄无声息的飞行能力目的应该只有一个……那就是偷袭猎杀。
　　于是她大声喊道：“小心身后！”
　　众人立刻转身，但是这只巨型银蜂也来了个突然加速奔着邓肯而去。
　　邓肯的长矛只要举起来就能起到拒止作用。所以银蜂在他锋利的长矛面前以极其优雅迅捷的身法转了个弯，一下子抓起了旁边的金直接飞走了。
　　在半空中银蜂为了不让猎物挣扎还伸出尾部漆黑的毒刺狠狠的刺入金的腹部。金立刻就如同断了线的木偶一样，四肢无力地垂下。
　　邓肯大叫着金的名字，举起长矛就要投掷。然而他又怕伤到金，投鼠忌器之间那只巨型银蜂已经飞远了。
　　这下可就难办了，卡琳最担心的情况还是发生了……
　　邓肯倒是没显得慌乱或者崩溃，他转过头语气坚定的对卡琳说道：“对不起，卡琳小姐。任务恐怕要取消了。”
　　“我会退回所有拿到的佣金定金，包括卡珊德拉小姐之前给的那份定金。当然也不会再讨要后续尾款。如果我能活着回来，咱们再商量付给你违约金的事情。但是现在我无法继续履行你的委托……我必须要把金救回来！”
　　实话讲，这个玩世不恭的落魄贵族和他优雅端庄的女仆之间的羁绊还是让卡琳挺感兴趣也有些感动的。
　　但是此时的卡琳身为团队的领导者脑子里想的全都是下一步会出现何种状况，每种状况该如何应对。
　　比如在蝉之森如果找不到碧翠丝该怎么办？什么时候离开蝉之森可以准确的在日蚀之夜前夕到达狼之森。
　　狼之森又有着怎样的敌人？如果羊皮纸留言属实那是否需要对抗接受“羊”之献祭的不可名状之物？如果还是找不到碧翠丝，要不要探索詹妮农场和村长家后面的腐叶湖？
　　这一切的一切需要在极短的时间内做出正确的判断，走错一步很可能就会全军覆没……
　　所以卡琳的行动策略根本不可能因为邓肯和金之间的感情羁绊而动摇。
　　而且损失一个人的情况她是考虑过的。最不能损失的当然是妮娜，其次是金。至于邓肯这个油头滑脑的没落贵族少爷……虽然卡琳从没想过出卖或者背叛他，但如果他遭遇了不幸，把他的女仆金收了应该也不错。
　　然而现在的情况却很糟糕。金被抓走了，还被那个大如狗的银色巨蜂狠狠蛰了一下……而邓肯此时的状态显然是逼他也没用，肯定没法继续执行任务了。
　　卡琳看了看，他的魅惑成功率只有5%……完全是心如铁石，一定要救金。

第五十章 蜂巢老六
　　权衡再三之后，卡琳决定帮忙救出金。这样才能保证她的队伍可以继续前进。
　　于是她平静的对邓肯说道：“我在你的眼里就真的是个恶魔吗？”
　　说完这句话卡琳沉默了片刻，她突然意识到一个问题……
　　本来她是想用圣光拯救世人修女遵从圣光意志那一套说辞的，毕竟她当修女已经算轻车熟路了。
　　然而想要创建一个黑暗密教的想法却再次浮现在卡琳的脑海之中。她觉得予人恩惠应该是很有利于发展信徒的。所以这个人情当然不能卖给圣光，要自己拿下……
　　于是卡琳说道：“我看起来像是那种会抛弃同伴的人吗？如果我是那样的恶魔又怎么会不遗余力的寻找已经失踪了很多天的碧翠丝呢？放心吧，我一定会帮助你把金救回来！”
　　邓肯简直不敢相信自己听到的话，他震惊看着卡琳说道：“可是……如果帮助我，不就耽误了你拯救同伴的计划了吗？”
　　“你在说什么，邓肯先生？”卡琳微微皱着眉头说道，“咱们也是同伴啊。你我妮娜和金，咱们都是同伴。”
　　“虽然一开始是雇佣关系，但一起面对生死考验并肩战斗之后绝对算是同伴和朋友了吧？至少我是这样认为的。”
　　邓肯感动得已经掉泪了，“对不起，卡琳小姐！我之前对你太失礼了，说你是恶魔更是不应该！”
　　卡琳则平静的说道：“没关系，有时候我自己都觉得自己是恶魔。先别说其他的了，赶快去救金小姐吧。”
　　说罢，卡琳利用黑暗真视追踪那只巨大银蜂的踪迹。虽然它的翅膀有着不可思议的静音效果但是金却似乎在不停的发出呻银声。
　　卡琳就追着这个微弱的声音带着邓肯和妮娜来到了一棵巨大的枯树桩跟前。
　　这棵树的上半截早已经断掉，横倒在森林灌木之中估计已经有很多年。枯朽的腐木上长满青苔和蘑菇，不仔细看根本看不出来。
　　而剩下的木桩部分有大量粗壮的根系暴露在地面之上。在这些盘根错节之中，有一个漆黑的树洞通向地下。种种迹象表面，这树根洞穴就是那只巨大银蜂的老巢。
　　邓肯随即拿出一个小灯盏，里面装着一块像煤炭又像蜡烛的东西，点燃了之后发出非常明亮的光芒。明明只是一支蜡烛大小却发出了火把一样的光亮。
　　而且灯盏还有一个可调节的灯罩，外面乌黑内部有一层白银。这样就好像手电筒一样可以把光亮照向前方。
　　几个人小心翼翼的走进树洞。只在洞口就听见里面有人发出古怪的笑声，大口喘息以及呻银的声音。
　　可以确定这里面不止一个人……
　　几个人进入到了巢穴内部，映入视野的是一些密集排列的球型丝茧。看着就让人犯密集恐惧症。而这些丝茧也并不是全封闭的，顶端都有一个口。
　　人的笑声、喘息声和呻银声就是从丝茧的口传出来的。毫无疑问这些虫卵一样排列的球型丝茧每一个里面都有个人。
　　邓肯小心翼翼的用长矛划开一个丝茧，里面果然露出来一个人来。她还活着，双眼睁开但是目光涣散。面色潮红，不停的发出抑扬顿挫的呻银，时不时的还尖叫一两声。
　　这样诡异的场面让卡琳几人面面相觑，神经紧张到了极点……
　　那个人的腹部隆起而且一跳一跳的。不难推测那应该就是体内正在孵化的幼虫。不知道是不是受了刺激，那人腹部隆起的部分开始剧烈的跳动起来。
　　卡琳觉得事情不妙，立刻说道：“退后！”
　　众人刚刚后退，那个受害者腹部就爆出了一团血花。一只白白胖胖金色脑袋的幼虫蠕动着钻出人体。
　　然而那个人却似乎丝毫感觉不到疼痛，还是癫狂失神的发出呻银喘息。邓肯见状二话不说上去一矛刺死了幼虫。
　　现在被巨蜂抓走的猎物是什么下场邓肯已经看到了，他更加心急如焚忍不住大喊起金的名字。
　　卡琳本想阻止他这种鲁莽的行为，谁知道洞穴深处竟然传来了回应……是金！
　　只听她一边大声喘息一边用尽力气说道：“快走！你们快离开这里！”
　　怎么可能会走呢？邓肯立刻就冲进了洞穴深处，卡琳没有办法只能跟着进去。
　　深入洞穴之后并没有发现巨型银蜂但是找到了金，她被粘稠的丝粘在了洞壁上。不知道是被当作储备粮，还是那只蜂正在缠绕制作丝茧听到动静后离开了。
　　邓肯和妮娜七手八脚的忙着把金救下来，而卡琳则打开全部感官仔细的观察聆听那只巨蜂的动静……
　　她觉得那家伙不至于这么快就离开巢穴，说不定它是感受到了入侵者的存在潜伏期来准备偷袭。
　　突然间，卡琳听到了轻微的震动声。她立刻大声提醒道：“小心，它来了！”
　　然后那只银蜂就从洞顶一条垂下的树根后面突然钻出来向着抢夺它猎物的邓肯和妮娜发起攻击。
　　然而想要拿下他们也并不容易，邓肯的长矛和妮娜的长刀让银蜂很难接近。它体型再大也不过就是一只蜂而已，只有普通人一半的体型。正面硬刚全副武装拿着长武器的勇者还是很困难的。
　　够抓到那么多猎物完全是因为它偷袭的能力太强了。卡琳有黑暗真视都贴到脸上才发现，那对于普通人而言恐怕要抓到半空才明白怎么回事。然后来不及反应就被狠狠蛰上一针，动弹不得了。
　　银蜂几次进攻不能得手，便开始在洞顶跟只瞎蛾子似的乱飞。卡琳有点摸不清这玩意儿的套路了……
　　然而就在这时，意想不到事情发生了！那只银蜂的尾部突然像萤火虫一样发出了明亮的白光！
　　这一下就跟闪光弹一样。卡琳只感觉眼前一片炫白什么也看不见，而且连她头顶的黑暗蔷薇也失灵了！
　　实际上身为高等精灵和恶魔的卡琳拥有很好的黑暗视觉，她甚至不需要像邓肯那样使用灯盏。然而不怕黑的精灵却一样受不了强光的刺激。
　　为什么在这种靠近黑暗森林充满混沌的地区会有银白色的昆虫使用强光作为武器？这太反常了。
　　卡琳完全想不到这东西还有这样一招，惊讶的叫道：“大家小心啊！”

第五十一章 蜂蛹的作用
　　卡琳很清楚那只银蜂使出这样一招有两种可能：要么是打算逃走，要么就是趁着致盲的时候发动攻击。
　　她感觉那个东西是不会逃走的……
　　与看不见的敌人一决高下能给人带来一种巨大的心理压力。你知道它一定会发起攻击，只是不清楚什么时候、什么方向、什么方式。更何况这个对手连声音都藏匿得特别好。
　　虽然眼睛看不见黑暗蔷薇也失灵了甚至听不到银蜂的任何动静，但卡琳还是感觉到那个家伙冲着自己扑过来了。
　　是闻到了气味？还是感受到了磁场、超声波或者气流的变化？都不得而知……但卡琳就是能感觉到那只狡诈凶残的银蜂正朝着自己迎面扑过来！
　　现在发动荆棘之心已经来不及了，那一招需要让荆棘生长一小段时间，并不是瞬间爆发。
　　而此时那只银蜂应该已经近在咫尺。卡琳觉得自己再不做点什么就来不及了，于是便猛地举起手中的钉头锤用尽全力迎面向前直杵过去！
　　电光石火之间，就听“咔嚓！”一声，卡琳握着钉头锤的手臂感觉到了强烈的冲击力！而那响声正是甲壳碎裂的声音。卡琳成命中了！

　　像长矛长刀这样的武器举拥有拒止功能，正是因为银蜂发现利刃尖刺会避其锋芒，不会傻傻的撞上去。
　　但卡琳使用的单手钉头锤长度短了不少，而且她不是抡起来砸而是像短剑一样向前突刺。
　　这样出手就快得多了，所以敏捷的银蜂也躲闪不及被怼了个正着。
　　“我中了！”卡琳在惊喜的同时，身体也向后仰倒在地上。她感觉到巨蜂尖锐的节肢钳住了她的身体将她扑倒。
　　虽然打中了，但是这只巨蜂的攻击并没有戛然而止！
　　突然间，卡琳感觉自己两腿之间一股阴风袭来，她连忙用铁皮圣典抵挡！然后就听“叮！”的一声……银蜂的尾针刺中了铁皮圣典。
　　卡琳随即一脚把这东西从自己身上蹬了出去。
　　等视觉一@+零<$①~七{{④@五-*酒$=④+&⑨&~扒渐渐恢复之后她看到那只银蜂仰五<*仪>期*<巴~{扒@#灵}氣#流}一面朝天倒在地上，六条腿还在不停的乱动，尾巴上的蛰针还在做伸缩活塞运动。但是它的脑袋群<1++0|１*7@4&/5+%9/4|-9/8已经被卡琳的钉头锤砸得一塌糊涂。
　　卡琳满头大汗心有余悸……堂堂魅魔黑暗女祭司美丽优雅的高等精灵圣光修女差点被这个老六搞翻车了。
　　而救了她一命的正是战士的职业专长【盲斗】。
　　【盲斗】在“不可视”的情况下依然可以凭借直觉击中敌人。包括但不限于失明、视线受阻以及目标隐形等情况。
　　这边卡琳一记暴击解决了战斗，然而另一边的场面却失控了……
　　只见被救下来的金不知怎么回事，竟然把邓肯按倒在地上。她面色绯红大口喘着粗气，邓肯则一个劲的喊着“金你怎么了？你清醒一下，你要干什么？”
　　金要干什么？
　　她此时已经脱掉了上衣……露出雪白的肩膀和迷人的锁骨线。她纤细优美的身姿和凝脂白玉一样吹弹可破的肌肤令卡琳都颇为赞叹。
　　金的束腰还围在腰上，黑色红边的绸缎裹胸带光滑柔软，一层层缠在胸前密不透风的与皮革束腰无缝衔接。但此时已经被她自己解开了，最上面的一圈绸带已经脱落下来垂到地上。
　　金的身躯苗条纤细肌肤光滑娇嫩，有种嫩芽白玉一般的美感。简直惊为天人。
　　然而更令卡琳惊讶的是被金骑在身下的邓肯！此时他的板甲护胸已经被解除了……
　　啊！欧派！邓肯居然是个妹子？之前竟然没看出来！
　　卡琳心想，你们贵族圈也太会了……我这个魅魔也要甘拜下风了。
　　此时的金嘴里一个劲含糊不清的叫着大小姐。而邓肯则是彻底慌了，努力的想要金恢复清醒。
　　那么金到底怎么了？
　　卡琳琢磨了一下，既然矛蝉蜂的蜂蛹萃取液有非常强烈的那方面功效。那么蜂毒拥有同样的功效大概也不奇怪。
　　或许是为了让猎物不至于因为幼虫啃噬而疼痛挣扎甚至恢复清醒进行反击自救，蜂毒除了带有麻痹效果大概还带有致幻和令人愉悦的成分。
　　而啃咬宿主的幼虫显然也有这种毒素甚至毒性更强。因为要持续注射毒素才能满足宿主猎物的愉悦依赖，不然醒过来肯定是加倍的痛不欲生。
　　很显然幼虫化蛹之后仍旧带有这种毒素，这大概就是蜂蛹神奇功效的根源吧？
　　只享受用来安抚地狱般痛苦的愉悦剂却并不需要忍受幼虫噬咬带来的真正痛苦……这还不得飞天啊？怪不得这东西可以卖大价钱。
　　至于这只巨型银蜂……虽然看起来和矛蝉蜂截然不同但实际上身体结构还是如出一辙，只是颜色和翅膀变化比较大。
　　如果这种巨型银蜂是矛蝉蜂的超级变种，那么它的蜂毒就具有同样的效果。
　　之前球型丝茧里的那个人，幼虫破体而出内脏都块被吃空了还一脸愉悦的样子。这已经足以证明卡琳的推测。
　　所以金的状态就不难解释了。反倒是她的症状似乎意外的比较轻……是她意志坚定吗？
　　卡琳仔细打量，注意到金的束腰上镶嵌着一个金属浮雕装饰，上面有个不起眼的小孔。
　　原来如此，银蜂尾刺正好刺中了皮甲的金属部分。所以虽然刺穿了但估计只是刺破一点皮，注射的毒液只是通过表皮伤口渗进去一些，因此效果比较轻微。
　　在挣扎之中，邓肯包里那瓶蜂蛹萃取液掉了出来，刚好滑落到卡琳的脚边。卡琳捡起小瓶子饶有兴致的查看。
　　邓肯一个劲的在求救，但是妮娜担心伤到金所以有些束手无策。
　　这时候正好卡琳走过来了，金便又向卡琳求救。然而卡琳却显得并不着急甚至饶有兴致……
　　“我必须承认我的失败，竟然没看出来你们原来是亲密的姐妹。女扮男装的大小姐和她优雅端庄的女仆结伴冒险，听起来挺不错的嘛。”
　　卡琳并非调侃，她确实觉得自己很失败，简直是魅魔之耻……
　　邓肯的态度已经比平时软化了不少。嗓音变得纤细了，大概她平时都在故意装腔。语气也变得温和多了，“卡琳小姐，我不是故意要欺骗你的，这种欺骗也没有任何意义。”
　　“我回头在和你解释，现在拜托先帮帮我吧？”
　　卡琳微笑着点了点头，“嗯，我能理解你而且一点也不介意，甚至觉得这不是更好吗？”
　　“至于帮你……我当然会帮你的，这一点我可以保证！”

第五十二章 助人为乐的修女小姐
　　卡琳饶有兴致的吃瓜看戏而邓肯此时已经有点快要低挡不住金的攻势了，连忙哀求道：“卡琳小姐，请你快帮帮我吧。金好像是中毒失了神，清醒不过来。”
　　“当然清醒不过来。这种蜂毒的催X效果非常强。”卡琳蹲在邓肯身边晃着手里的小瓶说道，“所以这个东西在黑市能卖大钱。这就是你想知道的价值。”
　　邓肯急着说道：“先别管那个了，快帮帮我。”
　　卡琳则不紧不慢微笑的看着邓肯说道：“要我帮忙，好歹告诉我你的真名吧？”
　　“艾莎~~~”邓肯……也就是艾莎小姐说出自己真名的时候，此时她的双手已经被金按住了。
　　“金！不要~~不~~~唔~~~~”她正在哀求，嘴里却突然被灌进了什么液体。
　　原来是卡琳趁机把蜂蛹萃取液倒进了她嘴里并把剩余的部分淋在金的头上。
　　艾莎瞪大了眼睛不可思议的看着卡琳，她根本没想到一个修女竟然会做出这种事。
　　卡琳则站起身微笑着说道：“本来就是好姐妹更该好好相处嘛。”
　　她看着面色迅速泛红已经失去抵抗能力的艾莎大小姐，脸上露出恶魔般的笑容，“我帮你了……不必谢我。今后咱们大家都要好好相处哦。”
　　然后她便拉着妮娜转身离开……
　　不知道是不是离得太近吸入了蜂蛹萃取液的成分，卡琳也觉得自己也有点身体发热心跳加速。
　　而更让她感到无法释怀的是脑海里竟然不由自主的想起了卡珊德拉……想起被她拉扯脖子上锁链的感觉，想起她甜美的生命精华。
　　卡琳感觉自己在恶堕卡珊德拉这件事上显得有些被动。她觉得这个蜂蛹萃取液大概是个扭转战局加速攻略进程的道具。
　　卡琳心想：“如果给卡珊德拉灌一点这种萃取液，那么她这个高洁的异端审判官会变成什么样呢？会不会从高高在上的圣女神坛跌落，屈服在我的脚下？”
　　想到这里她就对矛蝉蜂这种神奇的生物更感兴趣了。尤其是这只银蜂，身上有很多谜团。
　　在卡琳的印象中，受到混沌侵蚀应该是像村民那样变异，甚至像白马贝丝和晨曦森林里那个血肉史莱姆一样那样变成扭曲的怪物。
　　可这只银蜂与那些被混沌侵蚀的怪物明显不是一个画风。它美丽而优雅……只不过和那些混沌怪物一样危险而且它也不怕驱虫剂。
　　已经死透的银蜂最明显的一个特点就是翅膀变得十分柔软，而且所有的翅脉都变成了黑色。
　　之前有筋而且很硬能带动银蜂巨大身体飞行，现在却变得十分轻柔就像一件黑纱。
　　较粗的翅脉就像刺绣花纹或者镂空蕾丝一样非常的漂亮，而且怎么揉搓也不会折断起褶十分有韧性。这两对脉翅要是做成衣服肯定妙极了。
　　还有就是银蜂胸部的甲壳也很不错。大概是为了支撑身体重量和振翅的强度，它的胸甲看起来要比脑袋要结实不少而且如同秘银铠甲一样精美。
　　不过卡琳最想得到的还是银蜂体内的毒腺和蛰针。
　　既然它浑身都是宝，当然应该打包带走。
　　然后卡琳又去查看其他的被害者。
　　大多数人内脏残缺已经没救了。少数几个有救的人卡琳也不想为他们施展治愈真言。因为那样会浪费自己的魔力、圣光之力并且增加堕落值，接下来肯定还有硬仗要打呢，不能在这里消耗。
　　不过顺手帮他们取出虫卵或者刚腐化的幼虫并且简单处理一下伤口倒也是举手之劳，而且有一定的意义。
　　卡琳用温柔的话语安抚这些受害者，握着他们的手为他们祈祷并且告诉他们自己名字。
　　她这样做是想让这些受害者记住自己的恩惠，为以后可能的黑暗密教发展一些潜在信徒。
　　除此之外卡琳也收集了几只蜂蛹。这可是特大号的蜂蛹，一只顶好几只。
　　过了一会儿，艾莎大小姐和她的女仆金相互依偎搀扶着走了出来。艾莎的贵族少爷外皮被扒了个精光。
　　本来帅气的背头现在斜着垂在额头。表情也温婉柔弱了许多，一副弱柳扶风楚楚可怜的样子。这样一看还是很漂亮的嘛。
　　金倒是完全恢复到了之前的优雅端庄，见到卡琳之后毕恭毕敬的道谢。不知道她这个道谢是因为一件事还是两件事。
　　不过两个人看起来都比较虚弱，继续战斗恐怕不利。卡琳现在已经开始认真思考下一步该怎么走了。
　　然而当她们走出巢穴的时候，那个小女孩已经站在洞口等着她们了。
　　卡琳身上的驱虫剂气味仍然让小女孩退避三舍，但看得出来她已经在努力坚持了。她向着卡琳几人鞠了一躬说道：“谢谢你们。不但救了我还消灭了暴走的银蜂。”
　　卡琳连忙问道：“这只蜂是怎么回事？是混沌侵蚀变异了吗？”
　　小女孩摇了摇头，“你说得对，但又和你理解的不一样。”
　　卡琳：“哪里不一样？”
　　小女孩看着卡琳用一种高深莫测的语气说道：“黑暗侵蚀光明产生了混沌……那么光明侵蚀了黑暗又是什么呢？”
　　她自问自答的说道：“同样是混沌。”
　　“所以这只蜂的确是普通的矛蝉蜂被混沌之力侵蚀变异了。因此你说得对但又不太一样。”
　　光明……侵蚀黑暗？
　　这样的说法让卡琳耳目一新。不过她能明白，因为自己作为黑暗之种的确也感受到了圣光的侵蚀并因此而滑向堕落甚至遭到了“净化”。
　　卡琳继续追问：“你就是养蜂人吗？”
　　小女孩点了点头，“尽管我并不喜欢这个称呼，但养蜂人指的就是我。”
　　卡琳：“请问你是什么人，这个森林到底是怎么回事？”
　　养蜂人沉默了片刻后说道：“矛蝉蜂本来是一个叫做【泰亚】的裂隙世界的生物，那里气候温和虫族十分兴盛。不知道出于什么原因有极少数的个体来到了蝉之森。”
　　“然而刚开始的时候它们难以适应环境。蜂群十分虚弱，种群灭亡似乎是迟早的事情……”
　　“直到有一天，一位修女进入了森林。她不幸被蜂袭击成为了宿主蜂巢。但是她并没有因为幼虫啃噬而死去，因为圣光的力量保护着她。”
　　“于是她作为优质的宿主蜂巢孵化了一代又一代的新的矛蝉蜂。最后她成为了这个森林里所有蜂的母亲和女王。”
　　“女王的子嗣适应了这个世界的环境，因此得以在蝉之森繁衍生息。”

第五十三章 黑暗之源
　　“至于我……”养蜂人微微皱起眉头，“我本是一个孤儿，被马戏团老板从人贩子手中买下然后为他工作。每天忍受着繁重的苦役和饥饿的折磨。”
　　“某一天来到晨曦村后，马戏团的人就全都被村民绑架或者杀害了。我死里逃生进入蝉之森然后被女王怜悯拯救，又被她赋予了与蜂沟通的能力。”
　　“女王不允许她的子民离开蝉之森也不喜欢外来者进入这个森林王国。女王是仁慈的，得知外来者喜欢蜂蜜她就让我定期把蜂蜜送到森林外面。以求尽量避免冲突。”
　　说到这里，养蜂人小女孩叹了口气，“然而人的贪婪是没有止境的……蜂蜜并不能满足他们。于是他们就闯入森林捣毁蜂巢掠夺蜂蛹。”
　　“不过这大概也正是这个世界
　　的规律吧……勇者们夺取蜂巢、蜂蛹而他们自己一不留神也会送掉性命。”
　　“多亏了他们纷纷献出自己的躯体作为宿主蜂巢，女王子嗣的种群数量很快将迎来一大波增长。如果这样大规模的入侵多发生几次，恐怕蝉之森就要容不下众多的蜂群而被迫要向外扩张了。”
　　养蜂人诉说着女王的仁慈和入侵者的愚蠢贪婪。
　　但是卡琳此时并没有时间探讨关于人性的话题。她急着问道：“既然你能与蜂沟通那请问你见没见过我的朋友，一位叫做碧翠丝的高等精灵修女。她是否也被抓去做蜂巢了？”
　　妮娜也补充说道：“我那天就是为了寻找碧翠丝的下落才迷了路才误入森林。”然后她又详细描述了碧翠丝的特征。
　　养蜂人摇了摇头对妮娜说道：“你进入森林的时候，这次的大批勇者还没到达晨曦村。”
　　“所以整个白天和晚上只有你一个人进入了森林。如果你是为了寻找你的同伴，那我可以肯定她没有进入蝉之森。”
　　得到了这样肯定的答复，卡琳已经可以认定碧翠丝不在蝉之森了。
　　虽然这个森林还有很多秘密但她现在要做的就是立刻离开这里，回去短暂休整一下准备在日蚀之夜前夕到达狼之森。
　　于是她便打算和养蜂人小女孩道别。然而这时养蜂人却走到卡琳跟前拿出一把钥匙递给了她，“女王叫我把这个给你。”
　　“啊？这是什么钥匙？”卡琳满脸困惑，“女王为什么要给我这个？”
　　养蜂人说道：“这是一本书的钥匙。女王说，那本书在简的家里，用这把钥匙可以打开。”
　　“女王觉得或许你应该拥有那本书……”
　　卡琳完全不明白她在说什么便连忙问道：“是什么书？女王为什么希望我拥有？”
　　“【黑暗之书】。”养蜂人语气变得严肃起来，“女王说，那本书正是晨曦村侵蚀的根源，书的内容揭露了这个世界的部分真相。”
　　“女王最近感受到了一种如同圣光一般纯粹的黑暗，那源头就是你。”
　　黑暗之书？！一听名字，卡琳就知道这是自己必须拿到的东西。
　　她连忙追问道：“那女王到底是什么人？我能见到她吗？”
　　养蜂人摇了摇头……
　　卡琳没有再追问下去或者提出任何要求。
　　听这个养蜂人小女孩的身世，她应该就是蜂女王收留的仆人而已。就算她知道更多的秘密，如果她不愿意说或者女王不让她说，那么继续追问也没有任何意义。
　　至于黑暗之书为什么会是晨曦村被侵蚀的根源，书上又记录着这个世界怎样的真相？肯定只有亲眼看到才能得知。
　　卡琳和蝉之森的女王并没有利益上的冲突。既然碧翠丝不曾进入这片森林那也就没有必须要得到的信息了。
　　考虑到建立黑暗密教的计划，保持和蝉之森女王的良好关系也是非常重要的。没有必要因为心中的困惑就穷追不舍引起蜂女王的不悦甚至对立。
　　如果说女王愿意说些什么，那么应该就是那本黑暗之书记述的内容了。
　　如此看来，已经没有必要继续在这里浪费时间了……
　　这时候养蜂人小女孩也说道：“很遗憾不能为你寻找同伴提供任何帮助，我现在要清理一下这个巢穴了。”
　　“银蜂的蜂蛹和幼虫正是我需要清理的，我不介意你拿走但请务必带出蝉之森。至于巢穴里仍然活着的人，我会尽量把他们送出森林的。”
　　“多谢你的帮助，请多保重吧。”卡琳向养蜂人道别，“请代我向女王问好并且表达我真诚的感谢。”
　　养蜂人点了点头，然后转身进入了树洞。
　　卡琳随即带队往回返。在即将离开森林的时候，她们误打误撞闯进了一个类似养蜂场的区域。
　　这里林木密集，高大的树木形成栅栏似的阻隔，从外面并不是很容易进来。这里面许多大树的枝丫上都错落有致的挂满了蜂巢，土里也埋着不少。
　　看起来是人为故意集中在一起的。能做到这一点的显然只有养蜂人，这也比较便于她收集蜂蜜吧？
　　毕竟她叫养蜂人……看来确实有在养蜂。
　　有一些刚刚挂到树上的宿主四肢还在轻微的抽冻并且发出微弱的呜咽声。显然他们仍然存留着意识，很清楚自己的命运。
　　在这些沦为宿主蜂巢的人当中，卡琳发现了之前跑回来的两个勇者……丹尼和琼斯。
　　他俩离得倒不远，全都是一脸陶醉的表情，身上已经爬满了密密麻麻的矛蝉蜂。
　　卡琳知道即便自己没有给他们灌输命令，他们也会进入蝉之森的。他们就是为此而来不惧危险并且不惜背叛了自己的同伴。
　　其他那些素不相识的人也是一样，那些偷鸡得手侥幸活着离开森林的人也是一样……他们是勇者，他们自愿而来且无视任何危险的警告。
　　既然是自己的选择，那就好好享受吧……
　　只不过卡琳有些不明白养蜂人的动机。她救了妮娜却也把很多的受害者当做蜂箱一样集中在一起。
　　那么银蜂巢穴里那些还活着的人是会像妮娜一样得救？还是被做成蜂巢挂到这里来？
　　养蜂人大概会根据这次勇者扫荡森林造成的蜂巢损失而定吧？也或许全看她的心情。
　　如果是那样的话，曾经被勇者们绑架的她心情应该不会很好。
　　随她去吧……

第五十四章 变成羊的修女
　　走出森林后在返回教堂的途中卡琳看到了一些勇者聚集在一起吵吵闹闹。他们大多数都携带着拼命抢出来的蜂巢。
　　女商人米多娜被围在中间，她如约全部收购所有的蜂巢。但是勇者们都觉得这一趟九死一生实在是比预料的危险太多了。
　　所以……得加钱。

　　加钱可以抚平一切创伤，交换任何条件，满足所有的需求。圣光也不如加钱来的实在。
　　这大概就是这个世界勇者们的日常生活吧？沦为猎物还是满载战利品而归只在一念之间……然后就是加钱。
　　回到了教堂之后，卡琳让手下三人好好休息一下，自己则在教堂里翻找起来。
　　按照女王的提示，黑暗之书就在简的家里……
　　而简正是失踪的三位修女之一，她的署名出现在了两个版本的留言上。
　　虽然“简的家里”这样说法有些奇怪但指的应该就是教堂了。然而卡琳翻遍修女的卧室也没找到任何关于黑暗之书的线索。
　　实际上教堂已经被之前卡珊德拉带来的修女整理过一遍了，显然也没有发现……
　　等一等！
　　卡琳突然意识到一个问题。那就是修女的卧室太过凌乱了，好像是已经有人翻过一样。
　　然而卡珊德拉带来的修女们应该已经把教堂的每一个角落都整理得干净利索了，只是苦于没有建材才没能修缮残缺。
　　那么这间屋为何又如此凌乱？
　　谁翻过？！卡珊德拉？特蕾莎？还是那个教廷派来的使女？除了卡珊德拉之外，另外两人来到这个地方的动机都很可疑。
　　黑暗之书难道已经被拿走了？
　　就在焦急之时，艾莎突然来到了卡琳身边……她轻声说道：“你在因何而烦恼，卡琳小姐？”
　　卡琳：“邓肯……哦不，艾莎小姐。你应该好好休息啊。”
　　艾莎苦笑了一声，“请你不要这样，卡琳小姐。现在只要你露出这种天使般充满善良和温柔的表情我脑子里都会浮现出你往我嘴里倒虫子汁时的邪恶笑容。”
　　卡琳笑了笑说道：“你这么记仇的吗？其实我真的是在帮你，至少我是这么认为的。”
　　“不，我并不是记仇。我只是有点害怕你。但我也十分感激你……没有你，单凭我自己是不可能打败那只蜂把金救出来的。”
　　“那么如此厉害的卡琳小姐似乎陷入了什么烦恼？如果你不介意说给我听听，我倒是很愿意帮助你。”
　　之前养蜂人的传话艾莎也听到了，所以也没什么可避讳的，卡琳就把找不到黑暗之书的事情告诉了艾莎。
　　艾莎想了想说道：“书在詹妮的家里，你为什么在教堂里翻找？”
　　“詹妮？”卡琳一脸困惑的看着艾莎，“养蜂人说的是简，她是之前在晨曦教堂失踪的三位修女之一。”
　　卡琳随即从胸前四次元事业线里拿出了两份留言给艾莎看。
　　艾莎看完之后点了点头，“这就对了……那位叫做简的修女来自索伦圣修会，而我也是来自索伦王国。”
　　“卡琳小姐，通用语在不同的地区读音和书写上都可能有细微的差别。”
　　“你难道没发现简和詹妮的读音很像吗？”
　　卡琳顿时恍然大悟，“没错，的确很像。”
　　艾莎继续说道：“在索伦王国的河谷地区是没有简这个读法的，不论读还是写都是詹妮。”
　　“索伦王国之外的一些地区两个读音可以互通。而在包括亚楠王国在内的北方地区，简和詹妮是两个相近却不同的人名。”
　　“对于一位很可能游历四方的修女而言，在离开索伦河谷之后为了方便其他人读写她可能会把自己的名字写作更广为人接受的简。但实际上她仍然可以叫詹妮……”
　　艾莎凭借语言方面的学识解释的这条重要信息让卡琳陷入了思考……
　　如果从留言上看，詹妮农场是大有问题的，这一点米多娜也提醒过。
　　那么三修女之一的“简”为什么变成“詹妮”还成为了农场主？
　　羊皮纸留言提到农场的肉会令人沉沦，米多娜也觉得肉不是猪肉因此不会采购……这到底是什么意思？
　　假如简就是詹妮，那么她为何拥有黑暗之书？而蝉之森的蜂女王又为什么会有书的钥匙？
　　等一等！
　　卡琳突然想起来养蜂人说过蜂女王也是一位修女！那她会不会也是三位修女之一？所以才拥有黑暗之书的钥匙！
　　那么蜂女王是谁？难道是那位曾经很照顾卡珊德拉的维伦妮卡吗？
　　卡珊德拉知道矛蝉蜂的知识不正是维伦妮卡告诉她的吗？而且她还说过维伦妮卡热爱自然相信自然之灵。
　　想到这里卡琳的心情顿时变得有些复杂，对蜂女王的好感动也急转直下……
　　还有一个修女，维顿圣修会的菲莉尔在哪？
　　之前的三位修女到底遭遇了什么？女王说黑暗之书是一切侵蚀的根源到底是什么意思？
　　卡琳感觉脑袋都要炸了。她仔细梳理线索之后决定暂时先不管詹妮和维伦妮卡也不管黑暗之书。
　　计划不变……还是先找到碧翠丝再说！
　　直觉告诉她碧翠丝应该没有死，但是变成什么样的存在就不好说了……
　　就在卡琳明确了下一步行动方向的时候，外面突然传来了动静。有人在大喊大叫，喊的是卡珊德拉的名字。
　　卡琳连忙出去查看，发现竟然是狼之森三人组当中的苦主勇者杰克。
　　他不但回来了，还带着之前失踪的修女莲娜。莲娜身上只裹着斗篷，一副神志不清的样子，杰克看起来也伤的不轻。
　　见到卡琳之后杰克立刻询问卡珊德拉在哪。
　　卡琳告诉他卡珊德拉已经离开现在一切由她负责。杰克又问有没有见到自己的同伴丹尼和琼斯。
　　卡琳想了想之后还是告诉他并没有见到。不论是那两个人的背叛还是他们最终的下场或许杰克还是不知道为好。
　　而修女莲娜则是看着跟中了邪似的，虽然她叫出了卡琳的名字但是却时不时发出几声羊叫。而且叫的时候眼睛也会变成羊一样一条线的瞳孔。
　　这应该足以说明问题了，莲娜显然被变成了羊。
　　羊皮纸留言没错，米多娜提醒的也没错，牧羊女罗莎莉亚果然是催眠失踪的罪魁祸首。
　　碧翠丝一定也被变成了羊，肯定被那个表面美丽热情其实心理变态的抖S牧羊女狠狠的鞭挞。
　　不过……怎么感觉她反而会很开心呢？
　　《不幸转生致郁番?但我把它整活了!》

第五十五章 进军狼之森
　　就算碧翠丝是个抖M，鞭挞反而令她快乐。那么在日蚀的夜晚被当做活祭献给狼之森的不可名状之物就太可怕了吧？！
　　所以一定要救她！
　　既然目标已经明确了，时间也还来得及。现在就是好好修整一下，准备一场恶战……
　　说到准备，卡琳首先要好好问问杰克他们到底遭遇了什么。
　　她注意到杰克的肩膀上有比较严重的烧伤。虽然不能在他身上消耗堕落值施展治愈真言但卡琳还是认真的帮他包扎了伤口，并且问道：“杰克先生，你到底遇到了什么？莲娜怎么会那个样子？你又为什么会受到这么重的烧伤？”
　　“那个邪恶的魔女。”杰克说道，“她会施展火焰的魔法。”
　　原来如此，灼伤是因为火系魔法。
　　而且罗莎莉亚竟然是个魔女……哼哼，卡琳已经可以想象她被木桩行刑穿膛而过的惨烈场面了。
　　只可惜卡珊德拉和她的修女们不在……
　　卡琳继续问道：“那么莲娜小姐是怎么回事？”
　　杰克说道：“我在森林的边缘发现一只落单的羊，她似乎在呼唤我并且给我带路。”
　　“然后我就追了上去。而那只羊躲到一块石头后面就不见了，我追上去没有见到羊只看到了正在祈祷的修女小姐。”
　　“我问她为什么独自一人，她竟然……发出了羊的叫声。”
　　“我当时吓了一跳。但她还是用含糊不清的话语告诉我赶快离开这里。”
　　“这个时候魔女出现了。她使用魔法攻击我！明亮的火球迎面袭来。我勉强躲开然后带着修女小姐头也不回的疯狂逃跑。”
　　“然后那个魔女又放出她的猎犬追我们。我感觉那是猎犬但又好像是别的什么东西。因为它的身形和步伐都很奇怪。”
　　“最后连我自己都不知道是怎样逃掉的，猎犬追着追着似乎就放弃了。”

全部了，卡琳小姐。”
　　卡琳听罢之后沉默了片刻，然后拿出一些金币给了杰克，“您做得很好，这是您的报酬。”
　　杰克接过金币后吓了一跳，“这……太多了吧？”
　　卡琳笑着说道：“这是三人份报酬。”
　　杰克：“可是，丹尼和琼斯并没有帮忙啊？尽管是因为琼斯身体不适没法执行任务。”
　　说到这里杰克皱起眉头，“不知道他们为什么没有回来……果然还是进入蝉之森了吗？”
　　他满脸愁容，看样子并非是什么都不懂的傻子。他猜到了琼斯身体不适只是借口，实际上有可能是和丹尼一起进了蝉之森。
　　卡琳眼看着杰克的表情由担心转变为难过……
　　然后他更加坚决的说道：“不，卡琳小姐。他们没有出力，我不能拿三人份的佣金。”
　　卡琳笑道：“没关系，那就当做是你救了莲娜小姐的额外奖励。毕竟你的任务仅仅是侦查，而你却救了人自己还受了伤。”
　　杰克：“可是……”
　　“而且我还想委托你办一件事。”卡琳继续说道，“那就是留在教堂照顾莲娜。”
　　杰克愣了一下马上问道：“您是要去狼之森讨伐魔女吗？请一定带上我！”
　　卡琳心想，这个家伙一点也不傻一点也不笨，就是太直男了。给你个美丽的修女照顾，你却偏偏要去打团。
　　卡琳用稍微严肃一些的语气说道：“我是不会允许魔女继续害人的。我很感谢您的好意并且敬佩您的勇敢，但是莲娜小姐目前的状态必须有人照顾，我找不到更可靠的人选了。所以还是要拜托您。”
　　杰克对不能打团还是显得有些遗憾，但卡琳话说到这个份上他便也点头答应了。
　　卡琳也想过再雇佣一些勇者帮忙。不过蝉之森的遭遇让她很难信任那些只知道加钱的家伙。
　　所以她只是找米多娜又买了一些干肉和酒。给队伍恢复体力提升士气。
　　晚上围着营火进餐时，卡琳问起了艾莎的身世。
　　其实也没什么特别的，就是一个曾经的贵族没落到只剩下一间老宅。只有一个青梅竹马的女仆金始终跟着艾莎这位没落贵族大小姐。
　　艾莎的性格乐观勇敢，一心想要复兴家族。只不过现实的窘迫令她淑女的优雅端庄深埋在了心里而是把一个穷字写在了脸上。
　　而金偏偏是那种不离不弃尽职尽责而且不论何时始终不忘初心的优雅淑女。
　　于是艾莎大概就被这样的金渐渐塑造成了“邓肯”扮演起了男性的角色。

_,【$|
　　只不过最后她被金给推了……多年建立的少爷形象一朝崩塌，瞬间被打回原形。
　　金则是逆袭成功。卡琳已经发现了她们之间微妙的变化。之前金说什么“邓肯”是可以完全无视的。
　　现在则不一样，艾莎在金的管教之下就显得乖巧多了。就是金给她脖子上套一条锁链她也不会有任何怨言，这样子下去她很快就会变成金的宠物了吧？
　　原来处于强势攻地位的人一旦跌落就会变成这个样子吗？那卡珊德拉……
　　卡琳想象不出卡珊德拉被自己驯化之后是什么样子，不过她非常的期待。
　　转过天，终于到了日蚀之日。卡琳带队来到了狼之森。
　　然而和她料想的情况完全不同，迎接她的并不是羊群魔女一场恶战而是完全不见人影和羊影……
　　实际上杰克也并不是找到了羊群和罗莎莉亚，而是莲娜凭借自己的意志并没有被完全同化而是脱离了羊群和罗莎莉亚掌控。
　　杰克只是找到了她然后又被罗莎莉亚追杀。卡琳也问过更具体一些的方位，杰克说是森林边缘一片稀树乱石的区域。
　　现在卡琳找到了这个地方，却什么也没发现。
　　但是卡琳知道罗莎莉亚在这里，她的羊群也在。只不过已经进入了狼之森的深处。
　　于是她集中精神，利用黑暗蔷薇的黑暗真视能力搜索追踪。
　　然而并没有效果，黑暗真视也是有极限的。主要强化的是试听和类似感知振动或者气场之类的能力。
　　但是对于时空错位的线索是难以察觉的。她无法感觉到几个小时之前发出的振动和光影。
　　幸好有人可以……
　　艾莎的家族既然能为了狩猎防虫研制出了驱虫剂，所以也保留着狩猎的传统艺能。只不过曾经的娱乐社交活动变成了吃饭活命的技能。
　　因为羊的数量不算少，艾莎很快就追踪到了足迹。于是在她的带路下一行人进入了狼之森。
　　PS：这两天去盘山了。手里存稿整理很慢。回去后会加快剧情推进。
　　感谢大家的支持，我会继续努力orz

第五十六章 牧羊女的猎犬
　　狼之森的地势要比蝉之森开阔不少，树木也更加稀疏。有点像来时的路上遭遇血肉史莱姆的那片晨曦森林。
　　卡琳等人一路追着羊群的足迹进入了森林深处……
　　本来从晨曦村赶到狼之森就要半天的时间，然后又一边追踪一边深入森林。时间很快就过去了，天色已经渐渐暗下来。
　　卡琳心中焦急，好在她的黑暗真视已经能捕捉到羊群的声音了。于是众人加立刻快了步伐，终于在一处林间空地发现了罗莎莉亚和她的羊群。
　　此时天已经完全黑下来了，月亮从云隙中露出头来，在林间空地洒下一片白霜。周围树影朦胧好像林中潜藏的怪物纷纷伸出魔爪。
　　罗莎莉亚站在空地的中间，一大群羊安静的跟在她的身后。
　　不知不觉中，卡琳感觉困意再次来袭……羊群也突然开始此起彼伏的叫了起来。气氛有些瘆人。
　　卡琳看向其他三人，她们也是在不停的打瞌睡。
　　她只能挨个唤醒不让她们睡过去但这显然不太管用。
　　情急之下，卡琳拿出了艾莎家祖传驱虫剂直给她们几个涂抹在鼻子下方。
　　驱虫剂带有挥发性的强烈刺激性气味比风油精的劲还大。这一招确实管用，瞬间驱散了众人的困意。
　　清醒过来的众人不约而同的发现了奇怪的现象……那羊群里的羊竟然变成了人！有男有女，他们全都匍匐在地上“咩咩”的叫着。这个场面十分的诡异。
　　然而只要眨一眨眼睛或者稍微分散注意力，就会发现他们又都变成了羊。
　　不过一会儿又变成了人……他们就在羊与人之间反复横跳。
　　卡琳还在思考对策，罗莎莉亚却突然开口说道：“出来吧，卡琳小姐。既然都来了为什么还要躲躲藏藏呢？”
　　卡琳之所以犹豫不前其实是在思考变身魅魔和施展荆棘之心后如何跟其他人解释。因为她觉得这一战并不会轻松。
　　然而现在既然已经暴露了也就没必要躲藏了……
　　于是卡琳一行人从树林中走出来与罗莎莉亚对峙。
　　卡琳直接问道：“你就是催眠术和把人变成羊的罪魁祸首？！”
　　罗莎莉亚笑着说道：“如你所见。”
　　卡琳：“你到底是什么人，为什么要这样做？你要把这些……人，献祭给什么东西？”
　　“献祭倒不至于，只不过是投喂而已。”罗莎莉亚平静的说道，“虽然有人称我为魔女但我仍然觉得自己只是个牧羊女。”
　　“牧羊女怎么能没有羊呢？所以我需要不断的壮大我的羊群。如果得到了美丽的小羊，我会很开心的。”罗莎莉亚兴奋的看似卡琳说道，“卡琳小姐，你也来成为我的羊吧！”
　　“实际上我那天就是准备带走你的，只不你似乎很难被我的魔法迷惑。现在你都来了就不要再走了。我是不会把你投喂的，只会留着自己玩。”
　　卡琳打量着罗莎莉亚，魅惑成功率在30%，不高但也不算太低。
　　为了提升魅惑成功率，卡琳故意摆出一种自信满满甚至明显有些自负的笑容说道：“哼，想把我变成你的羊？你以为我是什么人？”
　　“我是圣光宠爱之人，所以你的催眠术对我无效。因为圣光会庇护我。”
　　“你想让拥有圣光宠爱的圣女变成供你玩弄的宠物和牲畜吗？”卡琳笑了笑，“好啊，把碧翠丝还给我，我就当你的羊。看看你邪恶的魔法能否领我屈服。”卡琳故意摆出一副本子女主翻车之前的自信表情。
　　效果比较明显，罗莎莉亚的魅惑成功率已经达到了50%，五五开已经可以尝试一下了，但如果能再提升一些当然更好。
　　然而这时候罗莎莉亚却发出了扭曲的笑声：“哈哈哈哈！碧翠丝？你想要回碧翠丝？”
　　“她可不是羊哦……”
　　说话间，罗莎莉亚的手里突然多了根锁链。她用力拽了拽，在她身后的羊群里一个人便爬了出来。

　　罗莎莉亚笑着说道：“碧翠丝是我的猎犬哦。”
　　眼前的这一幕，让卡琳四人都震惊不已……
　　只见碧翠丝双手撑地但她并不是双膝跪地，而是腰部高高翘起双腿绷直大角度左右开立。有些向前段时间格斗游戏罪恶装备当中某个女角色的翘臀金字塔式开腿姿势。
　　不过和卡琳想象的那种“狗”不一样，碧翠丝身上穿着非常华丽的礼服长裙。
　　红黑相间抹胸深V的大胆款式比卡琳开局的镶金玫瑰礼服也不遑多让。
　　卡琳实在想不明白，以碧翠丝那足有H的罩杯要保持这个腰比胸高的姿势两只大白兔是怎么坚持住不掉出来的。
　　大概是因为她身上除了华丽的礼服长裙之外还跟圣诞礼物似的浑身捆扎着红色的丝带而且在腰部扎了巨大的蝴蝶结。
　　礼服裙子的前摆很短，以碧翠丝这个俯身的姿势并不至于拖地。而裙子的后摆则非常华丽，有着很多条毛茸茸的尾巴装饰，就像九尾狐一样。
　　她雪白的双腿绷直开立，显得特别修长。而且还配了双蕾丝袜口的渔网袜和皮革袜圈。不知道为什么这个世界的科技树点的如此奇怪。
　　渔网袜绷紧双腿雪白的肌肤显得凹凸有致，非常具有立体层次感。又能收拢视觉，更显曼妙的曲线。还打造了一种半透明的诱惑。
　　碧翠丝的脚上穿着一双红色的高跟鞋，脚踝上还打着蝴蝶结。
　　她的双手上带着红色皮革长手套。只不过这双手套有些特别，末端是带着弯钩利爪的板甲护手。制作的十分精良，手指纤细连接处非常灵活。
　　碧翠丝的头发被梳成了高马尾。头上带着王冠一般华丽的发饰，脖子上还戴着黄金项圈。而且似乎还化了妆，妆容有一种典雅高贵气质卓绝的美感。
　　碧翠丝像是个被装饰的洋娃娃一样，不过装饰的水平非常之高。
　　她就像一位高贵的精灵公主，这是她之前从未有过的气质。
　　然而这位高贵的精灵公主此时却是如此这般怪异的匍匐在地上，黄金项圈的锁链攥在罗莎莉亚的手里并且还被称之为猎犬。
　　这种气质上的强烈反差令人印象深刻过目难忘。
　　罗莎莉亚微笑着说道：“哦……我可爱的猎犬，瞧瞧你失误带来的后果吧。你让那个修女和勇者逃掉了 现在卡琳小姐找上门来。不过这倒也免得我去找她了。”
　　“那么我是该惩罚你还是奖励你呢？”
　　碧翠丝竟然满脸痴相的“汪汪”叫了两声。卡琳几人面面相觑目瞪口呆。
　　罗莎莉亚把皮鞭抽出来，脸上露出了扭曲的笑容，“无所谓了，反正惩罚和奖励都是一样的。”
　　然后她就挥起鞭子用力打在身着华丽盛装的碧翠丝身上……

第五十七章 缠斗
　　皮鞭抖起来破空发出“呜～”的声音，然后落在碧翠丝雪白的大腿上又发出“啪！”的清脆响声。
　　碧翠丝大腿的肌肉不自主的抖动并且很快变成浑身颤抖。雪白娇嫩的皮肤迅速肿起来，渗出玫瑰一般鲜红的细小血珠。于是就在碧翠丝雪白的大腿上留下了雪山落红一般的鲜红血痕。
　　然而碧翠丝看起来却面色红润满脸陶醉并且发出愉悦的尖叫声。
　　卡琳甚至都觉得自己带着一帮人冒着生命危险来救她有点不值了。
　　不过她还是很快就冷静下来，开始寻找罗莎莉亚的破绽准备出手救下碧翠丝。
　　最不明白这件事含义妮娜最先失去了耐心，她无法忍受同伴继续受到折磨。然而就当她想要挥刀上前的时候，罗莎莉亚也停止了鞭挞。
　　她把一把短刀塞进碧翠丝的嘴里说道：“上吧，我的猎犬。陪她们玩玩。”
　　碧翠丝随即摆出了战斗的姿态。只见她嘴里叼着短刀，刀刃向外。手臂弯曲肩膀压低，大秀壕沟的同时腰臀部依然高过头。就像一只蓄势待发的猫科猛兽。
　　当她移动的时候双腿弯曲但是膝盖朝外，像个蜘蛛精一样姿势非常诡异。
　　如果要做个对比的话，她的姿态有点像“老头环”当中的猎犬骑士又有点像“魂三”当中的舞娘。
　　如同一头优雅美丽但又扭曲诡异的野兽……
　　妮娜有些不知所措，她不愿意伤害自己的同伴。艾莎和金也不敢轻举妄动。
　　卡琳见状便走上前来和碧翠丝对峙。碧翠丝的魅惑成功率在95%……好吧，没问题了。
　　卡琳随即施展了魅惑术。她心想，牧羊女，你的狗现在是我的了……哦，不对！本来就是我……们这边的。
　　魅惑成功了但是碧翠丝却突然扑过来一下把卡琳按到在身下。
　　卡琳先是一惊，难道95%的成功率也翻车了？但是她马上就发现碧翠丝并没有敌意。
　　她丢掉了嘴里的短刀，舌头舔着鲜红的嘴唇。脸上带着邪魅眼神笑容，双眼的瞳孔也变成了心形。
　　卡琳知道魅惑术成功了但似乎又有点不太一样。貌似不是社交或者精神控制意义上的成功，而是更为纯粹、原始和野蛮的感觉。
　　这似乎也不奇怪，因为碧翠丝现在本来就被罗莎莉亚变成了“野兽”，所以这是兽性意义上的魅惑成功。
　　卡琳确定自己安全便冲着其他三人大声喊道：“别管我，快去干掉那个魔女！快～唔～～～”
　　卡琳话没说完就被碧翠丝热情的吻上了……
　　碧翠丝那对霸气的豪兔直接和卡琳对波，把她压在身下完全起不来。而另外三人已经向着罗莎莉亚攻了过去。
　　卡琳身子被压住双手也被按住，只能蹬腿了……
　　她是没想到碧翠丝这么猛，简直力大乳牛。而且她那双钢爪有点可怕，已经抓了卡琳胸口好几道血痕。更可怕的是那炽热眼眸中散发出的野兽气息。
　　卡琳感觉碧翠丝现在就像一头强悍的雌狮，自己就像她的猎物。
　　实际上她当然有办法摆脱目前这种困境但是她不想伤到碧翠丝。
　　这个时候罗莎莉亚面对三个近战也显得有些吃力，她便呼唤自己的猎犬回来。
　　叫了两声毫无作用，碧翠丝的注意力仍然在卡琳的身上。
　　罗莎莉亚有些恼怒，大声喊道：“快回来保护我！你在干嘛？！快从那个修女身上离开。”
　　见到碧翠丝还是没有反应，罗莎莉亚便用手中的木杖用力敲击地面。
　　卡琳顿时感觉到了一种不同寻常的能量振波。
　　这股能量的效果非常明显。碧翠丝顿时陷入了犹豫，虽然她仍然被眼前的猎物吸引但是明显能感觉到罗莎莉亚似乎伸出了一只无形的手想要把碧翠丝拽回去。
　　卡琳见状立刻用双腿盘住了碧翠丝的腰，挣脱出来的双手揽住了她的脖子……
　　“想跑？你现在可是我的了！”
　　卡琳纠缠住了碧翠丝，另外三个人就猛攻罗莎莉亚。罗莎莉亚找准时机施展了龙息一般强大的火焰魔法。
　　这是卡琳穿越到这个世界以来第一次看见正宗的火系魔法攻击。
　　之前虽然遇到过勇者，但是其中并没有施法者存在。看来这个世界的魔法都掌握在魔女的手中。
　　面对这种近距离喷射的火焰魔法，金迎上去撑开了她手中的伞……谁能想到这把伞竟然抵挡住了火焰吐息的攻击，连罗莎莉亚也大吃了一惊。
　　卡琳算是松了口气……
　　这时候有个声音在她耳边说道：“可以了，可以放开我了。”
　　说话的人是碧翠丝。但是卡琳的两条腿依然跟巨蟒一样紧紧的缠着碧翠丝的腰，想挣脱都挣脱不开。
　　她的精神完全集中在妮娜三人和罗莎莉亚的战斗中根本没意识到碧翠丝似乎已经清醒过来而且在说话。
　　碧翠丝见到这情形干脆就把卡琳压在了身下。那一双H杯大白兔直接一个洗面奶顿时就把卡琳的注意力砸了回来。
　　看着一脸困惑的卡琳，碧翠丝笑着说道：“怎么？你就这么舍不得放开我吗，卡琳小姐？”
　　“我倒是无所谓啦，当你的猎犬也没关系。但是我怕卡珊德拉啊，我怕那位病娇的审判官大人把我钉在木桩上。”
　　看碧翠丝这满脸兴奋的样子，卡琳甚至都有点怀疑她是不是想被木桩处刑……
　　不过有一点可以肯定，碧翠丝清醒过来了。卡琳随即收了她蛇女一般的缠绕术。
　　碧翠丝站起身并伸手把卡琳拽了起来。然后说道：“牧羊女那根魔杖是催眠魔法的根源。”
　　这个时候罗莎莉亚已经借助羊群摆脱了妮娜三人的近身缠斗，然后她以极快的速度吟诵咒语。
　　只见那些羊再次齐声“咩咩”的叫了起来。然而叫着叫着，它们的声音在开始变了……
　　变成一种从喉咙里挤出来的“嗷～”的嚎叫声。
　　然后那些羊的眼睛变得血红，嘴里竟然长出了恐怖的獠牙。

肢的羊蹄子也变成了利爪。
　　它们前臂肌肉的发达程度很快超过了下肢。变得像狼人或者大猩猩一会手脚并用的站立起来。
　　这些半羊半狼又拥有人形姿态的怪物开始嚎叫着向妮娜三人逼近。
　　挡在最前面的金似乎有些犹豫了……因为这些狼也好羊也明明都是人变的，每一个其实都是受害者。
　　金虽然善良但也不至于搞不清楚现在的处境。她并非是犯了圣母病，而是担心卡琳会在意。
　　毕竟在大家眼里她仍然是个代表圣光拯救世人的修女。
　　艾莎第一时间就看出了金的迟疑立刻大声问道：“卡琳小姐，圣光要如何拯救这些可怜的人？”
　　卡琳斩钉截铁的说道：“杀！你们只管杀，我来拯救他们的灵魂。”
　　听到修女小姐如此坚决果断，金便挥起手中的刺剑精准的刺穿了面前一个“羊狼人”的喉咙。
　　PS：外地刚回到家。更的少一点，明天开始渐渐恢复正轨。
　　感谢大家的支持。

第五十八章 卡琳当前属性（30级）
　　PS:
　　这一章不是水（认真脸）。
　　毕竟系统才是穿越者最大的外挂，游戏化的属性数值也是这个世界的特性和本书的特色之一。因此角色属性数值还是会定期展现出来。
　　由于我在写作过程中一不留神可能就忘了记录技能和属性变化，所以还请大家多挑BUG~
　　关于加点，我进行了简化设定。改成了每10级选择一次发展方向。就是主要增长一项熟悉，其他属性随即看情况增长。
　　感谢大家的支持！
　　人物基础信息：
　　姓名：卡琳
　　性别：女
　　年龄：18
　　种族：高等精灵/魅魔
　　信仰：黑暗@＃￥@%@＆*%
　　称号：黑暗之种
　　职业：黑暗女祭司/圣光修女/战士
　　等级：30级
　　堕落等级：2级
　　属性：
　　力量30
　　体质80+（强韧20）=100
　　敏捷20
　　智力30
　　魅力55
　　感知25
　　意志25
　　技能：
　　魅魔种族技能：
　　【魅惑】魅魔看家本领。
　　【生命虹吸】汲取生命精华的能量，并且获得汲取目标的一些特性。
　　【猩红毒刺】尾部带有剧毒的毒刺。其效果如同烧红的铁钩刺入人体剧痛无比。而且疼痛会沿着血液蔓延同时附带出血效果。
　　【恶魔之舌】尾巴尖可以变形成花蕾状态，有四片花瓣里面藏着恶魔之舌，花瓣张开之后就可以用恶魔之舌吸取血液。
　　黑暗技能：
　　【献祭】黑暗女祭司的本职工作。将垂死的生命或者刚刚杀死的生命献祭给黑暗女神。
　　黑暗圣痕（下腹部）：
　　【1级圣痕】提升献祭生命值至5%；提升魅惑成功率5%
　　【2级圣痕】提升献祭生命值至10%；提升魅惑成功率5%
　　黑暗法印（左胸）：
　　【黑暗之触】通过仪式法阵有一定几率让目标生物与不可名状的黑暗进行接触从而被侵蚀发生变异。并且让黑暗变异生物成为你的眷属。如果失败，则直接献祭该生物。“黑暗之心”可以提升成功率。
　　圣光技能：
　　祈祷（钢铁圣典）：
　　【纠死祷告】祈祷圣光修整错误死亡的祷告术。
　　【圣光棱镜】（尚未学习）
　　圣光印记（圣印）：
　　真言圣印（舌头）：
　　【圣光真言：愈】：至于身体的损失，恢复生命值并且在一定程度上可以使机体再生。主要对于外伤创伤。
　　思维圣印（额头）：
　　【具象化祷告】（手铐、脚镣、项圈）：利用圣光之力幻化出一些神圣属性的东西。
　　混沌技能：
　　【荆棘之心】心中的混沌滋生出出荆棘，缠绕躯体化身为树……
　　装备技能：
　　黑暗蔷薇头部：【黑暗真视】可以看破迷惑强化感官并且看到远方的景象。
　　黑暗蔷薇眼睛：【血之眸】可以看出生命精华的流动。
　　黑暗蔷薇胸部：【心灵震爆】产生强烈的心灵能量冲击敌人。威力因宿主自身状况而异。
　　武器熟练度技能：
　　【战锤类武器】熟练度3级。随着等级提升命中率。
　　【穿刺类武器】熟练度3级。随着等级提升命中率。
　　特性：
　　【血之狂热】（魅魔形态）汲取生命精华的过程令你陷入一种狂热状态。物理攻击力提升10%，防御力下降5%，魔法吟诵有5%几率被打断，免疫精神控制。
　　【痛苦渴望】痛苦与折磨令你愉悦并从中获益。受到伤害与痛苦时进入兴奋状态，并且为了应对伤害身体的自救机能被动激发。
　　效果：魔法恢复速度提升100%，生命恢复速度提升100%，物理攻击力提升100%，体力消耗提升50%……
　　注：这是一个习惯或倾向形成的特性。一段时间不维系这种习惯或倾向特性将自动封印，无法使用。但可以被再次激活。
　　魔法位（3）：无
　　职业专长：
　　黑暗女祭司
　　【黑色进化】：将【治疗之触】转换为【黑暗之触】并且有一定几率在献祭仪式获得“黑暗之心”。

　　【血祭】黑暗女祭司需要献祭鲜血。因此祈求黑暗降下赐福使自己的体液带有抗凝血毒素。对敌人造成的伤口将出血不止。
　　圣光修女
　　【纯洁】：混沌抗性提升25%
　　【虔诚】祈祷和真言的效果提升25%
　　战士
　　【盲斗】：在“不可视”的情况下依然可以凭借直觉击中敌人。包括但不限于失明、视线受阻以及目标隐形等情况。
　　【强韧】体质+20
　　攻击面板：
　　上肢攻击力（钉头锤）：30X5=150破甲等级2
　　上肢攻击力（圣典）：30X4=120破甲等级1
　　下肢攻击力（踢）：30X1.1=33
　　魅魔状态攻击力：
　　上肢攻击力（爪）：30X5=150破甲等级1
　　下肢攻击力（踢）：30X1.2=36
　　犄角攻击力（钝器）：30X3=90破甲等级1
　　尾巴攻击力（尾刺）：30X4=120破甲等级2；毒素（猩红毒刺）
　　防御面板：
　　硬皮抹胸束腰（见习修女套装）（皮甲）：防御等级1
　　皮革项圈（见习修女套装）（皮甲）：防御等级1
　　皮革长筒靴（见习修女套装）（皮甲）：防御等级1
　　状态：
　　生命值：1000/1000
　　魔法值：300/300
　　体力值：1000/1000
　　信仰值：230/300
　　堕落值：等级2，不具体量化。
　　生命精华（卡珊德拉：圣光之力、圣女之血）
　　混沌精华（金铃花：混沌之力）
　　装备物品：
　　见习修女套装、钉头锤、钢铁圣典
　　携带物品（重要物品）：
　　处刑少女六芒星徽章、驱虫剂、蜂蛹萃取液、银蜂尸体、黑暗之书钥匙
　　【攻略人物状态】
　　卡珊德拉：恶堕2触、亲密度5心、掌控欲1级
　　妮娜：亲密度3心
　　碧翠丝：恶堕2触、亲密度2心
　　艾莎：亲密度1心
　　金：亲密度1心
　　PS：今天还有一章。

第五十九章 我摊牌了
　　金果断出手击杀了一个“羊狼人”。妮娜和艾莎也挥舞着弯刀和长矛，毫不留情的斩杀敌人。
　　而卡琳则是真的在祈祷……
　　“安息吧，徘徊的灵魂。圣光为你指引方向。”
　　“白日的焰火，黑夜舞动的流光也都与你相伴。”
　　“赎清罪恶，洗去污浊；一尘不染的回归光耀神圣之地，化作星辰与彩虹。得到永远的安详。”
　　听到修女在虔诚的祈祷，前面三个杀得愈发心安理得。
　　其实卡琳的祈祷并不只是做做样子或者振奋士气，她是真的需要保证这些被混沌魔法诅咒的人能够得到正确的死亡。
　　上一个日蚀之日的遭遇她还记忆犹新。在来到晨曦村路上的森林里，狼群在混沌力量的侵蚀之下没有得到正确的死亡而变成了丧尸。甚至还出现了血肉史莱姆那样扭曲的怪物。
　　卡琳可不想让这种事情重演。
　　然而在她祈祷的时候，森林里竟然也传来同样的祈祷声……并不是回声也不是附和，那声音卡琳似乎在哪里听到过。
　　好像就是上一个日蚀之日，在通过那片森林时卡琳等人是先听到了祈祷然后遭遇了丧尸狼。而那密林里传来的祈祷……好像就是这个声音。
　　怎么回事？为什么之前在晨曦森林里神秘的祈祷声此时出现在了狼之森？
　　其实不管是什么人，来回穿梭于两地或者多地也没什么可奇怪的。但是这种祈祷却蕴含着一股神秘的力量。不是圣光之力而似乎是……混沌？
　　因为声音比较微弱，只有卡琳依靠黑暗蔷薇听到了森林深处祈祷。其他人就只能听到卡琳一人的祈祷。
　　妮娜三人一番拼杀再次冲到了罗莎莉亚跟前，已经恢复了神志的碧翠丝也配合着加入了战斗。
　　不过她貌似并没有恢复身体姿态，而是仍然以诡异的姿势叼着短刀匍匐前进，摸到了罗莎莉亚的侧后方。
　　罗莎莉亚继续施展火系魔法但还是被金的伞完全挡住了。
　　看来贵族家的遗产并不只是个驱虫剂配方，这把藏着利剑的雨伞肯定是一件非常不错的魔法道具。不但伞骨结实可以抵挡物理攻击，还有抵抗魔法伤害的功能。
　　金撑着伞向前冲，艾莎虽然在她身后但是利用长矛的长度可以精准的杀伤敌人。
　　这对关系比以前更进一步的姐妹配合起来珠联璧合相得益彰，很快就解决了罗莎莉亚近身护卫的两个头上长着犄角的高级羊狼人。
　　眼看着妮娜也在砍翻两三个敌人之后挥刀杀了过来，罗莎莉亚不得不施展【闪现术】瞬移后退了十来步。
　　这样的顺发法术并不是随便可以施展的，不是CD时间问题而是法术位上记忆的法术使用次数是有限的。想要再次使用就需要重新冥想记忆这个魔法，相当于武器“装弹”。
　　因此不是被逼到一定程度罗莎莉亚是不会使用【闪现】这样宝贵的法术。
　　然后她还没站稳却又听到“呯！”的一声脆响……
　　罗莎莉亚顿时眉头一紧，因为那是她最后的保命手段【魔法护盾】被击碎的声音。
　　她刚刚闪现的时候依然可以看见眼前的事物，因此确定面前并没有敌人。于是她便不多想立刻转身施展火焰吐息！
　　不得不承认，罗莎莉亚的反应已经足够快了战斗经验也很丰富，但是她的攻击还是落空了。
　　她的身后并没有人，只是看到了碧翠丝嘴里叼着的那把短刀，那正是击破她魔法盾的武器。
　　罗莎莉亚立刻意识到不妙，因为这把刀掉在地上就意味着这是飞刀攻击，那么投出飞刀的碧翠丝此时应该已经不在她身后的方位。
　　罗莎莉亚想得没错但为时已晚了，她只感觉右手一阵剧痛。再一看，手腕上已经鲜血淋漓，而她手持的魔杖已经被碧翠丝拿在手里。
　　碧翠丝始终是匍匐在地的，所以当离得很近的时候罗莎莉亚猛一回头没有发现人影。但碧翠丝其实就压低身子趴在她脚下。
　　不过被抢去魔杖罗莎莉亚并没有慌乱而是冷笑着说道：“你拿了也没用。只有能够运用混沌之力的魔女才能与魔杖同调并且真正掌握它的力量。”
　　她的话并没有错，碧翠丝身上的诅咒仍然没有解除，被剥夺了直立能力的她腰还是直不起来，只能保持匍匐爬行的屈辱姿势。
　　即便碧翠丝努力用魔杖撑着身体但仍然像半身不遂一样。
　　不过碧翠丝也并不服输，她咬着牙着说道：“混沌之力是吗？没什么大不了。”
　　说罢，碧翠丝便深深吸气胸围又长了一个杯。她试图从法杖的金色宝石中间吸取混沌的能量。
　　罗莎莉亚也是大吃一惊，“你能吸取混沌之力？”
　　“哼，原来如此……从你的言行举止来看也不意外了，你这个恶堕修女早就偷偷接触混沌之力了是吧？”
　　“但是凭你这种连门都没入的菜鸟魔女就想夺取魔杖，实在是痴心妄想！”
　　罗莎莉亚所言不虚，碧翠丝吸取魔杖能量的速度确实是太慢了。这时候一个羊狼人突然冲过来狠狠地撞向本就只能勉强依靠魔杖曲腿站立的碧翠丝。
　　碧翠丝在倒地的同时将魔杖高高的丢向半空，罗莎莉亚随即甩出长鞭缠住了半空中的魔杖。
　　然而在那一瞬间，罗莎莉亚愣住了……
　　因为缠住魔杖的并不只有她手里的一条皮鞭。还有一条黑色的皮鞭也缠住了魔杖，鞭子的末端有着矛头一样尖刺。
　　罗莎莉亚连忙转过头，赫然看到一个头上长着犄角背上长着一双翅膀的女恶魔正站在她的面前。那根缠住魔杖的皮鞭原来是她的尾巴。
　　没错，正是卡琳！她终于在同伴面前露出了魅魔的真身！
　　虽然卡琳非常在意这根魔杖的价值但也并不至于为了抢一件装备就暴露自己的秘密。
　　实际上，她已经想好了要在这次战斗中亮明自己的身份。这个念头在来到狼之森之前就有了。
　　首先一个原因就是卡琳想要创立黑暗密教的想法。那样的话，肯定是要亮明自己魅魔和黑暗女祭司的身份。
　　妮娜、碧翠丝以及艾莎和金，都是卡琳看中的信徒人选。她觉得自己对这几个人应该都搞得定。
　　更重要的是现在趁着卡珊德拉不在，正好试一下。如果卡珊德拉在身边，那么创建异端密教简直就是找死行为。所以这是个难得的机会，等卡珊德拉回来一切就都不好办了。
　　还有就是来到狼之森前卡琳就预感到会遭遇一场恶战，变身肯定是难以避免的。而当刚才森林里再次传来祈祷声时，她就更加下定了决心。
　　罗莎莉亚看来只是个前菜，真正的BOSS那个接受“羊”之献祭的不可名状之物还没有露面。
　　既然反正都要暴露魅魔身份，那也就没什么可犹豫的了。不如果断变身迅速搞定罗莎莉亚。如果在森林里的“东西”出现之前没有解决这个牧羊魔女那就会陷入巨大的危机。
　　还有一个原因，就是卡琳看到了碧翠丝和那些羊狼人的状态。
　　混沌之力的侵蚀可以把人变成各种奇怪的形态。尤其是那几个高级羊狼人，他们头上也长着犄角。
　　既然他们可以，那么修女卡琳被混沌之力侵蚀变成了长着犄角的恶魔也并非不能理解吧？总比某人变成狗要强得多吧？
　　如果实在无法得到其他人的理解还可以走装傻这条路嘛。装作对于自己受到诅咒改变形态表现出非常惊恐，甚至吓昏过去。然后再悄悄变回精灵……
　　总之，卡琳这回是摊牌了，亮出了魅魔之身。
　　虽然形态和肤色变了但是她的容貌没有变。
　　罗莎莉亚惊讶的张大了嘴说不出话来，卡琳则趁机夺下魔杖然后甩起尾巴轻轻划破了罗莎莉亚雪白的胸口。
　　罗莎莉亚的胸前顿时血花绽放，她也倒在了地上疼得直打滚。

第六十章 宝石的主人
　　然而比起罗莎莉亚，所有人的注意力毫无疑问都集中在了卡琳的身上……
　　面对着魅魔形态的卡琳，碧翠丝显得既惊讶又好奇。
　　不过对于见识过羊群自身又被变成了“猎犬”的她而言，卡琳的变身虽然令她震惊但是很快也就恢复了镇定。
　　而金看到纯洁的圣光修女变成这副邪恶亵渎的身姿感到非常难过。她捂着嘴眼眶都有些湿润了，“不！卡琳小姐！你怎么了？”
　　金立刻向艾莎求救，“快！快救救卡琳小姐，她中了诅咒。”
　　然而艾莎却显得十分冷静。对她而言，卡琳变成恶魔似乎也并不是什么奇怪的事。
　　她之前就把卡琳称为恶魔。虽然在解救金的这件事上对卡琳的认识大有改观，但是对于卡琳作为修女是否真正虔诚这一点她可是早就持怀疑态度的。
　　至于妮娜则是最无所谓的一个。甚至看到卡琳这副样子还觉得很酷。
　　大家的总体反应还不错，在卡琳的预料之中也在可控范围之内。
　　不过现在这种程度如果立刻向她们亮明身份的话，条件显然也并不成熟。
　　于是卡琳决定开演。她装作若无其事，好像不知道自己身上发生的变化而是专心的感受魔杖中蕴含的力量。
　　第一次遇到罗莎莉亚时，这根魔杖拿在她手里只是一根木杖而已，当时并没有看到魔杖顶端那个金色的宝石。
　　卡琳仔细观察那枚宝石，发现它就像琥珀一样里面是有东西的。里面封存的东西正是一朵金铃花。
　　而且卡琳很快就发现碧翠丝的方法根本就不对，吸取这枚金色宝石的力量确实可以增强自身的混沌之力，但是并不能做到与魔杖的能量同调进而成为魔杖的主人。
　　光是吸取不行，还要注入……
　　碧翠丝偷偷接触混沌的知识，她其实已经恶堕成魔女了。只不过正如罗莎莉亚所说，她还只是个门都没入的菜鸟。所以自身并没有什么混沌能量。
　　但是卡琳不一样，她吸收了一朵金铃花的混沌之力。而这根魔杖则是把金铃花做成了强大的魔法道具。
　　所以卡琳更适合与魔杖宝石同调。
　　所谓同调，可以有很多种解释。而卡琳现在能做到的大概只有一种，那就是融合……水乳交融的把自身的力量和魔杖宝石融为一体。
　　于是她一边施展生命虹吸汲取魔杖宝石的混沌能量，一边又把自己的混沌精华注入宝石之中。这就好像两个杯子里的水互相混合在了一起。
　　生命虹吸的汲取强度几乎是肉眼可见的。已经对混沌之力略知一二的碧翠丝清晰的感受到了混沌能量的流动
　　她连忙说道：“卡琳！等一等，你在吸取魔杖的力量吗？快停下来！你这样下去会被混沌侵蚀恶堕成魔女的。”
　　卡琳则转过头面带微笑的看着碧翠丝说道：“为什么要停？我要成为魔杖的主人。”
　　卡琳当然知道碧翠丝因为某种诅咒必须服从魔杖的主人，而那正是她想要的。
　　虽然这种控制似乎并不牢靠，而且一旦魔杖被夺取并重新同调就会易主。但这仍然不失为一种不错的控制魔法，这正是打算创建密教的卡琳所需要的能力。
　　至于容易被夺走这件事，卡琳想到了解决办法……
　　只见她尾巴上的尾刺变成了恶魔之舌的花蕾形态。那花蕾张开花瓣，恶魔之舌灵巧把魔杖上金色的宝石卸了下来然后吞进了尾巴花蕾之中。
　　然后卡琳微笑的看着碧翠丝说道：“今后我就是你的主人了。”
　　碧翠丝一下子傻眼了……
　　她顿时明白卡琳并不是突然受到了侵蚀。从她能够快速与魔杖宝石同调这一点来看，她早就不是什么纯洁的修女了……或许她从来就不曾是。
　　如梦初醒的碧翠丝脸上露出了兴奋的笑容。看着卡琳那妖媚婀娜的身姿，泛着桃心的深红色眼眸以及邪恶的笑容……碧翠丝显得欣喜若狂。
　　“哈哈～哈～原来是这样吗？你希望我成为你的猎犬？那你会鞭挞我吗？”
　　卡琳意味深长的笑着说道：“如果你喜欢痛苦，我能令你痛不欲生。”
　　“太棒了！”碧翠丝的眼神中充满了兴奋与狂热，“就让我成为你的猎犬吧！卡琳女王！”
　　卡琳点了的人然后把脚伸到了碧翠丝面前……“那就发誓永远效忠于我吧！”
　　“我发誓！我发誓永远做卡琳女王的猎犬，永远效忠卡琳女王！”碧翠丝亲吻着卡琳的靴子，用这种对待教皇一般的最高礼仪宣誓自己的忠诚。
　　事情进行的如此顺利连卡琳自己都没想到。最为堕落的碧翠丝没费什么力气就匍匐在她的脚下了。
　　虽然说碧翠丝可能有点小爱好，但现在这个样子也绝对不是她的本性。她显然受到了混沌力量的深度侵蚀和罗莎莉亚对她的身心改造。只不过因为她自己的原因对这一切毫无抵抗力罢了。
　　现在卡琳彻底完成了同调成为了宝石的主人。不只是碧翠丝匍匐在她脚下，就连那些羊狼人也都乖乖听话了。
　　这时系统提示：
　　可以施展诅咒魔法【催眠迷惑】【奴隶烙印】
　　【催眠迷惑】一种催眠术，可以使目标进入催眠暗示状态予以精神控制。
　　【奴隶烙印】契约诅咒，被烙印者将成为奴隶服从于施术者。烙印必须自愿接受才能生效。
　　注：此烙印能通过意志抵抗。而且烙印奴隶越多效果越弱。
　　原来这就是罗莎莉亚羊群的秘密啊。用催眠迷惑控制一个人然后令其“自愿”接受奴隶烙印。这倒是个不错的组合技。
　　至于怎么样把人变成羊，那应该就不是这颗宝石附带的魔法了。
　　卡琳看着罗莎莉亚说道：“既然如此，你自己也尝尝这个滋味吧。”
　　说罢，她便施展奴隶烙印在罗莎莉亚身上。
　　罗莎莉亚当然不会接受，卡琳则微笑着把尾巴变回长矛形态，把尾刺在罗莎莉亚眼前晃来晃去。

　　刚刚被尾刺毒素折腾的只剩半条命的罗莎莉亚看见卡琳的尾巴顿时吓得缩成一团，但她仍然不接受烙印。
　　看到她这个样子，卡琳更觉得碧翠丝怕不是主动接受烙印的吧？
　　虽然还在坚持但罗莎莉亚的抵抗意志已经十分薄弱了。这时候卡琳趁虚而入施展了魅惑术……
　　80%成功率的魅惑术顺利生效了。这下罗莎莉亚彻底沦陷，乖乖接受了奴隶烙印，成为了卡琳的奴隶。
　　虽然从魅惑术就能令奴隶烙印失效这一点来看，这只是一种松散薄弱的控制方式，靠意志就能抵抗。但是对于意志薄弱的普通人而言，不失为一种很有效的控制术。
　　先后搞定了碧翠丝、罗莎莉亚和羊狼人之后，卡琳缓缓走向妮娜等人……

第六十一章 狼修女

　　卡琳面带着微笑说道：“不用担心，问题已经解决了。这些怪物不会伤害我们了。”
　　虽然金没有什么动作但艾莎还是警觉的举起了长矛，语气严肃的说道：“卡琳小姐，请你回答我一个问题。”
　　“你这个样子是刚刚受到了混沌侵蚀的原因，还是说这就是你的本来面目？”
　　这话问得很精彩……连卡琳都不得不佩服。
　　不过卡琳又怎么会被她逼迫着非要回答二选一的问题呢？
　　现在可以保证拿下的只有碧翠丝。对于其他人肯定不能操之过急一点后路也不留。
　　于是卡琳装出一脸困惑的表情说道：“你在说什么，艾莎小姐？我怎么了？你在害怕什么？为什么用长矛对着我？”
　　艾莎大叫着说道：“你难道不知道自己现在的样子吗？！”
　　这时一旁的碧翠丝一个劲使眼色疯狂暗示艾莎不要再刺激卡琳。
　　碧翠丝并非不知道卡琳在表演，她正是在配合卡琳表演。
　　不过这一下倒真把艾莎给唬住了。因为碧翠丝刚才那一番舔狗般的效忠表现不是一般人能想象的。所以在艾莎看来就很夸张很不真实，因此她以为碧翠丝是在表演呢。
　　既然表演管用，那么顺着卡琳不要刺激她……大概也是个稳妥的选择吧？
　　于是艾莎放下了长矛轻声说道：“没，没什么……”
　　就在这时，森林里再次传来了祷告声。这次已经近在咫尺，所有人都清楚的听见了。
　　羊狼人开始纷纷嚎叫起来，有狼嚎也有羊的咩咩叫，这样的场面看起来十分诡异。
　　就在此时，那祈祷声的来源终于走出了森林赫然站在众人面前……
　　那是一个女人，她满头金发肌肤白皙，闭着眼睛双手合握在胸前虔诚的祈祷。
　　她那犹如雕塑一般完美的身躯在如雪的月光之下亭亭玉立，显得美丽而庄严。
　　卡琳可以确定她是一位修女，难道就是三位修女其中之一的菲莉尔吗？
　　她为什么要徘徊在森林之中不停的祈祷呢？
　　就在卡琳等人都在困惑的时候，羊狼人率先紧张起来。卡琳立刻也跟着警觉起来，黑暗蔷薇赋予她的超级感官能力让她听到了“咯吱～咯吱～”的声音和一种低沉的吼叫。
　　片刻后，一只长着漆黑长毛的利爪突然从金发修女的身后伸出来一把按住了她雪白的肩膀。
　　她娇嫩的肌肤被利爪抓破，鲜血顿时流了出来……
　　修女承受不住利爪的重量，被按着跪倒在地。这时候卡琳等人才惊讶的发现，这只利爪竟然是从修女雪白纤细的腰上长出来的！
　　正在众人惊讶之时，利爪的旁边又钻出一个恐怖的狼头，龇牙咧嘴目露凶光。
　　好像是一只巨狼被封印在了修女的身体里，现在要撕碎这副皮囊破茧而出。
　　很快地，狼的上半身已经钻了出来，双爪死死地按住修女的双肩将她压的抬不起头来。
　　而狼的后半身很快也从修女身体里钻出来。完全显露真身的巨狼体型足有一匹马那么大。
　　巨狼狂躁不安，她竟然一口咬掉修女半个脑袋，然后大口的吃着她的血肉，直到将修女吃得骨头都不剩……
　　眼前发生的事情已经将足以所有人的三观刷新好几遍了……相比之下卡琳的魅魔形态根本就不算什么了。
　　然而卡琳却发现那些溅在地上的修女鲜血每一滴都融合到了巨狼身上。
　　接下来发生的事情不出她所料，修女的上半身又从狼背上钻了出来。看来这个怪物就是如此挣扎的半人半狼形态。
　　这时候，反复挣扎变形的“狼修女”似乎折腾饿了，她身下那头巨狼张开巨口獠牙的向众人逼近。
　　卡琳随即命令羊狼人出击。结果只有一多半听了命令，其他的基本都缩在原地瑟瑟发抖，甚至有几个掉头就跑。
　　看来奴隶烙印的效果确实很有限，而且正如系统介绍的一样，奴隶数量越多烙印效果越弱。因此即便是这些低级的羊狼人也能抵抗命令纷纷逃散。
　　至于那些冲上去的羊狼人则完全是羊入狼口，被狼修女轻而易举的撕碎吞噬。
　　原来这就是留言里所说的把“羊”献祭。还是罗莎莉亚说得对，这完全就是投喂……
　　很快地，狼背上修女雪白的躯体就被染红了。然后她再次开始了祈祷……只不过她的祈祷之中带着一种扭曲混沌的力量。
　　那些羊狼人在这祈祷声中快速切换狼、羊和人的形态，然后在切换之中互相粘连渐渐就有些分不清了，最后都变成一团团扭曲的血肉，完全胡乱的组合在一起。
　　而修女身下的巨狼则在无情的吞噬着这些血肉。
　　其实有厉害一些的羊狼人确实伤到了狼修女，这似乎并不是很困难。但是在修女之身的祈祷之下，伤口很快就复原了。
　　而狼修女的攻击手段也只有撕咬和爪击。威力很强但是相对单一。
　　摸清了BOSS的套路再进攻，这是魂系游戏老艾斯初见时的通常做法。
　　现在眼看着羊狼人被消耗的差不多了，卡琳便对众人说道：“诸位攻击这家伙的身后，我在正前方吸引它的注意力。”
　　听到了卡琳的命令，碧翠丝和妮娜毫不犹豫就冲了出去。艾莎则拽住了也要冲上去的金。
　　卡琳并没有丝毫责怪她而是自己从正面攻向狼修女。
　　此时的艾莎十分矛盾，她不由自主的想起了卡琳和她一起去救金时的场景。
　　当时卡琳可是没有丝毫的犹豫，还把她当做同伴看待。那此时又怎么能袖手旁观呢？
　　管她是修女还是恶魔，至少她到现在为止都没有抛弃同伴。
　　想到这里，艾莎叹了口气然后也和金一起加入了战斗。
　　卡琳尾刺的中毒和出血能力给狼修女造成了巨大的伤害也牢牢的拉住了仇恨。其他四人的进攻变得十分顺利给予了狼修女重创。
　　然而这个怪物总是能迅速修复受损的身躯。
　　卡琳知道自己不开大不行了。但如果开了大还不管用要怎么办呢？
　　她摘下头上的黑暗蔷薇准备装在胸前使出强大的“胸灵震爆”，但是总感觉即便是这一招也未必能搞定这个打不死的对手。而且它并非不死生物，纠死祷告也用不上……
　　既然这东西是个生命体，那它就拥有生命精华也就可以献祭。
　　卡琳突然想到还有一招没用过，那就是黑暗蔷薇的【血之眸】，这一招可以看到生命精华的流动。那就看看这个东西生命的源头是什么。

第六十二章 新的进化
　　于是卡琳就把黑暗蔷薇装备在了自己的右眼上。
　　当她把黑蔷薇放到自己眼睛上的时候，花托下面那些根须一般细小的触手立刻钻进卡琳的眼中，缠绕在她的眼球和视觉神经上。
　　这种感觉就好像黑暗蔷薇要吞掉卡琳眼球似的。而在旁人看来则是她的眼睛上开了一朵黑色的蔷薇花，既美丽又恐怖……
　　然后【血之眸】的能力便开始生效了，卡琳看到了狼修女身体里网格密布般的鲜红色线条。那是血管，是生命线也是死线。
　　这个怪物血管的密集度简直比三哥家的电线还恐怖。表层细密如同织布，越往身体里面就越粗。而且所有的鲜红线条都汇聚在修女身体的胸部位置，那里正是心脏。
　　不过这颗心脏似乎是来回游走的，只有修女形态时才固定在胸部。没有关系，既然找到了要害这个问题也就有了解决的希望。
　　狼修女的形态并不固定。在下身狼的部分受伤过重时，修女就会吸收狼的躯体变成完美的圣女身姿。
　　这一点和白马贝丝如出一辙，不同的就是在这个时候修女还会放出一些小的血肉史莱姆。这些史莱姆并不是不死生物也不能制造不死生物，就是晨曦森林里那个史莱姆的弱化版。
　　它们就像是那些羊狼人被修女身下巨狼吞噬嚼碎的血肉再吐出来聚合而成的怪物。动作迟缓但是拥有包裹吞噬能力而且血非常厚还能依靠修女的混沌祈祷回血。
　　艾莎就一度被这些血肉粘连身体险些被吞掉，幸好妮娜和金快刀斩乱麻及时将她救下。
　　过了一会儿，修女身体里的巨狼就会破体而出再次吞噬修女和周围的血肉史莱姆以及那些被修女祈祷所扭曲的羊狼人。
　　如此循环，真的有点像两阶段的BOSS……对于人形生物而言，这个狼修女确实有些令人束手无策。
　　但卡琳不一样……她的心里早已埋藏了一颗种子，现在已经可以发芽了。于是她抓住狼修女的修女状态，释放了荆棘之心！
　　黑色的荆棘从卡琳心脏萌发，穿透了她雪白的胸膛破体而出并且通过吸收卡琳的血液快速生长。
　　卡琳可以控制每一条从自己身体里生出的荆棘。虽然荆棘并不能瞬间撕碎所有血肉史莱姆但是可以牢牢的缠绕束缚它们。这让卡琳能够腾出手专心对付狼修女。
　　只见漆黑的荆棘迅速缠住了修女雪白修长的双腿并且把她的双手捆住反剪到身后，然后把修女挺胸抬头的送到卡琳跟前。
　　此时的卡琳也已经被荆棘缠住动弹不得。她只能从荆棘的缝隙中伸出尾巴，用尾刺划破修女娇嫩的皮肤，然后用荆棘钻进她雪白的胸膛活生生把她的心脏拽出来……
　　此时卡琳的小嘴已经被自己的荆棘勒住了，不但疼得超乎想象也使她无法吸取生命精华。“化身为树”这是荆棘之心这个技能最大的弊端或者叫代价。
　　没办法，还得靠邪恶且无所不能的尾巴……
　　卡琳随即把自己的尾巴变成恶魔之舌的花蕾形态，然后张开花瓣一口咬住了心脏！
　　那心脏上有很多条坚韧的血管紧紧相连。即便卡琳不是医学专业也能看出来正常人类的心脏上不可能有那么多条血管，那些血管更像是寄生附着在心脏之上。
　　卡琳的四肢虽然不能动但是她可以操纵荆棘，于是她使用荆棘锯断了那些坚韧的寄生血管，终于把修女的心脏吞了下去。
　　那种甜美的感觉迅速传遍全身。卡琳面色红润气血翻涌，浑身每一个细胞都愉悦无比。强烈的愉悦和荆棘带来的强烈痛感混合在一起，形成一种奇妙的感觉。
　　而被摘掉了心脏的修女似乎露出了一丝笑容，然后就瘫倒在地。此时她的身体似乎已经失控了。那只巨狼再次撕破皮囊破体而出，但它也已经无力再疯狂只能是浑身抽搐垂死挣扎。
　　这很好，卡琳需要的就是垂死挣扎！
　　其实在荆棘缠绕动弹不得之前，卡琳就提前摆出了献祭的姿势。此时狼修女的血量已经进入了献祭斩杀线。
　　荆棘缠绕的浑身刺痛绝对算得上是一种惨烈的刑罚，但不知为什么肉体越是痛苦卡琳反而感到心情愈发愉悦。
　　浑身已经鲜血淋漓的她兴奋地念出献祭的咒语……
　　“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福！”
　　片刻之后，那熟悉的黑色泥潭再次出现了！无数条触手缠住了狼修女，将她拖入黑暗之中……
　　“等级提升到31级！”
　　“等级提升到32级！”
　　“等级提升到33级！”
　　“等级提升到34级！”
　　“等级提升到35级！”
　　“融合了【堕落圣女之心】！”
　　“获得新的形态【混沌】”
　　“获得新的职业【魔女】”
　　升级了而且有了新的内容。就在卡琳正打算关注自己新的升级状态之时，她的身体突然发生了变化……
　　本来背上如同蝙蝠一般的恶魔翅膀竟然变成了漆黑的羽翼！这是什么新的进化吗？
　　然而此时卡琳的这对新翅膀也因为荆棘束缚的原因一动也动不了。她已经彻底被荆棘缠住化身为树。
　　周围众人看到的是美丽端庄的修女卡琳头上长出恶魔一样的犄角，背生漆黑的羽翼。她被黑色的荆棘牢牢缠住固定，就如同被做成了处刑雕像示众一般。
　　荆棘撕裂她娇嫩的身躯，鲜血流出来染红了大地……她被牢牢的镶嵌在荆棘之树上，被黑暗玷污的羽翼左右展开就像图腾一样。
　　而那些漆黑的荆棘枝条就像太阳的光芒一样向周围放射，只不过这道道光芒都是漆黑的。
　　此时的卡琳宛如背德的堕落天使坠落人间遭到神罚万劫不复，承受着永恒的痛苦……
　　面对这样场面，众人反应不一。
　　碧翠丝激动得热泪盈眶俯身跪拜：“我的女王，简直太美了！太神圣了！”看来她的人格已经彻底崩坏并且被卡琳重塑了。
　　而艾莎和金则对卡琳充满了无限的同情和惋惜，她们认为卡琳是因为身为圣光修女做出了亵渎之事而遭到了神罚。
　　只有妮娜完全无视任何因果，只是一心一意的试图把卡琳救出来。只不过以她自己的力量根本无济于事。
　　值得欣慰的是没有人弃她而去，大家都在想法救出卡琳。直到荆棘之心的效果持续时间结束，卡琳自动解脱了束缚。
　　在荆棘消散的瞬间，卡琳也变回了高等精灵修女的形态并且故意装作昏迷不醒。
　　她想给予同伴们思考的时间而且也想确认自己的状态，于是便集中精神打开了系统查看自己新获得的特性。

第六十三章 埋下黑暗的种子
　　【堕落圣女之心】能够将圣光之力转化为混沌之力。被动效果：体质增强100%（200），力量增强100%（60）敏捷增强100%（40）身体痛感增强50%
　　【混沌形态】更利于施展混沌力量的形态，并且拥有短时间内飞行的能力。
　　这个堕落圣女之心完全把身体基本的三项属性翻了一倍，有种升星的感觉。而那增加50%痛感的负面效果对卡琳而言根本不算什么。
　　至于混沌形态，则是魅魔的一种进化。更适合施展混沌之力而且拥有了一定的飞行能力。很好，魅魔的翅膀终于不是摆设了！
　　除此之外卡琳还获得了新的职业---魔女。
　　魔女职业专长：
　　【混沌之女】混沌之力伤害效果提升25%
　　【穿刺诅咒】提升穿刺攻击和自身受到的穿刺伤害25%
　　【恶堕】容易吸引黑暗混沌中的生物。
　　嗯，这三个职业专长嘛……
　　【恶堕】看起来很有意思，不过也有些意义不明。现在必须快速强大起来，还是选择一些路线更明确更实用的专长吧。
　　【混沌之女】可以提升混沌之力的伤害效果。这个能力应该可以强化混沌属性的荆棘之心的威力。如果再配合【穿刺诅咒】的穿刺攻击强化那简直就太厉害了。
　　然而这个威力提升的叠加效果也会反馈到自己身上。不过卡琳血厚应该挺得住……而且如果再配合【痛苦渴望】这个抖M技能，就可以把荆棘之心的威力再提升一个档次。
　　想想就愉悦……哦不，想想就浑身疼啊！
　　不过现在还不会什么混沌魔法，所以还是选择【穿刺诅咒】吧。先强化现有技能提升荆棘的威力最为稳妥。
　　选好了魔女的职业专长，卡琳觉得自己已经可以“醒过来”了。
　　不过她仍然有些困惑，那就是被花蕾尾巴吞掉的金铃花宝石和堕落圣女之心去哪了？
　　应该是进入了身体里。卡琳仔细感受了一下，好像在……下腹部。
　　卡琳的身体就是一个容器，那枚宝石就好像扩张了容器的容积，增加了各种精华的储存容量。至于那颗堕落圣女心脏……竟然还在跳动！它已经和卡琳的身体融为一体。
　　这简直难以理解，就算是魅魔也不能随便在体内安装什么器官吧？那个地方又不是空的后备箱可以随便乱塞东西，那里本来就有器官啊。这样乱搞不是畸形了吗？
　　如果说化身魅魔只是种族差异，和人类、精灵没有什么区别，那么尾巴的第二形态已经让卡琳有些感到不适了。现在身体竟然吸收了一颗心脏……卡琳真切的感受到了自己正在变成一个怪物。
　　不过两颗心脏双核运行的感觉非常奇妙，好像自己体内建立了两套血液循环。明显动力更足了。
　　了解了自己身体的变化，现在也是时候该醒过来表演了……
　　卡琳缓缓的睁开眼睛，众人立刻围拢过来。
　　那些羊狼人除了凭自身意志冲破奴隶烙印逃之夭夭的几个之外，其他的都已经被狼修女吞噬屠杀殆尽了。
　　现在卡琳身边只有碧翠丝、妮娜、艾莎和金还有已经被彻底降服的罗莎莉亚，一共五个人。
　　卡琳环视众人……手捂着头缓缓说道：“请制作一根削尖的木桩吧，再找一些柴火。”
　　众人面面相觑，妮娜率先动手砍树碧翠丝也马上行动起来。艾莎和金虽然完全不明所以，但还是帮着找了一些木柴。
　　然后卡琳表情严肃的对众人说道：“所有发生的事我都记得……但是我当时无法反抗，我好像变成了另外一个人。”
　　“我向圣光祈祷……始终都在向圣光祈祷！祈祷圣光拯救所有人。”
　　卡琳的表情变得十分凝重，沉默了片刻之后语气低沉的说道：“但是我没有得到任何回应。”
　　“怪物在肆意的疯狂杀戮，我却无法拯救任何人……”

　　“圣光为何不回应我？”
　　“圣光为何抛弃我？”
　　“难道是我不够虔诚吗？我已经无数遍的在赎罪了！如果是我的罪恶，惩罚我一人就是了。至少不要连累其他人！”
　　卡琳故意甩锅圣光……
　　这时候金大声说道：“为什么要惩罚你一人？卡琳小姐，你何错之有？你一心一意想要拯救同伴和无辜的人，铲除混沌与邪恶的根源！你没有任何罪恶！”
　　卡琳摇了摇头，“不……我罪无可赦。”
　　“在圣光毫无回应的时候，黑暗侵蚀了我的内心。造成了不可挽回的灾难！”
　　“灾难？”妮娜一脸困惑的看着卡琳说道，“你不是救了所有人而且消灭了怪物吗？如果在我们的部族，这是伟大的功绩你将是万人敬仰的英雄！”
　　妮娜的话貌似不是一个修女应该说出来的。但她的话却无人可以反驳，的确是卡琳击败了狼修女拯救了大家。
　　然五=仪/期@/巴&扒%灵{|气+一#零#$①#七*④|五%>酒{④{|⑨&~扒流<$一而卡琳还是不停的摇头，群+~1=+0#%1&~7~4&|5<9@4>9}8“不，我的身体已经不再纯洁，我已经被黑暗玷污了变成了邪恶不洁之物。”
　　“这是对圣光的亵渎，是绝对不能接受的！”卡琳看向了那尖锐的木桩语气严肃的说道，“请将我就地处刑吧！施以穿刺之刑，然后在施以火刑！希望这样能赎清罪恶净化我的灵魂。”
　　“这太荒唐了！”金大声说道，“怎么可以有这样的事情发生？！”
　　卡琳冲着碧翠丝使了个眼色，要她配合表演。于是碧翠丝唉声叹气的说道：“但教会的刑罚就是如此。”
　　“而且如果交给教会执行的话，卡琳很可能会在广场上被施以穿刺刑示众三天三夜……承受所有信仰圣光之人的唾弃和惩罚。”
　　“凭什么？！因为卡琳小姐救了我们大家吗？”金已经失去了平常的冷静，手中握紧长剑冷冷的说道，“我不许任何人伤害卡琳小姐。”
　　卡琳和碧翠丝故意曝光圣光教会的残酷刑罚，希望可以进一步引发其他人对圣光的怀疑和厌恶。
　　或许艾莎有几分怀疑卡琳在演戏，但是她却无法否认拯救了自己和金的并不是圣光也不是她手中的长矛，而是卡琳和她身体里涌出的那股黑暗的力量。
　　于是她打了个圆场说道：“大家冷静一下。我认为刚刚遭遇的一切都是混沌的侵蚀，现在卡琳小姐已经恢复了原样就说明混沌的侵蚀已经消散了。”
　　在艾莎说话的同时，碧翠丝也用脚踩了踩已经被捆绑住手脚死狗一样倒在地上的罗莎莉亚。
　　已经被烙印为奴隶的罗莎莉亚当然也是十分配合，她气若游丝的说道：“日蚀之日当晚是圣光最弱的时候，所以无法穿透强烈的混沌能量回应你的祈祷。”
　　“现在混沌渐渐散了，天也快亮了。太阳将重新升起，一切都会过去。但你们不会忘记这个夜晚的……在这个不平常的夜晚，拯救了所有人的不是圣光而是黑暗与混沌。呵呵，呵呵呵~”
　　罗莎莉亚笑了起来。她的话很好的“解释”了卡琳的祈祷为何无效，同时也在所有人心里种下了黑暗的种子。

第六十四章 目标詹妮农场
　　卡琳对于罗莎莉亚的表演感到非常满意。
　　她觉自己得表演的也差不多了，便装出一副恍然大悟的样子也不再要求别人处刑自己了。
　　其他人则顺水推舟，这件事就此打住。
　　此地不宜久留，于是众人立刻离开狼之森踏上返回晨曦村的路。
　　尽管经历了很多不可思议的事情但是碧翠丝救回来了，还降伏了罗莎莉亚并且消灭了狼修女。而且卡琳还获得了新的职业和技能。可以说这是非常完美的一个夜晚。
　　现在所有人心中都已经埋下了黑暗，但是要拉起反对圣光的旗帜成立黑暗密教似乎时机仍然不够成熟。
　　卡琳觉得自己还差一件东西……黑暗之书！
　　如果那本书是晨曦村陷入混沌的根源并且造成三位修女的身心扭曲到无可名状，那么它一定能让其他人也堕入黑暗之中，彻底背弃圣光的信仰。
　　实际上刚才罗莎莉亚的配合表演只要细想想就能感觉到问题。
　　卡琳身为圣光修女得不到圣光的回应，但是狼修女却可以通过祷告迅速恢复自身的伤势。
　　这当然是在演戏，卡琳是可以使用圣光之力的。
　　实际上她早就感觉到了，圣光的恩典其实就像河里的水任何人在任何时候都能够取用。只是需要正确的工具和方法。
　　虔诚的相信圣光就是一种基本方式，但似乎也是一种最为低效的方式。即便是战斗修女们也不是各个能施展祷告真言。她们更多靠的是圣装，战斗也是靠武德充沛。
　　而圣印和建立在圣印基础上的真言和祷告才是高效的“取水”方式。
　　卡琳能够施展神恩是因为吸了卡珊德拉的血，夺取了她的力量。
　　这意味着圣光根本不能分别是谁在使用工具“取水”。
　　那么取水的原理又是什么呢？
　　狼修女身上似乎也有圣印。那么圣印就是圣光恩典的获取通道吗？就像是自来水管一样，只要打开就能获得圣光的恩典吗？
　　卡琳对狼修女十分好奇，便问罗莎莉亚道：“那个狼修女是菲莉尔吗？”
　　罗莎莉亚点了点头……
　　“果然，修女们全都变成了怪物。”卡琳接着问道，“到底是怎么回事？你都知道些什么？”
　　罗莎莉亚笑了笑说道：“其实在远离大城市和王国都城的地区，修女和魔女不受欢迎的程度是差不多的。”
　　“那三位修女初到晨曦村的经历和你们一样，也是遭到村民的厌恶和惧怕。”
　　“所以身为魔女的我和身为修女的菲莉尔关系稍微好一些也算物以类聚人以群分吧。”
　　好一个物以类聚，人以群分。魔女和修女难道在不信仰圣光的人眼里算是一类吗？这样的说法倒是让卡琳耳目一新。
　　罗莎莉亚继续说道：“不过相比与我，菲莉尔和森林中的狼更为亲密。”
　　“亲密？”碧翠丝一下子精神起来了，“到底怎么亲密。”
　　罗莎莉亚当然很懂碧翠丝，冲她挑了挑眉毛说道：“就是你想的那种。”
　　“我的建议是不论再怎么……热爱自然亲近动物，与狼的接触最好也是浅尝辄止。因为这片区域的森林受到混沌侵蚀非常严重。狼之森的狼早已发生了变异。就那种巨大的体型也是让人想想都后怕……”
　　“蝉之森如此，狼之森也是如此。因为森林是相对可以遮挡阳光的地方，所以就会滋生黑暗与混沌。”
　　“而修女和魔女一样，都是装盛能量精华的容器。承载的圣光能量越多就越容易掺杂黑暗形成混沌。”
　　“就像一杯洁白的牛奶，倒进一点咖啡就会完全变色。所以修女特别容易被侵蚀。而且因为自身容器的容量大，被侵蚀的后果也非常严重。”
　　“所以菲莉尔不断的堕落越陷越深，混沌的气息也越来越浓厚。而早已经被混沌侵蚀的巨狼忍受不了这种诱惑，最终无法克制原始的野性吃掉了菲莉尔。”
　　“但是菲莉尔没有死去。混沌的力量使她和巨狼融为一体。”
　　“然而当她体内的混沌被巨狼吸收之后却歪打正着的产生了一种提纯的效果。所以菲莉尔反而又保持了一定的纯洁圣光。”
　　“于是就形成了这样的怪物。本质是混沌侵蚀的产物，但是纯洁的圣光却如同果核一样包裹在混沌之中，凝结为修女之身的形态。”
　　“当巨狼受伤虚弱的时候，圣光就要将其净化吞噬，因而展现出完美修女的身姿。”
　　“所以当巨狼破体而出的时候第一件事就是把菲莉尔撕碎吃掉。为的是压制圣光的力量，让修女菲莉尔乖乖的做果核。”
　　现在卡琳有些明白为什么夺取修女心脏的时候菲莉尔会露出一丝笑容了。大概是因为终于解脱了吧？
　　用了半天的时间，一行人终于回到了晨曦教堂。
　　修女莲娜和杰克看到卡琳几人安然无恙还带回了碧翠丝和罗莎莉亚都非常的高兴。
　　莲娜和情况看起来已经好多了，杰克的伤势也比较稳定了。
　　卡琳在细心的观察几个同伴的状态。
　　碧翠丝和罗莎莉亚身上有奴隶烙印。现在羊狼人死的死逃的逃，烙印奴隶只剩她们两个人，约束力是非常强的。因此她们的忠诚度完全可以放心。
　　妮娜似乎从来就对圣光没有很强的信仰。木精灵虽然并不反对圣光但她们信仰的是自然之灵。
　　虽然她没有表达过什么，但是对于卡琳却十分忠诚。所以也是可以放心的。
　　至于艾莎和金……
　　金对于教会律法将会公开处刑卡琳这件事显得非常愤怒。
　　由此也可以看出卡琳甩锅圣光和暴露教会的残酷无情的做法是很有效果的。本就不是圣职者的二人内心已经产生动摇。
　　至于杰克和莲娜……他们还属于“圈外人”。
　　于是卡琳找到他们二人并且对杰克说道：“杰克先生，我愿意再付给你双倍的佣金，拜托你把莲娜护送回亚楠圣修会好吗？”
　　此话一出莲娜的脸上顿时露出了欣喜之色。显然她不愿意继续待在这个地方而且她很想和杰克二人独处。但她必须还要客气一下，所以表示要留下来帮助卡琳。

意留下来帮助卡琳。看来对他而言打团确实比妹子重要……
　　卡琳微笑着对莲娜说道：“回到亚楠圣修会也是你的任务，因为这是梅丽莎大人的命令，不能违背。”
　　卡琳的话算是给了莲娜和杰克一个很好的台阶。并且她还嘱咐莲娜向修女长梅丽莎汇报这里的问题都已经解决了，不需要再派人来支援。
　　现在卡琳不需要更多不想干的人，只要搞定这五个人，秘密教团就有了雏形和骨干。
　　这天晚上众人好好休息了一晚。
　　大概也并不是所有人……
　　碧翠丝请求卡琳允许她和罗莎莉亚一组值夜。并且希望卡琳能给罗莎莉亚施加不能起身直立的诅咒，其实就是对于奴隶的强制命令而已。
　　卡琳觉得罗莎莉亚也是罪有应得于是就答应了。
　　这一晚，碧翠丝和罗莎莉亚都很开心。在她俩守夜的时候似乎能听到远处树丛里传来皮鞭的声音和罗莎莉亚的愉悦的尖叫声。
　　转天早上，杰克带和莲娜与卡琳等人告辞踏上了返回亚楠的路。
　　而卡琳、妮娜、艾莎与金、碧翠丝和罗莎莉亚，六个人整理行装向着詹妮农场进发。
　　目标是揭开最后一个修女“简”的秘密，并且得到黑暗之书。
　　PS：今天出门了才回来不久。所以更新比较晚也比较少。回头再加更补上。
　　感谢大家的支持。

第六十五章 腐坏之地
　　卡琳并没有直奔詹妮的农场而是找到了商人米多娜。
　　昨天晚上她整夜没有睡，学会了之前大修女指挥官特蕾莎教给她的祈祷术【圣光棱镜】。简单的描述，这个法术的原理就是聚焦和放大圣光的力量。
　　卡琳觉得如果黑暗之书就在詹妮农场或者在詹妮的手里，那么她所拥有的混沌能量一定很强。
　　虽然卡琳也拥有混沌精华，更是掌握着纯粹黑暗的力量，但是穿越之前丰富的游戏经验告诉她掌握好攻击属性的克制关系是很重要的。尤其是在对抗强敌的时候……
　　许多难以战胜的BOSS只要使用克制属性去攻击就能以弱胜强，这几乎是游戏里最简单的机制。
　　现在卡琳就觉得拥有黑暗之书的詹妮肯定是很难对付的。而她自己的大招荆棘之心虽然是靠混沌之力驱动但基本上是个物理攻击手段。
　　混沌属性的物理攻击泛用性应该很广但是显然并不克制同为混沌的恶堕修女。
　　于是卡琳就又想起了圣光的力量。既然圣光是大河里的水任何人都可以取用，那当然是要好好利用……
　　尽管这可能使自己累计堕落值而遭到黑暗的“净化”，但是要打败强敌就要做好付出代价的准备。
　　所以卡琳就连夜学会了圣光棱镜。然而这个祈祷术有些麻烦，需要媒介进行反光。
　　卡琳练习时用的是刀剑的利刃反光。祷告施展成功了但是效果却差强人意。因为对这个祈祷术而言素材很重要的。最好是用矿物结晶体，简单点说就是宝石。
　　没错，这是个非常烧钱的氪金技能……
　　然而卡琳又不是远坂凛，她哪来的宝石啊？所以就想到了要找到罗莎莉亚询问。因为觉得她是魔女，对于施法材料应该有所了解。
　　尽管罗莎莉亚看起来有些疲惫而且精神不佳，明显昨晚没睡好。但是卡琳问她话当然是不敢怠慢，“您是想要一种廉价的宝石吗？”
　　卡琳点了点说道：“廉价倒不是主要考虑因素，重要的是一定要能反光。不过如果能廉价那当然更好。”
　　罗莎莉亚思考一番说道：“不是最廉价但也不至于太贵而且比较容易买到……那就是【月光石】了。”
　　卡琳连忙问道：“月光石是什么？”
　　罗莎莉亚：“是在炎热的沙漠里某些特殊的矿石常年受到阳光的暴晒而形成的结晶体。硬度一般但也易于加工，如果能打磨出完美的棱角同样可以像高级宝石一样光彩夺目。”
　　“因此月光石是廉价珠宝和很多种装饰品的主要原材料，比较容易买到。由于用途太广泛，所以即便可能会被魔女拿来当施法材料也没法禁止售卖。更不用说一些圣光祈祷术也会用到。”
　　“我就说魔女和修女其实是同类嘛。”罗莎莉亚微笑的打量着卡琳问道，“您是打算利用圣光来对付被混沌侵蚀的怪物吗？”
　　“这倒是非常好的主要。能够同时驾驭黑暗与光明的您当然也能成为混沌的女王！”
　　罗莎莉亚毕恭毕敬的向卡琳行礼。她的忠诚现在已经不止是因为奴隶烙印的原因了，而是自身也对卡琳产生了浓厚的兴趣。
　　于是卡琳就找到了米多娜。女商人果然也没有令人失望，她那杂七杂八的各种货物当中恰好有月光石。
　　米多娜也看在卡琳的面子上大方的给了五折的优惠价。然而罗莎莉亚却说她多要了将近一倍的价钱。
　　这就是红叶商会对待VIP会员的态度吗？真不愧是奸商……不过该赚钱的时候还是得让人家赚，以后还用得着她，有的是机会找补回来。
　　一切准备完毕之后，众人便来到了晨曦农场。
　　农场的位置和村民聚集的村落拉开了一定距离。这一点和罗莎莉亚的羊圈以及晨曦教堂的情况差不多，都是远离了喧嚣的村落和众多的视线。
　　卡琳不记得上次日曜之日拉村里人出来晒太阳时是否有詹妮，想必她应该也和当时的罗莎莉亚一样提前跑路了。
　　此时的农场看起来已经有些荒芜……
　　原本种植着作物的农田已经不知道被什么东西糟蹋得一塌糊涂。田垄刨得乱七八糟，然而大多数农作物却不是被吃掉而是枯死了。
　　看来素菜还是不合口味啊……
　　本该成堆成垛的草料也散得到处都是。畜栏被撞得稀碎，里面尽是无人清理的粪便。一头牲畜也没有了，只剩下大群的苍蝇嗡嗡嘤嘤恶心至极。
　　血腥和腐臭的味道充斥弥漫在周围的空气中。荒草地上大片黑色的痕迹被艾莎鉴定为已经干了的血液，但是无法分辨是人血还是其他什么东西的血。
　　农场磨坊的风车还在“吱扭吱扭”的转着，然后从进来到现在为止找遍各个屋子也没有看到半个人影……甚至尸体遗骸什么的也没有。
　　在搜索农场的过程中，卡琳察觉到有一双双眼睛在暗中窥视。重而新被戴回到头上的黑暗蔷薇也听到了地下传来嘈杂的声音。
　　数不清的推土洞穴遍布在农场和周围的草地上。看起来像是兔子窝，但卡琳觉得肯定不是兔子那么简单。
　　没过多久，那些洞穴里鬼鬼祟祟的东西就钻出来现身了……
　　的确是兔子，但是它们已经变异了！
　　这些兔子头上长着犄角，四肢长出了剃刀般锋利的爪子，嘴里则是满口尖锐的獠牙。
　　它们纷纷从洞穴里爬出来越聚越多。它们围着看着卡琳保持一定距离观望。一双双血红的眼睛齐双双看得人心里发毛。
　　随着兔子越来越多，胆子也越来越大。
　　它们开始尾随并试探着接近卡琳等人，而且圈子越说越小而且纷纷像狼一样故意呲牙咧嘴发出恐吓。
　　如果向它们冲过去，这些兔子会一哄而散。但它们不会跑远，很快就会再聚拢过来。
　　气氛越来越紧张了，感觉这些兔子只需要一个信号就会一拥而上。
　　就在这时，信号来了！但不是针对卡琳等人，所有的兔子突然都转过头看向右边畜栏的方向……
　　实际上卡琳也已经察觉到了声音，那是沉重而不协调的脚步声还有成群苍蝇振翅的声音以及低沉的喘息声，并且还伴随着恶臭难闻的气味。
　　这种气味凭借普通人的嗅觉也可以远远的闻到……是腐肉的气味，相当之浓烈。
　　片刻之后那个东西出现了，是一头巨猪。
　　足有小马驹那么大，非常的肥硕但是浑身的肉看起来很奇怪。有很多线条纹路，紧贴且十分有层次感。有点像犰狳但是纹路层次太密集了，简直就像包菜一样层层包裹的感觉。
　　这头巨猪背部的肉已经腐烂了，成群的苍蝇覆盖在上面，如同烟尘一样嗡嗡嘤嘤的将整只巨猪笼罩其中。至于腐肉上生出的蛆虫卡琳已经不想再看第二眼……

第六十六章 理智逐渐蒸发
　　突然间，巨猪发出了嘶嚎。而那些兔子们则是着一拥而上，如同行军蚁一样往猪的身上扑撕咬着它的血肉。
　　巨猪当然也不含糊，一口一个小兔叽……但是无奈兔兔们实在太多了，很快就把巨猪扑倒。
　　然而就在巨猪侧翻倒下的一瞬间，卡琳看到了恐怖的一幕。
　　在它暴露出的肚皮上似乎是有一张人脸。五官棱角分明有鼻子有眼而且是活的。不但因为疼痛而狰狞扭曲还发出来痛苦的哀嚎。
　　这样的场面看一眼就让人头皮发麻SAN值狂降。
　　片刻的功夫，成堆的兔子已经把巨猪淹没。巨猪发出似人非人惨烈的嘶嚎，大量腐臭的血液喷溅出来把地面和灰黄色的兔子们全都染成了鲜红。
　　所有人都被眼前地狱一样的场面惊呆了，而卡琳却依靠黑暗蔷薇察觉到了地下有更大的动静。同时她发现了周围的地面已经发生了龟裂和下沉，不少兔子窝都开始坍塌了。
　　见此情形，卡琳大喊一声：“快跑！”
　　几人掉头就跑。而她们脚下的地面也开始剧烈的震动起来！紧接着就“轰！”的一声塌陷下去，形成一个巨大的陷坑。
　　幸好卡琳几人提前跑开，不然就被这个地面突然坍陷的巨坑吞噬了。
　　众人回过头，发现地下陷坑里钻出了一只巨大的虫子！它大概就是地面坍塌的罪魁祸首。
　　这个东西看起就像是某种管状蠕虫，口器是一圈向内弯曲参差对合的弯钩状利齿。
　　这些牙齿就像粉碎机一样，不停的咀嚼切割。不论是巨猪还是兔子或者是泥土和其他什么东西都被它嚼碎统统吞下。
　　它的体型就像电影里的史前巨蟒。在猛吃了一大口血肉之后，这条巨大的蠕虫就一头扎进了地里。迅速消失得无影无踪……
　　这特么到底是什么怪物乐园啊！
　　卡琳预料到此行必然危险重重，也见识过白马贝丝和狼修女菲莉尔那样的不可名状的怪物，但是詹妮农场的情况还是超出了她的想象。
　　不过来都来了，现在已经没有任何事可以动摇卡琳取得黑暗之书的决心。
　　在确定蠕虫已经走远了之后，卡琳几人小心翼翼的来到坍塌的坑洞边上，她惊讶的发现地下竟然有大量人工建筑的痕迹。
　　怪不得农场表面没有什么发现，原来是都藏在地下室了……
　　到了这个份上也不可能退缩了，卡琳一声令下众人便进入了漆黑的地下世界。
　　艾莎再次点燃了她的灯盏。罗莎莉亚则召唤出一小团火焰，如同火把一样在头顶上方悬浮着缓慢燃烧。
　　昏暗飘忽的火光照在阴暗潮湿的石板地面上。农场的地下空间远比想象的大。没人知道这里是邪教祭祀场所还是腐化怪物的巢穴。
　　一阵阵腥臭腐败的风从漆黑的走道深处吹了出来，呛得众人几乎泪流满面。
　　艾莎连续干呕了几次之后说道：“还是稍微应对一下吧，这个味道冲得实在是让人想当场自尽啊。”
　　说话间，她拿出了绷带然后浸透她家祖传的驱虫剂，再把绷带像口罩一样遮挡住口鼻。这个想法朴素而有效，众人纷纷效法。
　　卡琳也用绷带遮住口鼻，那股具有强烈挥发性和中草药刺激性气味的驱虫剂几乎迅速就屏蔽了嗅觉。虽然也很难闻但是总比腥臭腐败的气味好上一百倍。
　　地下室表面上十分安静，只有卡琳几人的脚步声。但是拥有黑暗真视的卡琳却能感觉到各种各样嘈杂的声响。
　　距离最近的一个就在前方通道的左边。卡琳立刻抬手示意众人停下脚步。
　　片刻之后，就见到什么动物的鼻子从墙后面探了出来，不停的嗅来嗅去。嘴边长长的胡须就像豪猪背上的芒刺一样。
　　卡琳还在琢磨这是什么东西，它就露出了真面目……原来是一只大如狗的硕鼠！
　　这只老鼠浑身的毛都扎着，活像只大刺猬。那血红的双眼瞪着卡琳几人踌躇不前。大概是驱虫剂强烈的刺激性气味让它很不舒服。
　　不过有人比它更不舒服……
　　已经SAN值见底的妮娜终于崩溃爆发了，她没等卡琳的命令就冲上去先是虚晃一下，然后闪到侧面干脆利落一刀砍下了硕鼠的脑袋。
　　这个场面太有暗黑地牢的既视感了，好在妮娜还分得清敌我。
　　硕鼠无头的身体抽搐了两下就不动了。然而妮娜却发出了一声惊叹，然后又挥刀发疯似的朝着老鼠身后连砍了好几下。
　　她面色苍白大口喘着粗气，额头上汗珠滚落。看来理智已经彻底蒸发了……这该怎么办呢？队伍崩溃的迹象已经显现了。
　　卡琳连忙上前安危妮娜，结果这一过去也被吓了一跳。
　　原来这只老鼠本身只是个脑袋，它的尾巴已经变异的像蟒蛇一样粗长。因为藏在通道墙壁的后面所以一开始没有看到。
　　现在这条尾巴已经被妮娜切成几段……黑血腐汁肆意横流。老鼠的尾巴内部已经变异成如同胃袋一样的腔囊，里面都是消化得不同程度的肉。其中看到了半条人类的大腿……
　　妮娜的情况比想象的要好一些，但是从她紧握着卡琳的手这点来看也已经是到达了极限。
　　卡琳又看了看最接近正常人的艾莎和金，她们面色苍白脸上的表情充满了迷茫和恍惚。
　　很明显，这里不是她们所认识的世界。这里不是任何人所认识的世界……
　　卡琳不想再靠近这只老鼠，于是选择走右边的路。很快众人就来到了一个房间。这间屋倒是比较干净，有桌椅和一张床像是卧室之类地方。
　　罗莎莉亚用小火球点燃了桌子上的烛台，发现桌子上有一张羊皮纸，上面竟然压着圣光修女的信物六芒星吊坠！
　　卡琳连忙拿起那张羊皮纸查看。上面的文字时而工整优美时而笔走龙蛇难以辨认，甚至有一些看着像蜘蛛蜈蚣在爬行或是像触手似的扭曲蠕动。
　　而羊皮纸上记录的内容更是匪夷所思……
　　“亲爱的血肉，欢迎你离开这个世界。”
　　“不管你是谁，不要靠近！这是沉浸在甜美的恐惧与虔诚之中写下的忠告。”
　　“世界……真相。”
　　“那一切都是谎言！根源千万不可触碰，黑暗……侵蚀。”
　　“贝丝无可挽回……”
　　“维纶妮卡……去哪？”
　　“心急如焚，但是黑暗还在沸腾，太阳没有升起来。”
　　“无法祈祷但是需要留下严肃的忠告。”
　　“没有必要解读那荒诞的留言，不要听信我们留下的任何信息。这是最后的忠告。”
　　“不要试图揭露，因为必须离开！”
　　“圣光啊，请照耀我的世界。鲜血与黑暗令人感到温暖。”
　　“拯救死亡与新生吧！”
　　“蜷缩在黑暗之中，疯狂而安详。”
　　署名是……简也就是詹妮亲笔写的。
　　这张纸上记录的内容完全是疯人呓语颠三倒四不知所谓。而且越到末尾字迹越是潦草甚至狰狞。

第六十七章 穿越混沌
　　只是看着这些文字就已经令人头皮发麻神情恍惚了。感觉就那些字都活了起来，好像虫子在爬或者触手在蠕动，张牙舞爪不可名状……
　　可以看得出来，写这下这些留言时詹妮已经因为SAN值见底精神崩溃而陷入了疯狂。但是她仍在试图警告后来者赶快离开，远离混沌的侵蚀。
　　文中还提到了留言。如此看来教堂里找到的那两版充满了矛盾的留言的确都是出自修女之手。只不过她们那时已经疯了，所以才写得那么奇怪。
　　或许她们每写一行字时心态都在快速反复的转变，因此前一行是忠告下一条就是诱骗。
　　大概是修女们在清醒的时候也意识到这样会引人误入歧途所以重写了一篇，因此才会有纸条和羊皮纸两个版本。
　　然而结果还是一样的……两个版本的留言都是真假难辨一团乱麻。混乱的大脑和崩溃的意志已经让她们无法正常表达了。
　　不过即便如此她们至少还能说人话。而在农场地下室找到的这个留言完全就是语言模块崩溃和精神错乱的表现。
　　看来这时的詹妮彻底丧失理智完全陷入了疯狂……
　　卡琳心想，到了这个地步还想着警告别人，这一点的确是值得敬佩。
　　但是，我拒绝！
　　很遗憾你的好意我不能领情，因为我要的是那本黑暗之书！
　　于是卡琳等人继续向着这个阴暗的地牢深处走去。
　　走着走着，就感觉脚下趟水了。不用看……那就是血水。
　　紧接着她们来到了一间血肉横流的屋子。
　　这里应该是屠宰室，一块块形状各异肉块挂在肉钩上荡来荡去。染血的屠刀剁在砧板上，长长的铁锯上沾满了碎肉和骨渣。大量的内脏如同一座小山一样堆积在一起，腐臭的血水已经没到了脚踝。
　　更可怕的是案板后面还传来低沉的呻银声……

　　卡琳小心翼翼的瞥了一眼，只看到了一坨肉山。
　　那大概是一只巨猪。但是相比于在上面遇到的那只，这只巨猪感觉就像泡发的干货一样，它身上的肉从皮肤的层叠褶皱处膨胀展开。体积胀大到堪比一只大象，形状更是已经完全失控了。似乎它的基因代码都已经陷入了疯狂。
　　假如把一张纸团成小纸团并塑造成某种形状，那么这个纸团就好比是上面遇到的那只被兔子啃又被蠕虫吞噬的“正常”猪。
　　而眼前的这一只……就是把纸团展开了但又没完全展开，皱皱巴巴不成型的样子。
　　然而这并不是一张纸，而是一坨肉……它的形态完全无法描述。顶多有一点猪的形状但却拥有一张人脸并且发出近似于人的声音。

说不可多吃农场特产的肉，会沉沦……难道沉沦就是指变成这副德行吗？
　　米多娜不愿进货火腿也说过有人到农场一去不返……这种鬼地方可不就是有来无回嘛。
　　卡琳不想继续在这间屠宰室里多待，连忙带着众人离开。在这里溜一圈团队SAN值已经岌岌可危。
　　卡琳悄悄观察了一下同伴们……
　　只见金挽着艾莎的胳膊，目光呆滞一言不发。看着像个精致的人偶似乎灵魂已经飞到了九霄云外。
　　而艾莎则是跟打开了水龙头一样叨叨个不停。满嘴跑火车的说着她过往的各种经历。但是一听就知道是胡说八道跟梦话差不多。
　　妮娜握紧长刀面色阴沉，一副蓄势待发的样子。卡琳害怕她误伤队友就让她走在最前面……幸好她还听卡琳的话。
　　碧翠丝则是满脸兴奋面色红润，时不时发出“嘿嘿嘿”的痴笑。双手抱臂走路的步伐扭扭捏捏的。
　　碧翠丝脱下长袍只穿着里面的圣装。卡琳这才发现她的圣装和卡珊德拉一样是连体紧身衣。
　　只不过穿在她身上绷得更紧，更有胶衣的感觉，而且外面还勒着很多条皮带。
　　虽然皮带上挂满了匕首说明这是正经用途，但是那些穿过腋下勒在胸前和肋部或者紧绷着臀线和大腿的皮带确实让人忍不住想吐槽真不愧是她……
　　这些事发生在碧翠丝身上似乎都是正常范围，由此推断她的精神状态应该也算正常吧？只要收着点就没有大问题。
　　和其他人相比，罗莎莉亚看起来比较平静好像并没有什么情绪变化。如此高的SAN值真不愧是魔女，看来是个有前途的调查员。
　　总体上来说，队伍的身体健康度完好但是精神已经变得很不稳定了。
　　不过下地牢人疯掉这种事……正常，太正常了。
　　此时的卡琳感觉一切都从未有过的井井有条，她满脑子里都是正常两个字。尤其觉得最正常的就是她自己了。
　　既然正常到无以复加的地步，那就继续走下去吧……哈哈哈。
　　于是队伍继续深入农场的地下世界。
　　又走了一段路之后，前面通道里传来“嘶嘶吱吱”的声音。走过去一看竟然是好几条“巨蟒老鼠”挡住了去路。
　　那蟒蛇般的身体缠绕纠结在一起而硕鼠的头部却在互相攻击。
　　见到这一幕，妮娜顿时就来了应激反应挥刀就要向前，卡琳则一把拉住了她。
　　卡琳平静的看着眼前这团几乎塞满整个通道的“怪物球”内心毫无波澜。
　　本来老鼠就是群聚的嘛。所以正常、太正常了！
　　实际上“几条”这个数量级别很不符合老鼠的习性。那么由此可知，这些老鼠应该经历了“炼蛊”一般的自相残杀。
　　变异的蟒蛇老鼠最先吞下也是最唾手可得的食物应该就是自己的同伴，而且这种自相残杀仍在继续。
　　还有就是众人身上都有令老鼠不愿接近的驱虫剂气味，所以只要不主动招惹它们就能安然无事的通过。
　　毕竟这些恐怖的东西只是由动物变异成了怪物，而非是由什么人专门设置在此的守卫。
　　生物发生变异是一种很正常的不正常现象，无需过渡惊讶。
　　已经被“正常”塞满的卡琳显得自信满满胸有成竹，这种态度倒是及时的安抚了众人即将崩溃的情绪。
　　于是她们真的就在卡琳的带领下正常的从蟒蛇老鼠身边走过……
　　事实也的确如卡琳所料，蟒蛇鼠正在互相争斗。而它们对于两脚兽身上强烈草药气味的厌恶程度并不亚于卡琳等人对于腐臭气味的反应。
　　所以众人安然无恙的通过了这片恐怖的蛇鼠之道。
　　然而越往里走卡琳就越是感到后怕……她就好像从梦中猛醒过来一样，突然就意识到自己刚才的行为险些葬送整个队伍。
　　她不能理解自己为什么如此大胆。尽管关于蟒蛇老鼠的分析是在头脑清醒的情况下得出的而且也被事实证明是正确的。
　　但是总觉得自己当时处于一种“自动驾驶”的状态。虽然一切都依照着自己的准则，即便做出决定也是经过大脑的。但那似乎是大脑自己的决定而不是卡琳的灵魂在掌控。
　　继续深入地下世界，周围时不时传来轰隆隆的声音。偶尔上面会落下一些碎石尘土。卡琳心想，这大概是那只巨大的蠕虫在挖掘穿行。
　　就在思考如何应对这样巨物的时候，走在前面的妮娜突然说道：“卡琳，快来看这个！”
　　卡琳走上前去看到墙上用鲜血写着一大段字……
　　“勇敢的探索者啊。不论你是何人如果此时还能看懂我所书学的文字，那么你应该止步于此，立刻离开。”
　　“请记住，混沌并不是侵蚀的根源而是侵蚀的结果。只不过这种结果会像病毒一样扩散，继续造成更多的侵蚀。”
　　“真正造成侵蚀的根源是黑暗……亦或光明。”
　　“无法调和光与暗的平衡才会造成混沌。”
　　“然而光明与黑暗之间的连接已经遭到了破坏和扭曲。”
　　“从光明进入黑暗需要穿越混沌。抵抗这种侵蚀虽然困难但也并非不能做到。”
　　“正如你，此刻已经来到了这里……”
　　“然而要从黑暗回到光明却无法抵抗那种更为强烈侵蚀。”
　　“因为凡人的肉体和精神无法在光与暗互转的过程中保持原有的形态。”
　　“由光致暗即是由上而下；而由暗致光则是自下而上如同逆水行舟，永远不可能到达彼岸。”
　　“我并非黑暗的容器，不该打开黑暗之门……”
　　“我在此警告后来者不要再向前一步。否则你将和我一样陷入黑暗无法自拔。”
　　看着墙上的文字，卡琳陷入了沉思……
　　这些字应该还是詹妮留下的。只不过字迹工整逻辑通顺。显然此时的她头脑清醒和之前的疯狂状态截然不同。
　　这是否能说明她从光明到达黑暗的途中穿越了混沌。虽然几近疯狂但她还是顶住了。
　　进入纯粹的黑暗之后她反而恢复了理智。但是她也知道自己回不去了。
　　那么她所谓的黑暗又是什么呢？只有可能是黑暗之书。

第六十八章 陷阱
　　黑暗之门即是黑暗之书……詹妮打开了黑暗之书释放了黑暗却无法容纳。因为她毕竟只是个修女不是黑暗的容器。
　　然而卡琳却是黑暗与生命的容器，这一点她自己心知肚明。所以那墙上的文字对她而言不是警告而是指引。
　　她一言未发，继续向前……
　　面对着最后的警告，碧翠丝、妮娜还罗莎莉亚没有半点犹豫，紧跟卡琳的步伐。而身为雇佣兵勇者的艾莎和金此时也已经没有了退路，想靠二人之力原路返回不太现实。
　　实际上金已经对于前面深邃的黑暗产生了某种奇怪的向往。若不是还拉着艾莎的手，她早已经跟着卡琳进去了。
　　事已至此，唯一最接近理智正常的艾莎也只能无奈的摇了摇头自己找了个台阶，“唉，没办法。收了佣金就得办事啊。”
　　于是所有人都进入了通道尽头的大厅。进入之后，几人都产生了同样的感觉……那就是无比的平静安详。
　　卡琳不禁想起了网络上一个流传很久的治愈深海恐惧症的图。海面由浅到深不断向深海下面延伸。海水的颜色也从蔚蓝色变成漆黑，期间还有各种狰狞的深海巨兽。然而当图片拉倒最底部的时候出现的却是海绵宝宝……瞬间就破坏了恐怖氛围。
　　此时此刻，虽然没有什么搞笑二次元来改变气氛但是那种平静安详的感觉确实也将之前的恐怖战栗一扫而空。
　　不……不对！
　　虽然恐惧窒息的气氛确实消失了但此处混沌的能量却比任何地方都更为强烈，只不过隐藏在了宁静温和的黑暗之中。
　　在大厅的中央，一个肌肤如雪满头银发的修女跪在地上双手合握胸前做出祈祷的姿势。她闭着眼睛一动不动就好像雕塑一样。
　　当卡琳走过来的她的身子明显一颤，然后缓缓睁开了眼睛……她的眼中看不到任何光芒，完全就是一片漆黑。
　　这双漆黑的眼眸目不转睛的凝视着卡琳，缓缓说道：“你终于来了……我一直在等你。来，快过来！”
　　本来众人还在缓缓靠近这个银发修女，然而她这一句话却卡琳立刻伸手示意大家停下脚步。
　　怎么回事？明明外面墙壁上的文字还在警告，怎么这就让过去了？
　　不正常啊……
　　卡琳和银发修女保持一定的距离，小心翼翼的问道：“你就是詹妮吗？或者我应该称你为简？”
　　那银发的修女点了点头，“叫我詹妮就可以了。”
　　卡琳接着说道：“蝉之森的女王让我来找黑暗之书。黑暗之书到底是什么？你……难道你在等我？”

　　詹妮神秘的笑了笑，“啊~~~是啊，没错。我……就是在等你。”
　　卡琳：“等我干什么？”
　　詹妮意味深长的看着卡琳说道：“因为……你就是那个人啊。”
　　这种谜语人的说话方式让卡琳心生烦躁。而就在这时，大地再次剧烈颤动起来。詹妮食指抵唇轻声说道：“嘘~保持安静，不要慌张。它只是与我们擦肩而过，马上就会离开。”
　　卡琳知道她指的是那只巨大的蠕虫……但是感觉不太对劲。
　　因为黑暗蔷薇赋予的敏锐感官告诉卡琳，那只如同史前巨蟒一般巨大的蠕虫并不是擦肩而过，而是盘踞在这间大厅的正下方……
　　还有就是詹妮的态度也不对劲。先是墙上留言警告后来者止步，然后却又让卡琳靠近……还说一直在等待她。这种明显自我矛盾的态度显然有鬼。而她谜语人的说话方式更像是在拖延时间。
　　想到这里，卡琳突然大声喊道：“快散开！不要聚在一起！”
　　于是众人四面散开，而詹妮却眉头微蹙。这个表情细节当然也没有逃过卡琳的感官，看来确实有问题！
　　卡琳确信詹妮能够控制那只蠕虫，她是要从地下发动攻击！意识到危险处境的卡琳立刻纵身向上跃起！
　　她刚刚跳起来，脚下的石地板就崩裂开来。巨蠕虫粉碎机一样的口器穿透坚硬的石地板，咀嚼着钻出地面。
　　卡琳虽然察觉到了危险但是她逃跑的方式在詹妮看来简直可笑。只要操控蠕虫继续向上钻出就能毫不费力的吞下卡琳。毕竟她又没长翅膀……
　　既然气氛都烘托至此，卡琳就给她长了一对翅膀。她变身成了魅魔混沌形态，展开一双黑色的羽翼凌空振翅。
　　卡琳的变身已经不能再引起同伴们的惊讶，不过詹妮多少还是吃了一惊。但是她很快就继续控制蠕虫攻击。
　　巨大的蠕虫拔地而起凶猛扑杀，而卡琳这扇动翅膀轻巧躲开。巨蠕虫一头撞在地下大厅的天花板上，那挖掘机一样的坚硬口器瞬间就撞塌了天花板。
　　头顶上的地面直接塌了个大洞。霎时间，一道明亮耀眼的阳光如同利剑般地从塌陷的洞口直射下来，刺破了黑暗。
　　卡琳几人在进入地下世界后基本没有往下深入而是平行移动，所以这个地下空间其实距离地表很近。
　　再加上那些发疯的兔子们把农场地下刨得千疮百孔松散不堪，所以巨蠕虫的一击就撞破了黑暗与光明之间的界线……这远比外面墙上那番看似深奥的话语简单得多。
　　詹妮这时也不再演了，她大声向卡琳叫嚣着：“我不会让你逃掉的！圣光啊！即便我已经罪无可恕也请拯救这个世界免与被黑暗侵蚀吧！”
　　说话间，她突然一跃而起整个人腾空扑向卡琳，一副要把她手撕活剥的架势。
　　卡琳发现詹妮并不是跳跃或者飞起来，而是她的下半身竟然是长长的蠕虫……原来她是像蛇女一样，上半身是女人之躯下半身正是那条巨大的蠕虫！
　　从比例上看，她的女性半身或许叫头部更合适。这和那些蛇身老鼠如出一辙，只不过蠕虫尾巴的末端有一张粉碎机般的血盆大口。
　　不但如此，詹妮身上也浮现出巨猪一样的皮肤褶皱。很显然眼前这个修女的形象完全是捏出来的。她的本体恐怕早已经变成了一坨不可名状的肉。
　　卡琳知道来者不善，便扇动翅膀从坍陷的洞口飞出去想先拉开距离。
　　然而这时詹妮身上的皮褶突然展开，从胸部到腹部开膛破肚般地裂开了一张大嘴，就好像乌贼捕食似的突然弹射出好几条触手。
　　卡琳在劫难逃，她如同被抓住的鸟儿一样被触手缠绕捆绑然后被詹妮身上的大嘴一口咬住按回到农场地下冰冷的地面上。

第六十九章 必可活用于下一次
　　被捕获的卡琳感觉自己身体的力量迅速流失，混沌精华几乎瞬间被詹妮吸光，大招荆棘之心已经无法施展了。而且自己的生命值也在不断的下降。
　　一上来就被封了大招。此时卡琳的处境极其危险，然而她却一脸困惑的看着詹妮似乎已经放弃了挣扎……
　　周围的同伴想要解救她但是却被詹妮皮褶展开迅速膨胀的肉体直接挤到墙上动弹不得。
　　卡琳看詹妮的问道：“为什么？你的理智不是已经恢复了吗？为什么要这样对我？仅仅是因为我没有听从劝告吗？”
　　“那劝告并不是给你的！”詹妮仿佛有深仇大恨似的瞪着卡琳说道，“你是黑暗，和黑暗之书有着同样的气息！”
　　“我本不知道世上还有你这样的存在。我本来已经陷入了无尽的彷徨之中……但是你的出现给了我一个使命！”
　　“那就是用我的身体封印黑暗之书并且永远守护这个封印！不能让黑暗的种子萌发，不能让黑暗的力量蔓延！”
　　“我没想到维伦妮卡背叛了圣光！不但告知了你黑暗之书的存在还给了你钥匙。明明是我害怕自己彻底堕入黑暗才把钥匙交给她的！”
　　“你进入农场后我就想除掉你，但是距离太远实在无法准确定位。幸好你自己送上门来，我才能抓住你。”
　　詹妮这番话真是让卡琳怎么也想不到，她惊讶的问道：“即便你变成了这样却还坚定的信仰着圣光吗？！”
　　“当然！我永远是圣光的使徒！”詹妮的语气坚定而自豪……但是她漆黑的眼眸中却闪过一丝动摇。
　　卡琳继续问道：“既然你那么想除掉我，为什么还要在外面写下忠告呢？就算不是给我的告诫我也能看到啊。”
　　詹妮说道：“因为写下那些字的时候我还没有完全掌握真相。现在我明白了，黑暗之书并不是黑暗之源，我也不是打开了黑暗之门……”
　　“如果把黑暗也比作火焰，那么黑暗之书仅仅是炼狱中的一簇小小的火种……就和你一样。所以我才不能让黑暗的火种汇合壮大。真正的黑暗之源在那无底的深渊！”
　　“无底深渊吗？似乎也很合情理。”卡琳从容的问道，“那么黑暗之书现在在哪？”
　　詹妮则是有问必答的说道：“黑暗之书不知是何年月被哪位圣者封印在此。然而或许是日久年深封印已经失效了，于是黑暗侵蚀了大地才造成了晨曦村混沌泛滥。”
　　“我穿过混沌进入黑暗之中但依旧心向圣光。所以用自己的身体封印那本书并且要永远守护这个封印。凭我的力量无法毁掉书但我可以毁掉你！”
　　“也许你只是被黑暗侵蚀的可怜人但为了守护这个世界你必须消失！”
　　卡琳问道：“你想把我怎么样？”
　　詹妮脸上露出了扭曲的笑容，“吃掉你就可以。既然你是黑暗那就永远的融入黑暗吧。”
　　卡琳摇了摇头说道：“我的确是黑暗……但你不是。虽然你很接近黑暗但依然属于混沌。”
　　卡琳的话语和从容的态度令詹妮惊讶不已。直到这时，她才突然意识到自己从刚才开始就停止了吞噬而且有问必答的和卡琳对话。
　　这时卡琳又说道：“拜托请放开我的手。”
　　詹妮竟然真的松开触手，放开了卡琳的双手……
　　然后卡琳接着说道：“那么可以把黑暗之书交给我了吧？”
　　“黑暗之书就在我的身体里。”詹妮说着话正要展开她的身体，然而就在这时她终于醒过来了，她明白了刚刚自己是被面前这个邪恶的女人操控了！
　　没错，就在卡琳被按倒在地与詹妮对峙的时候她就已经悄悄发动了魅惑术。
　　她察觉到了詹妮内心的动摇。虽然这个修女意志坚定口口声声的说自己依然信仰圣光但卡琳知道圣光其实只是一条大河而已。河水不会聆听她的祈祷，所有的权威与神圣也许都是教会自己造出来的。
　　或许詹妮是真正的虔诚但是想要获得圣光的力量更重要的是方法而非信念。在这样的事实之下，即便詹妮强迫自己坚定信仰但她的内心深处又怎能不产生动摇呢？
　　这种动摇在魅魔面前是致命的，更何况卡琳此时是魅魔形态有魅惑加成所以一击而中了。
　　不过詹妮的意志力也的确很强大，她竟然自己挣脱了魅惑术。只差一点她就要把黑暗之书交给卡琳了但是在最后一刻她清醒了过来。
　　卡琳也不禁对这位修女心生敬意，她语气温和的说道：“收手吧，詹妮小姐……外面阳光明媚。”
　　“然而黑暗就完全不需要了吗？种子在黑暗中萌发，胚胎在黑暗中孕育，一切生命都是起源于黑暗啊。”
　　“光明与黑暗的平衡被扭曲了，这个世界的生命如若不加以保护直接暴露在阳光之下就有性命之忧……这正常吗？”
　　“教会称之为净化、赎罪，然而这难道不正是光与暗失去平衡的表现吗？”
　　“我在图书馆看过一些关于其他裂隙世界的书籍。有一些世界因为空间扭曲所以根本没有黑夜……炽烈的阳光永远炙烤着大地。这难道不是灾难吗？”
　　“把黑暗交给我吧……这就是我的使命。”
　　詹妮彻底动摇了，她的身体形态开始变得极不稳定整个人也在浑身颤抖。
　　然后她突然大叫一声“你住口！”紧接着左手化为锋利的骨刺长矛一下刺穿了卡琳的心脏！
　　这一击速度非常快，以卡琳的敏捷属性更不来不及反应。她的胸膛被刺穿，鲜血顿时如莲花般绽放，溅了詹妮满脸也染红了大地……
　　看到这一幕的同伴们惊呼着卡琳的名字想要去救她。然而卡琳的手却已经无力的垂了下来……
　　詹妮这一击异常凶狠，穿透了卡琳的胸骨、心脏和脊椎直接把她钉在地上。
　　这一击也刺穿了她藏在胸前的一个小口袋。口袋里的月光石一下子“哗啦啦”全都散落出来，在阳光的照耀下光亮耀眼熠熠生辉。
　　“圣光！！”身为修女的詹妮当然知道月光石的作用。她惊讶的看着卡琳似乎此时才刚刚意识到这个长着犄角和黑色羽翼的恶魔竟然也穿着修女服。
　　詹妮的手颤抖着摸向卡琳的胸口，拽出埋在她胸前那被鲜血染红的锁链……那正是圣光的信物六芒星吊坠。
　　此时这个恶魔修女的双眼中已经失去了光芒，她的心脏被彻底粉碎了……
　　虽然杀死她令詹妮心有愧疚，但她被混沌侵蚀的那段时间已经杀过太多的人，多一个也不多……所以詹妮还是决定要吞下卡琳将她和自己融为一体。只有这样才能永远封印黑暗的火种。
　　卡琳一直在思考一直在算计，事情的发展大多数时候都在她的掌控范围之内。即便魅惑失败她也是有预案的。
　　但是常在河边站哪有不湿鞋？如
果永远不翻车女骑士又怎么可能被哥布林捕获？
　　这次战斗卡琳有两个没想到。
　　一是没想到詹妮吸走了自己的混沌精华让她无法施展荆棘之心。第二，大概是缺乏和精神不稳定之人对峙的经验，被她一击袭胸成功。看来敏捷属性也是得加啊。
　　毕竟卡琳只是个从零开始的穿越者仍然在升级成长之中。殊死搏斗中积累的宝贵经验是很有收获的……相信必可活用于下一次。
　　就在詹妮将要吞噬卡琳“尸体”的时候……她却清晰的感觉到了卡琳身上发出强有力心跳的悸动！
　　怎么可能？她的胸膛明明已经破碎了！
　　詹妮想要把手伸进卡琳的胸腔取出心脏看看到底是怎么回事。然而就在这时，散落在四周的月光石却放射出了明亮的光芒。

第七十章 被抛弃的圣女
　　耀眼的光芒在小小的月光石之间不断的反射，并且在祷告的力量之下成倍的增幅变强。片刻之后，宝石纷纷从地面升起悬浮在半空。
　　“圣光棱镜……”詹妮惊讶的叫出了这个祈祷的名称。
　　她想不到卡琳这样的黑暗火种竟然能够施展祈祷术。而且她明明必死无疑啊，为什么还活着？更无法理解的是圣光为什么会回应她的祈祷？！
　　卡琳的身上印着圣印身体里还留有卡珊德拉的生命精华，这是她能够施展祈祷术的原因。至于心脏被插爆了的她为什么还活着……当然是因为她还有一颗心脏。
　　詹妮并没有注意到卡琳那烙印着心形黑暗圣痕的小腹部在微微起伏。卡琳自己也没想到两颗心脏的双保险这么快就发挥了作用。
　　詹妮并没有放弃，她想要斩下卡琳的头颅！但就在这时，周围的月光石却突然迸发出笔直的光线。
　　灼热明亮的光线如同激光一样在宝石与宝石之间连接对射，以宝石为结点形成了一张圣光网格。
　　光线穿过詹妮的躯体就如同热刀子切黄油一样，瞬间把她膨胀扭曲的身体切了个七零八碎。
　　詹妮的残躯瘫倒在血泊里，只剩下头部、胸部和半条胳膊……其他部分的巨大躯体已经被圣光棱镜切碎而且开始燃烧。
　　反杀成功的卡琳从容起身用尾巴缠住詹妮残躯的脖颈然后抓着她的头发将她提起来……
　　“为什么……为什么？”詹妮仍然不敢相信，“圣光没有拯救我……却为什么回应了你的祈祷？”
　　“因为我方法正确而已。”卡琳平静的说道，“圣光就如水，不会回应你的祈祷只会回应正确的取水之法。”
　　“不，不对！”詹妮大声反驳道，“即便你拥有圣印能够吟诵祈祷也必须有一颗虔诚之心。不然你的祈祷怎么能够穿透黑暗与混沌？”
　　卡琳笑了笑说道：“我虽然没有虔诚之心但是有人却十分虔诚。我吸取了她的生命精华当然也就获得了她的力量。”
　　“她是那样的美丽、圣洁、高贵，她的血也是如此的甜美！你……怎么能和她比呢？”卡琳说到“她”时显得异常兴奋，她看着詹妮摇头说道，“你的虔诚其实是一种责任感，是守护这个世界的决心。而圣光需要的虔诚是无所保留的相信和奉献。”
　　“虽然你愿意牺牲自己守护这个世界，但是你的心其实已经不再相信圣光了……所以圣光也不会回应了。”
　　“不信的话可以试试。”说话间，卡琳就划破了詹妮的脖子吸取她的生命精华。刚才失去的混沌精华又吸回来了而且还增强了不少。
　　卡琳用舌头舔着嘴唇说道：“看吧……你的体内只有混沌，我没有吸到半点圣光的精华。”
　　“不！不~~~”詹妮大叫着，断肢再次长出骨刺长矛向着卡琳的咽喉戳过去。
　　不过正所谓吃一堑长一智，这次卡琳对于她的突然爆发已经有所准备并没有中招。
　　她闪开了詹妮的垂死一击，然后一只手抓住詹妮头发的同时将缠在她脖子上尾巴迅速抽回，尾尖末端的小刺和长矛般的尾刺就像锯子一样把她的头割了下来……
　　然后卡琳又剖开詹妮残缺的身躯，取出了一枚漆黑的心形的宝石。这枚宝石非常奇特，它似乎是由很多页岩一样的小薄片层层叠叠组合而成。
　　每一个小薄片都是漆黑的，丝毫也不反光。简直就像黑洞一样，看不出任何立体的层次感。然而在小薄片的外面却镶嵌着银色的边框，这些边框清晰的勾勒出了漆黑薄片的轮廓。
　　虽然这是一块宝石但卡琳知道这就是黑暗之书。这股力量就是黑暗，身为黑暗之种的卡琳当然能感知到这一点。
　　取出了宝石之后，卡琳感觉到詹妮的生命力在迅速流逝。她双目中的黑暗也渐渐散去，露出了一双银色的眼眸。
　　詹妮的生命力完全是靠黑暗的力量维持的。现在卡琳拿走了黑暗之书，詹妮的身体无法承载黑暗也就无法继续维持下去。
　　实际上她应该早就已经死了或者化身为狼修女菲莉尔那样失去理智的混沌怪物。是黑暗之书的力量维持着她的理智和生命。
　　现在，如同“杯子”的黑暗之书被拿走了。詹妮不是承载黑暗与生命的圣杯所以存不住水。
　　黑暗不断的流逝，混沌的力量又被卡琳吸干而且躯体还被圣光之力切割灼烧。詹妮如同被扔在岸上的鱼很快就油尽灯枯，最后一丝生命力也从她残缺的身体中流走了……
　　她所信仰的圣光自始至终没有回应她的祈祷，甚至直接参与了对她的杀戮。在圣光棱镜的祷告力量下以灼热的网线将她切得粉碎。
　　明明依靠了黑暗的力量却依旧信仰圣光，结果却是被圣光无情的抛弃。
　　詹妮想要守护世界，但是却南辕北辙从根本上就走错路了。卡琳轻轻的把詹妮的头放在地上，心中也为这位虔诚的修女感到惋惜……
　　那么接下来终于可以打开黑暗之书了。
　　在这块心形宝石的中间正好有一个锁孔，卡琳把钥匙插进锁孔轻轻的旋转。
　　心形的黑色宝石突然从卡琳的手中脱离悬浮在半空。然后那些页岩状的小片便动了起来，它们交错、翻转、拼合。
　　漆黑的宝石不断的被展开，体积也不断增大，最后终于变成了一本书。漆黑如同岩石一般的封皮却有闪亮的银色边框。
　　卡琳多少有点明白巨猪和詹妮为什么都能够展开皮褶膨大身体，这大概就是黑暗之书这种展开能力的一种影响吧？
　　黑暗之书缓缓地打开了，卡琳感觉周围的景色变了，自己置身于幻象之中。
　　只见苍茫的大地上尸横遍野，血流成河……这里应该是战场。
　　随着视角不由自主的向前推移，卡琳进入了一片“森林”。然而这并不是真正的森林，这里一棵树都没有，而是穿刺之刑的处刑之地，“森林”正是林立的尖庄和受刑者。
　　受刑者有人类也有精灵，大多数身体扭曲残缺不全。在其中最高的一根处刑桩上，竟然穿刺着被斩断四肢的天使。她雪白的羽翼已经被鲜血染红，残缺不全的左右展开着，美丽的脸庞上凝固着绝望与惊恐……
　　除此之外，没有被挂上处刑桩的尸体更是不计其数堆积如山。
　　其中还有很多奇怪的尸体，比如长着巨大翅膀却犹如鲶鱼一般的生物，身上披着金色花纹的闪亮护甲但是腹部却被剖开，内脏流了一地。
　　如血的残阳之下，大群的乌鸦在天空中盘旋，发出“嘎~嘎~”的叫声。这里完全是地狱一般的场景。
　　然后随着视角的转移，卡琳又看到了一个巨大的深坑……里面同样是尸山血海和各种残肢断臂。
　　其中有人类、精灵等种族的也有其他不可名状之物的躯体。比如巨大的、布满眼球和獠牙的触手已经被切成了好几段。长得很像魅魔的战士也身首异处，尸体已经无法分辨出形状。
　　大量的尸体和肉块一锅粥似的堆积在这个巨大的坑洞里，任凭腐烂凋零……
　　紧接着，视角又切换了。七个太阳凌空放射着耀眼的光芒，它们的光芒聚在一点向着下面的无底深渊射下明亮的光柱。
　　然后便是惊天动地的爆炸。爆炸形成了强烈的风暴席卷整个世界。而太阳的光芒也随之暗淡下来，无法再照耀整个世界的太阳只能以七个分身的形态保持在黑暗深渊的上空。
　　肆虐的风暴持续了不知多久，也许是百年、千年或者万年……直到整个世界只剩下变得一片死寂。
　　只有深渊边缘的裂隙世界在躲避了风暴的同时又能拥有阳光的照耀。又不知过了多久，这个世界上仍然活着的生灵全都聚集在深渊边缘的一个个裂隙世界中，渐渐形成了如今的局面。
　　PS：
　　今天体检去了，少更一章。也算是蓄力了。
　　不出意外的话，本周五上架了。到时候会努力更新。
　　感谢大家的支持orz

第七十一章 迈出关键的一步
　　接下来，视角又向上提升。在白云之上那片深蓝色闪烁着星光的天空中，有一座悬浮的天空之城。
　　卡琳看到了两个拥有洁白羽翼和美丽身姿的天使。一个金发一个银发。
　　看不清她们的容貌但是能够听到她们的对话……
　　其中银发的天使说道：“长姐大人，让太阳重新聚合为一吧。这样我们可以尝试驱散寒冷的风暴修复这个世界。”
　　“不，我亲爱的妹妹。”金发的天使摇了摇头，“我们需要保持这样的状态。黑暗会不断复苏，我们必须把黑暗封印在无底深渊。”
　　银发天使略显惊讶，“可是在这个空间里维持七个太低位阳会给地上的生命带来灾难。”
　　“灾难？”金发天使显得有些不屑 “黑暗才是灾难。现在灾难已经被我们消灭，这个世界需要休养生息。这样的状态要持续很多个纪元。”
　　银发天使：“长姐大人……我们有维持下去的力量吗？”
　　金发天使点了点头，“只要有源泉我们的力量就会绵延不绝。那源泉即是信仰……那是地上每一个灵魂都拥有的存在之力。”
　　银发天使：“既然如此，为什么还要让凡人忍受如此炽烈的圣光呢？”
　　金发天使平静的说道：“因为只有威胁到最基本的生存他们才会虔诚的信仰圣光。凡人生而有罪，这是他们应该承受的。”

　　银发天使：“这……是否缺乏仁慈？”
　　金发天使语气严肃的说道：“缓解痛苦只是一时安逸，修复世界才是真正的仁慈。否则这个世界就会走向凋零与毁灭。”
　　“然而地上的罪人不会明白这样的道理。对他们而言，即便世界毁灭只要自己比别人毁灭的晚一些就可以了。所以我们需要帮助他们虔诚的赎罪，奉献自己的存在之力。”
　　银发天使：“凡人会顺从吗？”
　　金发天使：“给予虔诚者一定的恩赐，有了回报就能让人们看到希望。”
　　“只需要几个简单的术式就能自行分配圣光的恩赐，无需我们时刻过问。”
　　银发天使感到困惑，“可是这样的话，好不容易收集到的力量不是又要返还回去吗？”
　　金发天使微笑着说道：“我亲爱的妹妹……我们并不需要对等返还，只给一点点就可以了。”
　　银发天使：“我觉得不会那么顺利，憎恶圣光者大有人在。”
　　金发天使：“可以赐予虔诚者更多的恩赐，让他们成为我们的代言人。这样就能镇压忤逆圣光的恶徒。”
　　银发天使：“那样恐怕会增添信徒的罪恶……”
　　金发天使：“他们本就重罪缠身。为圣光贡献力量的机会就是赐予他们的赎罪券。”
　　“就算地上的凡人全都灭亡了也没有关系，只要世界得以修复一切就都能重新再来。”
　　银发天使叹了口气，“但愿一切能够顺利……”
　　对话二人的声音逐渐远去，视角再次拉回到地上。
　　卡琳看到的是烈日之下祈祷的人群，即便有人浑身灼伤倒不起其他人也依然在祈祷。
　　人们相信自己的生而有罪，只要净化了灵魂赎清了罪恶就能飞升到光耀神圣之地。
　　同样的场面不停的在卡琳眼前回放，不同的地点、不同的王国、不同的时代、不同的人……但是都在做同样的事情。
　　不愿祈祷的人被教会圣职者和狂热者从黑暗的掩体中拉出来。
　　这样的场面不停的持续着，仿佛在观看这个世界的历史，根本停不下来。
　　卡琳就这样看了一天、一个月、一年……还在继续，她的精神都要崩溃了。
　　最后当她终于挣脱幻象回到现实的时候，才意识到时间只过去了短短几分钟。这简直就像幻术月读一样。
　　卡琳连忙从书背的锁孔中拔出钥匙，那本书又重新塌缩成一块宝石。
　　再看周围的同伴……一个个都神情恍惚精神崩溃。
　　碧翠丝捂着头碎碎念，妮娜握紧长刀浑身颤抖，就连最能抗的罗莎莉亚也趴在地上喘着粗气。金更是嚎啕大哭起来，艾莎已经无力用言语安慰她只能紧紧的抱住她。
　　她们显然也都看到了黑暗之书的幻象。
　　不知过了多久，情绪稍稍平复一些的碧翠丝看着卡琳气若游丝的问道：“这一切……都是真的吗？”
　　卡琳缓缓说道：“跨越时空的维度，根本无法证明。我想詹妮看到这一切后选择了否定……而我，选择相信！”
　　碧翠丝点了点头，“我也相信。”
　　罗莎莉亚、妮娜、艾莎和金也没有反驳，所有人都选择了相信。
　　如果只是普通幻象信息应该不足以令人精神崩溃或者三观动摇。但除了卡琳之外的其他几人尤其是艾莎和金，她们一路走过来精神已经崩溃，理智也几乎丧失殆尽。
　　然后她们又陷入黑暗之书的幻象之中，被强大的力量进行精神灌输。
　　卡琳是最先醒过来的，虽然只过了几分钟但已经觉得这个过程持续的时间以年计算。那么其他人究竟经历了多久就更是不得而知。
　　卡琳期待的时机终于成熟了……
　　于是她缓步走到阳光下面对同伴们说道：“我们看到的是这个世界上所有人的命运，如同薪柴一般化为灰烬的悲惨命运。”
　　“圣光本无对错……错在滥用。”
　　“令圣光荼毒压榨世人的是她们，扭曲了光与暗的连接造成混沌侵蚀的也是她们。”
　　“那些天空之上的罪魁祸首才最应该被穿刺在处刑桩之上！”
　　“深渊的封印应该解除，炽热的太阳应该合而为一收敛光芒。”
　　“希望的种子孕育在黑暗之中……必须要向世人传播这个世界的真理。”
　　“这个世界应该有新的信仰，让希望的种子在黑暗中萌发！为了实现这个目标，我将创建新的宗教---【黑暗圣光】！”
　　卡琳也不知道自己现编的这番口胡说辞是否能对其他人造成影响。不过当她想要把天空之城的那些羽翼天使拉下马的想法的确是发自内心的。
　　所以即便不谈信仰、使命或者任务什么的，建立自己的势力也是必须的。
　　其他几个人都陷入了沉默，卡琳知道她们需要一些时间接受现实。
　　于是她也闭上眼睛利用这个时间打开了系统。从刚才开始系统就在刷一些提示，现在可以快速查看一下。

第七十二章 教宗卡琳
　　卡琳的等级已经达到了37级，打败詹妮只升了两级，看来等级越高升级就越困难了。
　　不过因为她创建了【黑暗圣光】所以又获得了一个新的职业【教宗】。同时也出现了职业专长的选择。
　　【神圣权威】对于有着共同立场的人产生被动群体魅惑效果。使他们更接近于相信教宗的观点，更接近于顺从教宗的意志。
　　注：立场不同者无效。
　　【信仰之力】使用信仰值强化其他教宗职业专长的效果。
　　【神圣恩典】赐予信徒神恩并能使之产生精神依赖。
　　神圣恩典需要持续赋予。这种关系可以解除，但如果不解除却不赋予恩典，信徒将陷入衰弱、疯狂甚至死亡。
　　当前能够满足条件的技能是【生命虹吸】。
　　卡琳认真思考着三个职业专长……
　　第一个【神圣权威】拥有被动群体魅惑效果。应该就是蛊惑人心的能力了。
　　看起来不错，不过这个能力的效果并不是无脑贴脸的控制。卡琳现在对魅惑的生效机制已经很熟悉了，涉及到魅惑的能力就要受到各种客观条件的影响。
　　所谓“立场相同”就是要考验煽动能力了吧？
　　比如过去欧洲的某位艺考落榜生……他的讲演如此有煽动力并不是因为他发动了什么无脑技能，而是找到了民众的共同立场并加以利用。
　　再比如任何稀奇古怪的药材只要能和壮羊沾边也就找到了共同的立场，拥有了大量需求自然就能身价倍增。
　　第一个专长的效果可以通过第二个专长来加强。
　　第二个专长【信仰之力】，就是把献祭得到的信仰值当做资源。
　　这应该是教宗力量的基础源泉但也会滞缓升级速度。
　　第三个专长【神圣恩典】就比较实际了，那就是赐予信徒力量并令其对这种力量产生依赖。
　　这种掌控属下的方法是各种小说动漫游戏中十分常见的设定。广泛应用在邪教、宗门、秘密组织等团体……
　　因为教宗是特殊的职业，可以选择两个专长。不过由于时间紧迫，卡琳也来不及细想，她果断放弃了消耗信仰值增加其他专长效果的【信仰之力】，而选择了【神圣权威】和【神圣恩典】这两个专长。
　　专长选完之后立刻就发挥作用了。
　　碧翠丝第一个站出来，她兴奋得浑身颤抖大声说道：“教宗卡琳大人，我要加入黑暗圣光，成为追随您的一员！我要把黑暗圣经传播出去，让世人明白这个世界的真理。”
　　啊这……
　　卡琳心想，本来气氛挺好的结果你说出那什么圣经一下就出戏了啊！真不愧是你碧翠丝……
　　碧翠丝表态之后，妮娜和罗莎莉亚也表示加入。而且这次艾莎和金也没有犹豫，果断加入了卡琳的密教。
　　不但选择了加入，他们每一个人都满怀希望的看着卡琳，仿佛在三观彻底崩塌之后看到了救世主一样。
　　看来【神圣权威】发挥了效果。
　　在被黑暗圣经……不对，在被黑暗之书洗脑之后，大家产生了共同的立场和认知。这时候卡琳一番煽动就产生了效果。
　　第一步建立组织十分顺利！
　　第二步应该是……生存。
　　因为无论从任何一个角度看【黑暗圣光】这个组织的存在都是对这个世界现有秩序的严重挑战。
　　对于圣光教徒而言绝对就是不折不扣的邪教了，因此保密就变得相当重要。
　　卡琳提出了这种担忧并且看向了碧翠丝，虽然没说什么但她知道碧翠丝应该是那种能够摸清上级心思的好员工。
　　碧翠丝想了想说道：“既然是教会那就必须有教义、章程和法规。这些事情倒可以从长计议，眼前的当务之急就是保密。我们决不能让圣光教会察觉到我们的存在。”
　　“所以，我提议加入黑暗圣光必须接受奴隶烙印，宣誓对教宗卡琳大人的忠诚。”
　　不愧是碧翠丝。连卡琳自己都没想到这个方法，简直是妙啊~~~~
　　不过奴隶烙印如果给予太多的人就会像那些羊群一样约束力下降。
　　虽然可以靠混沌力量强化那枚金铃花宝石但是每个教徒都给也不太现实。这个方法顶多作为辅助，想要巩固教众的忠诚必须得付出代价才行……
　　于是卡琳摇了摇头说道：“不，我们大家依然是伙伴，我不会那样做的。”说话间，她就要解除碧翠丝的奴隶烙印。
　　然而碧翠丝却跪下恳求，“不，卡琳大人！我的主人我的女王！请不要解除我身上的烙印。那是您对我的恩典，是我荣誉的徽章。”
　　“那，好吧……我尊重你的意愿。”卡琳心想，不解除其实更保险。所以尽管罗莎莉亚没有表态，卡琳也不再提解除奴隶烙印的事情。
　　她接着说道：“其实在得到黑暗之书之前我就接触了黑暗的力量。”
　　“现在我就把这份力量分享给你们。这是有着共同理想的最亲密的伙伴才能拥有的羁绊。”
　　说话间，她就走到碧翠丝跟前，划破她的脖颈使用生命虹吸汲取生命精华。
　　虽然根本就没吸多少但是碧翠丝当时就软了，直接瘫倒在卡琳怀里一个劲的交喘。叫唤得卡琳都感觉十分尴尬。而且她……也太重了吧？
　　进行完示范之后，卡琳就对其他人说道：“来吧，吸取我的生命精华。你们也能获得黑暗的力量。”
　　然而说完这句话，卡琳意识到自己好像做了错误的示范……
　　她仿佛看到自己被这些女人抱起来拉扯着四肢，胸口、脖子、手臂和大腿都被她们划破……
　　信徒们贪婪的汲取她甜美的鲜血。最后将她吸得浑身瘫软动弹不得，差点被活活榨干。
　　这太不优雅了……
　　于是卡琳果断在自己的胳膊上划出深深一道，让鲜血如滴露一般顺着她的手臂和指尖流下来。
　　她说了声“来吧！”碧翠丝就跪在卡琳的面前吮吸她指尖流下的鲜血。
　　碧翠丝仿佛打开了新世界一般的惊讶的表情证明了卡琳的鲜血是无上的美味。
　　碧翠丝双膝跪地面色绯红，带着崇拜而又贪婪的表情伸出舌头。她把自己也变成了一个杯子，如饥似渴的承接着来自卡琳的鲜血滴露赐福。
　　最后卡琳放出了自己预想十倍的血量才满足了如同贪婪雌畜一般的碧翠丝。
　　然而给予信徒的赐福应该是公平的，所以卡琳也以同样的血量赐予了其他人自己宝贵甜美的生命精华。
　　她真的是血流成河了。如果她的血量盛在一个容器里那这放血量简直都要产生漩涡了。
　　最后卡琳只剩下了不到五分之一的血量才满足了所有人的“滴露赐福”。
　　此时她已经非常虚弱，身体都支愣不住了。
　　候聪明的碧翠丝连忙俯下身给卡琳当椅子。
　　卡琳并不想刻意打造这种女王形象但是总比瘫软在地。于是她就坐在了碧翠丝的背上，而且翘起二郎腿以显得霸气优雅一些。
　　碧翠丝兴奋得几乎成了电动按摩椅。而其他人得到了卡琳的生命精华也成为了她忠诚的信徒，纷纷跪在地上主动请求奴隶烙印。
　　不论是淑女一般高贵端庄的金，还是总能保持独立自我的艾莎以及什么都不放在眼中的妮娜……她们全都匍匐在地，目光充满了热忱、崇拜和绝对的忠诚。
　　卡琳沉默了半天才缓缓说道：“既然你们请求，那么为了公平我也给予你们烙印吧。”
　　这样一来卡琳与几位信徒之间的羁绊就十分牢靠了。所有人的恶堕值和亲密值都已经拉满，成了卡琳最忠诚的追随者。
　　最初的骨干力量已经有了，接下来黑暗圣光将逐渐壮大。更多的圣光信徒将要堕入黑暗的信仰之中。
　　卡琳将宝石形态的黑暗之书也用尾巴吞下，然后她变回精灵形态带着信徒同伴们离开了这个混沌侵蚀之地。
　　然而她们在回到教堂的途中遇到了米多娜和一些勇者。
　　他们看起来在匆匆逃亡。见到卡琳之后米多娜火急火燎的说道：“卡琳小姐快逃吧！异端审判官来了！”
　　卡琳：“异端审判官？卡珊德拉？”
　　米多娜摇了摇头，“不是温柔的卡珊德拉小姐，是所到之处寸草不生的钢铁圣女军团！”

第七十三章 钢铁圣女的肃清行动
　　卡琳还想了解更多，但是米多娜已经带着她的商队提桶跑路。
　　为了保证逃跑的速度她甚至把很多货物都丢在了营地，只带着蜂蜜蜂蛹轻车而行。
　　要让商人丢弃货物可不容易。米多娜敢来晨曦村这种地方做生意，按说胆子绝对不小。然而现在她却吓得“割肉”离场……这个钢铁圣女团到底是个什么来头？
　　于是卡琳就问碧翠丝是否知道钢铁圣女团的背景。
　　碧翠丝皱着眉头说道：“钢铁圣女是直属于异端审判官【妲尼丝】的战斗修女团。”
　　“直属？”卡琳不解的问道，“修女不是隶属于教会吗？异端审判官也只有调派权力啊。”
　　“那是通常情况……”碧翠丝摇了摇头，“而妲尼丝这个是特殊情况。因为没有地方的教会敢接受她。所以她就亲自挑人自己组建了亲兵武装。”
　　卡琳：“果然不是善茬吗？这和她的作风有关吗？”
　　碧翠丝：“不仅仅是作风而是根本动机不同。”
　　“就比如卡珊德拉，她的动机是救赎。我们现在已经知道了圣光的真相，但是很遗憾卡珊德拉大人并不知晓。”
　　“她虔诚的认为自己逼迫人们在圣光下祈祷的行为是一种救赎。虽然手段很暴力但是动机很单纯。”
　　“而审判官妲尼丝也很单纯，只不过她的动机是肃清……她本人也正是审判庭内激进的肃清派代表人物。”

$【]
　　“肃清派认为虔诚不绝对就是绝对不虔诚。妲尼丝的钢铁圣女团从来不会要求任何人虔诚，因为是否虔诚是人们自己的事情，她们只负责肃清不虔诚的人。”
　　“而受到了混沌侵蚀的人也被她认为是无法再维持绝对的虔诚，那就是绝对不虔诚所以必须要肃清。”
　　“钢铁圣女团来到晨曦村，这里的人恐怕都活不成了……”
　　要杀光晨曦村的人？这可不行！卡琳还指望从这些人里发展一些信徒呢。因为他们对圣光几乎毫无虔诚所以应该比较好发展。
　　看来不论如何卡琳都得会会这个妲尼丝。
　　就算不管晨曦村的人她也不可能跟米多娜一样掉头就跑。晨曦教会的代理负责人听到异端审判来了就吓跑了……这不成了心虚的表现了吗？
　　虽然刚刚举起反旗的卡琳是真的心虚，但越是心虚越不能表现出来啊。
　　正在这时，远处村庄的方向已经升起了浓烟……
　　卡琳必须要行动，但她也觉得这一关不好过，要有个万全的准备。
　　于是她对信徒同伴们嘱咐道：“为了避免怀疑，我们现在绝对不能回避异端审判官。但是面对她也是非常危险的事情。”
　　“一旦我们任何人出现意外比如被逮捕都要严格保守秘密。还有，我们必须保持口径一致。”
　　“记住，我们是得知了詹妮农场有混沌侵蚀的现象就来到此地消灭怪物。因为人数有限实力不足所以暂时退了回来。”
　　“如果再往前追问，就是我们消灭了狼之森的狼修女以及蝉之森的银蜂。”
　　“我们在晨曦村做的唯一事情就是剿灭混沌怪物……这几乎不是谎言。只要不提及黑暗之书而把目的锁定在清除混沌侵蚀上，我们的话就无懈可击。”
　　“若问及战斗细节就说消灭混沌怪物的方法是普通的武器搏杀以及我的祈祷术【圣光棱镜】。”
　　“诸位如果面临审讯就这样说。”卡琳想了想又补充道，“如果我被带走了……你们一定要保持沉默。在我们再次联络之前唯一要做的就是隐藏身份自保。这是为了保存希望的火种。”
　　嘱咐完了之后，卡琳等人就来立刻到了晨曦村……
　　此时村民已们经被钢铁圣女团驱赶到了广场上挨个处刑。
　　林立的处刑桩上受刑者们仍在微微抽搐，染红的尖桩从他们嘴里笔直的穿出来，一双双空洞绝望的眼睛仰望着灰茫茫的天空……鲜血顺着木桩留下来染红了大地。
　　除了穿刺还有火刑，大量的村民被活活烧死。

　　卡琳不禁想起了黑暗之书幻想中看到的场景……
　　不过在这些人当中依然没有村长的身影……晨曦村的最后一个谜题还没来得及解开难道这个村子就要被毁掉了吗？
　　钢铁圣女团有两个名副其实……
　　其中一个是高大的【钢铁圣女】这完全是字面上的意义。
　　简单的描述，就是一尊高大的雕像。虽然看起来是全身铠甲，但那食人魔一样的身高可以确定披甲的不是人类或者精灵。
　　卡琳在阅览书籍时了解过这个世界上大多数智慧种族，应该并没有哪一种拥有人类的身形还长得如此高大。
　　那钢铁圣女的头盔之下是精美的女性面罩，眼睛的部位是精细的浮雕根本不是观察孔之类。
　　虽然胸甲做出了傲然的双隆起但那更多是一种特征的体现。
　　总体上钢铁圣女虽然铠甲峥嵘但还是很有女性特征，体现出了优美的曲线。
　　卡琳推断这应该是圣光力量驱动的机关人。
　　这样的铠甲雕塑只有一个，圣女团大多数成员还是普通的人类或者精灵族修女。
　　这就是钢铁圣女的另一个名副其实……
　　以圣女为主，钢铁只是身上的几片点缀。大概材料都用到那尊铠甲雕像上了吧？
　　异端审判官妲尼丝就站在铠甲雕像的旁边。
　　她身材高挑，一头金发扎在头顶梳成高马尾显得十分干练。再加上足蹬高跟附甲皮靴就让她更显身高腿长。
　　妲尼丝有一双湖水般清澈的双眼。明眸深处含着凛然凌厉的光芒。一对柳叶眉平展，双唇紧闭不苟言笑。
　　钢铁圣女……叫肉弹圣女大概也不算错。
　　妲尼丝身穿着和妮娜一样奇幻经典款的三点铠甲。一双霸气的豪兔简直有排球大小所以铠甲的防护面积其实比看上去大。
　　银色闪亮的胸甲上装饰着一对带着深红色飘带的金色六芒星圣徽。腰上系着前后两档的锁甲裙侧面开衩露出雪白的大腿。大腿根的部位有袜圈一样的金色圣印。
　　她的护肩甲华丽而厚重，上面挂着薄纱一样半透明的披风。
　　这纱帐一样的披风倒是给本来已经见怪不怪的比基尼铠甲增添了一种朦胧若隐若现的感觉。
　　卡琳估摸她的圣装应该就是那层薄纱，肯定是特殊材料制成。
　　总体上看妲尼丝这人显得十分矛盾。她拥有极致诱惑的身躯，容貌也绝对算得上美人。但是表情却十分严肃，眉宇之间有一股肃杀的气息。
　　她手持一柄雪亮的双手长剑。刃锋抵在地上，双手按着剑柄的配重球。
　　妲尼丝正在监督肃清行动。卡琳迎上前去大叫：“快住手！这些村民是无辜的！”
　　她这一说话周围的修女们立刻就围了上来。
　　妲尼丝微微皱眉，利剑一般的目光直视着卡琳问道：“你是什么人？胆敢阻碍审判庭的肃清行动？”
　　卡琳自报家门然后辩解道：“这里被混沌侵蚀变异的村民已经被处决了……剩下的人都是在日耀圣光的洗礼下经受过净化的。”
　　然而妲尼丝却不以为然，她沉着脸的说道：“那种净化并不彻底，必须肃清。”
　　然后她又打量卡琳几人一番说道，“亚楠圣修会吗？看起来只有你一个人是修女。”
　　“很显然在混沌的侵蚀面前你们也难以幸免。现在我已审判庭的名义逮捕你。至于其他人，就地处决！”
　　PS：终于上架了。
　　故事也进入了全新的篇章。更大的世界观步步展开，更多的人物和怪物也会登场。剧情也会更加起伏跌宕。
　　我会努力更新，给大家奉献一个精彩的故事。
　　感谢大家的支持。你们的支持是我最大的动力！orz

第七十四章 不会来真的吧？
　　卡琳连忙辩解，说碧翠丝和妮娜也是亚楠圣修会的修女，而艾莎和金以及罗莎莉亚都是受雇佣为教会服务的勇者。
　　然而妲尼丝却依旧在摇头，“我不会看错的，她们都已经被混沌玷污了。和这些村民一样，必须就地处决！不能留下任何混沌的隐患。”
　　“至于你……”妲尼丝不屑的看着卡琳说道，“我并不认为你能挺得过刑讯且能被证明是纯洁的，但是勉强可以给你一次机会。”
　　连修女都要处决……无法无天了这是？
　　卡琳仍然不想翻脸，连忙解释自己在这里就是为了剿灭混沌并且已经取得了成果。
　　结果妲尼丝眼睛一亮，“是吗？这么说你们进入了混沌侵蚀的森林和肮脏的地牢？那样的话就绝对无法避免被混沌玷污了！”
　　“既然你们自爆证据，那就乖乖接受命运吧！这也是无可奈何的事情。”
　　卡琳整个人都傻了，“凭什么你们能肃清别人？穿得那么少都不怕被玷污。我们剿灭了魔物反倒成了被混沌污染的证据？”
　　妲尼丝则用不容置疑的语气说道：“因为我们对圣光绝对的虔诚！”
　　卡琳本以为异端审判官至少是讲道理的，没想到妲尼丝根本不听人话……见卡琳等人没有配合的意思便直接命令手下动粗。
　　卡琳知道在这种情况下绝对不能变身魅魔或者施展荆棘之心。无奈只能近身和那些动起来就白兔乱颤的钢铁圣女们贴身肉搏。
　　结果一交手就知道凭武器战斗己方肯定不是对手。这些肉弹圣女绝对是身经百战杀人如麻。
　　妮娜护着卡琳勉强能战，艾莎和金配合默契也能应付一时。然而不能使用魔法的罗莎莉亚和只擅长被虐的碧翠丝很快就被按在地上……
　　眼看她们的脑袋就要被割下来，卡琳情急之下撒出剩下的月光石施展圣光棱镜及时解围。
　　棱光激射顿时灼伤了两个修女。一人大腿被扫了一下跪地不起，另一个胸甲前扣被光线熔断。要不是她保护的及时就要圣光打码了……
　　妲尼丝瞪大了眼睛看着卡琳说道：“真令我吃惊……”
　　卡琳则不卑不亢的说道：“我只是出于无奈，为了保护同伴不得不如此。”
　　“不，不要误会。”妲尼丝平静的说道，“我惊讶不是因为你能施展圣光棱镜，而是你竟然胆敢反抗审判庭……你难道不知道这是重罪吗？”
　　她在说话的同时使了个手势，一直矗立不动的高大钢铁圣女开始向卡琳几人走了过来。
　　刚刚举起反旗的卡琳遇到了巨大的危机……
　　现在“钢铁”和圣女全都围上来了！卡琳就算是变身施放荆棘之心也不敢保证能否取胜。唯一能想到的方法就是施放黑暗之书的幻象。
　　但那也不是百试百灵的吧？且不说黑暗之书展开需要一定的时间，就是那些幻象能对碧翠丝艾莎等人生效也是种种原因积累的结果。
　　本来她们就不够虔诚，在狼之森的时候卡琳又再次动摇她们的内心，然后在詹妮农场一路走下来理智已经蒸发殆尽，所以黑暗之书才能生效。
　　而信仰坚定的人比如詹妮就完全不受影响，甚至还要以自身封印黑暗之书。
　　就在为难之时，一个声音激动的说道：“谁也不许动她！”
　　这个声音太熟悉了，卡琳回过头一看，整个人顿时呆住了……
　　“卡珊德拉！”
　　卡琳的声音已经颤抖了。她怎么也没想到已经被教廷征召的卡珊德拉竟然又回来了。
　　真是天无绝人之路啊！更重要的是……见到了卡珊德拉。
　　卡琳心中的喜悦就像一股清泉难以抑制的涌了上来。
　　然而她的内心却也很矛盾。感觉自己在卡珊德拉面前似乎就变成了另外一个人，完全无法掌握主动权。
　　她心中不停的告诫自己，不行！不要这样！
　　我可是教宗啊！是魅魔！是魔女！我难道还指望卡珊德拉来救我保护我吗？怎么可以为此感到开心和感动？
　　不！我要占据主动！
　　要让卡珊德拉恶堕，让她也匍匐在我脚下成为忠诚信徒，还要给她也烙上奴隶的烙印！
　　支愣起来啊！
　　“卡珊德拉？”妲尼丝看着卡珊德拉眉头紧锁，“不管你为什么出现在这里，难道你要阻止我执法吗？”
　　卡珊德拉说道：“卡琳、碧翠丝和妮娜都是亚楠圣修会的修女。”
　　“邓肯……”卡珊德拉看着已经完全女性化的艾莎略显吃惊但是马上也认了出来，“邓肯和金是我雇佣的勇者。这些我都可以证明。”
　　“但那又如何呢？”妲尼丝说道
，“她们沾染了混沌依然要被肃清。”
　　卡珊德拉此时已经从刚才见到卡琳的情绪激动中恢复过来，她语气平静的说道：“修女是否受到了混沌的侵蚀需要进行审讯。教会雇佣的勇者受到教会的保护，出了问题也由教会负责。”
　　“好，你也说了需要审讯是吧？”妲尼丝严肃的说道，“而且他们拒捕反抗罪加一等。”
　　卡珊德拉并未反驳而是平静的点了点头，“没错，但是需要交给我处理。”
　　“因为她们属于亚楠圣修会，是我的辖区。根据规定理应由我来处理。你我平级互不从属，现在我已经到了你就应该把她们几人交接给我。”
　　卡珊德拉的话有理有据无懈可击，但妲尼丝还是有些不甘心。
　　她看了看卡琳然后对卡珊德拉说道：“我感觉你和这个修女的关系不一般，你能保证真正对她进行审查刑讯不徇私情吗？”
　　妲尼丝的话令卡珊德拉娇躯一颤，她的心明显动摇了。但她马上就恢复了一如既往的平静，“我以异端审判官的身份向圣光发誓，一定会给予她们公正的审判和处理。”
　　话说到这个份上，妲尼丝也只能把卡琳几人交给卡珊德拉。然后她就带着手下的圣女收队离开。
　　卡琳总算松了口气，不愧是卡珊德拉果然可靠啊。
　　不过这时卡琳突然意识到一个问题……卡珊德拉说要审讯我？她不会来真的吧？
　　卡琳的心中顿时产生了不好的预感……

第七十五章 你怎么敢
　　不管怎样，卡珊德拉的及时出现化解了卡琳几人的巨大危机。
　　不过她突然回来这件事的确很蹊跷。于是卡琳问道：“卡珊德拉姐姐，你不是响应征召令去讨伐无面者了吗？怎么突然回来了？”
　　卡珊德拉并没有回答这个问题而是满脸关切的问道：“卡琳，你没事吧？受伤了没有？”
　　卡琳微笑着点了点头，“嗯，我很好。”
　　见到卡琳没受什么伤，卡珊德拉算是松了口气。然后她才说道：“因为我发现了妲妮丝和她的钢铁圣女团。我感觉她们的方向似乎是向着晨曦村这边来的。”
　　“我很担心……因为即便在肃清派当中妲妮丝也是比较激进的。以她的作风晨曦村很难留下活口。”
　　卡琳不禁吐槽道：“她根本就不问青红皂白一律肃清。就这样还激仅仅是比较激进而不是最激进吗？”
　　“是的。”卡珊德拉点了点头看着钢铁圣女团远去的身影说道，“她只是严肃、一丝不苟，但并未达到狂热的地步。换作某些人……刚才那种情况已经与我开战了。”
　　卡琳心想，难道我还是运气好不成？遇到的是妲妮丝而不是更激进的狂热者……
　　没错，这次运气好到爆了。
　　卡珊德拉但凡晚到一步卡琳最起码也要变身魅魔再荆棘之心开个大。那样就全暴露了，只要留下一个活口也没法再继续隐藏身份。
　　更糟糕的是如果被卡珊德拉看到这一切，那真不知道该如何跟她解释。
　　卡琳不禁长出一口气，然而卡珊德拉的表情却变得严肃起来。她低声对卡琳说道：“妲妮丝与我的理念不同。但我仍然毫不费力的救下了你……”
　　“那是因为她作为异端审判官遵守了教廷关于辖区管理的法令。而且她虽然不认同我却依然相信我会公正执法不徇私情，因为我以圣光之名起誓。”
　　“所以……”卡珊德拉表情沉重的看向卡琳说道，“所以我也不能违背对圣光的誓言和同僚的信任。”
　　“卡琳，你必须接受审判。”
　　此言一出，卡琳和其他信徒同伴都愣住了。卡琳不动声色，碧翠丝似乎想说什么但话没有说出口就被卡琳制止。
　　卡琳知道卡珊德拉对于圣光的虔诚也明白她说的都没错。实际上那个看似不讲道理的妲妮丝能被卡珊德拉三言两语退去这是非常出乎卡琳意料的。
　　她微笑着点了点头，“好的，我明白，我接受。”卡琳心中不慌，因为她知道卡珊德拉只是为了遵守对于圣光的誓言又不会真的把她当做异端来对待。
　　于是其他几人责令在晨曦教堂外面等待，只有卡珊德拉带着卡琳走进了教堂。
　　二人肩并肩缓步来到教堂大厅。明亮的阳光从巨大的天窗直射下来，道道光柱层次分明犹如通向天国的阶梯。阳光洒在光滑的石地板上好似明镜白雪，神圣而肃穆。
　　卡珊德拉不知何时牵住了卡琳的手，但是并没有说话……
　　教堂大厅十分安静，只有两人交错的脚步声……“哒~哒~哒~哒~”非常的合拍且富有节奏感。光尘流萤般的飞舞，卡珊德拉和卡琳已经走入了圣光耀眼的白幕之中……
　　然后卡珊德拉出其不意的在卡琳的手腕脚踝上轻轻一点就幻化出了手铐脚镣。
　　这是异端审判官具象化祈祷制造的刑具，卡琳之前已经领教过了。不过这次有点不一样……手铐脚镣之间没有相连，只甩着一截很短的铁链。
　　卡琳很快就明白了这套刑具的用法……
　　只见卡珊德拉又造出一人高的巨大圆环。很像是六芒星吊坠的外圈，而里面的六芒星则要由卡琳来充当。
　　只见卡琳四肢的手铐脚镣全都自动挂到了那个圆环上。她的四肢被分开拉直呈“X”型，整个人跟张兽皮似的被这个圆环框架拉开绷紧。
　　然后就见到卡珊德拉的手中幻化出了一条圣光长鞭！如同白炽的火蛇一般舞动，明亮耀眼。
　　看到这架势，卡琳顿时慌了……她心想，这是把我吊起来打啊！
　　审讯不应该是问话吗？不招的话再用刑。卡琳本来想得挺好，她完全有信心对晨曦村发生的所有事情自圆其说。毕竟他们消灭了混沌怪物这也是事实。而且她也认定卡珊德拉绝对会相信她。
　　结果怎么二话不说先上小皮鞭的？
　　惊慌中卡琳不禁说道：“等一等，不要啊！”
　　她一说话，卡珊德拉本已经举起的鞭子又放了下来。卡琳心想，她会为了我而背弃对圣光的誓言吗？这是个拉她下水的机会吗？
　　不，不行！就算她做得到也不能让她那样做。
　　卡琳之前分析过卡珊德拉几种可能的心理变化。其中最不好的一种就是把卡琳直接放在圣光的对立面。那样的话如果卡珊德拉选择虔诚就可能把卡琳视作需要清除的心魔。
　　既然如此，当然不能逼卡珊德拉做那种掉在水里救谁的沙雕二选一。
　　即便被绑在刑具上任人宰割，卡琳还在想着怎么翻盘反杀对方。于是她就用细雨般温和的声音说道：“没关系的，你开始吧。这一切的确是我的责任，我甘愿承受任何结果。”
　　“卡珊德拉，不要犹豫！”卡琳语气坚定的说道，“你的心意我明白……我知道你不愿我受到折磨。但你必须执行，因为这也是圣光给我的救赎。”
　　“拜托了……”
　　卡琳本以为自己温和甜美的声音能够击碎卡珊德拉努力防备的冷酷外壳。结果却发现卡珊德拉出奇的平静。
　　这不对劲！这个架势严重的不对劲啊！
　　卡琳搞不明白哪里出错了。明明自己没有哀求反而安慰卡珊德拉的行为应该会让她心痛不忍。
　　卡琳的目的就是要让卡珊德拉丝的心中产生动摇。逼她埋怨甚至是憎恨圣光，至少是和教廷产生裂隙……
　　然而卡珊德拉此时却显得十分平静甚至好像还有点期待。卡琳心想，难道我算错了？难道她其实根本不在乎我？
　　不，不可能！不在乎我就不会这样置教廷的征召令于不顾跑回来救场。那她为什么是这种态度？
　　卡琳第一次对场面完全失控了，连一点策略都想不出来。而卡珊德拉轻声说道：“你要忍一忍，不会很疼的。”
　　然后她就转到卡琳身后。片刻之后，随着“啪！”的一声脆响……一阵钻心的痛落在卡琳光滑的脊背上。
　　焯！真动手了啊！你怎么敢啊！

第七十六章 被带走了
　　卡琳顿时触电般地缩了一下。
　　这还叫不是很疼？感觉整个人像是从脊背被撕开了一样啊。那种钻心的疼痛令卡琳冷汗直冒，不过她咬紧了嘴唇并没有出声。
　　卡珊德拉连忙关切的问道：“卡琳，你怎么样？”
　　卡琳没说话，只是点了点头。然后卡珊德拉退后了几步，她的靴子踏在地上的哒哒声让卡琳感到万分紧张。
　　“啪~啪~~”第二鞭、第三鞭相继落了下来。卡琳疼得浑身绷紧，汗水已经浸湿了她的头发。
　　不行！这根本不是人能忍受的。这就是异端审判吗？
　　之前被詹妮戳爆了心脏也没有这么痛苦。卡琳这才意识到卡珊德拉手中的那条长鞭不是武器是刑具啊！肯定是强化了痛感什么的。
　　然而被牢牢固定在圆环上的她根本无处可逃，甚至连丝毫的保护动作都做不出来。
　　简直是任人宰割……
　　然而第四鞭的时候，卡琳竟然有点适应了。第五、第六……更多的鞭子落下来，疼痛越来越强但是她的感觉却越来越奇怪……卡琳知道，自己的某个技能生效了。
　　她的两颗心脏都在狂跳，浑身燥热面色发红。汗水流到伤口又加剧了疼痛。
　　卡琳现在的脑子里一团乱麻，只是在念叨着“这……该死的技能效果。对！是【痛苦渴望】的技能效果。”

　　这时候，卡珊德拉走到了卡琳面前。看得出她的内心也十分矛盾，就好像在使用自己非常爱惜的物品一样。害怕损坏，用起来很心疼……但还是忍不住要用。
　　卡琳现在终于明白落在病娇手里是什么下场了。失策！大失策啊！
　　她立刻低下头避免与卡珊德拉对视，生怕卡珊德拉察觉到自己不正常的反应。浑身颤抖才不是兴奋，那是因为太疼了啊！
　　然而这种小心思并没有逃过卡珊德拉的眼睛，她捏起卡琳的下巴强迫她对视。卡琳面色绯红蛾眉紧蹙，大口的喘着粗气。她从卡珊德拉明亮的眼眸中看到了自己的十分不堪的样子。
　　卡琳此时的感觉就好像自己养了只老虎一样。平时打打闹闹当猫撸，现在这只老虎兽性大发突然就要吃了她。
　　为了扭转这种形势，卡琳决定来点正常反应希望可以唤醒卡珊德拉的理智。于是发出了一声“惨叫”。
　　然而喊完了之后她就明白自己这个计策有多么的糟糕，因为自己的声音真的一点也称不像惨叫……
　　卡珊德拉先是惊讶，然后转为兴奋和狂喜。她的表情就好像再说“原来是这样啊……那真是太好了。”然后她就把最后一丝担忧和内疚也扔到了九霄云外。
　　“不……不是这样！我不是，我没有！”卡琳再说什么也没用了，雨点般的鞭子顿时狂落到她身上。她疼得直接飞起感觉灵魂都升天了。
　　卡珊德拉则马力开足，嘴里还念念有词……
　　“圣光啊~~~请宽恕这个罪人吧！”
　　群$|1>０&|1&7=4#5=9~}4{9{{8“仁慈也可化为惩戒！鞭挞能够五@仪&=期=一%*零|①%=七~#④#+五~酒@④<⑨>}扒*巴=扒=-灵=气{$流$@一唤醒虔诚的心灵。”
　　“只有刻骨铭心的疼痛才能救赎灵魂深处的罪恶。公正的审判才能涤荡污秽重拾纯真的信仰。”
　　“愿圣光照亮你的前路！”
　　惩戒的长鞭啪啪响个不停，卡琳抖得像风中的树叶。至于她所想象的审讯问话则是一点也没有，只是变成了单纯的赎罪惩戒。
　　没办法，身为修女胆敢反抗异端审判官的命令就是这种下场了。
　　而且用鞭挞的方式赎罪……似乎也并不稀奇。在过去的欧洲黑死病流行的年代就有专门的鞭挞教派，影响十分深远。某暗黑地牢里也有这样的设定。一通皮鞭下来，累计的负面压力就全都清零了。
　　到最后，卡琳竟然断片了……大概是疼痛到极限了吧。
　　醒过来时，她发现自己浑身伤痕累累的躺在床上。身上盖着卡珊德拉的披风。
　　卡珊德拉看到卡琳醒过来顿时如释重负，满脸愧疚的问道：“卡琳！你怎么样了？很抱歉，现在你仍在赎罪之中，七天之内是不能使用恢复术的。不过我一定会好好照顾你的。你的伤痛就和落在我身上一样。”
　　卡琳心想，放心……以后我会真的把伤痛落在你身上的。不过她此时只能努力挤出一丝笑容说道：“我没事。”
　　“对不起……对不起……”卡珊德拉不停的道歉。看起来她已经恢复了正常，眼神中的心疼和愧疚是发自内心的。
　　不过刚才她的状态可真是跟换了一个人似的。所幸她控制的很好，几乎没有两鞭子打在同一个部位而且虽然疼痛很强但其实伤害不大，卡琳的血量并没有太多损失。
　　卡琳注意到卡珊德拉此时的恶堕值已经达到了三触，比之前涨了一根触手。
　　看来这顿打没白挨。似乎是激发出了卡珊德拉的某种里人格，让她向着与圣光背离的方向又迈进了一步。是伤害自己在意之人却获得愉悦的背德负罪感？还是对于教廷不通情理的抱怨？不得而知……
　　但不管怎样，卡琳的策略应该算是成功了。卡珊德拉的确愈发滑落向恶堕的深渊，而且她的亲密度现在也已经拉满。
　　靠！怎么掌控欲也特么满了？
　　之前明明只有一格啊！现在怎么也直接拉满了？这女人到底怎么回事？难道审讯我就让她这么开心吗？她……不会还不打算放过我吧？
　　卡琳感觉不妙想要站起身，结果发现自己的四肢不听使唤了。身体就跟断了线一样脖子以下都动不了了。
　　卡珊德拉轻轻抚摸着卡琳雪白的脖颈说道：“抱歉，我的姐妹……我还有任务在身，教廷讨伐无面者的征召令我必须执行。”
　　“所以我只能……带着你一起了！我不能再放任你一个人，这太危险了。所以我必须把你带在身上。”
　　带在身上？这个说法让卡琳顿时毛骨悚然。本以为她任务在身折腾够了就能离开，卡琳还有机会施展拳脚发展她的黑暗圣光。结果卡珊德拉居然要把她“带在身上”？
　　这回卡琳可是真的害怕了。因为她现在就跟高位截瘫没有任何区别，完全就像人偶一样任由摆布。
　　卡珊德拉解释说道：“别害怕，这个项圈是审判庭最仁慈的刑具了。只是暂时阻断了你的神经，不用担心的。”
　　还特么不用担心？我不是个物件啊！你这病娇已经不把我当人看了吗？
　　卡琳看着卡珊德拉，发现魅惑成功率竟然只有5%，强烈的掌控欲令她可以抵抗魅惑。
　　那么要发动荆棘之心吗？不行，还是不能伤害她……她只不过是比较变态而已。
　　就在卡琳琢磨如何脱身之时，卡珊德拉又用具象化祈祷变出一个带着背带的箱子。大小跟旅行箱差不多。
　　当箱子盖打开之时，卡琳瞬间就明白了自己的处境……
　　结果也不出所料，她就跟件衣服似的被卡珊德小心翼翼的拉叠起来装进了箱子。除了胸有点碍事之外，整个人还是很轻松就塞进去了。
　　此时，卡琳真切的体会到了病娇的可怕……
　　堂堂的黑暗圣光教宗、魅魔、黑暗女祭司、圣光修女以及魔女和战士卡琳就这样被卡珊德拉塞进了箱子。
　　卡琳现在唯一庆幸的就是之前嘱咐了信徒同伴们自己被抓走之后怎么办。只是她没想到抓走自己的不是钢铁圣女团而是她的好姐妹卡珊德拉。
　　卡琳心想，行！我的好姐妹……我发誓绝对不会再放纵你了！这次让我缓过来，我一定要报复你！咱们看谁把谁踩在脚下！
　　如果说之前卡琳吸取了卡珊德拉的生命精华算是1:0领先，然后那晚在帐篷两人各得一分2:1，那么此时卡琳应是连丢两分2:3落后了。
　　不过她依然有信心能够追平并且反超。最后要大比分打得卡珊德拉这个表面高洁优雅里子却是病娇变态的坏女人溃不成军跪地求饶！
　　PS：
　　很抱歉，这章的间贴吐槽恐怕会变得十分混乱。因为这一章有过修改。
　　修改的内容只是细节上的一些斟酌，对于剧情发展和故事的逻辑合理性并没有任何影响。给大家造成阅读上的不便十分抱歉。
　　在接下来的文章中，我会更加注意细节上的斟酌。争取不再造成章节审核的情况给大家带来麻烦。
　　感谢各位读者的支持。我会继续努力更新的。2022.08.29

第二卷 第一章 卡珊德拉的消失
　　接下来的几天卡琳学会了如何当一个人偶娃娃。虽然卡珊德拉对她百般呵护但是那种感觉并不像是在对待人类。
　　因为人类绝对不是用来装在盒子里观赏的……
　　但是卡珊德拉却在这样做，这就是她的病娇变态之处。她把卡琳当作无比珍贵的宝物细心呵护，但是这种呵护却有着一种难以形容的扭曲感。
　　卡琳觉得这大概和卡珊德拉小时候的成长环境有关系。估计审判庭就没有把那些年轻的修女当作人类来培育。妲妮丝的钢铁圣女团动辄肃清一切的行为不也是毫无人形可言吗？
　　怪不得卡珊德拉给人的感觉就像一颗无瑕的钻石，因为她虽然并不冰冷但也缺乏一些人类的温度。
　　正因为如此，她才能够面不改色的怀着善意和虔诚把村民们拉出来在日曜阳光下暴晒致死，或者冷酷残忍的对异端者和变异人进行穿刺处刑。
　　然而她毕竟不是真正的钻石，做不到坚硬无比百毒不侵。在离开审判庭接触这个世界的之后，三观必然遭到冲击。
　　她受过的教育可以使她具备礼仪和常识，看似能够和其他人正常的相处，顶多也就是高冷一些。
　　但是当她心中产生更为复杂的情感之后就触及了人格的盲区……在这个盲区里，她的一些情感不受约束的放飞自我，于是产生什么变态的怪癖也都不奇怪了。
　　怪不得教堂见到修女组CP就要及时灭掉……
　　因为越是在严格环境下培育出来的修女就越是有人格缺陷。如果任由修女CP之间的情感羁绊野蛮生长就不知道会弄出什么事来，所以当然要严厉打压了。
　　其实在全都是修女的大环境中，姐妹之间一见如故的亲密关系和更为深刻的羁绊情感卡珊德拉应该也是可以理解的。
　　所以她一开始对待卡琳的态度还算正常。但是随着她们之间的羁绊逐渐加深，情况就发生了变化。
　　卡珊德拉会把审判官的那一套东西用在卡琳身上，是因为她潜意识里最专注最热情的事情就是战斗和审判了。
　　所以当她对卡琳的热情不断升温甚至到了想与她形影不离时刻相伴的程度时……就产生了拘束囚禁这样的做法。
　　而当这种情感继续升温突破了某个阈值之后，也就发生了现在这种把活人当作宝物随身携带时刻呵护的极端病娇现象。
　　这非常可怕……更可怕的是卡琳居然有点接受了！
　　证据就是她居然获得了新的职业【人偶】……这特么也算职业？竟然也有三个职业专长？
　　【非人之类】人偶之身并没有人类的气息，不会被侦测生物的能力察觉。
　　【目中无人】发动技能时，有一定几率会被当作人偶排除在生物范畴之外。因为不被当作活体所以有一定几率会被观测者自动无视。即便近在咫尺也可能达到一种隐藏的效果。
　　【人偶之躯】发动技能时，肉体完全人偶化。肢体可以拆卸。若是血肉形态下断肢，人偶化之后亦可接回。免疫一切对肉体生效的效果。
　　肢体硬度依次为青铜、黑铁、秘银、精金，根据技能熟练度增加等级。
　　第一个和第二个专长都是类似潜行的技能。配合使用的话简直可以做到游戏里才有的那种不讲道理的贴脸消失术。
　　而第三个专长【人偶之躯】是类似于石化的技能，几乎可以免疫一切负面效果。还极大增强了防御，甚至被打得支离破碎只要人偶化之后就能当零件直接装回去。这绝对是个能扭转乾坤的金色技能啊。
　　好极了，人偶真香！我当定人偶了！
　　卡琳毫不犹豫的选择了【人偶之躯】这个专长。在人偶状态下，那感觉真是腰不酸背不痛连呼吸都不需要了。
　　在接下来被卡珊德拉随身携带的日子里，卡琳频繁切换人偶模式。因为要刷技能熟练度增强人偶之躯的躯体硬度。
　　本来卡琳使用这个技能是非常小心的，因为担心被卡珊德拉看到。但是习惯之后就放松了警惕。
　　直到有一天，她就保持着人偶形态睡着了……
　　在睡梦中卡琳感觉到了剧烈的摇晃和碰撞，但是因为根本不会疼痛所以并没有唤醒她。然后耳边又传来河水流淌的声音。先是“哗啦~哗啦”然后是“咕噜噜噜噜”……
　　最后卡琳是实在喝不下，活活被肚子里的水给胀醒了。
　　她不知为什么掉进了水中。本来人偶形态的卡琳能够避免溺水但是由于她睡得太沉所以一直维持人偶形态把法力值给耗干了，技能失效当然也就恢复了血肉之躯。
　　醒过来之后卡琳顿时就傻了眼……这是怎么回事？怎么掉河里了？卡珊德拉在哪？出了什么事？！
　　卡琳强迫自己冷静下来分析当前的形势。
　　首先，她被卡珊德拉带走并不是去旅游度蜜月而是卡珊德拉有任务在身，是要剿灭无面者。
　　无面者据说是个有着严密组织结构的团体，被圣光教会视为邪教组织。那么与这样的邪教组织交手必然是有危险的。
　　难道卡珊德拉遭遇了不测？
　　想到这里，卡琳顿时心乱如麻。然而她现在连动都动不了，如果不是漂到了河岸上恐怕直接都要淹死了。
　　卡琳努力回想着，自己在睡梦中好像听到卡珊德拉说了什么。虽然主要都是颠簸的碰撞声和水声，但是卡珊德拉好像的确说了什么。
　　就在卡琳躺在河岸上回想卡珊德拉话语的时候，有两个女人缓缓走了过来……
　　这两人看着就不像普通人。她们身穿黑纱连体长裙，雪白的肌肤在黑纱的遮盖之下若隐若现，带着一种朦胧的美感。
　　那长裙非常裹身，勾勒出风姿绰约的优美曲线。尤其是那硕大如篮球般的欧派，可真是厉害……
　　这两个人的身材已经可以用夸张来形容了，然而却看不到她们的脸。她们的脸上都带着面纱。
　　黑色的面纱如同垂帘一样从头戴金色发冠的前沿垂下来，完全挡住了脸。面纱的下沿还有黄金装饰的吊坠，想必是为了保持面纱下垂不至于一阵微风就吹起来。
　　她们黑色的面纱中央绘着金色太阳的图案。只不过这个太阳并不是圣光教的六芒星而是一个圆环周围一圈扭曲放射的阳光。有点像现实世界中一些南美国家国旗上的太阳符号。
　　这明显是有着象征意义的，说不定是什么宗教。她们都遮着脸，难道会是……无面者？！
　　PS：
　　故事进入了新的篇章。新的内容更加精彩。
　　我会努力更新，感谢大家的支持~orz

第二卷 第二章 神秘仪式
　　就在琢磨的功夫，两个蒙面的女人已经走到卡琳跟前。其中一个女人俯下身轻声问道：“你还好吗？”
　　卡琳不想暴露自己现在的状态所以并没有回答。然后另一个女人又问道：“你还有其他同伴吗？”
　　本来是普通的询问但却立刻引起了卡琳的警觉……
　　首先，她们的衣着装扮并不普通。不像平民或旅者而像是修女祭司之类，但是那个金色菊花一样的太阳标志又完全不是圣光教的六芒星圣徽。
　　想到卡珊德拉此行的目的就很难不把面前这两个神秘的女人和无面者联系到一起。
　　再有就是那个女人问道卡琳是否还有同伴时语气十分迫切。卡琳身上穿的是圣光修女套装，而那个女人如此迫切的询问卡琳的同伴……感觉就像是要找到其他的修女。
　　显然这片区域应该还有其他的修女，卡珊德拉不就是吗？而且既然她是响应征召令那别的修女也可以，所以说讨伐无面者的圣光修女肯定不止她一个。
　　怎么回事？圣光修女被无面者打败了吗？
　　想到这些，卡琳依旧保持沉默只微微摇了摇头。毕竟头部是她现在唯一能动的部位……
　　其中一个女人见状抬起了卡琳的手臂然后又松开。卡琳脖子以下完全断线所以手臂无力的落了下去。然后她们又摆弄卡琳的脚也是断了线的木偶一样。
　　其中一个蒙面女人说道：“看来脖子摔断了但是应该还能用，抬回去吧。”
　　卡琳也并不是完全任人宰割，她完全可以发动荆棘之心然后控制那些荆棘枝条把自己变成个触手怪。
　　不过此时她选择不反抗。因为她想看看这帮人要把她带到哪里去，那里是否还有其他修女，以及最重要的一点……能不能找到卡珊德拉的相关线索。
　　不过面前这两个女人并不像是干活的人，她们吹响了一只奇怪的哨子。
　　这个哨子发出的声音是听不到的，其频率应该在正常人类的听觉之外。卡琳是依靠黑暗蔷薇强化了感官才能够听见。
　　但是很显然还有其他人能够听到。片刻之后，几个人就来到了这两个女人身边。三男一女，看着和普通人没有什么区别。他们为什么能听到超过人类听觉范围的哨声呢？
　　这四个人倒并没有蒙着脸，他们对那两个蒙面女人十分尊敬，称她们为“修女大人”。
　　她们也是修女？或许吧……这汝量确实像修女，但肯定不是圣光修女。
　　卡琳还没弄明白具体情况就跟小猪仔似的手脚被绑在一根木棍上被这几个人抬走了……
　　她被带到了森林深处，这是一个既像坟地又像刑场的地方。说像坟地，是因为这里布满了墓碑一样的十字架。说像刑场，是因为每一个十字架上都绑着活人。
　　那些被绑在十字架上的人有男有女，大多数都是普通人的装扮。不过卡琳也在其中发现了圣光修女的身影，其中甚至还有钢铁圣女团的人。
　　难道妲妮丝也加入了剿灭无面者的行动了吗？难道令人威风丧胆的钢铁圣女团也翻车了？
　　然而不管怎样，圣光修女看起来都是失败的一方。普通的村民只是被绑住而已，连衣服都是完整的。
　　但是修女们基本上都是伤痕累累，有的甚至被残忍的截断四肢。能想象的和想象不到的事情都发生在了她们身上……落败修女的悲惨遭遇实在重口到难以形容。
　　由于卡琳被认定脖子断了于是也就没有被固定在十字架上而是扔到那些十字架的旁边。
　　没过多久，之前那两个蒙面修女就端着一个盘子走了上来。盘子里装满白花花的东西，看起来像是某种生物的卵。大概有鹅蛋大小，不过表面不是坚硬的而是光滑湿漉漉的。
　　这些卵时不时的发出轻微的悸动，感觉马上就有什么东西要破壳而出了……奇怪知识比较丰富的卡琳立刻就担忧了起来，看样子像是大型苗床孵化现场啊。
　　就在她担忧的时候，那个盘子里的卵纷纷裂开了！然而里面并没有跳出抱脸虫之类的东西，而是流出了白色粘稠的液体……
　　卡琳发现那个盛放卵的托盘还是个专用器具，盘子的边上有一圈水槽。破裂的卵流出来的白色浓稠液体一滴也没有洒到外面。
　　而另一个蒙面修女拿着一只镶嵌着红宝石的黄金杯子毕恭毕敬的跪在这个托盘面前。举着托盘的修女缓缓的把卵裂开流出来的白色液体沿着水槽边缘的小嘴倒进那个黄金的杯子。
　　最后组组盛了满满一杯……这个杯并不是通常人们引水的杯子，而是有比赛奖杯那么大的。
　　完事之后，拖着盘子的修女把盘子放到一边，不知道从那弄来一个漏斗。然后她就走到一个被绑在十字架上的俘虏身边，把漏斗插进她的嘴里。
　　这个漏斗非常的长，捅进嗓子里绝对是一步到胃。所以根本就不要担心受刑者低头。被插进漏斗的人一个劲的干呕但是手脚被绑住根本无法反抗。
　　紧接着，端着金杯的蒙面修女就把那白色浓稠的液体顺着漏斗直接灌进受刑者的胃里……
　　灌完一个再灌下一个，谁也跑不了。眼看着就要灌到卡琳了，就在危机之时之前睡梦中卡珊德拉的喊声似乎渐渐清晰了起来。她说的好像是“解开束缚，祈祷密码还是原来……”
　　原来是这样，这个把卡琳变成人偶的颈部束缚其实她自己随时可以解开。因为密码还是上次卡珊德拉告诉她的。
　　然而卡琳这一路上却一次也没有尝试解开密码……大概是懒得逃跑或者没想起来吧，反正不可能是喜欢被卡珊德拉当成祢豆子背着到处走。
　　现在卡琳手上没有武器，直接开大释放荆棘之心似乎有点没必要。所以她打算用黑暗蔷薇胸部技能【心灵震爆】来搞定面前的对手。
　　然而就在拿着漏斗的修女即将对卡琳对动手的时候，举着金杯的修女却说道：“这个应该已经用不着了……她已经喝了不少。”
　　“毕竟圣水比较珍贵，而她脖子断了还不知道能不能活下来。就让无面之神来决定她的命运吧。”
　　另一个蒙面修女点了点头，“也好。”然后就跳过卡琳去灌下一个了。

第二卷 第三章 修女露出了尾巴
　　下一个被灌浆的似乎是钢铁圣女团的战斗修女。她挣扎得特别厉害，连绑绳都给弄松了。结果被蒙面修女的手下当场打晕过去，然后翻着白眼被强行灌注……
　　所有人都等待着自己接下来的悲惨命运。然而卡琳却很奇怪那两个女人为什么舍不得给自己灌入那金杯中的白灼液体。
　　如果没有达到灌浆的标准那干嘛还要带来这里呢？
　　之前这两个蒙面修女对话时说过“脖子断了但是还能用。”
　　那现在怎么不用了？貌似也不是放弃而是说“应该用不着……已经喝得够多了。”
　　卡琳心想，“我什么也没喝啊？”
　　就在她百思不得其解的时候，蒙面修女的手下便开始对十字架上的人动手了。
　　他们把一个平民模样的男人放了下来。那个人脸色苍白浑身颤抖，想逃又不敢逃。
　　求生的欲望和对自己未知命运的极度恐慌令他跪地求饶哀嚎不止。
　　这个场面也感染了其他人跟着哭嚎起来。只有那些圣光修女们默不作声。卡琳通过黑暗蔷薇听到了有人在默默祈祷，但是大多数修女是一片死寂，感觉她们已经完全绝望了。
　　面对那个人的苦苦哀求，蒙面修女出人意料的走上前去语气轻柔的说道：“别害怕，我们是不会伤害你的，你回家去吧。”
　　这番话完全出乎所有人意料，连那个村民自己也不敢相信，所以一动也不敢动。
　　蒙面修女又挥了挥手，她的手下便把除了圣光修女之外的所有人都放了。
　　然后蒙面修女温柔的对被释放的人们说道：“回去吧。如果无面之神眷顾你们，我们还能再见面。如果你们没有这个福分也不用灰心，说不定以后还有机会。”
　　“不过有件事你们无论如何也要记住，那就是今天这里发生的一切你们都要守口如瓶。不然就会有性命之忧。”
　　“不是我们会追杀而是你们身边的人不会放过你们！”
　　随着第一个胆子大的人转身逃走，其他被放下来的人顿时一哄而散。现在被绑在十字架上的只有圣光修女了。
　　这些家伙给人灌下白浆又把人放回去……感觉像是在释放什么病毒似的。
　　卡琳有点明白他们不放圣光修女的原因了。因为修女被放回去绝对不会对自己的遭遇保密，一定会报告上级。就算隐瞒也会被异端审判官一通小皮鞭打得全都交代了。
　　这个卡琳是有发言权的。她身上的伤现在还没完全愈合，因为这些伤痕是圣光给予的惩罚和救赎怎么能强行抹去呢？所以一路上卡珊德拉即便再对卡琳细心照料呵护也没有给她施展治愈术。
　　卡琳为了表示虔诚，也没有自行治疗。所以她伤痕累累的样子和其他被绑在十字架上的修女差不多，甚至更严重……因此反倒没有引起蒙面修女的任何怀疑。
　　蒙面修女目送着落荒而逃的人们远去，似乎是完成了什么重要的使命。
　　然后她们转过身对被俘的圣光修女们说道：“你们当有感恩之心。无面之神远比你们所信奉的圣光宽容百倍。”
　　“神不会因为你们那亵渎的信仰而嫌弃你们的肉体身躯。你们只需要等待时机就有机会得到无面之神的恩赐。”
　　“不要做任何无意义的反抗与挣扎，好好休息一下等待恩赐的降临吧。”
　　说完话之后，这两个蒙面修女就打算离开。
　　然而卡琳并不答应……
　　她缓缓的站起了身。黑暗蔷薇依然佩戴在雪白高耸的胸前。
　　看着这个脖子断了修女竟然站了起来，所有人都惊讶的瞪大了眼睛。
　　蒙面修女意识到来者不善随即一挥手，她们那四个手下就立刻就拔出武器扑向卡琳。
　　卡琳刚才就已经看好了周围的地形，她在众多十字架中间找到了一条类似死胡同的道路钻了进去。
　　这里是一道沟，两边的土坡上都立着十字架。被束缚的修女们默默的看着卡琳，尚有力气的人都叫她快跑。
　　然而这时蒙面修女的那几个手下已经赶过来堵住了这个死胡同里……
　　这很好，这正是卡琳想要的站位。她不希望对手散开包围而是希望他们尽量扎堆凑在一起。
　　面对身躯柔弱手无寸铁的美丽修女，立功心切争的几个喽啰先恐后的聚成一团扑向卡琳。然后就见卡琳微微的拉低了领口……在那雪白的山岭上一朵黑暗蔷薇傲然绽放！
　　卡琳施展了黑蔷薇胸部装备时的强大技能———心灵震爆！
　　那种无声的轰鸣顿时让周围的一切都安静了下来。
　　这一下用力有点猛，卡琳被震得扔子发麻。至于冲击来的几个人，当场就被轰得魂飞魄散七窍流血直接飞出十多米远。
　　被绑在十字架上的修女们清楚的看到了这一切，她们露出了震惊而复杂的表情。她们都能看出来卡琳施展的不是圣光祷告但是她却给陷入绝望的修女们带来了希望。
　　卡琳没有变身魅魔也正是这个用意。她要当这些修女的救世主，并不代表圣光但也不打算直接以魅魔之身出现在她们面前。
　　引导圣光修女走向堕落必须要循序渐进，直接就上刺激的应该不行。
　　秒杀了几个喽啰，卡琳随即捡起来其中一人掉落的弯刀然后迈着优雅的步伐缓缓走向那两个蒙面修女。
　　然而接下来发生的事情却让卡琳也倒吸一口凉气。
　　只见那两个蒙面修女的裙底竟然钻出长长的尾巴……
　　那其实是一种节肢蠕虫，和詹妮化身的巨蠕虫很像。只不过每一个节肢上都有一对腹足。看起来像蜈蚣但比蜈蚣腿短，每一条腿都像锋利的倒钩。
　　在尾巴的末梢是蠕虫的嘴。尖锐复杂口器看着像菊花盛开，只不过每一个花瓣都是向内弯曲的锋利牙齿。
　　卡琳似乎明白了这两个修女面纱上那菊花太阳符号的含义……就是这种虫子的口器啊。

　　这两个修女甩着蠕虫尾巴缓缓向卡琳逼近。
　　然后她们其中一个突然俯身趴在地上另一个高高跃起，二人同时向卡琳扑过来！
　　趴在地上那个修女像只母蝎子一样快速爬向卡琳，而跳起来的那个则是迎面披头盖脸。

第二卷 第四章 SAN值狂降
　　面对这来势汹汹的攻势卡琳却站在原地半步也没有动。
　　攻击下路修女已经用蠕虫尾巴缠住了卡琳的大腿，跳起来的那一个已经落到卡琳身后，尾巴在她脖子上缠了一圈，菊花般的口器对准了卡琳的胸口。
　　即便隔着面纱卡琳也能感受到她们脸上邪恶的笑容……
　　紧接着蠕虫尾巴便用那菊花般残忍的口器凶狠的咬向卡琳！
　　被俘的修女们都已经不忍看了，然而那蠕虫邪恶凶残的攻击既不见鲜血又不闻惨叫却发出了“铿！”的金属碰撞的声音！
　　蠕虫锋利的牙齿咬在卡琳身上毫无效果，因为她的身体已经变成了人偶。虽然只是个青铜之躯但也足以抵御蠕虫的牙齿。
　　卡琳自知敏捷不行才故意放任对手擒抱攻击。现在这两条蠕虫尾巴一个缠着她的大腿另一只绕着她的脖子……她们缠的是挺舒服了但想撤回去可就没那么容易了。
　　只见卡琳一脚踩住缠着自己大腿的尾巴，然后伸手拽着脖子上尾巴把另一个修女拉到跟前，反握弯刀照着她的脖子果断就是一抹！
　　“噗！”的一声，鲜血绽放……干脆利落。
　　轻松的解决了一个之后，卡琳果断一刀又剁掉了缠她大腿那个修女的“尾巴”。
　　被切掉尾巴的修女疼得满地打滚，嚎得撕心裂肺，就跟剁了丁丁似的。卡琳则趁机从十字架旁边找来绳子三下五除二把她捆了个反四马攒蹄。
　　人偶战斗模式真的很爽，堪称终结者般的铁血暴力美学。
　　不过也无法施展任何法术和自身的毒液，针对肉体和生命体的所有增益BUFF也都用不上。而且耗蓝也挺厉害，因为身体沉重体力消耗也成倍增加。看来还是要根据实际情况进行选择，不能无脑爽。
　　卡琳仔细观察自己手指精细的球轴关节……
　　虽然之前在箱子里也看过自己人偶化的样子，但是在阳光下仔细观察还是第一次。
　　乍一看和血肉之躯并没有什么区别，肌肤依然白皙如雪只要不看关节部位根本看不出破绽。
　　卡琳不禁想起了某蔷薇少女……大概就是那种状态吧？
　　在捆好了蠕虫修女之后卡琳还是很快恢复了本体，估计那些被绑在十字架上的圣光修女应该看不出她的变化，就算看出来也会觉得是自己眼花了。
　　卡琳随后把修女们都放了下来，所有人都对她感激不已。卡琳没有说半句圣光保佑之类的话也没有用真言术给她们治疗。免得自己努力一番却被修女们认为是圣光派来使者拯救了她们。
　　她先是带着受伤较轻能够行动修女们救助其他重伤的同伴。然后她便立刻询问起修女们当前的状况……
　　情况正如卡琳所料，这些修女来自多个地区教会，都是响应了征召令来讨伐无面者。
　　此地名为费兰森林，位于维顿王国的边境地区。距离晨曦村有一周左右的路程。
　　费兰河作为闪金河一条较大的支流在森林里蜿蜒而过。附近有几个村落依河而聚。
　　这里似乎也有圣光教会但是由于是边境地区又处于深林之中交通很不方便，所以不论是维顿王国还是维顿圣修会对这里的管理都很薄弱。
　　看起来确实是邪教最容易钻空子的区域。
　　由于接到此地无面者活动猖獗的报告，所以教廷发布征召令来此讨伐。
　　教廷倒也不至于傻到葫芦娃救爷爷挨个来送。而是设定了一个叫【河曲村】的小村庄为集结地，准备集中力量以碾压之势肃清邪教。
　　结果情况却和预想的大不一样……
　　或许是情报失误吧，本来认为安全的河曲村集结地似乎早已笼罩在无面者的控制范围内了。
　　结
果就导致了不少受征召的修女在前往集结地的途中就遭到了大量无面者信徒的埋伏，几乎全军覆没。
　　也就是说圣光修女讨伐队伍在多路集结的过程中就被敌人以绝对优势兵力各个击破了……有点任你几路来我只一路去的感觉。
　　了解了大致情况之后卡琳便问起了她最关心的问题……卡珊德拉的下落。
　　结果没有任何人见过卡珊德拉。
　　这时那个钢铁圣女团的成员对卡琳说道：“果然是你……你是叫卡琳吧？我们在晨曦村见过。我叫萝拉，是钢铁圣女团的一员。”
　　卡琳心想要让更多的圣光修女堕入黑暗，钢铁圣女团当然也没有理由排除在外。于是她满脸歉意的说道：“抱歉，萝拉小姐。那天我伤到了你的同伴。”
　　“请不要这样说。”萝拉说道，“我能理解你当时的立场。并且感谢你不计前嫌救了我们大家。”
　　卡琳依旧不提圣光庇护之类的话，而是满脸关切的问道：“妲尼丝大人怎么样了？”
　　萝拉摇了摇头，“我并没有遇到。因为我是在和另外两个姐妹执行其他任务时收到传令要来此地河曲村与妲尼丝大人汇合。”
　　“结果半路就遭到了伏击。另外两个姐妹不幸遇难，而我则被他们抓到这里来。”
　　卡琳轻轻叹了口气，“希望卡珊德拉和妲尼丝大人都安然无恙。”
　　看来修女们基本也都是一脸懵逼的就被俘虏了，能够提供的信息也就这么多……
　　那就只能从蠕虫尾巴的女人身上找突破口了。
　　然而卡琳问那个被剁掉尾巴的修女时她却守口如瓶。卡琳非常惊讶，在如此弱势的情况下那个修女的魅惑成功率竟然只有5%……看来她是无面者的狂热信徒。
　　卡琳又把视线转向了那个被她割喉干掉的修女，结果却发现那个女人嘴里竟然吐出了一截和她尾巴差不多的节肢蠕虫。
　　既然活着修女不肯说，那就先弄清楚她们究竟是什么东西吧。
　　于是卡琳果断动手在众人惊讶的目光中剖开了那个死去蠕虫修女的喉咙！
　　结果发现她根本没有人类的食道，她嘴里吐出来的那条蠕虫占据着她的喉咙。剖开表皮就能看到虫子的躯体。
　　卡琳随后又下了狠手，向上剖开下巴向下解剖到胸腔，结果发现这个女人从舌头到食管再到胃部全都不见了……取而代之的都是蠕虫的内脏结构。
　　再往下解剖腹部，连肠子都没有！盘踞在她腹腔里“鸠占鹊巢”的同样是虫子！
　　卡琳虽然不是学医的，但是通过各种途径也都见过人类内脏的示意图。
　　这个女人的心肺都还在，但是消化系统已经完全被蠕虫替代了……
　　眼前的场景简直就是地狱，连卡琳都觉得头皮发麻其他一些修女已经忍不住哇哇的吐了。
　　更可怕的是这条虫子竟然还没有死透，还在蠕动！卡琳随即在萝拉和另一个心比较大的修女帮助之下把整条蠕虫拽了出来。
　　结果发现这东西不止取代了被害者的消化系统，还占据了她的生殖系统，大脑也被无数条头发丝粗细的白线连接。

第二卷 第五章 无面者神教
　　卡琳也算“见过世面”的，什么白马贝丝、人体蜂巢、血肉史莱姆、狼修女、巨猪、老鼠蛇还有不可名状的詹妮……这些混沌侵蚀的怪物全都不可名状之物。
　　然而这次眼前的场景真的击穿了她的SAN值。她再也忍受不了，乱刀把这蠕虫砍成好几段远远的扔到一边。
　　卡琳缓了好一会儿功夫才让自己的SAN值恢复到大脑可以冷静思考……
　　现在基本可以确定这种恶心的蠕虫应该是一种恐怖的寄生生物。它就相当于驾驶员，而这个可怜的宿主女人已经成了它的外壳傀儡机甲。
　　卡琳也不知道该说什么了，太刷新三观了……
　　她眉头紧锁地看着被捆起来那个蠕虫修女问道：“你们到底是什么东西？是人类还是虫子？”
　　那个女人依旧默不作声……
　　卡琳灵机一动说道：“那好，我就帮你把虫子从你身体里拽出来吧。”
　　她这么一说，那个女人就慌了，“不！我是无面之神的修女，你不能夺走无面之神给我的恩赐！”
　　无面之神的恩赐吗？卡琳思索一番，觉得这个女人应该还是属于人类范畴。
　　因为她把自己的这种被寄生状态视为“恩赐”，这说明至少在自我认知上她依然是个人类而不是由高智商虫子架势的“机甲”。
　　只不过她的脑子坏掉了，至少某个部分坏掉了或者也可以叫做被洗脑改造过……
　　卡琳接着问道：“既然这样就老实告诉我你们在干什么！”
　　这回无面者修女没有再沉默，而是一脸骄傲的说道：“我们在施舍无面之神的恩赐。”
　　卡琳不禁皱起眉头，“什么？恩赐？就是杯子里的白浆液体吗？”
　　无面者修女理直气壮的点了点头，“那正是无面之神的恩赐！”
　　“你应该庆幸无面之神从不会向你们信仰的圣光邪教一样严酷暴戾。不如你这种不敬的态度已然遭到责罚。”
　　她这话一说出来所有的圣光修女的眼神都不对了……她们纷纷跑到一边扣嗓子催吐。
　　有吐不出来的就干脆跑去看那个被卡琳刚刚砍成好几段的虫子……看着那玩意儿就能哇哇狂吐了。
　　众位修女们纷纷呕出大量白色粘稠的液体，场面简直一言难尽……
　　卡琳还在庆幸自己没被灌但是突然就想起来了什么，连忙问道：“对了，为什么你们说我不用灌？还说我喝得够多了？我什么也没喝啊！”
　　“你喝了很多水啊。”无面者修女说道，“我们在费兰河岸发现你时你的肚子都已经胀大了，想必落入河中喝了很多水。”
　　“水？”卡琳惊讶的问道，“水里也有这东西？”
　　无面者修女说道：“无面之神的恩赐是普惠众生的。最简单有效的方法就是浸染水源。”
　　“但是费兰河不是一条小溪，圣水被大大稀释，所以恩赐远远不如纯粹的圣水。”
　　“我们的使命就是把更为纯粹的圣水平等的赐予所有人。”
　　“焯！”卡琳一听这个，先不管其他立刻自己也找地方吐去了……
　　卡琳仔细回想了一下，自己人偶形态落水耗尽了魔法值之后变回精灵形态的确喝了不少……甚至就是肚子胀给胀醒的。
　　然后被这些无面者信徒抬到这里，等到魔法值恢复再次切换人偶形态搞定两个修女。
　　虽然第二次变身人偶维持的时间不长，但如果水中有寄生病原体之类应该也能杀死了。因为人偶之躯是可以克制任何作用于肉体的效果，寄生感染也是一样。
　　看到众妹子狂吐的场面蠕虫修女笑着说道：“没有用的，当无面之神决定施以恩赐的时候任何人也是无法拒绝的。”
　　“不过你们也不必担心，无面之神不会计较这些。无面之神并不会向你们这些圣光邪教一样仅仅因为凡人的不理解行为就动辄惩罚处刑，靠暴力和恐吓强迫维持信仰。”
　　“呸！那你们强行绑架灌浆水里投毒就不是暴力吗？”卡琳吐完了之后继续询问那个修女，“那些白色的液体究竟是什么？！”
　　无面者修女依旧面不改色，“我说过了，那是神恩。”
　　卡琳不想和她钻牛角尖，于是换了个问法说道：“那些托盘里的东西是什么？是蠕虫的卵吗？”
　　无面者修女兴奋的说道：“那代表着无上的光荣！是受到赐福且被委以神圣使命的凡人以自身之力让更多的神恩延续下去。”
　　这个狂信修女看来是不会用“卵”、“繁殖”之类的词，在她看来大概这一切都是神圣的宗教仪式。
　　不过卡琳大致也明白什么意思了，那就是蠕虫的卵。
　　从思想上看，这些宿主都是被洗脑了，将蠕虫视为神明将蠕虫的寄生行为视为恩赐。
　　而从身体上说，她们已经被做成了蠕虫的套皮而已。重要的消化系统生殖系统应该都被蠕虫吃掉取而代之，所以生活习性也会发生根本的改变。
　　卡琳继续询问，得知了无面者神教内部的组织结构和明确的阶级分层。
　　这个组织中级别最高的领导者是一位圣女神使，据说可以直接赐福任何人。估计就是虫巢女王了。
　　再往下就是无面者修女，她们拥有蠕虫尾巴具有较强的战斗力。是组织的中坚力量，这一点和圣光教倒是异曲同工。
　　再往下的人是普通信徒。他们是没有发育为成虫的寄生形态。并没有尾巴，如果维持时间过久可能会发生病变导致面部扭曲成一团只剩下一张嘴，供蠕虫从口中伸缩出入。
　　再下面的阶层是奴仆，就是已经出现感染寄生症状但是蠕虫尚未发育的人。
　　最底层的成员是下等奴仆，这些是接受了恩赐但尚未体现出感染特征的人。
　　刚才那个四个被卡琳心灵震爆轰飞的喽啰都是普通奴仆。
　　卡琳想要继续询问关于无面者神教和无面蠕虫的更多细节。但只要稍微问得深一些，无面者修女就立刻闭口不谈。
　　卡琳觉得酷刑对她应该没有用，毕竟自己也不是卡珊德拉……

第二卷 第六章 “伪装兽”魅魔开始行动
　　既然硬来不好使卡琳就决定换一种思路，她开始询问无面者信仰的一些具体内容和教徒得到的好处。
　　无面者修女并不介意传播神教的方方面面，但是涉及秘密就严格保守。
　　这样结构等级分明纪律严格的组织确实不好搞定。但是作为老钓鱼佬的卡琳也并不着急。
　　她在与无面者修女的对话中丝毫没有以圣光信徒的身份表现出对邪教的斥责和势不两立，这和无面者修女接触过的圣光信徒大不一样。
　　大多数圣光信徒可不会像卡琳一样充满好奇心的想要全方位了解这个虫子斜教。
　　他们只要听到无面者信徒那些亵渎的言语和难以启齿的各种仪式就已经大叫着“斜教！亵渎！污秽！”之类的词语，然后大声祈祷让自己的声音盖过无面者以阻止他们亵渎的话语玷污自己的虔诚信仰。
　　所以无面者修女和卡琳交谈时就有一种传教般的快感，这样一来表面上像是给卡琳洗脑实际上魅惑成功率已经上升到了75%……于是卡琳果断施展魅惑术成功。
　　卡琳魅惑成功之后的第一件事就是询问卡珊德拉的下落。
　　结果令人失望，无面者修女并没有见过和卡珊德拉特征相似的圣光修女，妲尼丝同样也是毫无消息。
　　既然找不到人，那就多了解一下无面者神教和那些寄生蠕虫的具体信息吧。知己知彼才能百战百胜。
　　然后卡琳就问出了关于无面者神教的大量秘密……N~+J尤其是这N=~J种寄记{-号<{1#0生蠕虫那令人三观震碎的繁殖方式记}号$9{8。
　　首先，托盘里那些卵的确是无面蠕虫的卵。
　　但是这些卵里没有抱脸虫而是一些白色液体。实际上那是营养液，里面充满了浮游生物般细小的无面蠕虫【一龄幼虫】。
　　这些幼虫可以通过污染水源的方式传播，或者像这样抓一帮人搞灌浆仪式。无面者信徒们称之为施舍神恩。
　　这些一龄幼虫在找到宿主之前会捕食任何它们能够吃下东西甚至会毫不犹豫的自相残杀。所以那一杯白浆可是个惨烈的修罗战场呢。
　　当一龄幼虫进入合适的宿主体内之后就会根据宿主性别决定自身性别。同时分泌化学物质使宿主某些激素水平显著增高，从而造成一些变化。
　　比如雄性宿主会变得暴躁极具攻击性，而雌性的大白兔会增肥。
　　然后一龄幼虫就会持续吸取宿主能量从而进化成二龄幼虫。
　　二龄幼虫体型会迅速暴长。形态变得和修女的尾巴差不多但是也小的多。如同一条普通草蛇大小，同样是节肢身体但没有腹足，很适合钻洞游走。
　　这个时候蠕虫的菊花口器已经形成。如果觉得当前宿主不合适有可能突然从宿主口中“喷射”出来直接钻入新宿主的身体。
　　二龄幼虫可以长期维持形态不再进化，这个时候就已经可以依靠不同性别的宿主繁育下一代了。
　　二龄幼虫的宿主如果被寄生时间太长而仍未进化，很可能面部五官会扭曲融化成一团，只留下一张嘴作为“虫洞”。
　　这样的宿主数量最多，他们是真正意义上的“无面者”，无面之神的叫法正是由于这个特征。
　　还有一种情况就是多条二龄幼虫在宿主体内“炼蛊”，其中一条胜者便会发育为成虫。也就是无面者修女这种尾蠕虫形态。也许有脸也许没脸。
　　幸好这次遇到的这两个至少还有张漂亮脸蛋，如果是个真“无面者”那SAN值怕不是要穿到底了。
　　这种形态可以自身作为巢穴直接通过一切可行的方式孕育二龄幼虫。但是那样非常容易没命，毕竟人类的身体十分脆弱。
　　所以体质最为强壮且和蠕虫匹配度最好的修女就会被推崇为圣女神使……那是当之无愧的虫巢女王！
　　圣女神使不止一个。其地位相当于蜂王蚁后，一个无面者神教聚落就会有一个圣女。或者说一个圣女可以创建一窝无面者信徒。而这个裂隙世界里有很多窝……
　　因此无面者修女的地位其实很高。有的还能成为候补圣女一人之下，万人之上。只不过修女本身数量也很多就是了。
　　二龄幼虫宿主就是平民，刚刚感染的人就是奴仆，尚未感染但已经忠于无面者的就是下级奴仆。
　　整个蠕虫寄生的斜教组织结构严密阶级分明，各司其职还有独特的联络手段。
　　那种吹哨子的联络方式卡琳也跟无面者修女学习了。哨子的声音只要被寄生感染就能听得到。
　　实际上无面蠕虫也能发出超声波，哨子的频率正好和蠕虫在同一个波段。
　　了解无面者神教的基本情况之后卡琳随后继续追问更加隐秘的问题，比如那个“虫巢女王”圣女神使所在位置以及无面者为何能算准时机精准伏击圣光修女，是不是圣光信徒中有奸细。
　　这样的问题让蠕虫修女顿时陷入了“异常卡死”状态。她表情木然两眼发呆，张开嘴但是发不出声音……片刻后便七窍流血倒地身亡。
　　涉及到深层秘密就自毁了？还是有某种精神连接被虫巢女王察觉到了异常远程引爆了？
　　不管怎样，线索已断。不过卡琳也已经知道了不少情报。
　　接下来她带领修女们离开这个地方，找到一处河岸边上的洞穴藏身。
　　卡琳要萝拉照顾好姐妹，她自己出去侦查一下情况。
　　萝拉要求同去，但卡琳婉拒了萝拉的好意。
　　她可不想带着一个圣光修女在身边，因为接下来需要隐秘行动。
　　卡琳带上了无面者修女套装和那个联络用的哨子。然后又找了一件女勇者的比基尼铠甲穿上，再披上破斗篷挎着弯刀和匕首，伪装成勇者。
　　她打算潜入河曲村去打听卡珊德拉的下落。
　　这大概算是伪装成高等精灵圣光修女的魅魔斜教头子潜入另一个斜教组织学习经验吧？
　　在无面者修女身上得到的东西除了她薄如蝉翼的黑纱长裙和面纱头冠之外还有一枚戒指。
　　这个戒指系统直接给了解释，是储物戒指。只需要稍微注入一些魔力就能打开储物空间。
　　无面者修女那个托盘和金杯的“祭器”就是放在储物戒指里。
　　卡琳觉得自己要装无面者修女就得像一些，所以也就把“祭器”带上了……也包括那个一步到胃的漏斗。
　　卡琳从萝拉的手中得到了一张费兰森林的地图。于是她就向着河曲村的方向前进。
　　走了半天路程觉得格外的累，尤其是肩膀……而且感觉这个女勇者的胸甲有点小。
　　等等，不会是……大了吧？

第二卷 第七章 寄生前夜
　　感到困惑的卡琳连忙托了托自己升级后的G型重装小兔……确实沉重了不少但应该是铠甲的重量。
　　这件胸甲品质精良，是使用号称轻如鸿毛坚如龙鳞的秘银打造。卡琳其实算是捡到宝了。
　　在只要肯花重金就可以买到的武器铠甲锻造原料中，秘银的硬度仅次于精金但是要轻得多。所以是轻量化铠甲锻造的不二选择。
　　可是即便如此也要比皮甲之类的沉重，所以感觉到两只兔子变沉重了也是很正常的……
　　而且这套铠甲的精良之处不止在于选材，其他一些细节也值得称道。比如胸甲内衬非常柔软舒适。
　　还有就是丁字型下身铠甲……虽然有非著名艺术家已经对这种装束有了经典生动恰如其分的描述，但是这个铠甲真的不是哗众取宠。
　　前面的弧形护甲板完美遮挡滴水不漏，而且边缘带有衬垫一点也不摩擦皮肤。腰带使用结实的硬皮革，保证不会松动滑脱造成尴尬。而竖着的那条绳带也非常舒适。
　　不过这套奇幻经典款比基尼铠甲一般只有角斗场上的女角斗士才会单穿着出来战斗。其他场合穿戴都有更多的配件或者套装，比如链甲衫、链甲裙之类，还是多以轻量化装备为主。
　　卡琳现在身披的破斗篷正垂到大腿的位置，遮挡得也算比较好。只要不是遇到大风天气或者手欠的人，基本上还是十分低调的。
　　话虽如此，但还是很累……
　　这套铠甲似乎是小一号。胸甲虽然结实妥帖完美保护遮挡了重装小兔，但是护甲边缘还是有一点嫩肉溢出来。感觉有些力不从心，似乎随时有可能HOLD不住卡琳胸中的洪荒之力。
　　就这样小心翼翼的又走了大概一两个小时，卡琳还是感觉越来越累。
　　她觉得自己不应该继续自欺欺人下去，必须承认这种异常的沉重感不是铠甲的问题而是她自身的问题，变大也不是错觉而是事实。
　　卡琳感受到了自己的身体里有生命在孕育之中……作为黑暗与生命的圣杯，她对这一点是比较敏感的。
　　自己恐怕是被无面蠕虫的一龄幼虫寄生感染了……
　　人偶形态毕竟只是将自身的形态改变，并不能影响不属于自身的东西。
　　如果之前在水中始终能保持人偶形态应该是不会有问题的，但是倒霉就倒霉在耗尽法力值恢复了肉体而且喝水喝了个饱。
　　在意识到这一点之后，卡琳发现自己的状态栏也发生了变化。显示了一个实时状态：【无面蠕虫寄生】当前进度：一龄幼虫感染5632只。
　　焯……这也太多了吧？
　　没办法，这就是现实。现在要做的不是后悔更不是惊慌失措而是面对现实思考对策，想想要怎么才能让幼虫好好发育茁壮成长……
　　“嗯？不对！我在想什么？！”卡琳顿时一激灵，然后马上出了一身冷汗，“我为什么会有那种想法？一龄幼虫只会改变激素水平不会影响大脑啊！”
　　“我不是要在自己身体里养虫子，是要杀死它们！”
　　不过一龄幼虫阶段确
实很难杀灭，就是把自己活体解剖了也未必找得到那水蚤般大小的幼虫。
　　所以没办法，只能先等一等……等到了二龄幼虫时再像杀死蛔虫绦虫一样杀灭。
　　想到这里，卡琳打开了储物戒指。那里面好像还有一些无面者修女留下的东西。卡琳试图找到一些有用的信息帮助幼虫好好发育……不对，是杀死它们的方法。
　　然而无面者修女怎么可能带着杀死无面蠕虫的方法呢？
　　不过卡琳也并非没有收获，她找到了一些祭祀活动的流程礼仪，看来这个无面者修女也是个新人。于是卡琳仔细阅读，对成虫宿主的无面者修女有了更深入的了解。
　　事已至此卡琳也只能继续向前。就在这时，她头上的黑暗蔷察觉到了一些奇怪的声音……
　　卡琳连忙向着声音的来源赶过去，不一会儿就来到一个小水潭的边上。这里长满了大片的茂密芦苇足有一人多高。
　　此时晴朗无风，周围一片安静。卡琳仔细聆听着芦苇丛中的动静……
　　突然间，芦苇从发出沙沙的声音。片刻之后一个村民打扮的女人从芦苇丛里钻出来，左右看了看然后快速离去。
　　还以为是什么怪物，原来是个女人。不过这个女人鬼鬼祟祟的在芦苇丛里干什么呢？
　　卡琳等她走远后小心翼翼的来到了水潭边上。眼前的一幕令她惊讶，只见一枚枚白色的卵整齐的排列在岸边松软的泥地上。
　　这些卵和无面者修女托盘里的一模一样，就是无面蠕虫的卵。如果这些卵此时裂开，那么毫无疑问里面充满一龄幼虫的白色组织液就会迅速污染这片水潭。
　　这附近的水体全都与费兰河有关联，所以幼虫就很可能随着河水进行扩散危害极大。
　　岸边芦苇倒伏，松软的泥地上布满了刚才那个女人的脚印。她虽然不像是修女但却把蠕虫的卵整齐的摆放在岸边，看来也是无面者神教的信徒。
　　看着这些卵，卡琳眉头紧锁心中感到非常不满……如此珍贵的圣水怎么能随便放在这种地方呢？需要收集起来进行赐福仪式才行啊。
　　于是她就从储物戒指里拿出那个托盘祭器收集水潭边上的虫卵。
　　收集到一半的时候她突然停了下来……“不对啊！我在干嘛？！我干嘛要小心翼翼的关心这些虫卵？应该全砸碎了啊！”
　　但是卡琳转念又一想，不行！砸碎了虫卵组织液就流出来了。虽然这些卵看起来还需要孵化一段时间，但是无面蠕虫的幼虫生命力很顽强，说不定已经有不少幼虫拥有活力了。
　　现在砸碎恐怕会污染水源和大地。所以还是应该收集起来。既然要装作无面者修女就要逼真一些，有祭器有“圣水”谁还能怀疑呢？
　　卡琳的思想在不知不觉中已经有些混乱了，但是有一件事她非常清楚也非常坚定……那就是寻找卡珊德拉的下落。
　　刚才那个女人还没有走出黑暗真视的监听范围。卡琳在想，如果跟着她说不定能找到无面者信徒的据点。
　　以无面者修女的身份到据点去打探卡珊德拉的消息……虽然危险但效率肯定比去河曲村高得多。

第二卷 第八章 修女大人的命令
　　现在卡珊德拉是第一位的，是最重要的！卡琳根本也顾不得危险。于是她果断换上了无面者修女的黑纱长裙就去追那个女人了。
　　事实证明她猜得没错，那个女人果然来到了一个连村庄都称不上的小聚落。
　　这个小聚落位于山坳之中，周围地势低洼林木密集，如果没人带路估计很难被发现。而且只有简单的几间草房，村民貌似也不是以家庭为组织。
　　卡琳戴上了无面修女头冠放下了面纱。这个面纱完全遮挡住了视野，真正的无面者修女是靠寄生蠕虫发出的超声波来感知周围的一切，有点像蝙蝠。
　　卡琳至少现在还没有这个能力，但是她头上戴着的黑暗蔷薇拥有同样的效果。所以也可以带着面纱“看”清前方的一切。
　　出于谨慎，卡琳先是藏在树丛中用笛子吹了简单的联络暗号。笛声响起之后，那些村民都立刻看向了她这个方向。
　　看来没错了，这就是一个无面者信徒的小据点。以这样小的规模藏在隐秘的深林之中，想必是为了尽可能避免被发现。
　　由此看来，虽然费兰河地区无面者活动猖獗但还是人类势力占据主导。估计河曲村之类的周边村落应该也还是正常的人类控制。
　　只不过以无面蠕虫这种繁殖方式肯定已经被渗透得千疮百孔了。或许过不了多久寄生宿主的数量就要超过正常人类了，怪不得教廷要下令讨伐呢。
　　既然村民们都能听到哨子，那卡琳也就缓缓的从树林中走了出来。
　　前来迎接的大约有十来个人，大多数都是一龄幼虫的感染者。只有刚才那个女人和另外两个男人达到了二龄幼虫阶段，但是也都有完整的五官面孔。
　　村民们见到一位修女大人驾临顿时感到非常惊喜，他们连忙来到卡琳面前跪拜。并且询问修女大人为何来到这里。
　　卡琳思考一番然后反问道：“你们又是为何聚在这里呢？”
　　修女大人地位何其崇高？所以村民们肯定先要回答卡琳的问题。
　　为首一个秃头的男人毕恭毕敬的说道：“这里本来有一个圣水池，所以有很多信众聚集在此。然而不久之前一个亡灵占据了圣水池所在的洞穴。我们……无法再进行圣水新生仪式。”
　　“您的到来可真是太及时了……有了您的帮助，消灭亡灵怪物夺回圣水池就大有希望了。”
　　之前通过询问那个无面者修女卡琳知道圣水池其实就是孵化池。是在没有修女主持赐福仪式或者抓不到“被赐福者”时集中管理孵化无面者蠕虫卵的方式。
　　大量的一龄幼虫会在一个水池中孵化诞生。虽然也会投放饵料但是如此高的密度幼虫不可避免的会发生大量自相残杀的现象。
　　结果就是“炼蛊”活下来的幼虫各个厉害而且已经得到了足够的成长。一旦有机会进入宿主体内会快速进化为二龄幼虫。
　　不过卡琳对于孵化池和亡灵怪物丝毫不感兴趣。她没有去接村民们的请求消灭怪物的话茬而是直接说道：“我现在有一件重要的事情要交给你们。我要你们寻找一个圣光修女的行踪。”
　　“她是……我安插在圣光教会中的内应。不要试图和她用我们的方式联络。她只是……刚刚愿意接受无面之神的恩赐，但是还尚未接受恩赐。”
　　“因为她所在的教会审查十分严格，只有尚未接受恩赐才能做我的内应。但是也不排除……她已经接受了恩赐。”
　　虽然卡琳坚信卡珊德拉不会中招，但是现在连她自己都中了……所以一切都皆有可能。
　　接下来卡琳就向村民们描述了卡珊德拉的特征，然后接着说道：“发现她之后对她说出暗语……你箱子里的人在这里等你，然后把她带来这里。”
　　“为了掩人耳目取得圣光邪教的信任她也许会对你们表现出强烈的敌意，你们要注意这一点。”
　　“我命令你们，即便付出生命代价也不要误伤她！这一点你们一定记清楚！”卡琳提高嗓门表现出上位者的威严。
　　其实那些村民们各个一脸懵逼，似乎多少觉得这个修女大人有些不太一样。不过当卡琳提高调门表现出威慑的时候，他们还是立刻匍匐在地连声称“是”。
　　卡琳深吸了一口气缓缓说道：“那就立刻开始行动吧。”
　　她知道这并不是一个完美的计划，对自己对卡珊德拉都有一定的危险性。但是目前也想不到更好的办法了。圣光修女被打得溃不成军，想要搜索卡珊德拉的下落反而是依靠无面者信徒更好使一些。
　　卡琳交代完任务后，为首的村民便吩咐其他人向各个方向搜索。但是村民们并没有立刻行动，他们似乎还在等什么。
　　为首的村民在犹豫一番后还是对卡琳说道：“修女大人，您的吩咐我们当然会立刻照办，不过圣水池的亡灵怪物也很棘手……”
　　卡琳心想，自己要留在这里等着卡珊德拉的消息而且不能穿帮。因此必须保持对这些人的控制，看来要做到这一点不能只靠威严还需要他们的好感和信任。
　　于是她就点了点头，“这个不用你说。圣水池岂容玷污？我会解决这个麻烦的，你们放心。”
　　卡琳这样一说，村民们立刻如释重负。然后高高兴兴的去执行卡琳的任务了。
　　这时候为首的秃头村民才对卡琳说道：“修女大人，您可要千万小心。之前已经有两位修女进入圣水池山洞去讨伐亡灵怪物但是再也没有出来。”
　　卡琳心说，特喵的！还跟我玩心眼？一开始还不敢告诉已经有两个修女死在这里。
　　不过此时的卡琳并不想计较这些。她自信满满的说道：“放心吧，我和她们不一样。你们所有人都去执行任务吧，立刻动身！”
　　“不是我对你们要求太过严苛而是我对付亡灵的方法可能会造成大范围的伤害，你们最好暂避一下。等你们第一轮执行任务回来就会发现亡灵怪物已经被我消灭了。”
　　修女大人已经把话说到这个份上，村民们也不敢再有怠慢立刻全体出动搜索卡珊德拉的下落去了。
　　这时候卡琳看了一眼自己的寄生状态：一龄幼虫感染5010只。这么会儿功夫数量少了600多。
　　这说明它们在自相残杀的炼蛊。吃掉同类的幼虫会快速生长，最后剩下几只时就会吸取宿主能量快速进化到二龄幼虫阶段。
　　时间非常紧迫……

第二卷 第九章 真正的无面者
　　现在卡琳既要想法杀死幼虫避免自己变成无面蠕虫傀儡的命运，又要尽快找到卡珊德拉的下落。
　　不过为了维持村民们的信任不被怀疑身份以及能够继续差遣他们，还是先搞定那个亡灵怪物吧……
　　卡琳换上了比基尼铠甲。虽然换来换去比较麻烦但是无面者修女这身“行头”还是比较重要的，她可不想在战斗中弄坏。
　　卡琳深知现在的自己如同单独闯入一个比较大的副本，周围危机四伏自己长时间得不到什么补给和帮助。所以她必须小心谨慎，尽量做到滴水不漏。
　　嗯……欧派的确在不断的变大而且有种胀痛感。胸甲穿起来已经非常困难了，勒得十分难受。
　　穿戴好了装备之后，卡琳再次确认村民们都已经离开然后她便开始行动。圣水池就在村子后面，位于一个树根交错盘踞的洞穴之中。
　　这地方本来应该是一个土坡，坡上生长着一些根系发达的树木。后来大概是因为雨水侵蚀山体滑坡之类的原因泥土被掏空了，因此只留下纵横交错的树根支撑起的空间。
　　扭曲粗壮的树根上长满了青苔地衣和红伞白杆的蘑菇，还有开着橘红色花朵的藤蔓攀援而上野蛮生长。
　　卡琳在笼子一般的根须森林中找到了人工砍伐开出的入口，然后沿着曲折蜿蜒的小径缓缓进入洞穴内部。
　　刚进去的时候洞顶十分低矮，条条垂下的根须好像触手一样，张牙舞爪想给人来个“摸头杀”。
　　好在没走几步就豁然开朗了。洞穴内部相对宽敞，容纳十几个人没有问题。
　　几缕斑驳的阳光透过树根的间隙照进洞内，光明与黑暗泾渭分明为这个邪教的仪式场所平添了几分神秘色彩。
　　在洞穴的正中间有一个圆形的水池。水池的边缘明显是人工砌出来的，有点像公园里假山景观的那种水池。
　　这大概就是被称为圣水池的孵化池了……然而此时里面已经干涸见底。
　　亡灵怪物在哪呢？卡琳始终留意四周但是没有发现任何动静，不过却看到了一些奇怪的植物。
　　这些植物就像是刚刚露头的竹笋一样从地里冒出个尖，表面是深紫色的。不过与竹笋层层包裹的样子不同，这东西看着更像是花蕾个头也要大得多。
　　而且它其实并不是破土而出，在这个“笋尖”周围包裹着几片巨大的伏地叶片好像花托一样，有点像大王花。这些巨大的叶片上还长着尖刺就像针毯一样。看来作用是保护那个“笋尖”。
　　这些奇怪的“竹笋花”在圣水池后面洞穴靠里的区域长了五六株。
　　卡琳向前走过去，只见其中几个“笋尖”突然颤动起来！然后伏地的那几片针毯般的叶子向内卷起，紧接着笋尖开始向上猛长，好像从一张大嘴里吐出了一个紫色的花蕾。
　　这个花蕾就像荷花的骨朵一样十分饱满，有一人多高。伴随着着剧烈的颤抖，一人高的花骨朵就在卡琳的眼前绽放了……
　　展开的花朵中心有一根粗长的花蕊高高竖起，顶端却又弯弯的垂下。在花蕊的末端竟然吊着一个人……卡琳本以为那是花芯，仔细一看才发现是人。
　　一共开了三朵花，每个里面都有一个人……
　　就好像钓鱼一样，竖起的花蕊就像钓竿似的顶端沉甸甸的弯下直接插进那人的嘴里。而被吊着的人就如同咬钩出水的鱼一样，咬住花蕊不松口。
　　实际上，那根本不是人……是尸体。虽然肌肉看起来还很新鲜，但是肋部被撕开的皮肉已经可以看到两三根肋骨。
　　片刻之后，花蕊从尸体的口中拔了出来，好像麦穗似的一大坨。而那些尸体也被激活了，迈着蹒跚的步伐像卡琳逼近过来。
　　这……大概就是所谓的亡灵怪物了吧？
　　确实没有错，卡琳感觉不到他们身上有生命的气息。这种僵尸的确是亡灵怪物，但是操纵亡灵的东西却让卡琳着实没有想到。
　　不是巫妖或者死亡骑士而是一种植物。而这种紫色竹笋一样“亡灵花”也再次展现了这个世界的诡异神奇。
　　三个僵尸当中最为残破不堪的那个看起来像是死去的勇者，身上还有稀碎破烂的链甲。另外两个都是无面者修女。大概就是村民所说的那两个进来就没出去的。
　　这两个修女其中一个仍然拥有正常的五官面孔，而另一个可就让卡琳开眼界了。她呈现出了二龄幼虫长期寄生导致宿主虫巢化的迹象……整张脸好像被硫酸融化然后重新捏和成形似的，中间只有一个虫洞。
　　这个洞并不在嘴的正位而是在大概鼻子的位置，也就是整张脸的正中间。看起来十分诡异恐怖。
　　二龄幼虫寄生宿主是绝对没有资格成为修女的，只有成虫宿主可以。然而这个女人的确穿着修女长裙而且身后还拖着一条已经毫无生气残破不堪的蠕虫尾巴。
　　不仅如此，这个修女的欧派异常霸气腹部也鼓胀臃肿。
　　由此推断，她应该是长期处于二龄幼虫寄生状态以至于虫巢化，身体里有很多二龄幼虫。然后其中有一条又进化为成虫了，所以她才变成现在这个样子。
　　不管什么样子，对付亡灵卡琳也算专业对口，直接上【纠死祷告】就可以了。尽管圣典不在身边但是祷告词卡琳已经烂熟于心。
　　这三个看起来都是低级僵尸，步履蹒跚移动缓慢应该来得及吟诵祷告。于是卡琳立刻吟诵纠死祷告……
　　“迷途的灵魂啊，我为你祈祷！愿你得到永远的安详……”
　　“未能完成的旅途，圣光会为你照亮前路。”
　　“挣脱罪恶的荆棘，污浊的尘世不再令你流连。”
　　“消散吧……消……啊？！”
　　祷告吟诵到一半，卡琳发现那个无面修女脸上的“虫洞”里似乎有什么东西在动……紧接着就钻出了一个拥有菊花般尖牙口器的蠕虫脑袋。
　　“二龄幼虫？活的！”
　　没等卡琳反应过来，修女脸上虫洞里的幼虫就喷射般地蹿了出来，直接扑向卡琳的嘴！
　　还好卡琳通过黑暗蔷薇察觉到了无面修女面部虫洞里的细微变化提前有了准备。她一伸手有惊无险的挡下了“飞”过来的蠕虫。
　　不过无面修女喷射的是三连发。在卡琳挡下骑脸蠕虫的同时，另外两条喷出来的蠕虫则奔着她的胸口袭来。
　　幸好重装小兔真的是重装，虫子的菊花口器咬不穿卡琳的胸甲有惊无险的掉落在地上。

第二卷 第十章 意外的收获
　　卡琳惊出一身冷汗，连忙抬脚去踩。但是就在脚要踩下去的那一瞬间，她的脑子里好像电流刺激般的闪过一个念头“不要伤害它们，它们是可爱的孩子……”
　　可爱的孩子……
　　“我可去你喵的吧！”卡琳牙关一咬心一横，赶走脑子里的奇怪念头用力踩死了三只蠕虫。
　　她大口喘着粗气，汗水已经顺着额角流下来……
　　现在已经来不及再施展祷告了，僵尸们已经合围到了跟前。然而就在卡琳拔出手中弯刀的时候，三个僵尸却同时从口中喷出了黑雾。
　　黑色的烟雾之中裹挟着几缕金黄，就好像黑云之中翻滚着金色雷光扑面而来。
　　卡琳不知道这是什么东西，但是烟雾带给她的本能反应就是毒性和窒息。于是她二话不说果断切换人偶模式！
　　转眼之间，黑色的浓烟已经将卡琳吞没……幸好并没有造成任何影响，看来变身人偶很及时啊。
　　人偶形态的卡琳表面上像个可爱的傀儡娃娃实际上铜皮铁骨钢心铁肺，近战当然不惧几个僵尸。她三下五除二就把僵尸砍翻，并且砍掉了他们的头颅防止复活。
　　卡琳打算用纠死祷告彻底超度这些亡灵，不过人偶形态不能说话也没法吟诵祈祷。于是她就趁着人偶之躯的时候接近那些花，看看这到底是什么奇葩玩意儿竟然能制造僵尸。
　　当她靠近的时候，那三个放出僵尸的花朵立刻合上了花瓣钻进地里，变回只露出笋尖的样子，针毯般的花托也再度展开铺平。看来这是它最后的防御手段了。
　　然而另外几株比较小的个体就不一样了。当卡琳靠近的时候，它们同样花蕾绽放但是里面并没有僵尸而是放出了和僵尸一样的黑色烟雾。
　　一通狂喷不止，整个洞穴已经全都被黑烟笼罩。直到喷光了黑雾那些小的植株才消停了下来，“害羞”的藏进花托里只露出“笋尖”。
　　好吧，至少可以确定它们存储黑雾的量是有限的。
　　这个洞穴里的疑点实在是太多了，卡琳暂时退出洞外解除人偶状态节省法力值。她在休息的同时也在思考刚刚洞中的遭遇……
　　首先，第一个疑点就是无面蠕虫。
　　很显然，那蜈蚣一般的二龄幼虫在宿主本体死后还能活着但是成虫却死了。
　　卡琳觉得大概是因为二龄幼虫能够主动更换宿主，刚才它们扑向自己就是想要更换已经死去的宿主。
　　能够离开宿主独立在外界活动的二龄幼虫相当于独立的生物，宿主的死亡与它们关系不大。
　　然而那些取代了宿主消化和生殖系统并且控制了大脑的成虫却死了，因为它们和宿主已经融为一体不能独活。
　　结论就是成虫更容易杀死。
　　再有就是那种黑色烟雾了……估计是不是毒那么简单。
　　僵尸体内的黑雾明显是由那根钓竿似的花蕊灌进去的。这种黑雾能把人变成僵尸，那说不定拥有迅速杀死生命的“即死”效果。
　　但是这种效果显然又对蠕虫没有用。那个无面修女被灌了那么多黑雾成虫早已随着宿主而死，但她体内的二龄幼虫居然还活着。
　　无面蠕虫可真是难对付……不过卡琳似乎也看到了另类的希望，那就是控制这种蠕虫的可能性。
　　事实已经证明成虫宿主的修女可以被魅惑也可以被杀死变成僵尸操控。所以说无面蠕虫归根结底只是一种低等生物寄生虫并不是神明。
　　如果能找到合适的方法，说不定还是个有效的工具呢。刚刚卡琳只是假扮无面者修女就调动了一个村的人为她卖命。
　　卡琳心想，这个无面者神教要是能想办法收归己用就好了……把危机变成资源岂不妙哉？
　　就在她思考这些事情的时候，洞穴里黑色的烟雾也已经渐渐散去。卡琳从村子里找来铲子，然后再次进入洞穴将那几株已经喷光了毒雾的“僵尸花”连根铲除。
　　毕竟圣水池还是要清理出来的，不论是为了获取村民的信任还是……出于无面者修女的职责。
　　实际上这种思想斗争卡琳已经有些适应了。她试着让这两种思想并存，因为她能感觉到只要反抗得不是很激烈，那种对蠕虫亲近、敬畏、喜爱的思想也就很淡。
　　似乎只要尽量不刺激脑子里的某根“弦”卡琳就能比较好的保持清醒。而刚刚脚踩虫子的时候她几乎感觉脑袋像触电一样，说明幼虫给她的大脑施加了强烈的信号。但是这似乎也大大损耗了幼虫释放这种信号的能力。
　　卡琳已经在与体内寄生虫的斗争中找到了一些规律。虫子毕竟只是虫子，虽然一切都可以用进化的奇迹或者干脆用这个世界的设定来解释。但是要跟高等生物斗智斗勇还是根本不够看。
　　卡琳不但清理了植物，还把收集的虫卵放进了圣水池。这些卵正是这个村的女人摆放在水潭边的，如果圣水池洞穴没有被这些植物占据那么卵本来就该产在这里。
　　卡琳把清理的植物和三具尸体堆在一起准备一把火烧掉。在翻尸体的时候，最为残破的那具尸体中掉出了一些核桃大小的种子。
　　这应该就是“僵尸花”的种子。卡琳觉得这种神奇的植物如果能恰当使用也是不错的武器，于是就收起了这些种子。
　　她还在那个无面修女的身上找到了一个小本子……

名字上都有删除的划线，看来是已经被干掉的。
　　这个无面的修女看来还是个高层。她的这本名册可实在是太有用了！有了这个，就可以把河曲村隐藏的无面者修女挨个揪出来穿肉串！
　　不过那是真正的圣光修女们要干的事情……卡琳倒没这个闲情雅致。她想到的是干掉其中一个然后冒名顶替。
　　无面者修女数量其实很大，光这个本子上就记录了四五十人。圣光信徒肯定在不断的杀死无面者修女，而新进化为成虫宿主的修女也会被补充写上名册。
　　卡琳甚至无需冒着穿帮的危险冒名顶替，只要自己把自己加进去就行了。这样就能打入无面者神教的内部，找到控制这个组织的方法。
　　形势貌似突然就转忧为喜了。如果能控制更多的手下找到卡珊德拉也变得更有希望了。不过一切的前提都是卡琳要斗得过体内的虫子……而不是被虫子控制。
　　她又看了一眼自己的状态：一龄幼虫感染1882只。
　　卡琳不由得苦笑一声自言自语道：“竞争看来很激烈啊……你们就这么想要我这幅身体吗？”
　　“别做梦了，虫子们！我可是黑暗的火种！”

第二卷 第十一章 及时的增强
　　卡琳把死去无面者修女的长裙扒了下来，然后把尸体和挖出来的僵尸花一起在圣水池洞穴里焚烧。这样可以彻底防止复活，而且在洞里焚烧也能尽量遮盖烟雾免得引人注意。
　　在卡琳烧完这些东西之后 ，她的等级也升到了40级。看来直到被火烧成灰某些东西才算真正被杀死，大概是那些植物吧……
　　对于处境艰难的卡琳恶言这个升级非常及时。
　　40级不但可以选择属性成长方向而且魔女和人偶也都可以选择第二个职业专长了。好像还获得了新的黑暗法印。
　　卡琳连忙闭目静心打开系统查看……
　　首先是属性成长方向。现在卡琳明白了“水桶号”绝对是真理。
　　如果只是在团队游戏中发挥专门的作用，那么的确可以采取一些极端的加点方式。所谓术业有专攻，强调团队配合也是某些游戏的核心玩法。
　　可如果想要成为单挑BOSS拯救或者毁灭世界的英雄，那就不能有短板。
　　然而全面发展的水桶不能一开始就全面，均衡发展成长太慢在这个残酷的世界中根本活不过新手期。
　　那么现在40级应付已经不算新手了吧？可以全面发展了。
　　卡琳觉得首先体质属性可以暂缓一波。
　　之前受到的最大血量危机应该是用自己的鲜血滴露赐福时差点被碧翠丝她们几个吸干……
　　现在两颗心脏加持又有人偶之躯，生命力很防御力都很不错了，那么体质属性这次可以不加。
　　至于魅力，则是所有属性中自然增长最多的。
　　所谓属性成长路线只是一个发展方向，并不是所有点数都加在一个属性。而是一个属性为主，其他属性也会根据人物自身情况自动成长。
　　卡琳可是魅魔啊，魅力的成长潜力当然是所有属性中最高的。因此她的魅力值也始终是排在体质之后的第二属性。

　　虽然魅惑术每次都在关键时刻发挥着重要效果，但是魅惑成功的客观条件影响太大。走纯魅力路线性价比太低。因此现在的属性已经足够了，不需要刻意选择魅力成长路线。
　　那么在相对较弱的力量、敏捷和智力当中，卡琳最终选择了力量属性。
　　因为她的身体已经足够强悍耐操，敏捷低一些中招受伤了也无所谓。还能激发【痛苦渴望】呢。
　　而且黑暗蔷薇的黑暗真视技能拥有类似火影【白眼】的效果，可以看穿细微的动作和运动趋势，有利于提前判断弥补敏捷不足。
　　至于智力……在魂系世界里某些智力“高达”9的无脑猛男也能莽翻BOSS不是？
　　不是说不重要，而是智力这个属性在这个拥有游戏系统的异世界中显得相对比较数值化。
　　也就是说，卡琳的大脑在思考任何问题时都和现实世界中的她没有区别，似乎并未受到智力属性的影响。
　　所以力量成长是最优选。
　　选择完属性成长方向，接下来再看职业专长。
　　魔女可以再次选择职业专长了：
　　【混沌低语】以自身的混沌之力作为报酬，召唤并役使一个混沌生物。
　　注：如果自身混沌之力不够强很可能会被反噬或者被召唤物攻击。
　　【混沌之女】混沌之力伤害效果提升25%
　　【血蝇诱饵】使用自身血液作为原料制作血蝇诱饵标记目标，召唤血蝇噬咬目标血肉。
　　嗯，魔女的专长都很棒啊……
　　就是看起来平平无奇的【混沌之女】专长也能够提升大招荆棘之心25%的威力。再配合上次选择的穿刺攻击增强可以使荆棘之心的威力再上一个台阶。
　　而另外两个专长也都十分诱人。那么要如何取舍呢？
　　卡琳权衡利弊，首先排除了【混沌低语】。这个专长看起来很棒但是可能被召唤物反噬或者攻击的副作用是个不稳定因素。
　　攻击还好说，反噬是什么意思？反过来被召唤物奴役吗？
　　快别介了，一个卡珊德拉已经够病娇的了……卡琳现在要尽量排除不稳定因素。
　　【混沌之女】虽然能曾强大招效果，但那毕竟是大招，CD时间很长而且过于招摇暴露。
　　卡琳的普通技能还有待提高。而且都得切换状态，要么变身魅魔要么变身人偶。就是比较厉害的攻击型祷告圣光棱镜也需要施法材料。
　　这些技能都有先决条件限制，比较的麻烦了。相比之下只用自身一些鲜血就能施展的法术显然是方便快捷的而且消耗很小，卡琳现在就是血多。
　　所以就选择【血蝇诱饵】这个专长了。
　　魔女职业专长选定了，接下来是人偶……
　　【非人之类】人偶之身并没有人类的气息，不会被侦测生物的能力察觉。
　　【目中无人】发动技能时有一定几率会被当作人偶排除在生物范畴之外。因为不被当作活体，有一定几率会被观测者自动无视。几遍近在咫尺也能达到一种隐藏效果。
　　【机关人偶】可以在一定程度改装人偶，添加武器。武器不会在肉体状态显现，处于空间收纳状态。
　　人偶的三个专长中规中矩。卡琳选择了【目中无人】这个专长。以当前的处境来看，拥有一定的隐身能力绝对是非常方便的。
　　除了职业专长，40级还新增加了一个黑暗法印。
　　卡琳身上有三种不同的银……纹身，分别是小腹部的黑暗圣痕、额头和舌头上的圣光圣印还有就是胸口的黑暗法印。
　　法印使用的次数很少但至关重要。一开始是【治疗之触】后来升级成了【黑暗之触】。
　　卡琳通过黑暗之触技能让金铃花黑化，制造了非常重要的眷属型装备【黑暗蔷薇】。
　　目前为止卡琳只能拥有一个黑暗之触制造的眷属。
　　而这次升到40级她得到了第二个法印技能【深渊之触】。
　　【深渊之触】召唤来自深渊的恐怖触手吞噬敌人。
　　嗯，看起来也是非常不错的技能。卡琳这回可真是得到了一波大加强。
　　除此之外，卡琳还做了一件事。那就是把自己的名字加在了无面者修女名册上。她已经准备好打入无面者神教内部了。
　　一切安排妥当，她就闭目养神等了一个晚上……

第二卷 第十二章 修女的职责
　　到了转天早晨，卡琳体内的一龄幼虫只剩下了996只。看来战况非常激烈啊。
　　因为卡琳是喝下了污染的水源而非蕴白浆，因此幼虫总体密度较低自相残杀捕食的机会较少所以长得也比较慢。直到进入了卡琳的体内才开始疯狂的竞争。好几千的虫子抢一个女人……其惨烈程度超出常人想象。
　　到了中午时分，之前派出去的村民陆陆续续都回来了。
　　很遗憾，他们还是没有带来关于卡珊德拉的消息。
　　不过其中一个村民献上了一本铁皮的书，“修女大人，这是我在河岸找到的。”
　　卡琳一看，这不是自己的圣典吗？之前被装箱的时候圣典是卡珊德拉收起来的，现在却遗落在河边……
　　卡琳心中更加焦急了，不过她还是故作镇定的点了点头，“很好，这是有用的战利品。交给我来处理吧。”
　　又过了一会儿，一个村民背着个箱子回来了。没错，这正是装卡琳的那个箱子啊……

　　卡琳看到这个箱子顿时欣喜万分。不是因为她怀念被塞进这里面的感觉而是这个箱子是卡珊德拉具象化祈祷的产物。只要她还活着而且不撤销，这个箱子就不会消失。
　　这至少说明卡珊德拉还活着……实在是太好了！
　　回来的村民大约只有一半，不过他们也带回来一些新面孔。其中有三个女人已经达到了二龄幼虫寄生阶段。
　　现在聚集此地的人也不少了，尤其是村民的首领姑且算作村长的那个秃头也回来了。
　　于是卡琳就对村民们大声说道：“你们做得不错但是还不够。要你们再探再报！”
　　“不过在那之前，我也想给你们看看我的成果。”
　　秃头村长立刻问道：“难道……您已经消灭了亡灵怪物？”
　　“当然，那对我而言只是举手之劳。”卡琳得意的说道，“你们跟我来。”
　　卡琳带着众位无面者信徒来到了圣水池洞穴。
　　看到亡灵怪物已经被铲除，祭祀圣地也被打扫得干干净净而且圣水池中已经有了一些卵，信徒们当场就被镇住了。村长带头对卡琳顶礼膜拜，并且询问卡琳的名字。
　　身为黑暗圣光教宗的卡琳当然不介意增加信徒。
　　虽然要让他们理解黑暗的意义并不是三言两语的事情，更何况这些人已经被无面者蠕虫控制了大脑，但是先让他们追随崇拜卡琳个人倒也是个很不错的选择。
　　于是卡琳就对信徒们说出了自己的名字。她倒并不害怕圣光教会的审判，到时候大不了说重名不认账就行了。
　　“赞美无面之神！”村长激动的说道，“一定是无面之神派卡琳大人来到这里拯救我们。”
　　卡琳微笑着点了点头，“当然，一切都是无面之神的意志。”
　　卡琳虽然带着面纱没有露脸，但是她的声音甜美动听宛如天籁。而且她还拥有婀娜妩媚具有典型无面者修女爆炸级别汝量的优美身段。再加上举手投足间都透出圣职者庄严的气质，都让这些无面者信徒们陷入了陶醉和崇拜，被她的魅力深深折服。
　　然后那个村长又说道：“卡琳大人，我们还有一事相求……”
　　卡琳心想，你们特喵的哪那么多事？不过显然这个时候她还要扮演好无面者修女的角色。
　　于是她用温和且威严的语气说道：“说吧，你们有什么请求？”
　　村长把那三个二龄幼虫宿主的女人带到了卡琳面前，“卡琳大人，能否请您为我们主持【圣水新生仪式】？”
　　关于这个圣水新生仪式，卡琳倒是从储物戒指的无面者修女遗物中有所了解……
　　没办法，看来为了获取村民们的信任也只能赶鸭子上架了。
　　卡琳上下打量着那几个女人，微微点了点头，“好的，就在今天晚上举行吧。”
　　见到卡琳答应，所有的人都非常高兴，再次跪在卡琳面前顶礼膜拜。
　　卡琳问村长道：“你叫什么名字？”
　　村长说道：“您叫我基尔就行了。”
　　卡琳点了点头，“基尔村长，我交代给你的任务你也要吩咐新来的同伴们去做。这件事千万不可怠慢。”
　　基尔连忙毕恭毕敬的说道：“我这就交待下去，让大家立刻行动。”
　　“也不必这么急。”卡琳装模作样的说道，“晚上参加完圣水新生仪式，然后休息一下明天再出发。”
　　“多谢卡琳大人体谅。”基尔村长带着村民们叩谢。
　　接下来的时间卡琳独自一人在圣水池洞穴里就好像临考试前还要背一道题似的赶紧又“复习”了一遍仪式流程。
　　到了晚上，村长带着村民们举着火把和蜡烛进入了圣水池洞穴。
　　而作为主持仪式的无面者修女，卡琳也开始了自己的第一次祭祀活动。
　　首先就是加水。因为现在圣水池中只有尚未孵化的卵。
　　水早已有人备好，卡琳拿出了祭器金杯把水舀到圣水池中。
　　祭器金杯这东西就是一个字……专业。村民们的态度自然也都毕恭毕敬。
　　舀水这个过程虽然简单但是耗时费力。等把一池子水舀满了之后卡琳浑身已经被汗水浸透。
　　本来就薄如蝉翼的黑纱长裙都贴在身上了，那种若隐若现的朦胧感觉让卡琳看起来特别有邪教修女的堕邪美感。
　　水舀满了之后，三个参加仪式的女人就在村民们的簇拥下一丝不苟的走进了圣水池……
　　然后就是修女卡琳吟诵祷告……
　　“伟大的无面之神，我们祈求您慷慨的赐福……”
　　“虔诚的奴仆匍匐在此，聆听着神之语。”
　　“圣水赐予世人，恩泽普惠众生。”
　　“在无面之神的赐福中降下新生！”
　　“新的世界必将到来！”
　　“赞美志高无上的无面之神！”
　　吟诵祷告这事对卡琳而言也算专业对口。
　　她声如天籁抑扬顿挫，村民们各个听得如痴如醉甚至泪流满面。
　　别的无面者修女在成为修女之前可能只是个村妇，哪像卡琳一样吟诵祷告真言献祭咒语都是家常便饭。
　　所以还是一个字……专业！
　　那三个女人跪在圣水池中一边颤抖一边祈祷，卡琳用金杯舀水浇在她们身上。
　　仪式持续到深夜才结束。卡琳累的够呛，而圣水池中的卵也已经覆盖到了水池三分之二的面积。
　　转天早上，又回来了一个身受重伤奄奄一息的村民。
　　他带来一个消息，河曲村似乎是来了一个厉害的圣光修女。她处死了很多无面者信徒并且组织圣职者和雇佣兵进入森林大肆搜索捕杀无面者信徒。
　　卡琳连忙询问具体情况，但是这个人并没有进入河曲村，他也只是听说。但是他遭到了圣职者的追杀伤得很重，说完话没多久就断气了。
　　卡琳推断这个河曲村的修女很可能是妲尼丝或者卡珊德拉……
　　这下她可待不住了。她立刻嘱咐村长基尔继续执行搜索任务，如果找到卡珊德拉就带她来这里给她看那个箱子。
　　而卡琳自己则要亲自去河曲村一探究竟！
　　卡琳拒绝了村长派人保护，独自一人上路。现在她体内的一龄幼虫数量是82……很快就要进化了。

第二卷 第十三章 与蠕虫决一胜负！
　　随着体内一龄幼虫的争斗进入白热化，卡琳也放缓了前进的步伐。她想要在去河曲村之前和体内的寄生虫一决胜负！
　　如果不能完全获得身体的控制权就去到河曲村，万一遇到的是妲尼丝和她的钢铁圣女团……那可是比遇到无面者信徒还糟糕。
　　于是卡琳就静静的等待着，观察者自己的状态。
　　多亏了有系统这个外挂，不然的话连自己的寄生达到什么阶段都不知道。
　　系统显示卡琳体内的一龄幼虫急剧减少，数量还剩36只。
　　而且肉眼可见的在减少……18……9……5……2……1！
　　炼蛊结束，只剩下一只了！
　　通常来说二龄幼虫宿主体内都会有多条幼虫，它们可能和平共处也可能继续自相残杀。
　　然而像卡琳这样从一龄幼虫就开始炼蛊，到最后只剩下一只胜出者的情况极其罕见，这绝对是个超级个体。
　　卡琳找了个隐秘的灌木丛安静的等待。在短短的两个小时之内她体内的这个一龄幼虫就迅速进化变成了二龄幼虫。
　　系统显示：二龄幼虫感染1只。
　　现在，卡琳已经能感觉到它的真实存在了……
　　这只二龄幼虫正在疯狂的吸取她的生命精华。个头也在迅速增大，几乎每一秒钟都在长大。
　　卡琳意识到自己的情况和其他宿主不一样，绝对是个例。
　　因为她可不是什么普通村民，她是黑暗之种子是黑暗与生命的圣杯。这个圣杯里所蕴含的强大黑暗力量和生命精华岂是那些凡夫俗子能比拟的？

因此卡琳体内的这只二龄幼虫很快就会进化为成虫！
　　不知为什么，此时卡琳对“装盛生命精华的圣杯”这个概念有了特别真切的理解。
　　那位自己所信仰的黑暗女神……一定是一位孕育了万千生命的伟大母神。卡琳能感同身受的体验到这种力量！
　　所以这种力量也绝不能被区区的虫子窃取！
　　然而卡琳现在体内的这只二龄幼虫已经和它的同类截然不同了。她同时吸取了黑暗、混沌和圣光的力量。
　　它的食欲大大的淡化了。照理说这个阶段的虫子应该吃掉卡琳的消化系统和生殖系统然后占据她的大脑把她变成尾蠕虫傀儡形态。
　　但是相比食物这只虫子似乎更渴望力量……尤其是黑暗与生命的力量。
　　卡琳的力量源泉阴错阳差的集中在小腹。不论是混沌结晶的金铃花宝石，还是黑暗之书宝石又或者是堕落圣女之心。
　　而无面蠕虫本来就是要吞噬宿主器官取而代之的，所以这只蠕虫就向着卡琳的力量之源游走。
　　那种钻心的疼痛已经清楚的传来……卡琳想要守护自己的力量之源不被夺走。
　　时间一秒一秒的过去，卡琳在等待决一胜负的时刻！
　　那只蠕虫在进化，它已经与卡琳的身体融合进化为成虫。
　　突然间，卡琳感觉到了！那条蠕虫接触到了黑暗之书！这正是她等待的机会！
　　那一瞬间，卡琳就好像灵魂出窍似的进入了自己的身体与想要夺走她一切的蠕虫对峙！
　　她产生了幻视，感觉周围一片漆黑只能听到自己的心脏在狂跳。
　　然后那条蠕虫出现在了自己面前……蜈蚣般节肢的身体，头部长着绞肉机一般的菊花口器。
　　但是这只虫子与二龄幼虫有个明显不同的区别，那就是它每一个体节上都长有一对弯钩般锋利的腹足。
　　这是修女尾巴才有的特征，是无面蠕虫进化到成虫的标志！
　　虽然没有取代卡琳身体的器官但是这种虫子的确进化到了成虫与卡琳融为一体并且要争夺身体控制权。
　　面前的这只蠕虫无比巨大，卡琳知道这是幻象是她的意识与蠕虫在对峙。但是看着那一口能将自己吞下嚼碎的菊花口器扑面而来，卡琳还是不由得后腿了几步。
　　但与此同时，她也缓缓伸出了手……她的手中正托着那枚黑暗之书的宝石。
　　卡琳已经可以一定程度上掌控黑暗之书的力量了。身为黑暗女祭司和黑暗之种的卡琳掌握黑暗之力完全是顺理成章。
　　面对气势汹汹想要吞下她的恐怖怪物，卡琳高高的举起了黑暗之书宝石。
　　在黑暗力量的作用下，那种虫子浑身抽搐起来！
　　卡琳大声呵斥道：“给我退下！”
　　那只虫子扭动着身躯竟然真的在后退。
　　虽然它似乎很不甘心但是在强大的黑暗之力压迫下还是步步后退。
　　而卡琳此时的内心也十分矛盾，一方面非常想接受蠕虫的控制接受乖乖的成为傀儡，另一方面她又想要把握住自己的命运！
　　这个时候系统显示：意志检定……
　　系统提示的省略号一直在闪烁然而卡琳却根本没有注意到。她现在集中所有的精神在对抗这只虫子。
　　就在这时，黑暗之中好像有一只无形的手在后面推了卡琳一把……
　　“意志检定……成功！”
　　渐渐地，卡琳感觉自己占据了主动。无面者蠕虫不断的后退并且浑身抽搐最后蜷缩成一团，表现出屈服与顺从。
　　但仅仅是屈服与顺从是不够的……得罪了魅魔可没那么容易就被原谅。
　　而且卡琳岂能容忍自己体内还活着个如此危险邪恶的寄生虫？
　　于是她继续手托黑暗之书宝石向蠕虫靠近……
　　渐渐地，无面者蠕虫身上开始出现整齐的裂纹，这些裂纹很快变成褶皱把蠕虫的身体分割成一块一块，并且产生层次错落。
　　这些层次错落很快就重叠在一起，蠕虫的身体开始塌缩，不断的层叠、折起、反转再重叠。它的体积在迅速缩小……最后竟然变成了苹果大小的一个红褐色圆球。
　　这是黑暗之书的力量……
　　之前在詹妮农场遇到的巨猪还有詹妮本人都是有这种塌缩成型然后展开变成另一种不可名状形态的能力。
　　黑暗之书本身也有这种能力，展开是一本书折叠塌缩体积变小之后就成为一块宝石。
　　黑暗之书自身的意义并不在此，这只是它微不足道的一种改变外形的能力，而影响了周围的生物之后就产生了如此匪夷所思的效果。
　　现在这种改变体积和形态的能力被卡琳强行施加在无面蠕虫身上。

第二卷 第十四章 女王诞生了！
　　至此，卡琳与自己体内寄生蠕虫的决斗终于分出了胜负！
　　卡琳是最后的胜利者！
　　这时她的意识也从自己身体里出来了，与无面蠕虫对峙的幻象也消失了。
　　然而卡琳却依然能感觉到自己和无面蠕虫仍是一体，蠕虫并没有死。
　　虽然胜了但却仍是一体……这样不干不净的岂不是要成为一块心病？
　　思考片刻之后，卡琳想到了一个办法……
　　她随即变身成魅魔，尾巴则变成花蕾形状。
　　之前无论是堕落圣女之心还是黑暗之书宝石她都是用这个花蕾形状的尾巴吞掉的。而吞下之后变为精灵形态位置就在自己的小腹。
　　那么现在卡琳反其道而行之，从精灵形态变成魅魔长出了尾巴，那个被压缩成球的无面蠕虫也就从小腹转变成包裹在花蕾尾巴中了。
　　卡琳能感觉到它的存在……
　　然后她在魅魔形态又切换了人偶形态，第一次变成了魅魔人偶。
　　这时候卡琳的花蕾尾巴也变成了人偶之躯，而与她融为一体被压缩成球的无面蠕虫也变成了青铜材质的乒乓球大小的球。
　　然后卡琳打开了尾巴花蕾的花瓣小心翼翼的取出了那个蠕虫变成的球扔在了地上！
　　然后她立刻取消了人偶形态！
　　卡琳自身恢复了血肉之躯而那个被扔在地上蠕虫球却依然保持着青铜材质！
　　卡琳再看自己的状态……寄生效果已经消失了！蠕虫清除掉了！
　　“太棒了！”卡琳激动得欢呼起来。
　　然后她又将蠕虫变成的球捡起来拿在手里，掂量掂量感觉非常沉重。
　　这时系统也出现了提示信息……
　　“你成功制造了【无面者宝石】。”
　　宝石吗？这个东西算宝石，已经完全变成了物品吗？这下总可以彻底安心了吧？
　　寄生虫被铲除了！然而卡琳却并没有失去无面者修女的特性。
　　不但如此，她还获得了一个技能……
　　【无面者之血】身为无面蠕虫的宿主，拥有超强的恢复力。
　　施展这个技能可以在短时间内提升生命值恢复速度200%……
　　这还是个强力技能啊！
　　拥有无面者之血是卡琳身为无面者的证明，但她又确确实实没有被寄生。
　　这是例外中的例外，绝无仅有的个例……卡琳已经成为了无面蠕虫的主人！
　　她试着吹了吹笛子，依然能够听见！不是靠黑暗蔷薇而是她自己听见的。
　　这也从另一个角度证明卡琳依然是无面者修女但是却成功的把寄生虫变成了自己的一件道具装备。
　　那么，这件道具应该什么用呢？
　　卡琳小心翼翼的用尾巴的花蕾重新把无面者宝石吞了下去。她能感觉到宝石里蕴含着大量的黑暗的力量，少量的混沌和圣光之力。

　　卡琳吸出了宝石中的混沌与圣光，使其变成一颗纯粹的蕴含着黑暗之力的无面者宝石。
　　她手托着宝石用自己的意念成功的让宝石施放出了修女一样的尾巴！
　　虽然宝石是拿在手中的但是却和卡琳自己的尾巴一样。她随心所欲控制着这条“铁皮皮虾”甩来甩去，甚至还能用那菊花般的口器咀嚼撕咬，感觉非常奇特。
　　和魅魔尾巴皮鞭一样的柔软不同，这条尾巴明显能感觉到阻力也更加沉重有力。
　　然而作为武器显然只是这枚无面者宝石最粗浅的用法。
　　这枚宝石依然有着无面者的能力。卡琳在想，既然如此能否用它制造出忠于自己忠于黑暗的信徒呢？
　　她正在琢磨着突然就听到不远处有无面蠕虫发出的超声波嘶鸣……
　　卡琳连忙追着声音的来源赶过去，结果发现了屠宰场一样的场面。
　　好几个无面者信徒被斩首了。鲜血将周围的草木都染成了红色，地上的土都被血水和成了红泥！
　　这里显然刚刚发生了一场杀戮，应该是圣光修女或者教会雇佣的佣兵们干掉了一波无面者信徒。
　　这些人浑身已经伤痕累累，可见他们是被俘虏或者杀死后再全都斩首示众。
　　下手之人对于无面者的憎恨已经可见一斑……但是即便如此也并不能杀死宿主体内的二龄幼虫。
　　在被斩首的众人中有一个头颅没有五官面孔，显然是二龄幼虫的长期寄宿者。
　　这颗头颅旁边有一具男性尸体，那蠕虫的超声波嘶叫声五%/仪}期-+巴群-#1-0}@1#$7%}4<+5{9=#4&9#8*扒一&零+①|七+$④=五>#酒|{④||⑨@{扒%/灵%气*流|@一就是来自他的身体里。
　　宿主死了，幼虫就迫切的想要找到新的宿主。
　　但是卡琳身上此时已经完全散发出雌性成虫的气息，所以这个人体内的蠕虫并没有向圣水池遇到里那个修女僵尸一样从脸上的虫洞里喷出二龄幼虫。当然也可能是因为他脑袋都搬家了……
　　蠕虫并没有把卡琳当作新的目标宿主，但是卡琳现在却需要这些虫子……因为她想要做个试验。
　　于是她小心翼翼的剖开那个男人的腹腔，看到了里面的无面者蠕虫。
　　然后卡琳变身成魅魔，从花蕾般的尾巴里“吐出”无面者宝石，缓缓的拿到蠕虫跟前。
　　片刻之后，只听“嗖！”都一声，那条蠕虫竟然被吸进了宝石之中！
　　成功了！
　　这样说不定就能诞生新一代的无面蠕虫！由黑暗之力催生的，视卡琳为女王的新一代无面蠕虫。
　　然后再利用这些蠕虫去寄生新的宿主，繁殖更大的族群……这样一来岂不是就有了很多虔诚的信徒？
　　不过与此同时也要铲除忠于“旧神”的无面者信徒。
　　找到他们那蜂王蚁后般的神使圣女，除掉她！并且借助圣光教会的力量进一步消灭“旧无面者信徒”！
　　想到这里，卡琳就更有去一趟河曲村的理由了。
　　要去河曲村当然不能穿着无面者修女的黑纱裙。卡琳随即换回了修女套装，然而她却尴尬的发现大白兔塞不进去了……就好像一杯水，满了肯定是要溢出来的。这算是成为无面者修女的副作用吧？
　　没有办法，卡琳只能把束腰抹胸那本来托着南半球的上半部分解开绑带翻下来，然后穿上那件勇者板甲护胸。
　　虽然勒得难受但是也护得滴水不漏。大不了到了河曲村找个铁匠或者裁缝改大一点就是了。
　　一切准备妥当后，卡琳就来到了河曲村……

第二卷 第十五章 不可思议的创造
　　此时天色已晚，卡琳隔着费兰河已经能看到对岸河曲村的火光。
　　川流不息的河水经由此河曲之地流速放缓，熊熊燃烧的烈焰倒映在波光粼粼的河面上形成无数摇曳的光斑如同星河洒落。
　　至于烧的是什么卡琳不是很清楚，但一股烤肉过火的焦糊味已经随着微风飘到了这里。
　　卡琳决定再等一晚，因为她之前用无面者宝石吞噬了一只二龄幼虫的雄虫。宝石很快就培育出了新的生命。
　　吸取了黑暗之力，新的幼虫长速飞快。不出意外的话今晚就能得到结果。
　　为了避免变身的麻烦，卡琳把无面者宝石放在储物戒指里。在等待的时间里，她再次打开系统确认自己的各项状态。
　　之前在与无面蠕虫对峙的时候，卡琳感觉到自己的意志受到了前所未有的考验。她也想起了“意志检定”这个事情……
　　当时实在是万分幸运。自己压根没考虑过意志发展路线，结果居然在这么关键的时刻需要考验意志。这再次证明了水桶号才是真理。
　　卡琳回想起来在意志检定的时候似乎有种强大的力量，好像一只无形的大手在身后推了自己一把……所以意志检定才成功的，不然以自己的属性值恐怕是必败无疑。
　　那种无形的、强大的力量，只有可能是神明的意志……
　　卡琳感觉自己和赋予自己力量的神明之间的距离拉近了许多，能够感觉到神明的力量是一种孕育了万千生命的生命之力！生命在黑暗中诞生所以她才是黑暗之神。
　　卡琳对于自身的力量有了更深的领悟，于是她才打算再次查看属性，看看自己有什么变化。
　　结果不出她所料，在基本属性的信仰这一栏果然发生了变化。之前只有“黑暗”二字，其他内容都被类似触手的乱码遮挡。
　　现在这些遮挡已经褪去了……信仰这一项清晰的显示着---黑暗丰穰女神孕育万千生命的至高母神。
　　啊，这！！黑暗……丰穰……孕育万千生命的至高母神。这和卡琳之前的理解完全契合！
　　卡琳现在已经不会再用穿越之前的立场去思考问题。她很清楚自己在这个世界的使命，从系统的角度来看这应该叫做主线任务。
　　但是卡琳觉得自己来到这个世界的时间也不短了，已经深深的融入了这个世界成为其中的一份子，所以比起“主线任务”这样的说法她更愿意用“使命”这个词。
　　看过黑暗之书的卡琳也明白这个世界的灾难完全是那些把黑暗封印在无底深渊的上位者滥用圣光之力造成的。而世间的所有生灵不过是她们随时可以牺牲的灰烬而已。
　　所以卡琳的使命就是传播黑暗与生命的信仰！
　　如果更具体一些，那就是X翻那些乱搞的天使，调和光明与黑暗的平衡……或许这也可以称之为拯救世界吧？
　　到现在为止，她所在的一切都没有错，都在自己使命的正轨上稳步前进。
　　因为做了不少有益于黑暗信仰的事尤其是创建了黑暗圣光密教，所以卡琳的堕落值降低到了2级，应该是一个比较安全的水平。
　　想到这些，卡琳难得的感到了一丝安慰。仅仅是一丝而已……因为只要想到卡珊德拉仍然下落不明，她就寝食难安。
　　不过此时她能做的也只有安静的等待……任何计划都得一步一步来。
　　卡琳的耐心等待终于有了结果。到了后半夜的时候，无面者宝石终于有了动静……新的幼虫诞生了！
　　卡琳立刻展开宝石空间想把新培育的幼虫放出来，结果没有反应。
　　难道是太小了吗？应该不是吧……
　　之前明明能够感觉到这个幼虫的习性和无面者蠕虫完全不一样。并不是卵裂开流出一滩白色浓稠的液体。
　　卡琳用无面者宝石培育的“新无面者蠕虫”并没有一龄幼虫到二龄幼虫这个过程，而是直接就有二龄幼虫的特性。直接就能进入宿主的身体进化为成虫。
　　卡琳又等了片刻……只见无面者宝石当中竟然伸出来一只细小的触手！紧接着，一团漆黑蠕动的小东西竟然从宝石中缓缓爬了出来。
　　看着这个东西，卡琳也不禁惊叹道：“我的天呐，怎么是这样？！”她用手小心翼翼的把这个小东西托在掌心仔细端详……
　　眼前的这个东西已经完全没有无面蠕虫半点影子。简单描述的话，它应该是一团触手怪……但是还挺漂亮的。
　　它有一个苹果大小，浑身长满短粗的触手但并不是很密集，看着既像海葵又像是一朵盛开的黑百合。微微蠕动的样子竟然还有点萌……
　　这花朵一样的小东西可比节肢蠕虫颜值高太多了，卡琳就把这团由她培育出来触手怪命名为【黑百合】。
　　就在她仔细把玩这个小宠物的时候，黑暗蔷薇突然聆听到了异常的动静。实际上从刚才开始卡琳就察觉到了水声，河上有似乎是有一条小船。
　　如果只是一条船倒也没什么。但是现在这所艘船停在了离她不远的岸边，船上已经下来几个人冲着她这边过来了。
　　卡琳特意没有点篝火，不知道为什么这几人发现了自己。仔细想一想……大概是刚才看到黑百合发出惊叹的时候吸引了他们的注意力。
　　为了这个就专门停船上岸吗？这些到底是什么人啊？
　　很快地，这些不速之客就在卡琳面前现身了。一共有三个人，他们将卡琳包围了起来。这三人穿着东拼西凑的铠甲，腰上别着短剑和手斧。
　　看装备像是佣兵勇者，不过在这个世界上佣兵勇者和强盗匪徒之间也没有太明显的界线。
　　为首之人走到卡琳面前上下打量一番，狠狠的瞪着她说道：“圣光的表子……遇到我们算你倒霉！”
　　卡琳听得出这人对于圣光修女十分仇恨，这三个人显然是来者不善。不过她也不急着动手而是语气温和的说道：“我想我们素不相识，为何引起你这样的仇恨？”
　　为首之人说道：“我只需要知道你是个圣光表子就足够了！”
　　“圣光在上！”卡琳装模作样的说道，“你侮辱我并没有关系，但是你不能污蔑圣光！”

人？！”

第二卷 第十六章 新生的眷属
　　以圣光修女们以德服人的行事风格来看……他所说的事情应该属实，他的愤怒多少也有些道理。
　　卡琳今晚不想惹事所以决定给他们一个机会。她冷笑一声变换了语气说道：“如果我说我不是圣光修女而是无面之神的信徒呢？”
　　说话间，她拿出无面者宝石放出了蠕虫尾巴想要吓跑这些人。
　　那几人确实吓得后退了几步，但是态度并没有转变，“玛德！蠕虫表子！”
　　卡琳皱着眉头说道：“怎么是个人到你这里都成了表子？你又是什么东西？”
　　为首之人说道：“表子就是表子，你们的归宿只有一个地方。”
　　卡琳有些厌烦了，“你想怎么样？要滚就快滚！”
　　为首之人脸上露出了阴险的笑容，“嘿嘿嘿，看来你还不知道自己的处境啊。那你肯定也不知道你这样的成色在那些变态奴隶主手里能卖多少钱。”
　　卡琳叹了口气，“原来如此……是我想多了。”她现在明白了，这些人就是强盗人贩子而已。
　　既然他们自己来送，那也就没办法了。卡琳轻轻的在自己手指上划开一个口子让鲜血滴了出来。
　　然后她运用混沌之力让血液在自己的指尖聚集形成悬浮在指尖上方的血珠，同时低声吟诵着咒语……这正是她新选的魔女专长【血蝇诱饵】的咒语。
　　这三个家伙多少也有点见识，卡琳一身圣光修女装扮却又变出了蠕虫尾巴，现在竟然又划破自己手指吟诵咒语……
　　很明显，面前这个容貌娇艳豪兔霸气的女人绝对不是容易得手的待宰羔羊。于是为首之人立刻大喝一声“动手！”三人便拔刀向卡琳杀过来。
　　而在他们挥刀砍过的同时卡琳也把指尖的血珠弹到他们三人身上。
　　三把寒气逼人的钢刀映着对岸的火光划出道道冷月分别砍在卡琳的头和脖颈之上，还有一刀直刺胸前！结果却同时发出了“铿！”的清脆响声……
　　直刺胸前那一刀不必说了，即便卡琳不做任何反应面对刚柔并济的复合胸甲顶多也就能让豪兔微微一颤。而砍在她脖子上的钢刀也发出了金属碰撞声……那是因为卡琳及时变身人偶了。
　　黑灯瞎火的三个家伙并没有察觉到卡琳身上的变化只感觉自己虎口震得发麻。片刻之后，嗡嗡嘤嘤的声音仿佛从地狱里传来……
　　三个人同时被一种大如同黄蜂的苍蝇缠住了。这正是被卡琳魔法诅咒过的血液诱饵从另一个位面吸引而来的血蝇。
　　这些血蝇笼罩在那三人身上，疯狂的噬咬他们的血肉。三人顿时发出了撕心裂肺的惨叫，卡琳都有些担心被河对岸听到。
　　好在他们的惨叫很快停止了。刚才还活生生的三个人转眼间就已经被吃得只剩下一滩血水和一些碎肉骨渣。吃饱喝足的血蝇也回到了自己的位面，仿佛根本没有来过。
　　【血蝇诱饵】的实战效果相当惊人。不过场面也过于惨烈了，虽然这些家伙是自作孽不可活但是卡琳也不想继续在这片血污之地休息过夜，而且也要提防河对岸真的有人听到惨叫声赶过来查看。
　　在换地方之前，卡琳想到了这几人在河岸上停靠的小船，于是决定过去看看。
　　那艘船上除了一些补给品之外还有一个大口袋。卡琳轻轻碰了一下，里面发出轻微的呻银声……
　　竟然是个活人！不过也不奇怪，这些家伙本来就是强盗人贩子嘛。
　　卡琳突然产生一个想法，会不会是卡珊德拉？这些人这么憎恨修女，见到修女肯定绑了就卖给奴隶贩子或者寄院。于是她连忙打开了口袋，结果顿时吃了一惊！
　　倒不是卡珊德拉……而是之前救过的那个钢铁圣女团的修女萝拉。
　　卡琳惊道：“萝拉！怎么是你？”然后连忙把捆住她的绳子解开。
　　萝拉双眼迷离，借着月光和对岸的火光仔细看了看才认出卡琳，“啊！卡琳小姐……”
　　卡琳却一眼就看出来了，萝拉已经被无面蠕虫寄生。她现在已经达到了二龄幼虫阶段，略微隆起的腹部说明她体内的蠕虫不止一只。
　　卡琳不动声色接着问道：“其他姐妹呢？”
　　话虽然这样问，但是其他人的下场卡琳大概也能猜到……她喝了几口河水都被无面者蠕虫感染了，其他直接被灌白浆的人又怎么能幸免呢？
　　从被灌“圣水”到卡琳战斗完毕救下她们再到吐出圣水，这期间已经足够一龄幼虫钻进人体黏膜了。再催吐就是把胆汁吐出来也没用了。
　　萝拉显得有些犹豫而且在刻意回避卡琳的目光。卡琳有些着急便追问道：“到底怎么了，你快说啊！”
　　萝拉被迫与卡琳对视，但是片刻之后她的眼神变了……“卡琳小姐！”
　　她的目光在卡琳的面部和胸部之间游走，然后谨慎的问道：“卡琳小姐……你也成为无面之神的信徒了吧？！我能感觉出来！”
　　卡琳思考了片刻迅速想到了一个计划。既然萝拉送上门来，那就把她变成自己的第一个黑百合试验品吧。反正放着她不管的话不是变成虫子窝就是被穿成肉串。
　　于是卡琳点了点头……
　　她先是把萝拉带上了岸让她稍等片刻，自己则换上了无面者修女的长裙并且把无面宝石拿在手中把手背在身后。
　　然后她就以这身扮相再次出现在萝拉面前。
　　就在萝拉惊讶不已的时候，卡琳从身后那只手攥着的宝石中放出了蠕虫尾巴，模拟修女的尾蠕虫形态。
　　萝拉看到这一幕直接就跪了，“修女大人！太好了……是实在是太好了！”
　　卡琳连忙把她搀扶起来，“我的姐妹，你仍然叫我卡琳就行。现在可以告诉我其他人怎么样了吧？”
　　萝拉点了点头说道：“其实所有的姐妹都领悟了无面之神才是世界的真理。但是我们很快遭遇到了圣光修女的巡逻队……”
　　“我为曾经的姐妹不能从圣光邪教的桎梏中醒悟感到遗憾，更为姐妹间的自相残杀感到痛心！”
　　“大多数成为无面之神信徒的姐妹都被抓到河曲村公开处刑了……只有我侥幸逃出来，却被这些强盗抓住。”
　　萝拉激动的说道：“我以为再也见不到你……更害怕再见到你该如何面对。想不到你不但也成为了无面之神的信徒，还成了修女大人！这实在是太好了！”
　　卡琳看了她一眼，魅惑成功率达到了95%，于是果断施展了魅惑术。
　　然后她用略微有些严肃的语气对萝拉说道：“很高兴你也成为了无面之神的信徒。但并不是成为了信徒就能领悟无面之神的所传达的真谛。”
　　“无面……既不可见。”
　　“不可见、不可视，一切终归于黑暗。所以无面之神是并不准确的称谓，应该是黑暗女神才对！”
　　“这就是为什么我在短短的时间里就能成为修女，因为我领悟了黑暗的真谛。”
　　卡琳一通口胡也不管是否漏洞百出，毕竟她是魅惑成功了嘛。魅惑状态的萝拉当然也深信不疑，连忙问道：“那怎样才能领悟真谛？”
　　卡琳随即拿出了那朵黑百合，“来……吞下这个吧。这朵黑暗的百合能帮你领悟真谛。”

第二卷 第十七章 黑暗女王
　　魅惑状态下的萝拉双眼迷离神志恍惚，对于卡琳完全是百依百顺。她毕恭毕敬的跪在卡琳面前然后缓缓仰起头。卡琳轻轻揉开她的下巴，把黑百合送入她的口中。
　　实话讲，苹果大小的百合花塞进嘴里还是有些困难的。好在它又软又劲道……
　　黑色的百合花在萝拉美丽雪白的脸庞上尽情绽放，它扭动着触手试图改变自己的形态。渐渐地，百合花似乎有些收拢了。它的体积越来越小一点点钻进了萝拉的口中。
　　已经可以看见萝拉鲜艳的红唇了，黑色的百合花收拢了花瓣变成了花骨朵滑入了萝拉的口中被她吞入喉咙。
　　然后这个东西就堵在萝拉的喉咙里不下去了……不但如此还在剧烈的蠕动伸缩。
　　萝拉顿时露出了窒息的表情，她用双手捂着自己的喉咙脸憋得通红，但此时卡琳也帮不了她。
　　很快地，萝拉的口鼻和耳朵都流出了鲜血。然后她的眼睛也迅速充血变红，样子变得十分狰狞。
　　卡琳并不想失去已经决心追随自己的信徒，但是这个试验她也想要继续下去。黑百合基本上是黑暗力量改造重生了无面蠕虫的产物，照理说不会杀死宿主啊。
　　就在卡琳为难的时候，那个堵在萝拉喉咙处的鼓包开始明显往下走了……黑百合终于通过了喉咙进入了肚子里。
　　萝拉先是大口的喘着粗气然后马上剧烈的咳嗽起来。她咳出了血还有一些碎肉渣。这倒是给卡琳吓了一跳，不过仔细一看血迹中似乎是有节肢动物的肢体碎片。
　　卡琳一下子明白了，原来黑百合是在和萝拉体内的无面蠕虫厮杀。看来现在是取得了胜利过关斩将进入了萝拉肚子里。
　　那接下来……岂不是更遭罪了？
　　果然如卡琳所料，萝拉腹部迅速隆起如孕妇一般疼得更是满地打滚。卡琳依然帮不上忙。
　　最后萝拉终于七窍流血的倒在血泊里不停的抽搐。她的身体里钻出来很多条触手，整个人仿佛也化身为鲜血中的百合……
　　卡琳实在有些看不下去了，看来发生在萝拉体内的宿主之争是过于惨烈了。虽然黑百合胜了但是把宿主折腾死了也没有意义啊。
　　卡琳准备上去施展治愈真言，虽然这是圣光的力量但是好歹能救她一命。如果说配合试验是信徒不可推卸的使命，那么施舍恩赐救信徒一命也算教宗的职责。
　　然而就在卡琳要上去的时候，萝拉却从血泊中自己站了起来。刚刚她的身体被触手包裹看不清楚，现在触手褪去了卡琳这才发现萝拉已经样完全变了样……
　　她变得有些像卡琳，准确的说是有些像魅魔。头上长着弯曲华丽的犄角，背上是蝙蝠一样的翅膀。
　　而她的尾巴有些与众不同，既不是节肢蠕虫尾也不是魅魔一样长鞭似的尾巴而是像龙尾，颇有些霸气。尾巴末端像是个三棱锥子而且可以张开成三瓣利爪，同样也可以撕咬吞噬。

　　这女妖一样的形态简直太酷了！
　　不但如此，萝拉还可以在这种女妖形态和人类形态之间自由切换。甚至只变化一部分，比如只露出尾巴。
　　而在她的身体内部，那朵黑百合就在她的小腹位置发挥着第二心脏的作用。而她腹肌微隆的小腹上也浮现出了银……圣痕。
　　萝拉的“女妖形态”明显是吸收了卡琳的很多特性，毫无疑问她是卡琳制造出来的完美杰作！
　　被清除了无面蠕虫的萝莉也彻底抛弃了无面之神的狂热崇拜，变成成了完全的一心一意的对卡琳的崇拜。她信仰黑暗，而在她的眼里……卡琳就是黑暗。
　　卡琳当然也就正式吸收她加入了黑暗圣光而且还要赋予她应有的能力。
　　卡琳划破了自己的指尖，而萝拉则毕恭毕敬的跪在她的面前抬起头伸出舌头将自身化为容器杯子承接着来自教宗卡琳的鲜血滴露赐福。
　　这个时候，卡琳不由得吟唱起久违的献祭咒语：“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福……”
　　并没有黑暗的淤泥和触手钻出来而是萝拉腹部的圣痕发出了紫色暗淡的光芒。这样一样来她也被赋予了【生命虹吸】的能力。
　　可以说卡琳创造了一个物种，她将其命名为【黑暗女妖】。而作为黑暗女妖的创造之母，卡琳也获得了【黑暗女王】的新称号。
　　不过黑暗女王并不打算带着自己刚刚创造出来的黑暗女妖潜入河曲村。因为女妖化的萝拉此时已经没有半点圣光之力了。更何况她还遭遇过圣光修女巡逻队，进入河曲村很容易被认出来。
　　萝拉现在的气息虽然已经与无面者不同但是却仍然很相似而且也能听到蠕虫超声波。于是卡琳决定让她暂时待命。

　　她对萝拉说道：“我现在给你一个任务。”
　　萝拉立刻单膝跪地毕恭毕敬的说道：“请您吩咐，我的女王大人。我会不惜一切代价完成您的任务。”
　　卡琳点了点头继续说道：“从这里一直往东南方向走，有一处林木密集的山坳。那里有个圣水池洞穴，一些无面者信徒聚集在那里。”
　　“你应该能感受到圣水池的气息，因为我之前刚刚主持了圣水新生仪式，池中圣水非常充盈。”
　　“到了那里只找到村长基尔说是我让你来的就可以了。他会对你很友善。”
　　“我交给你的首要任务就是伪装成无面者修女隐藏自己的身份养精蓄锐，等待我的召唤。”
　　“在确保首要任务能够完成的情况下，可以尝试向那些人传播黑暗的信仰。这就是我给你的任务。”
　　萝拉感动的说道：“是！女王大人！您的任务竟然是如此的仁慈……我恨不得立刻把自己的身心完全奉献给您而您却让我好好休养。实在是令我感动不已，我的女王大人！”
　　卡琳微笑着说道：“抬起头来……”
　　萝拉抬起头，用一种炙热的目光看着卡琳。她双眼泛起桃心，浑身激动的颤抖不止。卡琳觉得她这个样子似乎是有点过了，不释放一下恐怕很难好好完成任务。
　　于是卡琳缓缓的把脚向前伸出……用一种既高傲又温柔，既践踏于脚下又拥抱入怀中的女王之姿俯视着萝拉……这是允许她对女王卡琳施以最高敬意的礼仪。那是过去欧洲只有罗马教宗才能享受的礼仪。

第二卷 第十八章 修女中的败类
　　萝拉毕恭毕敬的跪伏在卡琳脚下而卡琳也继续嘱咐道：“你记住，无面者信徒对蠕虫的崇拜并没有接受任何神明的意志，而完全是蠕虫发出信号刺激他们的大脑。”
　　“因此你只要不对蠕虫表现出敌意就不会暴露身份。你的尾巴和蠕虫有几分相似但毕竟不同，不到万不得已不要暴露出来。”
　　萝拉：“细！吕王大人！”
　　卡琳：“还有，千万不要和圣光修女战斗。绝不能让圣光信徒察觉到我们的存在！”
　　萝拉：“是……女王大人！”
　　萝拉当然是对卡琳百依百顺，很快便依令动身向着东南方而去了。此时天也快亮了，卡琳重新换回勇者加修女的组合套装然后来到了河曲村石桥跟前。。
　　眼前的场景就连“见过世面”的卡琳也是惊讶不已眉头紧锁……
　　在石桥两侧的栏杆上绑着许多木桩，每一根木桩上都插着一个无面者修女的人头。有的已经失去了五官脸上只剩个虫洞，已经死去的虫子从虫洞中垂下。
　　还有一些是拥有人类面孔的。她们纷纷翻着白眼吐着舌头……而她们的“舌头”也正是嘴里吐出的蠕虫。
　　卡琳知道她们吐出来的其实只是很短的一节蠕虫身体，是随着斩首被切断了。大部分蠕虫留在了无头的尸体里。
　　就在卡琳刚刚走过石桥的时候，她身后正好有一队修女过桥。卡琳回头瞥了一眼，发现这些是钢铁圣女团的人。她顿时感到失望，看来占据河曲村的是达妮丝而不是卡珊德拉……
　　实际上看到石桥栏杆上的人头，卡琳就基本确定不是卡珊德拉了。因为卡珊德拉虽然也会毫不犹豫的处刑犯人但那都是依据教会法典而行刑的。
　　教会法典里有穿刺刑但是并没有把人头砍下来单独穿在木桩上示众的，这不像是惩罚而更像是报复和威慑……似乎是要告诉所有的无面者信徒，这就是你们的下场。
　　这种行为中蕴含着刻骨的仇恨，不过这种仇恨倒也能够理解……毕竟也有很多圣光修女丧命于无面者信徒手中或者被灌了白浆沦为蠕虫宿主。对于自认为代表了这个世界至高无上意志的圣职者而言这怎么不恨呢？
　　钢铁圣女团的甲靴踏在石桥上铿锵有力气势惊人，卡琳为了保持低调连忙给她们让路。
　　只见五六个战斗修女拖着一辆囚车通过了石桥。囚车里“堆放”着好几个俘虏……有的被砍去手脚有的已经被打得面目全非，反正全都伤痕累累不成人形。
　　等卡琳来到了村口她才明白石桥上为何只插着人头……大概是出于对石桥结构的保护，不要让桥过分负重吧。
　　因为眼前完全就是地狱一样的场景，林立的处刑木桩上全都是受穿刺刑罚之人。这样的“处刑森林”卡琳只有在黑暗之书的幻象中见到过，没想到被达妮丝的钢铁圣女团给完美还原了。
　　有头或无头的尸体全都穿在木桩上。在外围显眼的地方看到都还是嘴里吐出蠕虫或者有尾巴的无面者信徒，而再往里走就全都看着与普通人无异了。
　　实际上在被处刑的人当中大概有四分之一左右根本就不是无面蠕虫的感染者，卡琳可以感觉到这一点。
　　看来钢铁圣女团是宁可错杀一千也绝不放过一个，这种血腥的肃清作风是不是可以改名叫血色十字军了……
　　“处刑森林”中弥漫着难以形容的恶臭。那些腐烂太严重的尸体会被堆积起来焚烧，这就是卡琳昨晚看到的火光。
　　整个河曲村除了变成处刑场之外还变成了焚化场，恶臭焦糊的味道实在是太上头了。所人们都恨不得堵住口鼻。
　　但是如果大家都蒙面或者堵住口鼻那看谁就都跟无面者一样了。所以钢铁圣女团严禁任何人以任何方式遮脸。一旦发现就会遭到审判，十有八九就没法活了……
　　钢铁圣女团已经将整个村子改造成了要塞。村子外围扎了一圈木栅栏，还建造了简易的城门。
　　所有人在进入城门的时候都要经过盘查。盘查的方式简单粗暴，就是拿着吐出半截蠕虫的无面者修女的人头在接受盘查的人眼前晃，观察其表现。
　　只要表现出恐惧和同情就会遭到怀疑。前面队伍中一个人因为看到人头呕吐立刻就被五花大绑起来带走了。
　　这个人后面是一个中年农妇，虽然她看起来不动声色但却也是眉头紧锁。负责盘查的修女并不是钢铁圣女团的人，达妮丝手下的亲兵不会干这种守门的小事。
　　可即便都是修女，不同教会的人素质也是良莠不齐更不用说还有很多“野修女”和自封的修女。
　　负责盘问的城门守卫是一个高个子的修女。她身穿束腰抹胸皮甲，胸前波涛汹涌豪兔霸气。头上戴着黑色的头巾如同披风一样直接垂到腰。一双大长腿上穿着过膝的长筒靴，走起路来“哒哒”作响。
　　这个守卫修女似乎是有意为难这个妇人，她冷冷地说道：“我觉得你好像是有些同情邪教徒？”
　　那个妇人连忙颤抖着否认，“我……我只是河曲村的村民，祖上从维顿王国内地迁徙至此一直都住在这里。”
　　守卫修女冷笑着摇了摇头，“邪教徒会释放邪恶的蠕虫眷属感染寄生普通人，一直住在这里的人最危险了。你如果不能表现出对圣光的虔诚，那就很可能是邪教徒！”
　　那个妇人犹豫了片刻，用颤抖的手从篮子里拿出了一些铜钱递了过去，“圣光在上！这是我虔诚的捐赠，虽然不多但是代表着我的虔诚之心。我绝不是邪教徒，请您放我回家吧。”
　　守卫修女颠了颠那几枚铜钱，脸上露出嫌弃的神色。她有些无奈的和旁边另一个守卫修女交换了眼神，另一个人点了点头。
　　然后她才满脸厌烦的对妇人说道：“你的虔诚之心似乎还不够……不过嘛，圣光是仁慈宽容的，这次就放你进去了！”
　　妇人千恩万谢，总算进了城门……
　　这一幕让卡琳惊讶不已。不给钱就穿肉串是吧？这种公开的抢劫行为和之前遇到的冒牌魔女猎人有什么区别呢？而且如果那妇人真是个无面者信徒，给点钱也就放过去了是吗？
　　卡琳见识过不少修女，虔诚的有狂热的也有，还真没见过这样的败类……
　　放过了妇人之后，下一个接受盘问的人是个正太。他也拿出了一些钱用稚嫩的声音说道：“修女大人，这是我的捐赠。请让我进村子吧。”
　　守卫的脸上露出了邪恶的笑容，“叫姐姐就可以了。你看起来并不像是无面者信徒。”
　　正太一听，立刻松了口气。但是守卫修女马上话锋一转说道：“既然不是邪教徒，那干嘛要贿赂守卫？！”
　　这句话给正太问愣了，合着怎么都不对是吧？
　　守卫修女继续说道：“你的行为太刻意了，我们要对你进行仔细的检查以确定你到底是不是邪教徒！”
　　然后她就叫上四五个守门把正太带进了一间小屋……只留下一个很年轻的修女在守门。
　　这个年轻的修女也不继续盘问，卡琳和后面的人就在那里干等了两个多小时那几个守卫才出来继续她们的工作……
　　到了卡琳这里，虽然见她是修女但守卫的态度也依然没有任何转变。卡琳面对无面者人头倒是面不改色，为了表示虔诚她还用自己天籁般的嗓音吟诵祈祷。
　　本以为这样就能畅通无阻，没想到守卫修女竟然还不放过她……

第十九章 魔女代表圣光施以制裁
　　高个子的守卫修女上下打量着卡琳，那贪婪的目光在她身上
来回游走。
　　她一脸严肃的说道：“你也要接受我们的检查。”
　　然后就过来四五个守卫修女，还是刚才带走正太的那几个人。
　　她们不容卡琳辩解就连推带搡的把她弄进了一件小黑屋。进去之后就把卡琳推到在床上直接拽她的胸甲……
　　卡琳下抬手挡了一下，高个子的守卫修女立刻说道：“不要反抗，我们需要对你进行全面的检查！”
　　或许在这些守卫眼中卡琳只不过是一只肥美多汁的待宰羔羊吧？
　　不过卡琳倒是心平气和的看着她们说道：“你们这是对圣光的玷污。”
　　守卫修女笑了笑，“不，我们只打算玷污你。”
　　卡琳没想到在妲尼丝的治理之下这里的修女竟然会是这个样子。看来的确是无人可用了……
　　她微微皱起眉头语气严肃的说道：“异端审判大人不会原谅你们的。”
　　“她连自身都难保了！”守卫修女冷笑着说道，“再怎么凶残手段都杀不尽这些无面者！”
　　“大家有今天没明天，谁还管那么多？不如好好享受。”
　　卡琳心想在绝望面前就抛弃信仰原形毕露了，连先改信再请求上帝原谅的“体面”都不要了吗？
　　她故作坚毅虔诚的样子说道：“圣光会拯救虔诚的信徒。”
　　“是啊。”守卫修女笑着说道，“圣光总是能拯救世人，但世人却也始终处于一种需要拯救的境地。所以这又有什么所谓呢？”
　　卡琳继续扮演虔诚修女，义正辞严的说道：“可如果没有圣光拯救世人，世人都没有机会处于被拯救的境地，恐怕早已经灰飞烟灭。”
　　“说得好。”守卫修女点了点头，“但这不足以证明你的虔诚。还是需要……好好检查哦！”
　　这个难女通吃的守卫看着卡琳一副柔弱而又坚毅、纯洁而又瑟气的样子口水都要流出来了。
　　卡琳进行着最后的“挣扎”说道：“我会把你们恶行报告给异端审判官大人！”
　　守卫修女并不害怕，“那我就不给你这个机会，完事之后直接把你穿肉串。”
　　卡琳：“你们不能这样！”
　　守卫说道：“那就不要反抗哦！胆敢反抗就说明你是邪教徒。我们会把你穿在木桩上……你希望粗壮削尖的木桩刺进你的身体从嘴里穿出来吗？”
　　这些人的行为已经和那些打着狩猎魔女的旗号实则抢劫勒索的强盗没有任何区别了。
　　卡琳并没有反抗，她面带着微笑双眼泛起桃心……
　　她本不想惹事，圣职者越是烂对她越有利，整个教廷都烂到根才好呢。反倒是卡珊德拉这样的修女才是她的传播黑暗的障碍。
　　不过卡琳现在不想放过这几个人……
　　恍惚之间，守卫修女似乎看到卡琳的头上长出了犄角，背上也生出一双美丽的漆黑羽翼，身后还有一条长鞭似的尾巴甩来甩去！
　　“恶魔！”守卫修女想要喊出这个词但发出的却是“吱吱”的声音……她的视角也一下子放低了很多，从俯视卡琳变成了平视只能看到卡琳的腿和靴子。
　　然后卡琳站起了身，居高临下的抬起脚用皮靴狠狠的踏在守卫修女的脸上。她疼痛不已但是仍然只能发出“吱吱”的叫声。
　　原来卡琳是用了罗莎莉亚的混沌魔法【催眠迷惑】，她把这几个败坏圣光风评的修女变成了牲畜，只不过不是羊而是猪。
　　“我是从没想过自己会代表圣光制裁别人……”卡琳看着这些亩猪冷冷地说道，“但是对于你们这些败类连我都看不下去啊！只有纯洁虔诚的圣光修女才有恶堕的价值，才有资格作为我的眷属。而你们……只配作牲畜！”
　　“制裁你们这些牲畜让我的堕落值都要增加了，你们要怎么补偿我……嗯？说啊！！”
　　守卫修女们已经没法说了……卡琳却依然用皮靴猛踩还用尾巴作皮鞭抽打，把那些亩猪踩得吱吱乱叫。
　　“滚到猪圈里去吧。”随着卡琳一身令下，一群猪冲出了守卫小屋。
　　卡琳看了一眼蜷缩在角落里已经奄奄一息的正太，给他施展了治愈真言，然后自己就变回精灵形态从后门溜走了。
　　剩下那个年轻的守卫修女只见猪不见人，完全是一脸懵逼不知所措。
　　卡琳总算是顺利的进入了河曲村内部。
　　这里面人还是不少的。大概是因为附近的一些村民也都聚集在此。圣光修女的审查手段十分严苛，但的确也有点效果。
　　那些分布在河流两岸的小村庄如果放任不管的话很快就会全部沦为无面者蠕虫的傀儡。
　　尽管在河曲村内仍然潜藏着不少无面者修女但是想必都不敢露头。如果接触不到雄虫她们也没法散播更多的一龄幼虫。
　　卡琳现在的目标就是利用无面者修女的身份找到无面者圣女神使的位置，同时借用圣光修女的力量消灭无面者“旧神”让自己这个黑暗女王成为无面者真正的圣女。
　　卡琳知道要用自己创造的种族完全取代无面者不是一朝一夕的事。甚至这种蠕虫恐怕根本不可能被铲除干净。但是只要“截胡”他们的信仰，变成无面者的神就一样可以控制他们。
　　要这样做的第一步就是尽力打压旧无面者的势力。这就得借助圣光修女的力量。
　　还有一点就是如果能够控制更多的人手……不论是无面者还是圣光信徒都可以，只要人多就更能广泛的撒网搜索卡珊德拉的下落。
　　不论卡琳有了怎样的目标和使命，卡珊德拉她都是不会放弃的。
　　虽说是要借助圣光修女的力量但卡琳对于要和妲尼丝见面这种事还是心有余悸的。
　　所以她决定先联系一下潜伏在村子里的无面者修女。于是她吹响了笛子……
　　片刻之后，远处传来了狗叫声。
　　卡琳顿时眉头紧锁……她心想，怎么有狗？这声音和狗哨是一个频率吗？狗竟然能听见？那会不会是圣光修女训练猎犬……

第二卷 第二十章 猎犬少女
　　卡琳并不熟悉村子里的地形而且光天化日之下她也不能变身混沌魅魔飞起来。
　　在这种情况下她确信自己是跑不过狗的但是肯定打得过……于是卡琳索性就站住不同。
　　这时候她就听到有个女人大喊着：“该死的畜牲，你不打招呼突然就跑起来是像要我命吗？我差点被你拖死啊！”
　　不一会儿，街角窜出来一只大狗。浑身黑毛呲牙咧嘴，看着威武勇猛比起狼也毫不逊色。
　　它冲着卡琳猛扑过来！
　　卡琳现在想的是迫不得已只能把猎犬和他的主人一起灭口了！然而当她看着猎犬的时候却发现魅惑成功率高达98%……
　　“玛德，我为什么魅惑狗成功率这么高？”虽然有些困惑但也管不了那么多了，于是卡琳立刻施展魅惑术……
　　刚才凶神恶煞般的猛犬瞬间变成乖狗狗，直接趴下舔脚。卡琳也不客气顺势狂撸狗头。
　　片刻之后，一个金色卷发的少女狼狈不堪的从街角追过来。
　　“站在那里不要动……”金发少女抽出腰间的轻型钉头锤指着卡琳气喘吁吁的说道，“把双手放到脑后，不要碰我的狗！”
　　说到这里，金发少女似乎才意识到卡琳一直在撸狗，顿时有些吃惊……但也松了口气。
　　然后她面露不悦的训斥狗子道：“我以为你听到了虫笛，原来是被别的美女迷住了啊！你这没出息的家伙！”
　　“虫笛？”卡琳明知故问的说道，“是无面者会吹的笛子吗？”
　　金发少女点了点头，“如果你是无面者并且吹了笛子，托托绝不会对你这么温柔友善。我晚到一步说不定他已经撕开了你的喉咙。”
　　“哦，原来是叫托托。”卡琳微笑着继续狂撸狗头，“明明很可爱嘛？哪有那么凶？”
　　“请不要乱动。”金发少女说道，“虽然托托对你很友善但例行公事的事情我也必须要做。”
　　金发少女叹了口气，“平时托托都可以准确的找到虫笛，这次只能由我来了。圣光在上，虽然会有些冒犯但这完全是例行公事请你能够配合我。”
　　卡琳微笑着点了点头，“当然。”
　　然后她站直了身子双腿微微开立双手举起来放在脑后。她当然不用担心，因为虫笛早就收进储物戒指了。
　　金发少女走过来在卡琳身上摸索，但是显得畏手畏脚小心翼翼。
　　卡琳身材劲爆凹凸有致，金发少女满脸通红显得非常羞怯。手也根本不敢往犯规一点的地方去。
　　卡琳觉得她这个样子反倒是非常可爱所以故意挺胸收腹，把身体摆成婀娜的S型。
　　金发少女蹲下搜查卡琳的腿部，结果站起来时由于卡琳故意往前探身她就一头撞上了卡琳的南半球……
　　卡琳顿时发出娇媚的声音。金发少女脸红得像熟透的苹果，完全不敢再继续下去只能敷衍了事就此打住。
　　“你是清白的，给你添麻烦了实在抱歉。”金发少女解释道，“可是托托刚才的反应确实像是听到了虫笛。”
　　卡琳说道：“这样啊……说起来刚才似乎有个人从我身边过去了。”

　　“啊！是这样吗？”金发少女恍然大悟，“这就对了啊！”
　　“可恶！”金发少女再次埋怨起狗子，“工作之中开小差太不像话了……虽然我也没资格说你吧。”
　　“不管怎样还是追追看吧。”金发少女问卡琳道，“请问那个人朝哪边去了？”
　　卡琳手一指，“就是沿着这条路前面向左转了。”
　　“多谢，原圣光照亮你的前路！”道谢之后少女就撵着狗子去追。
　　卡琳看着她的背影大声问道：“请问你叫什么名字？”
　　“多萝西。”金发少女说出了自己名字，然后就和不知所措的狗子匆忙的追着根本不存在的嫌疑人而去了。
　　卡琳看着她的背影露出了微笑，心想这个猎犬少女倒是挺可爱的，算一个目标备选吧。
　　现在卡琳知道了圣光信徒破解无面者通讯密码的方式非常巧妙，难怪那么多人被串了肉串。
　　虫笛肯定是不能用了，那就麻烦一些亲自查找吧。
　　于是卡琳打开修女名册，在上面找到了一个比较靠前的名字，一个叫做梅拉的无面者修女。她应该是伪装成了杂货店的雇员。
　　于是卡琳就来到了杂货店，但是当她问起梅拉这个名字时，老板的脸色顿时就不对劲了……
　　卡琳知道这梅拉八成是没啦，于是灵机一动先发制人的说道：“圣光在上，请你务必如实回答！因为我怀疑梅拉是无面者信徒！”
　　老板上下打量卡琳一番，叹了口气说道：“修女大人，我看您是生面孔，应该是刚到这里吧？”
　　卡琳点了点头……
　　老板接着说道：“那就不奇怪了。但是您晚来一步，梅拉在前天晚上已经被处决了。您能在城门外面的木桩上找到她……受刑者的名字一般都写在身上。”
　　老板颤颤巍巍的说道：“我们周围所有人都接受过一遍审查了，如果您不相信可以问其他的修女大人。拜托不要再审查我们了。”
　　“我不会的。”卡琳微笑着点了点头，然后离开了杂货店。
　　然而刚出杂货店她就被两个钢铁圣女团的人堵住了。
　　其中一个礼貌的向她行礼说道：“圣光在上！您就是卡琳小姐吧？审判官大人请您去见她。”
　　卡琳都不知道自己什么时候被钢铁圣女团的人发现了。不过现在既然妲尼丝有请肯定也不能避而不见。于是她就随着两个修女来到了钢铁圣女团的要塞高塔。
　　本来这地方是村子的广场，结果修建起了一所石木结构的高塔。塔的旁边一左一右矗立着高大的铠甲雕像。
　　这里就是钢铁圣女团的大本营，可以监视整个河曲村和周围森林的动向。
　　卡琳来到了塔顶见到了妲尼丝……
　　与之前在晨曦村见面相比妲尼丝看起来变化不小。她的眼圈发黑，明显休息不足。金色的高马尾长发也拆散了，略有些凌乱的披在额头。整个人憔悴了许多，看起来倒也没那么咄咄逼人了。
　　妲尼丝缓缓说道：“卡琳小姐……没想到在这里遇到你。老实说，当我的手下报告发现了的行踪之后我很吃惊。卡珊德拉没和你在一起吗？”
　　卡琳叹了口气，“把卡珊德拉失踪的事情告诉了妲尼丝。”
　　妲尼丝皱着眉头说道：“我非常遗憾……不过我也相信一位异端审判官不会轻易被任何事打败，尤其是卡珊德拉。”
　　她说着话缓缓踱步到卡琳跟前，“不过我有些好奇，她是怎么把你装在箱子里的？”
　　这个问题是卡琳最不愿提起也最没法解释但恰恰又会是别人最感兴趣的……
　　卡琳无奈的说道：“如果您有所质疑，可以试一试把我装进任何狭小的容器，我愿意配合。”
　　“那倒不必了。”妲尼丝看着卡琳身上的伤疤说道，“看来你接受了严酷的审讯，这伤痕累累的身体说明了一切。我……可以摸一下吗？”
　　卡琳：“啊？！”

第二卷 第二十一章 妲尼丝的奇怪爱好
　　妲尼丝竟然提出要摸卡琳……这有太怪了吧？
　　但是在这种情况下卡琳也不敢反抗只能点头答应。毕竟她始终没有对自己施展治愈真言就是为了防止有一天再和钢铁圣女团的人遭遇。
　　这一身的伤痕是被艾斯艾沐……哦不，是她接受圣光的审判赎罪的象征。
　　妲尼丝的指尖轻轻划过卡琳雪白的肩膀和脖颈。
　　卡琳顿时感觉浑身一激灵……
　　想不到这个杀人如麻制造了处刑森林的异端审判官指尖的触感竟然如此轻柔。简直就像……钢琴家的指尖在卡琳娇嫩白皙的胴体上弹出优美的乐章。
　　“看来你承受了非同一般的痛苦……”妲尼丝轻抚着卡琳的肩膀微微点头说道，“卡珊德拉也没有任何徇私枉法。”
　　卡琳心想，卡珊德拉肯定是没有枉法……但是否徇私就不知道了。
　　反正卡琳只记得自己爽得……哦不，被打得一塌糊涂还被装箱带走。她不相信这是正常的审判流程。
　　“很好，看来你已经赎清了沾染混沌的罪恶。”妲尼丝绕着卡琳来回踱步，仿佛欣赏艺术品一般仔细打量着卡琳，“你的美丽……是圣光修女才配拥有的，因此也代表了圣光的荣耀与辉煌。”
　　“所以……怎能让你伤痕累累如此凄惨呢？”说话间，妲尼丝竟然施展了治愈祈祷，把卡琳身上的伤疤完美修复了。
　　这下卡琳可有些模不到头脑了……她面前的妲尼丝简直就是个温柔的大姐姐。这和那天在晨曦村遇到的那个脸上只写着肃清二字的激进派异端审判官完全不一样啊。
　　看着卡琳惊讶的表情，妲尼丝自嘲笑了笑，“怎么，让你吃惊了是吗？在你眼里我只是冷血无情的个杀人机器吗？那天的事情一定给你留下了阴影吧？”
　　“不，不是的！”卡琳连忙说道，“其实那天是我不对，是我伤害了钢铁圣女团的姐妹。您没有当场处决我已经是对我十分仁慈了。”
　　“哈哈哈哈！”妲尼丝大笑了起来，“仁慈？可从没有人用这个词形容过我。”
　　“不过……我也并非是滥杀。如果我不问青红皂白只有肃清，那费兰河两岸所有的村庄早就没有活人了！”
　　“我之前在晨曦村坚持肃清，是因为那里已经遭到混沌之力的重度污染。就像烟雾扩散一样，长期浸染其中的村民都难以幸免。”
　　“但是这里不一样。寄生蠕虫虽然厉害，但只要不被感染就没有问题。”
　　“我承认我错杀了不少人……但我根本没有时间、人力和更好的方法一一甄别。为了肃清邪教，付出一些牺牲也是在所难免。”
　　“误杀圣光信徒的罪孽就由我一人背负好了。但是在我被穿刺在处刑桩上之前，必须肃清所有圣光的敌人！当前的无面者邪教就是首要目标！”
　　“那些家伙简直像蟑螂一样。即便我大开杀戒，无面者邪教的信徒还是难以肃清！所以我需要更多的人，更虔诚、更强大的修女！”
　　妲尼丝看着卡琳说道：“我派人调查过晨曦村的事情……你带着两个修女和两个佣兵就消灭了强大的混沌怪物！这样的能力怪不得连卡珊德拉都对你十分喜爱！”
　　“卡琳，我需要你。”妲尼丝双手按住卡琳的肩膀目光如利剑一般直视着卡琳的眼睛说道，“留在这里帮我吧！”
　　“这……”卡琳的确是想借助圣光修女的力量，但是没想到妲尼丝竟然直接邀请。
　　妲尼丝见卡琳面露犹豫连忙说道：“我并不是非让你加入钢铁圣女团，只是让你挂个名协助我剿灭无面者邪教！”
　　“我现在正式升任你为大修女指挥官。我虽然给不了你太多人手……但是人你可以自己随意挑人。不非得是钢铁圣女团的人，只要是圣光修女就行。”
　　这……不就是卡琳想要的吗？
　　借助圣光修女的力量剿灭旧无面者神教，顺便开个小差寻找卡珊德拉的下落。
　　唯一的美中不足就是这竟然是妲尼丝给的帮助……
　　不过这又如何呢？只见一面就给人定性未免太过草率。如果站在激进派异端审判官的角度去看这些亵渎圣光又杀之不尽的无面者邪教……妲尼丝的手段也是再正常不过了。
　　这次见面卡琳发现妲尼丝并非完全不可沟通，甚至感觉很有机会引诱她恶堕……
　　如此坚毅严肃杀人如麻的激进派异端审判官恶堕之后会是什么样子呢？
　　卡琳在脑补给妲尼丝塞进黑百合，让她长出犄角和尾巴然后匍匐在自己的脚下的样子……简直不能太爽。
　　既然如此，卡琳也不再有任何犹豫，果断的答应了妲尼丝挂名钢铁圣女团，带队剿灭无面者邪教！
　　妲尼丝非常高兴，立刻对卡琳的加入表示欢迎。然后她又说道：“我立刻就给你配发钢铁圣女团的装备。”
　　“虽然没有备用的了但是我还是有几套收藏品。”说着话妲尼丝就站起身说道，“跟我来吧。”
　　妲尼丝的房间在圣女团要塞高塔的顶层，不过顶层之上其实还有个阁楼。
　　卡琳跟着妲尼丝来到了阁楼之上，然后就惊呆了……感觉既像进了服装厂的仓库又好像进了兵马俑坑。
　　说像进了服装厂仓库是因为阁楼上收藏了很多人偶，除了组装好的还有一大堆零散的手脚、脑袋、身躯堆放在货架上和几个大箱子里。
　　说像进了兵马俑坑是因为这些人偶都身披铠甲……
　　妲尼丝一边打量着卡琳一边在人偶之间挑选，“胸甲太小……这个也太小，这个……也小……”

一模一样。
　　仔细想一想，那个巨大的铠甲雕像不也是个大型人偶吗？这妲尼丝别在是个人偶手办控吧？
　　卡琳偷偷观察妲尼丝，只见她在摆弄人偶时小心翼翼眼神中也充满了喜爱与欣赏。
　　卡琳整个人都麻了，她心想“我可千万不能暴露人偶形态。万一被她发现后果不堪设想。”

第二卷 第二十二章 借用修女的力量
　　最后妲尼丝总算找到了一件合适的铠甲给了卡琳并且说道：“就在这里换上吧。”
　　“这……”卡琳看了看妲尼丝，露出为难的表情。
　　妲尼丝似乎这才明白了什么，连忙说道：“哦，抱歉。我们钢铁圣女团的姐妹之间并没有那么多在意。”
　　她说着话就转过身去，“需要帮忙时叫我。”
　　卡琳迅速换上了大部分铠甲部件，唯有胸甲自己没法穿戴。
　　这件铠甲并不像她那件勇者胸甲一样有前开扣。而是只能从背部系上绑带。卡琳之前没摆弄过这种锁扣，因此半天没系上，最后只能尴尬的求助。
　　妲尼丝似乎早就知道卡琳系不上，没等她说就微笑着走到她身后将皮带穿过锁环然后说道：“我要用力勒紧了哦。”
　　“嗯。”卡琳点了点头。
　　然后妲尼丝用力一勒……那是真的用力啊，卡琳感觉扔子要给她勒爆了，连忙说道：“啊，太紧～太紧了！”
　　“紧什么？习惯了就好。”妲尼丝扣紧了皮带锁扣又用手帮助卡琳整理一下兔位，“松松垮垮晃来晃去成何体统？要想在战斗中保持敏捷的身法必须把要把装备穿戴紧固。”
　　“这里也一样！”说话间妲尼丝又把卡琳下身和四肢的铠甲绑带用力勒紧。
　　卡琳感觉自己就像被绑起来一样，本来防护面积就不算大的铠甲就如同镶嵌在身上似的。
　　尤其是大腿上的皮带，把她娇嫩雪白的皮肤勒得深深下陷像莲藕似的。
　　这件铠甲比普通成员的更加华丽。胸甲上镶嵌着一对闪亮的红宝石，宝石底托上挂着长长的红色飘带，两颗宝石中间还有金色的装饰锁链相连接。
　　肩甲臂甲防护完善，一双长筒皮靴上镶嵌的层叠甲片，既舒适又兼顾了防御力。
　　而且这件铠甲也配有钢铁圣女团标志性圣装，那件蝉翼般的薄纱披风。
　　穿上这层纱顿时增加了几分朦胧诱惑……
　　妲尼丝看着卡琳非常满意，然后又让她选择武器。卡琳还是选了用得比较顺手的钉头锤。毕竟一手战锤一手圣典才有修女风范。
　　装备齐整之后，妲尼丝又要卡琳选择手下。
　　卡琳说道：“我并不需要太多的人，因为无面者信徒非常善于隐藏。小组行动往往能抓到大鱼。”
　　“人选我已经有一个了。是一个叫做多萝西的少女，她带着一只猎犬。”
　　“多萝西？”妲尼丝点了点头说道，“我知道那个女孩。她是训犬师之一，是我来到这里后提拔的见习修女。这是不错的选择，她的猎犬可以听到无面者的虫笛。”
　　卡琳接着说道：“我还需要一个远程攻击手，不知道这里是否有这样的人才。”
　　妲尼丝：“游侠修女【佐薇】会让你满意的。她来维顿河谷地区，在成为修女之前是猎人。虽然也不是钢铁圣女团的人但是听从我的号令而且多次与圣女团一同执行任务。”
　　卡琳点了点头，“这就够了。”
　　妲尼丝有些意外，“只有你们三个人？”
　　“三人制是个很经典的组合方式。”卡琳笑着说道，“而且不是还有一只狗嘛。”
　　“我不需要正面肃清无面者而是找到他们的神使圣女一击必杀！”
　　“并不是只有阴影才能隐匿行踪，在耀眼的光芒之中突然刺出一把利刃更是防不胜防。正因为如此，迎着太阳逆光攻击才是大忌嘛。”
　　卡琳自信满满的看着妲尼丝说道：“您就是耀眼的万丈光芒，而我愿意作逆光中的利刃刺向敌人的心脏！”
　　“好，我果然没有看错人！”妲尼丝对卡琳愈发满意了。
　　她很快派人把猎犬修女多萝西和游侠修女佐薇带来，让她们完全听从卡琳的命令。
　　叫做佐薇的修女身材苗条，双腿修长。一头酒红色的垂肩发，灰色的眼眸如鹰一般锐利，看着非常有精神。
　　她身着紧身抹胸披甲，披着黑色的风帽斗篷。背着反曲弓挂着箭筒和弯刀。除了欧派感觉会挂住弓弦之外，浑身上下都很有游侠风范。
　　走出了要塞高塔之后，多萝西战战兢兢的说道：“卡琳小姐……没想到您竟然是大修女指挥官。”
　　卡琳轻描淡写的说道：“不必介意，我只是刚刚被妲尼丝大人升任的。”
　　多萝西：“我……我的意思是，我之前竟然对您无礼。”
　　卡琳笑着说道：“怎么？那样做令你很开心吗？如果你想，随时可以继续哦。”
　　多萝西小脸瞬间红透，“不，不是这样的！我，我是有眼无珠！我还不如狗有用，竟然没有认出您的身份。对您无礼……”
　　“都说了不必介意嘛。”卡琳面带着春风拂面般的温柔笑容，嗓音也如银铃般悦耳。
　　多萝西虽然仍然满脸通红但是心情已经放松了下来。
　　此时卡琳已经蹲下撸起狗子，撸得正起劲时突然回头看着多萝西鬼魅一笑说道，“反正我一定会找补回来的。”
　　“啊？！”这句话给多萝西噎得当场石化。
　　卡琳则继续撸狗，一旁的佐薇“噗嗤”一下笑出了声。团队氛围瞬间就融洽了。
　　卡琳对多萝西和佐薇说道：“你们今晚先回去好好休息做好准备。明天早上咱们在城门处集合。”
　　“从明天开始直到帮助妲尼丝大人肃清无面者邪教之前，咱们就是一个整体了。吃住都在一起彼此形影不离。”
　　多萝西和佐薇齐声称“是”。卡琳点了点头，“好，解散。”
　　两个队员离开了，而卡琳还有一件事要做。她还需要几个人……这几个人没法跟妲尼丝提，需要卡琳自己搞定。
　　于是她来到了村子农舍。农舍的主人是当地屠夫叫做马特，他拥有河曲村最大的猪圈。
　　走进猪舍的时候，只见一只大肥猪绑在长凳上，马特穿着围裙正要拿刀宰杀。
　　那猪挣扎得很厉害，但是无奈捆得结实。
　　见有人突然闯进来马特和他的几个帮手当然很不满，但一看是修女便立刻陪上笑脸，“修女大人？您……要买肉吗？我们已经打样了。”
　　“不，不过您想要的话什么时候都可以。但是请稍等片刻。”
　　卡琳看了看那头猪说道：“怎么？母猪也要宰杀？不留下繁育小猪崽吗？”
　　马特愣了一下然后说道：“这世道有今天没明天的也管不了以后的事情了。”
　　“有今天没明天？”卡琳冷冷地说道，“你在怀疑圣光的力量？”
　　“不！不！绝对不是！”马特知道自己说错话顿时就慌了。
　　卡琳继续追问道：“这恐怕不是你的猪吧？”
　　马特一开始还想狡辩但一番权衡利弊之后还是“扑通”一下贵在卡琳面前说道：“这猪是自己跑来的，不是我偷的。”
　　卡琳：“所以你就想尽快宰杀掉，把肉卖了就死无对证了？”
　　马特皱着眉头，似乎有些不甘心，“修女大人，您们不是天天忙着剿灭无面者邪教吗？怎么有闲心关这种小事……”
　　“小事？”卡琳冷笑一声说道，“你不妨好好看看你要杀的是什么。”
　　马特一回头，赫然看见自己杀猪的长凳上绑着个大活人，一个丰姿绰约前凸后翘的女人！

第二卷 第二十三章 恐怖的发现
　　屠夫马特简直不敢相信眼前的一切……
　　明明绑着的肥猪怎么变一下子成人了？他揉了揉眼睛仔细再看，还是人！虽然肉都是白花花的但那绝对是人不是猪！
　　被绑着的不是别人，正是被卡琳用混沌魔法变成了猪的高个子守卫修女。
　　守卫修女也是一副如梦方醒的样子，然而她的记忆是连续的显然记得之前发生的事前，这从她惊恐的表情就能看出来。
　　守卫修女看了看马特手里明晃晃的杀猪刀又看了看站在她面前的卡琳……
　　她抑制住了想要大声尖叫的本能，十分卑微的向卡琳祈求道：“请饶了我吧……我愿意为您做任何事。”

　　嗯，很聪明！
　　见到母猪大变活人而且还开口说话了，屠夫马特吓得当场就把刀扔在了地上。
　　卡琳顺势恐吓他道：“妲妮丝大人把所有的精力都放在消灭无面者邪教的事业上……想不到竟然有人趁虚而入勾结魔女，用诅咒术把活人变成牲畜宰杀？！”
　　卡琳此言一出，守卫修女也十分配合的用憎恨的眼神瞪着马特并且厉声呵斥道：“你……你竟然勾结魔女害人？你对我做了什么？！”
　　“我不是！我没有！”马特当场就吓瘫了，“修女大人，我是冤枉的啊！我也不知道这是怎么回事！我绝对不是魔女啊！”
　　“废话！你当然不是魔女……”卡琳一脸嫌弃的看着他说道，“但是正因为你的贪恋才会被利用，成为了魔女借刀杀人的工具。别人走失的牲畜来到了你的畜栏，你是怎么做的？”
　　“如果你积极的寻找失主而不是想着赶快宰杀换钱难道还会出现这种事吗？说你贪婪，你还能狡辩吗？”
　　“我……我有罪。请宽恕我。”马特彻底被卡琳唬住，连忙认罪请求宽恕。
　　卡琳装模作样的叹了口气说道：“魔女的存在如果散播出去必然会引起恐慌，那样的话对于当前抵抗无面者邪教的形势是非常不利的。”
　　“这件事既然是我来主动找到你，自然也有处理方法。妲妮丝大人对魔女的威胁自有应对之策。”
　　卡琳瞥了马特一眼继续说道：“而你们要做的就是保密。绝对不能把今天发生的事情泄露出去，不然的话就以勾结魔女论处。”
　　“是！多谢修女大人宽恕。我们绝对不会泄露半个字！”马特等人感激涕零伏地不起。
　　接下来卡琳又找到了两只猪将他们变回了人形。这些胆敢借圣光之名对村民敲诈盘剥的守卫修女此时正蜷缩在猪圈的烂泥中……
　　她们浑身裹满了泥浆有的泥浆已经干在了皮肤上，灰一块黑一块的乍看真的以为是猪呢。作恶多端的她们终于踢到了铁板惹到了魅魔，所以这也算罪有应得吧？如果不是卡琳用得着恐怕她们要在猪圈里了结余生了。
　　高个子的守卫修女叫做【埃米莉】，另外两个守卫修女叫做【阿什丽】和【泰勒】。卡琳给她们名为三只小猪组合……
　　这三个人跪在卡琳面前浑身战栗不敢抬头。卡琳则冷冷地说道：“从现在开始，你们要绝对服从我。不能有丝毫的反抗！不然就滚回猪圈里去。”
　　“是，主人！”三人齐声回答。
　　“我现在的身份是大修女指挥官，这是异端审判官妲妮丝大人亲自任命的。”卡琳用脚踩着埃米莉的头将她的脸狠狠的踩进烂泥里。另外两个见状也不敢落后，主动以头抢地把脸扎进泥里。
　　卡琳继续说道：“如果我愿意，完全可以把你们敲诈勒索滥杀无辜的罪行告诉妲妮丝大人。”
　　“那样的话你们连猪都作不成，直接会被穿刺处刑！所以不要有半点反抗我的念头，因为根本不会有任何人相信你们！你们的命完全掌握在我的手里，明白吗？！”
　　“明白！请求主人饶命。”三个人连连求饶，脸上嘴里全都是烂泥样子极其狼狈。
　　卡莲用看待垃圾一样的眼神看着她们地说道：“为了拯救你们，我竟然来到这种肮脏的地方。你们要怎么补偿？”
　　埃米莉连忙说道：“我帮您把靴子舔干净。”
　　另外两人见状也不甘示弱，三只小猪争先恐后拱过来，逼得卡琳连连后退，“离我远点！你看看你们自己，身上都是泥啊！”
　　卡琳一番恐吓为的其实是节省奴隶烙印。烙印越多力量就越弱，她可不想在三只猪身上浪费烙印。但是又要保证能控制住她们，所以必须要尽情践踏让她们彻底屈服。
　　之所以要把这三个败类变回来是因为用得着她们，卡琳需要利用这三人的职务便利去调查监视河曲村潜藏着的无面者修女。
　　现在一切已经准备就绪，卡琳开始了自己的计划……
　　转天早上她按照约定跟佐薇和多萝西汇合，然后就大张旗鼓的开始在河曲村内搜查无面者信徒。
　　卡琳的行为可以说没有丝毫新意可言，因为圣光修女们无时无刻不再对河曲村内进行全面地毯式的搜索。
　　但是她们的效率十分低下……
　　精锐的钢铁圣女团一般只执行强力打击任务。河曲村内的大多数事情都交给了其他的圣光信徒。
　　像多萝西这样的已经算其中最负责人的了而像三只小猪那样的人绝对不在少数。给点钱就能蒙混过关，所以可想而知河曲村内部的无面者修女根本杀不尽。
　　然而卡琳和她们不一样，她手里有修女名册可以精准“查水表”。但是她并没有抓捕任何无面者修女。
　　这样做主要是为了摸清河曲村内还剩下多少无面者修女以及她们大致的状态。为了不打草惊蛇，卡琳甚至还故意抓了一些无辜的人以展现自己的“无能”。不过一番漫不经心的审讯之后也都放了。
　　这样枯燥的调查工作持续了三天，卡琳基本上已经摸清了河曲村内潜藏着的无面者修女。她都在修女名册上做了注释。
　　然后她就把一份名单交给了三只小猪组合，让她们利用职务便利监视有谁出过村子。
　　到了第四天早上，卡琳接到了埃米莉的线报，说是一个伪装成孕妇的无面者修女出了村子。
　　卡琳知道，那是二龄幼虫宿主要产卵了。她连忙问埃米莉道：“你照我说的做了吗？”
　　“是的，主……修女大人。”埃米莉说着话递给了卡琳一片碎布，“这是她身上的。”
　　“很好！”卡琳点了点头，然后马上把碎布交给多萝西，“让托托记住这个味道，我们立刻行动！”
　　然后卡琳三人就出了河曲村来到北边费兰河的岸边。
　　托托嗅着气味一路追踪，卡琳已经知道那个无面者修女想要干什么，她是要把卵排放在河水的上游以污染河曲村的水源。
　　卡琳不想让更多的旧无面者信徒产生，所以有十足的动机要阻止这种事发生。
　　然而她接近河岸一片灌木丛的时候，刺鼻的血腥味却扑面而来！这已经不需要猎犬的嗅觉或者黑暗蔷薇的感官强化，普通人的嗅觉已经可以闻到。
　　卡琳等人立刻来到河边，眼前的场景让她们震惊不已……
　　在河岸边的一棵树上倒挂着一具惨不忍睹的尸体，正是那个无面者修女。她竟然……被剥掉了皮。

第二卷 第二十四章 难以自控
　　卡琳连忙上前检查，发现尸体腹部被剖开内脏被掠夺一空。尾巴蠕虫也活生生被拉出来断成两截而且不是被利刃割断似乎是被生生扯断的，看来对方力气不小啊！
　　现场的惨烈程度让卡琳都感觉嗓子眼发堵，多萝西更是直接吐了。
　　这太怪了……
　　想要杀无面者的人恐怕有不少，但是如此惨烈的手段实在令人不寒而栗。这绝不是圣光修女所为也不会是任何心智正常的人类所为！当然也不会是无面者信徒干的。
　　那到底是什么人以如此残忍的手段杀死了这个无面者修女呢？
　　卡琳在现场没有找到更多的线索，只是在河岸的一片草丛中找到了整齐排列的无面者虫卵。
　　她收起了那些卵并且让佐薇制作了简易的担架，虽然那具尸体十分惨烈但她还是要带回去。卡琳觉得有必要让妲妮丝知道这件事。
　　卡琳三人用简易的担架拉着惨不忍睹的尸体穿过石桥和城门一路来到圣女团要塞高塔，立刻向妲妮丝汇报了这件事。
　　令卡琳感到意外的是妲妮丝竟然没有见过无面者蠕虫的卵，因此她对虫卵的兴趣远大于那具惨烈的尸体。
　　“太好了！这是个巨大的进步。”妲妮丝当即找来一个托盘，敲碎了一枚虫卵。里面的白浆顿时喷射出来。
　　“你是说在村子北边的河岸上？”妲妮丝看着卡琳问道。
　　卡琳点了点头，“是的，妲妮丝大人。”
　　妲妮丝顿时眉头紧锁，“我之前调查过，无面者蠕虫的幼虫个体很小。说不定无数个微小幼虫就浸泡在这白色的浓浆之中。那个邪教徒在河流的上游投放虫卵，目的在于污染水源！”
　　卡琳：“我想是这样的，您的分析非常有道理。”
　　妲妮丝一把抓住卡琳的肩膀，激动的说道：“万幸被你及时发现了！卡林，我果然没有看错人！”
　　“您过奖了，只不过是守卫报告了这个人形迹可疑，我就跟踪到了河岸。然后就发现了惨烈的尸体，不知道是何人……啊！！”
　　卡琳话说一半突然戛然而止，因为妲妮丝已经迎面把她搂在怀里……本来就勒得很紧的胸甲在被狠狠地挤压，卡琳几乎要喘不上气来了。
　　不过妲妮丝很快就放开了卡琳。她看似表情平静，但是卡琳已经通过黑暗蔷薇察觉到了她的情绪似乎在升温。
　　她眼神中有一股炙热但猛烈的火焰在燃烧，就好像埋藏在地下自燃的煤层或者火山口涌动的岩浆。
　　这个威力有点大，卡琳有些担心但是她又不敢做出什么过度反应刺激达妮丝。
　　面对着一脸错愕的卡琳，妲妮丝努力保持着平静。似乎刚才的拥抱只是因为卡琳立下大功她非常高兴，她微笑着说道：“我真的……非常感激你。你的到来打开了新的局面。卡琳，我的姐妹！我正式邀请你加入钢铁圣女团。”
　　根据卡琳的经验，妲妮丝说邀请她加入钢铁圣女团肯定是真心的。但这些话在这个时候说出来都是借口而已。
　　经验告诉她，这位别人眼中杀人如麻冷酷严肃的异端审判官有着完全不为人知的另一面。
　　卡琳可以确定这个女人大概是馋她的身子了……因为她对于人偶有着难以解释的敏感和迷恋。尽管自己从未在她面前变身但是毕竟有这个功能，妲妮丝肯定就是感觉到了人偶的气息。
　　之前那次见面卡琳还没有变身人偶这个能力，妲妮丝当然就无感。现在她感觉到了卡琳身上有吸引着她的气息，于是态度就变得大不一样了呗。
　　没等卡琳回答，妲妮丝就说道：“你不必着急做决定。咱们先保持现在这种关系也很好。眼前最重要的事前就是把那些可恶的无面者邪教剿灭干净！”

　　说话间，妲妮丝倒了两杯红酒递给了卡琳一杯，“愿圣光保佑我们剿灭消灭邪教，净化这片污秽不堪的土地。”

眼中仿佛燃烧着熊熊的火焰，看得出来不论她有着怎样见不得人的奇怪癖好但是对圣光的虔诚和对邪教的憎恶都是发自内心的。
　　高脚杯中红宝石一般鲜艳亮丽的酒液如同生命精华一般诱人，卡琳好久没有吸取生命精华了确实也很想开怀畅饮，于是就接过了酒杯。
　　妲妮丝目不转睛的看着卡琳，她的脸颊微红闪烁的明眸中映着卡琳美丽的身影。她举起酒杯轻声说道：“愿圣光照亮你的前路。”
　　卡琳还以祝福，然后二人轻轻碰杯一饮而尽……
　　一杯酒下肚之后卡琳顿时感觉浑身麻木！她马上就反应过来，自己中毒了！
　　其实她并非没有考虑过这种可能性，但是总觉得妲妮丝不至于如此。至少在剿灭无面者邪教之前她不会对自己做什么。
　　此时妲妮丝微笑的看着卡琳说道：“酒是有些烈了。没关系的，你要是不胜酒力就留在我这里休息吧。明天早上醒来你就会忘记一切的……”
　　这话说得卡琳心里发毛。她的身体虽然有知觉但却动弹不得而且非常僵硬，所以并没有倒下而是如同雕像一样站在原地。
　　卡琳感觉的自己的意识被某种力量压缩失去了身体的控制权，被逼迫到了小腹的第二颗心脏。
　　卡琳已经感觉不到自己胸膛的那颗心在跳了。这时候妲妮丝轻声说道：“你已经睡着了吗？很好……”
　　“请放心吧，卡琳小姐。明早醒来你的记忆只停留在那杯酒。”
　　卡琳看得见妲妮丝但是脖子不能动眼球也不能转，就好像自己的意识被关在身体里一样。
　　她感觉到妲妮丝卸下了她的铠甲，给她换上了一件衣服。卡琳看不清那件衣服的全貌，只看到长长的裙摆和镂空的蕾丝……应该是件华丽的礼服。
　　“你增添了我的罪恶。”妲妮丝轻轻的抚摸着卡琳雪白的肩膀语气中带着矛盾、自责和欲望，“圣光会宽恕我吗？”
　　“也许以后我会被穿刺在处刑桩上。但是今夜，你就乖乖做我的人偶吧……只是今夜！我发誓会控制自己的，不会把你变成我的收藏品。”
　　妲妮丝以为卡琳已经没有了意识所以肆无忌惮自说自话，实际上卡琳的意识因为第二颗心脏的原因得以保留，她听着妲妮丝的话心中不寒而栗……
　　如果说卡珊德拉是病娇那妲妮丝算什么呢？恋物？物化活人？反正审判庭长大的修女就没一个正常的是吧？
　　不过相比之下，妲妮丝的意志显然要比卡珊德拉薄弱太多了。卡琳看了一下，她的恶堕已经达到了2级。
　　看来要让妲妮丝恶堕也并不是什么难事……但是卡琳真的一点也不愿意做。因为她能够预感到一旦被妲妮丝发现自己的人偶之躯，绝对会惹一个天大的麻烦。
　　妲妮丝轻轻的触摸放在她桌子上的一个小水晶球，里面竟然放出了优美的音乐。她轻轻的摆弄着卡琳白皙的纤纤玉手，眼神中充满了病态的痴迷。
　　她将卡琳的五指张开与自己的五指相扣，另一只手轻轻的揽住卡琳纤细的腰，然后就在这轻柔的音乐声中缓慢的旋转起来……
　　卡琳的双腿根本不能动，妲妮丝就好像拖着个假人在跳舞，看起来十分诡异。皎洁的月亮透过明亮的窗户洒下如霜似雪的银辉。
　　窗外是漆黑的夜晚，森林的阴影如同一双黑翼笼罩着小村庄。在耸立的高塔之上，异端审判官妲妮丝正在轻柔的音乐声中搂着被她下药变成了“人偶”的少女翩翩起舞。
　　皎洁如雪的月光还有焚烧尸体的熊熊火光都透过窗子映照在妲妮丝兴致盎然和卡琳毫无表情的脸上……

第二卷 第二十五章 异端审判官的新玩具
　　不得不说，妲妮丝真是纯粹的喜欢人偶。面对无力反抗的卡琳，她只是和她跳了多半宿的舞，然后就像摆弄人偶一样给她摆出各种姿势换了几套礼服和铠甲。
　　合着您这玩魅魔暖暖呢……
　　这样软玉柔香的美女竟然被变得僵硬当作手办一样陈列，根本都没往床上放……不说暴殄天物只能说妲妮丝完全是个人偶手办控。
　　卡琳的【荆棘之心】也是可以从小腹部的心脏爆发的，不过她也觉得完全没有必要那么做。
　　虽然被当成玩偶一样摆弄令她非常不爽，但自己在各种意义上都是安全的。而且妲妮丝对于她可是非常的爱惜，每一次触碰都小心翼翼。
　　更重要的一点是，让妲妮丝沉醉在她的怪癖之中可以加速她的恶堕。这才是卡琳最开始接过酒杯的主要原因。
　　因为她在接过酒杯时就认真评估了可能遭遇的风险……
　　身为魅魔，卡琳准确的洞悉到了妲妮丝对她的威胁来自于欲望而非是虔诚。那样的话她就不会被当作圣光之敌肃清，这就有了自身安全的保险。
　　至于欲望……操纵欲望不正是魅魔的看家本领吗？所谓的操纵欲望并不是瞪谁一眼就能不讲理无脑控制的游戏贴脸技能，而是真正的利用对方的欲望引诱其堕落。
　　魅魔这记欲望猛药的毒性在于从躯体到灵魂都会诱人堕落而绝非只一次目光的凝视。
　　卡珊德拉已经沉浸在卡琳制造的诱惑堕落之中，现在妲妮丝也是如此。
　　她们虽然并没有通过什么方式召唤并与魅魔卡琳签下契约。但是对卡琳短暂的触手可及以及可以随心所欲掌控她的假象已经足以引爆她们的欲望带给她们背德的快敢。
　　在魅魔卡琳的引诱之下，两位虔诚的圣光修女异端审判官已经向着背离圣光的方向越陷越深……
　　实话讲那杯酒的风险等级是低于卡琳预估的，至少没有挨鞭子不是？虽然风险等级在预料之中但是变态程度可是大大出乎了卡琳的意料。
　　直到天快亮了妲妮丝才把卡琳放在床上盖好被子，而她自己则靠在椅子上眯了一觉。
　　转天早上太阳升起来之后红酒的药力逐渐消退。卡琳也渐渐感觉到了自己胸膛中心脏的跳动，四肢也能动了。
　　再看妲妮丝的恶堕等级……已经达到了3级，这可比卡珊德拉快多了。
　　卡琳当然不可能戳穿妲妮丝昨晚的所作所为，只能装作震惊的样子，“啊！我……我怎么了？”
　　此时妲妮丝早已经醒了，她面带歉意的说道：“对不起，这是我的失误。那酒对你而言大概是太烈了，你喝了一杯就倒下了。”
　　卡琳连忙翻身下床立正站好说道：“实在对不起，妲妮丝大人！我太失礼了……”
　　妲妮丝看到卡琳这幅装出来的“傻憨”表现也松了口气，微笑着说道：“哈哈哈，没关系的！我亲爱的姐妹，能与你共饮也让我心情十分舒畅。”
　　卡琳心想，这可不是共饮那么简单吧？我让你心情舒畅了吗？那你也要还回来吧？
　　别着急……等我把黑百合塞进你嘴里的时候，等你跪在我脚下舔靴子的时候……我再问你是否心情舒畅！
　　虽然这笔账记下了，但是这一次被下了药的事情也不能就这么算了。卡琳趁机向妲尼丝提出想要学习一些新的祈祷以增强自己的能力。
　　妲尼丝点了点头，“既然你已经算是钢铁圣女团的成员，那我就交给你钢铁圣女团的祈祷能力吧。”
　　卡琳把自己的圣典交给了妲尼丝，妲尼丝为圣典之中添加了新的祈祷。
　　“这个祈祷术叫做【圣光灌注】是钢铁圣女团标志性的祈祷，原理就是把圣光之力灌注到使用的武器之中，而获得圣光力量的加持。”
　　看来是近战强力技能，正是卡琳所缺乏的。
　　卡琳谢过妲尼丝然后就离开了要塞高塔，妲妮丝依依不舍的亲自送她出来。
　　钢铁圣女团的修女们见到这一幕都用异样的眼神看着卡琳。仿佛她们已经找到了审判官大人破格提拔这个年轻修女的原因。
　　她们对于妲妮丝依旧充满了崇敬甚至有的人流露出狂热的崇拜。所以她们看待卡琳的态度就十分复杂，既有羡慕嫉妒恨也人把她当作毒害审判官大人的祸害。
　　幸好卡琳总能用实力证明自己。在接下来的日子里，她利用三只小猪组合多次精准追杀无面者修女而且没有冤杀一个无辜之人。
　　不但立下了大功，名声也不胫而走……
　　因为人气急剧蹿升也赢得了很多绰号。比如“剥皮修女”、“血腥卡琳”、“血蔷薇”之类的。
　　这主要是因为她拉着那具惨烈的尸体从村口石桥一路走到要塞高塔，凡是看到那一幕的人估计一辈子都不会忘记。
　　身姿婀娜步伐摇曳的美丽修女拖着剥皮的惨烈尸体游街……不明原因的人们当然认为尸体是卡琳搞成那样的。
　　如此残忍的行径即便在已经沦为处刑场和焚化场的河曲村也是独一无二的，这和卡琳绝美的外表形成了鲜明的反差，名声当然就非常响亮了。
　　卡琳拥不但拥有美丽的容貌和婀娜的身姿以及温和的笑容，最重要的是她从没有错杀一人。这为她在底层平民中赢得了好名声，因此有人称她为“圣女卡琳”。
　　再有就是一些自以为“很懂”的人称卡琳为“玩偶”……这显然是了解妲妮丝爱好之人起得绰号。在他们眼里，卡琳不过是妲妮丝的新玩具而已。
　　不过卡琳并不在乎这些事情，她还是在一步一步的执行自己的计划。
　　经过这几天的考察，卡琳觉得多萝西和佐薇都不错可以纳入自己的后宫……哦不，可以纳入黑暗圣光。
　　想让她们黑化的确需要一些步骤但是也并不至于太过困难。
　　卡琳第一次见面就看出来多萝西不是个正经修女，正经修女怎么可能天天和狗混在一起呢？
　　卡琳敏感的意识到多萝西和她的猎犬托托的关系过于亲密了。在战斗之中他们就好像共享了感官和大脑一样，简直就是人兽合一了。

第二卷 第二十六章 亲密的伙伴
　　卡琳感觉到了多萝西身上微弱的混沌力量，她确信多萝西和托托之间的亲密关系和完美配合不只是驯兽师与猎犬之间的配合。他们彼此之间应该有更为深入的羁绊。
　　按照教会的标准，多萝西应该已经可以算作魔女的范畴。只不过她自己大概并不知道，因为混沌的侵蚀是无声无息的。
　　佐薇也是一样。卡琳之前向妲妮丝提出要一个远程攻击手，一方面她确实想要个远程攻击的队友，另一方面是因为她确信普通的圣光修女当中很少有远程攻击手。能用祈祷或者真言术施展远程攻击的修女绝对拥有较高的级别，不会交给卡琳调遣。所以派给她的肯定也不是一个纯粹的修女。
　　佐薇在射箭的时候，她的目标似乎经常因为什么原因磕磕绊绊很难保持平衡或者被什么东西拖住了步伐。
　　在森林里脚下被藤蔓树根绊住实在是太正常了。在外人看来，佐薇非常善于抓住敌人这样的失误精准施射一击必杀。然而在卡琳看来，那些绊住敌人的藤蔓都是佐薇召唤出来的。她肯定是使用了什么非圣光的秘术，魔女成分比多萝西还要重。

　　佐薇是猎人出生，森林是她的主场。然而森林却是能够遮蔽阳光的地方，沾染混沌也就难以避免。
　　尤其是河曲村这种深林之中的村庄，王国和教廷的势力往往都忽略了这种地方。不然这里也不会成为无面者邪教的孳生地。
　　如此看来，圣光修女们一天到晚把人拉出来晒太阳也并不是脑子坏掉了。而是如果不用日曜阳光去“放疗”，混沌真的会无声无息的侵蚀。
　　然而混沌的产生却又是因为掌握圣光的上位者搞乱了黑暗与光明的平衡，所以罪魁祸首还是她们。
　　不论如何，多萝西和佐薇都拥有很好的黑化基础。卡琳打算想个办法把她们彻底变成自己的手下。
　　她一开始想的是释放黑暗之书的能量，不过黑暗之书展开的CD时间似乎非常的长。
　　其实这也很合理，毕竟那种类似“无限月读”一般将周围人都卷进去大规模的幻象必然要释放巨大的能量，肯定不是能随便施展的。
　　因此自从黑暗之书上次塌缩成宝石之后虽然依然拥有强大的力量并且帮助卡琳战胜了体内的蠕虫但是想要再次展开成书施放幻象暂时还是做不到。
　　黑暗之书这条路走不通，卡琳想到的替代方案是去圣水池村找到她的女妖萝拉。
　　可以先让这两个人感染无面者蠕虫，那样她们就被推到了圣光的对立面。等被逼得走投无路之时，卡琳再来救她们给她们一条加入黑暗圣光的道路。
　　而且卡琳自己也有些好奇这些日子萝拉会在圣水池村做些什么。因为她知道尽管自己嘱咐萝拉要好好休养潜伏但她是一定会想办法让那里的村民成为黑暗圣光的信徒。
　　于是卡琳就谎称接到了新的线报，要去一个比较远离河曲村的地方剿灭无面者的集会场所。
　　然后卡琳就带着二人来到了圣水池村并且命令他们分兵两路进行包抄。
　　在她们展开行动之后，聪明的萝拉就来到了卡琳的面前。她毕恭毕敬的跪在卡琳面前说道：“女王大人，欢迎您的到来。”
　　卡琳点了点头说道：“这些日子可还好？”
　　萝拉兴奋说道：“禀告女王大人，我已经发展了多个黑暗圣光信徒。并且清除了一些潜在的危险分子。”
　　卡琳有些好奇的问道：“你用了什么方法？”
　　“我只不过对您进行了拙劣的模仿。”说话间，萝拉拿出了一个奇怪的生物展现在卡琳的面前。
　　这个东西有点像黑百合但是并没有那么多触手。如果是黑百合像是海葵，这个就像是海星一样只拥有几根触手。
　　卡琳大吃一惊，“这是什么？”
　　萝拉兴奋的说道：“这是您植入我体内的黑百合分裂出来的个体。”
　　“将这种分裂体送入无面者信徒体内可以消灭并取代蠕虫让他们诡异黑暗圣光。虽然无法给予他们来自女王母亲的滴露赐福，但是至少也能除尽她们体内的无面者蠕虫让他们信仰真正的神明---也就是您，我们的创造之母黑暗女王卡琳大人！”
　　“好极了！”卡琳不禁发出赞叹。她也没想到黑暗女妖竟然可以让体内的黑百合分裂繁殖进而发展更多的信徒。”
　　卡琳随即问萝拉道：“所有的村民都被转化了吗？”
　　萝拉连忙跪下说道：“非常抱歉，因为黑百合分裂体的产生需要较长的时间。我只是控制了包括村长在内的主要成员并没能将所有人转化。”
　　“没关系，这已经足够了。”卡琳说道，“那你能猜到我这次带着两个人来到这里的目的吗？”
　　萝拉：“你是想要把这两个人也纳入黑暗圣光之中？”
　　“没错。”卡琳说道，“为了让一切都显得顺利成册，我命令你配合我进行表演。现在你把我绑起来吧……”
　　萝拉先是一惊，然后脸上露出些许兴奋的表情，“我，真的可以这样做吗？”
　　“这是命令。”卡琳严肃的说道，“虽然我不确定这样能让她们束手就擒，但是稍微演一下会让过程更加流畅顺利。”
　　“我命令你完全可以自行发挥，可以把我当作俘虏来对待。目的是要让那两个人完全相信。”
　　“是……那就多有得罪了，女王大人。”萝拉毕恭毕敬的向卡琳行礼，然后拿出绳子就将卡琳绑了起来。
　　卡琳也很配合的发出了尖叫声……
　　最后村民们将多萝西和佐薇围困，然后由女妖形态的萝拉将卡琳推了出来。
　　多萝西和佐薇简直不敢相信自己的眼睛，她们不敢相信向来无往不利对一切都尽在掌握的的卡琳居这次然失手被擒了。
　　她浑身五花大绑双手被反剪到身后，如同待宰羔羊般的被掌控在那个女妖的手中。萝拉威胁她们说道：“投降吧……你们的队长已经被我活捉到了。”
　　她把利刃抵在卡琳的胸口说道：“她的命运掌握在我的手里，如果你们不想她落得凄惨的下场就乖乖放下武器束手就擒。”
　　说话间，萝拉捏过卡琳的下巴深深的给了她一个绵长的热吻。
　　卡琳也惊呆了，她想不到萝拉竟然敢如此放肆。让她演戏她竟然假戏真做趁机占女王的便宜？真是反了她了！不过这是卡琳自己的命令，她也无可奈何。
　　而萝拉则是一副死也值了的表情，情绪亢奋到了极点。她用利刃抵住卡琳的胸口舌头舔着她雪白的脖颈。
　　多萝西和佐薇见到卡琳落入敌手被如此蹂躏顿时丧失了斗志。竟然真的放下武器束手就擒，这一点倒让卡琳颇为满意。
　　然后萝拉又在一番小声耳语的道歉之后把卡琳绑在了十字架上，把多萝西和佐薇绑在旁边。
　　卡琳装作彻底被打败的凄惨样子并且利用黑暗之书的力量让自己的小腹部微微隆起制造出体内被植入了寄生虫的假象。
　　然后萝拉就把两个黑百合的分裂体分别塞进了多萝西和佐薇的口中。她们挣扎反抗但是根本无济于事。
　　PS：祝大家中秋快乐。
　　这两天工作比较忙，剧情进度稍有放缓。
　　接下来时间就会宽松一些，我会努力更新剧情发展也会进入新的高潮。
　　感谢大家的支持~orz

第二卷 第二十七章 渐入角色的魅魔
　　就这样过了一晚上，直到转天中午萝拉和基尔等人才把卡琳她们带离了圣水池村。
　　他们在一处林间空地将三人释放并且装模做样的说道：“你们现在可以走了，如果你们没有被自己的同伴杀死那么相信我们还会再见面的。”
　　说完这句话，萝拉等人就转身离开了……
　　卡琳一面安抚呲牙低吼的猎犬托托，一面阻止了正要拉弓的佐薇。
　　等萝拉几人走远之后，多萝西率先问道：“卡琳大人，我们今后该怎么办？”
　　卡琳则平静的发出了灵魂的拷问：“你们愿意为了对圣光的虔诚而做出任何牺牲吗？如果愿意，我们回去就把这件事报告妲妮丝大人。”
　　“那样我们就能得到救赎了。我争取请求妲妮丝大人开恩，先把咱们杀死进行穿刺刑。这样我们就可以赎清罪恶抛弃被污染的躯壳，灵魂也就得到了救赎。”
　　多萝西犹豫了一下说道：“我……其实很想好好当一个修女。那样就能让我和托托不再挨饿。妲妮丝大人给了我这个机会，可是……”
　　“可是你不想死。”卡琳替多萝西把话说了出来，“你想当修女并不是因为对于圣光的虔诚而仅仅是想在这个残酷的世界里活下去而已。所以你怎么可能为了圣光牺牲自己呢？”
　　卡琳又看向佐薇，而佐薇却出人意料的露出了笑容，她微笑着说道：“如果您打算为圣光牺牲根本就不会问我们是否愿意。圣光从来不问世人是否愿意，毕竟虔诚不绝对就是绝对不虔诚。”
　　这个女人倒是聪明啊，卡琳对她有些刮目相看了。
　　这时候，佐薇单膝跪在卡琳面前毕恭毕敬的说道：“卡琳大人……自从跟随您之后，我无聊的生活变得更有意义了。不管今后怎样我愿意追随您，不管到什么地方也不管要做什么事。”
　　见到佐薇这么懂事，“蠢萌”的多萝西也连忙表示她和狗都愿意追随卡琳。
　　卡琳当然十分满意，她倒也并非完全相信佐薇和多萝西对自己绝对忠诚，但是在这种情况下卡琳确定她们别无选择。
　　没关系，友情也好忠诚也罢都需要精心的培养和浇灌，别无选择迫不得已往往也是个不错的开始。
　　于是卡琳轻轻地把佐薇搀扶起来然后又把多萝西和她的狗拉到身边说道：“那我们就当无事发生就好了，绝不要让妲妮丝大人或者任何圣光信徒知道这件事！”
　　佐薇又问道：“我们最终会变成什么？无面者吗？”
　　卡琳故作沉思一番说道：“你们肯定也发现了吧？那个女人和无面者信徒完全不一样，还有那种软体动物一样的东西……虽然很恶心但是也和无面者蠕虫的节肢身躯完全不同！”
　　“我们未必是被无面者蠕虫感染，那也许是一种完全不同的东西。所以我们暂时静观其变就好了。”
　　说到这里，卡琳放松了语气微笑着说道：“现在我们是同命相连了。无论变成什么样，我们都会在一起。”
　　“如果有必要，咱们就一起逃到天涯海角。如果无法避免被处刑的命运那就让她们先把我穿在木桩上。”
　　“如果最后实在无法逃脱，我们就一起承受痛苦，一起腐烂一起死去，一起被熊熊的烈焰燃烧吧……姐妹们，这没什么可怕的。”
　　同命相连意味着相同的立场。满足了这个条件，卡琳的教宗职业专长【神圣权威】就发挥了对共同立场之人群体魅惑的效果。
　　效果表现出来就是多萝西和佐薇被卡琳深深打动。她们的情绪得意安抚与卡琳的关系也更加亲密了。
　　卡琳再次俘获了新的追随者，她已经越来越像个魅魔了。
　　接下来卡琳三个人便踏上返回河曲村的路。晚上她们就在一个水塘边上扎营过夜。

薇和卡琳先值夜。
　　卡琳当然不会错过这个巩固手下忠诚的好机会，她坐到了佐薇的身边转过身说道：“帮我解开胸甲的绑带好吗？”
　　佐薇：“当然没问题。”
　　然后卡琳就举起双手把长发挽起来。
　　她双臂展开挽住长发的姿势完美的展现出肩膀和脊背部优美曼妙的曲线和光滑白皙的肌肤。
　　佐薇不由得愣住了，想要多欣赏一会儿……
　　卡琳微微一笑轻声问道：“怎么了，你不知道怎么解开锁扣吗？”
　　佐薇这才回过神来，立刻动手。
　　当她解开皮带锁扣的时候，卡琳胸前那两块板甲护胸“嘭！”的一下就弹飞了。束缚已久的大白兔瞬间得到了释放一脚把关着它们铁笼子踹飞了。
　　就算是在卡琳身后，佐薇也清楚的看到那洪荒之力霸气侧漏的场面。
　　她不禁惊叹：“啊！您，您是无面者修女吗？这也太夸张了吧？”
　　卡琳转过头鬼魅的笑了笑说道：“怎么，你想仔细检查一下以解开心中的迷惑吗？”
　　卡琳这一句问得佐薇顿时满脸通红……实话讲，确实有点想啊！
　　这时卡琳又说道：“其实，你可以大胆一点哦。”
　　佐薇顿时满面红透……再大胆一点，这是什么意思？真的可以吗？
　　卡琳的行为举止已经越来越像魅魔了……
　　然而就在佐薇颤抖着抬起手的时候，卡琳却突然说道：“我是说在今后的战斗中你可以放心大胆的施展混沌魔法。”
　　这句话如同晴天霹雳，吓得佐薇一下子把手缩了回来。
　　卡琳则笑着说道：“其实我早已经看出来了。之前或许咱们还要装作虔诚，现在都已经被这样了也就无所谓了吧？”
　　“如果要被穿上处刑桩，我们谁也跑不了。所以就完全不用再隐瞒了。”
　　佐薇沉默了片刻后长出了一口气，“原来您早就知道了……看来我没跟错人啊。”
　　“卡琳大人……我发现您其实是个坏心眼的人呢。话说您不穿戴铠甲好吗？万一遇到夜袭怎么办？”
　　卡琳笑了笑说道：“并不影响战斗，偶尔我也想放松一下。”
　　“那不如让我帮您放松一下吧？坏心眼的卡琳大人应该不会拒绝属下的忠诚表现吧？”
　　哦？这个家伙……这就开始下克上要反客为主了吗？在魅魔面前暴露欲望的危险看来你还不了解啊。让我给你一点小小的教训吧。
　　就在这个时候，猎犬托托突然警觉的站了起来，把托托当做枕头的多萝西也跟着惊醒了。
　　佐薇和卡琳也都察觉到了，在不远处的灌木丛里似乎有什么动静。一双血红色的眼睛正看向这边……
　　卡琳迅速拿起武器主动走在最前面，并让佐薇和多萝西左右包抄。
　　片刻后一双鹿角率先伸出了灌木丛，紧接着便露出一只鹿头！
　　就当卡琳以为遇到了林中之鹿的时候，接下来灌木丛中却出现了人的身躯……一个鹿头人身的怪物赫然站在卡琳三人面前。

第二卷 第二十八章 旧日女神之名
　　这个怪物的头像是驯鹿但是长了满口的尖牙利齿。
　　然而她的脖子之下确是女人的身躯。不但腹部隆起尾蠕虫也如眼镜蛇一样高高的竖起来回扭动。她雪白的大腿与人类女性无异但是膝关节以下却如四足动物的后腿一样而且长着一对蹄子。
　　这似乎比卡琳还像魅魔。毕竟在一些奇幻背景设定中像魅魔、德莱尼之类的种族都拥有这样更具野性更有恶魔风格的腿部结构并且长着一双高跟鞋一般挺胸提臀的小蹄子。
　　像卡琳这样拥有修长的双腿和纤纤玉足的魅魔倒是比较另类了。
　　很显然，出现在众人面前的是一个无面者修女，但是为什么长了个鹿头？
　　那逼真的样子……血红的眼睛呲牙咧嘴的表情显然不是戴着头套而是真的半人半兽。
　　突然间，这个鹿头怪发出了令人颤栗的嘶鸣声，然后就向着卡琳猛扑过来。
　　电光石火之间，地下突然钻出粗壮的树根缠住了鹿头的怪物双腿阻滞了她的步伐。
　　原来是佐薇听了卡琳的话，没有再隐藏自己的能力，果断施展了【须根缠绕】术。
　　困住怪物之后，佐薇没有片刻停顿，马上张弓抬手弦响箭离！利箭“嗖！”的一声直中鹿头怪的心窝。整套动作行云流水。
　　那怪物发出愤怒的嘶鸣，她试图挣脱树根缠绕而且已经拔出了一条腿。
　　佐薇再发一箭，又中怪物的左胸。但是鹿头怪物似乎丝毫不受影响反而变得更加愤怒。
　　她操控着蠕虫尾巴咬断了缠住自己腿的最后几条树根，然后发疯似的朝佐薇冲过去。
　　这时候猎犬托托及时从侧面将怪物扑倒，然后一口咬住了那条蠕虫尾巴。
　　多萝西紧随其后抄起手中的钉头锤狠敲怪物的膝盖，废了她一条腿。鹿头怪用另一只蹄子把多萝西蹬了出去，结果胸部又被佐薇射了一箭。
　　然而这个怪物似乎没有痛觉只有愤怒，她咆哮着继续向佐薇爬过去。而托托就好像非洲鬣狗一样，凶残的把那条蠕虫尾巴活生生从鹿头怪身体里拽了出来。
　　但是鹿头怪似乎就认准了佐薇，即便内脏已经拖了出来也依然如同丧尸一样呲牙咧嘴的爬向她。
　　最后还是卡琳走上来抡起光芒四射的钉头战锤“轰！”的一声将鹿头怪彻底砸瘫在地，不再动弹了。
　　她这一锤好像女雷神附体一般势大力沉直接在地上砸出了一个坑，怪物几乎被拦腰砸断了。
　　这是卡琳施展圣光灌注加持手中战锤的攻击效果。怪不得钢铁圣女团所到之处寸草不生，有这样强力的祈祷，地都能给你犁一边啊。
　　不过此时没有人对圣光灌注的攻击效果感兴趣，卡琳三人的注意力全都集中在这个鹿头怪物身上。
　　虽然怪物狰狞的表情和嘶吼咆哮都使她的鹿头看起来很像是真的。然而近距离观察又觉得十分不协调。
　　颈部棕灰色的毛皮和女人雪白的肩膀形成鲜明的对比……看着仍然像戴个头套。
　　卡琳试着抓住鹿角把这个“头套”摘下来。
　　摘不下来但也不是纹丝不动，感觉这个鹿头的确是带上去的但是被什么力量牢牢固定住根本拔不下来。
　　佐薇也上来帮忙。她和卡琳一人拽着一只鹿角，多萝西和托托各拽住怪物一条腿。
　　然而这个四马分尸的做法却直接把鹿头怪从腰部拉成了两段。这是因为刚才卡琳圣光灌注的一击已经砸断了怪物的腰椎。
　　幸好这怪物还穿着披风，盖住了惨烈的场面。但是多萝西却在她的披风上看到了一张人脸……这布满缝线的披风竟然是用人皮缝制的。
　　卡琳顿时想到了之前在河边遇到的那具被剥皮的尸体。直觉告诉她这两件事肯定有关系！
　　就在这个时候，鹿头的嘴里突出了触手一样黑紫色的长舌头。黏糊糊的长舌头一下子缠住了佐薇雪白修长的大腿，不断往上盘。
　　佐薇“呀～”的尖叫一声连连后退。而那颗鹿头也被带离了身体……
　　刚才怎么都拔不下来的鹿头被佐薇这么一拖就下来了？除非是它自己想与身体分离。
　　事实正如卡琳所料，这个鹿头的确是个头套。而摘下这个“头套”的惨烈场面却让所有人都感觉头皮发麻，SAN值狂降。
　　那个场面让卡琳想起以前网上看过的一张图，好像是在潮湿的森林里扒开一段腐木，里面带出很多粘稠的蠕虫藕断丝连般的在断木之间蠕动……
　　眼前的场面也差不多。在鹿头套里有很多舌头一样的黑紫色出手从这个女人的耳、鼻、口、眼眶以及面部很多穿刺的孔洞中拔了出来。
　　那些触手扭曲蠕动着看起来非常恶心。而那个人的脸上也布满了触手钻的孔洞和耳鼻口一起不停的涌出血来……这个头套可真不兴戴啊！
　　鹿头好像一只章鱼似的用脖子里伸出的触手迅速抱住佐薇的身体往上爬。
　　整个鹿头的颈部如同血盆大口一样张开，露出里面更多的触手和倒钩似的尖牙。
　　眼看着它就要吞掉佐薇的头，结果还是卡琳眼疾手快抡起手中的战锤一个本垒打把这个迪奥似的鹿头打飞了出去。
　　鹿头被砸飞之后没有迅速爬回来，它似乎也在评估实力的对比。
　　僵持片刻之后，鹿头快速逃进了密林之中。佐薇连忙拉弓放箭但是因为她惊魂未定手在发抖所以并没有命中。
　　猎犬托托追入森林，卡琳为了狗子的安全还是让多萝西把托托叫了回来。
　　这时候那个扒下鹿头的女人发出了扭曲的笑声，她显得癫狂而兴奋，嘴里不停嘟囔着一句话，“森林女神……回归了！双树的光辉将重新照耀世界！嘿嘿嘿嘿！”
　　卡琳还想问她些什么但是她很快就断了气。
　　“那是……什么东西？”佐薇说话的声音还是有些颤抖。
　　卡琳摇了摇头说道：“从没见过也没有听说过这种东西。”
　　多萝西问道：“会是无面者的变种吗？”
　　卡琳说道：“那具身体肯定是被无面蠕虫寄生了，但是那个鹿头没有蠕虫的气息。”
　　说完话卡琳才意识到说走嘴了，毕竟三人中只有她能够感受到无面蠕虫的气息。不过幸好另外二人也都没听出来。
　　卡琳确实是被刚才那个鹿头怪震惊了。

第二卷 第二十九章 妲尼丝很担心
　　卡琳的脑海中反复回放着那个怪物最后念叨的话语……
　　森林女神？回归了？这是什么意思呢？
　　双树……好像在亚楠圣修会图书馆的一本古代传说集中看到过这个词。
　　似乎是很久很久以前的事情，那时这个世界还没有圣光。不但没有圣光……黑暗之书中也没有任何关于双树的记载。
　　图书馆的古老传说也只是没头没尾的残篇而已，当时卡琳每天都阅读大量书籍汲取这个世界的海量知识，所以根本也就没在意。
　　卡琳意识到此事非同寻常，真正叫一波未平一波又起。看来自己必须尽快解决无面者邪教才行。
　　现在鹿头跑了但是这具尸体卡琳还是决定带回去。一方面要让妲尼丝也知道这件事，另一方面也不能无功而返嘛。
　　于是卡琳就让佐薇又做了个爬犁，让猎犬托记*|号|9|N}%j/8托拉着这具惨不忍记>|號{1>*0睹的尸体返回n{/Ｊ。
　　在快到河曲村的时候卡琳五/*仪*期%巴=~扒~灵|气={流<&一遇到了钢铁圣女团的巡逻队。她们见到卡琳后一}&零{①{七+%④@群=1+0%|1*７#4&~5&9&*4==9/}8$五&/酒~/④*$⑨&扒立刻露出如释重负的表情，“卡琳大人，原来你……”
　　这个修女话说到一半就戛然而止，因为她看到了狗拉爬犁上的那具夸张的尸体，脸上顿时露出震惊的表情。
　　卡琳连忙解释道：“别误会，这可不是我干的……至少不全是。”
　　相比上次让卡琳“扬名”的那具剥皮尸体，这次的惨烈腰斩还确实是她和她的两个手下以及一条狗干的。只不过更加惨烈的头部就是那个鹿头所为了。
　　当卡琳等人拖着尸体再次回到河曲村的时候“血腥卡琳”的名声也算是彻底坐实了。
　　妲尼丝见到卡琳之后，激动的当众拥抱了她。
　　尽管很快就分开了而且表现的也更像是对出色下属的关怀，但是只要不瞎的人都能看出来妲尼丝对卡琳表现出的情感绝对不一般。
　　卡琳微微皱起眉头。她并不在意妲尼丝的拥抱而是有点担心周围人的态度。
　　身为魅魔的她深知欲望越是压抑就越容易爆发的道理。
　　就如同卡珊德拉在亚楠圣修会人气爆棚一样，钢铁圣女团的成员对妲尼丝怀有特殊感情的恐怕也不在少数。
　　然而妲尼丝貌似不太明白这个道理，当众拥抱卡琳的举动无异是把她标记成了靶子。
　　卡琳可不想背后挨刀，她努力表现出下属对上级的尊敬而没有半点逾越这个界限的行为。
　　“实在抱歉，妲尼丝大人。这次我们的行动遇到了一些意外，拖延了时间，这是我的失职甘愿接受任何惩罚。”
　　妲尼丝似乎也意识到了自己刚才的行为略有失态。于是她找回了一些平时严肃的态度，微微点头说道：“不必自责，卡琳修女。我从未给你们的行动时间设限。”
　　“只是你这次离开了两个晚上之久，作为你们的上级我必须对每个下属的安危负责所以才派人出去寻找。圣光保佑，你们平安无事就好。”
　　卡琳毕恭毕敬的说道：“多谢您关怀。”
　　一番装腔作势的客套之后卡琳和妲尼丝一起进入了要塞高塔。
　　刚一进去妲尼丝就抑制不住心中的情绪抓住卡琳的手腕“咚”的一声将她壁咚在墙上。
　　“卡琳！你没事吧？没有受伤吧？你遭遇了什么危险？我真是非常的担心你！你竟然两个晚上没回来……我以为你遭遇了不测，急得彻夜难眠。”
　　妲尼丝目光炽热，她的举动明显已经超过了担心的范畴。
　　担心是很正常的，然而人回来之后就立刻壁咚在墙上，这就很不正常了吧？
　　卡琳看了妲尼丝一下，亲密度已经拉满，恶堕程度是3级，掌控欲也是3级。
　　幸好在掌控欲这方面妲尼丝比起卡珊德拉还是小巫见大巫，不然可就危险了。
　　卡琳从妲尼丝的目光中看到了欲望。她就好像一头雌兽一样，幸好暂时还能用理智的锁链拴住。
　　然而卡琳要做的恰恰就是利用她这份欲望促使她恶堕，从而背离圣光的信仰。
　　这需要用卡琳自身作饵料，需要引诱妲尼丝心中的猛兽但又不能被她吃掉。
　　卡琳选择了沉默。既没有反抗也没有迎合，保持一定的力度和距离绷紧钓线。只要把妲尼丝这条鱼折腾得精疲力竭自己就能掌握主动权了。
　　妲尼丝鲜艳的红唇缓缓贴近卡琳，卡琳并没有迎上去但也没有丝毫闪躲。她此刻的表现真的就如同人偶一样，简直是戳爆了妲尼丝的系统。
　　但是就在妲尼丝要A上去的时候，她脑子里最后的理智还是及时悬崖勒马止乎于礼了。
　　妲尼丝的动作戛然而止，她迅速放开了卡琳并说道：“你先休息一下然后去地牢验尸房等我，咱们好好研究一下你带回来的这具奇怪的尸体。”
　　说完话她快速回到了塔顶自己的房间，没有再多看卡琳一眼。
　　卡琳心想，这条鱼看来也不是那么容易钓……但你真能抵抗我的魅力吗？
　　卡琳回头望向高塔，嘴角扬起一丝意味深长的笑容……
　　中午过后，卡琳来到了要塞地牢的验尸房。妲尼丝已经等在这里并且研究过尸体了。
　　她对卡琳说道：“这个人被无面者蠕虫寄生了。她头部的那些孔洞虽然直通大脑但是和无面者蠕那种连接宿主大脑的白色神经线完全不同。”
　　“不过也不排除是无面者面部虫洞的一种变体。”
　　“至于你提到的鹿头……”妲尼丝想了想说道，“那似乎是【长尾鹿】，一种大型鹿类。”
　　“长尾鹿？”卡琳显得有些困惑 “我在森林里似乎没怎么见过大型鹿类啊。”
　　妲尼丝说道：“那是南边【哈勒斯】高地森林里的大型鹿类，在费兰河附近出现的确是比较罕见的事情。”
　　“不过既然是那个邪教徒戴着的头套就不能以动物的习性来判断。”
　　“虽然你带回来的那具尸体仍然是无面者信徒，但是鹿头自己能跑动这种事情也太过邪恶了……”
　　妲尼丝思考一番说道：“你带来的情报很重要，我一定会把这件事上报的。”
　　然后她又满脸关切的看着卡琳嘱咐道：“总之你行动的时候千万要小心，如果外出执行任务当晚回不来一定要告诉我。我真的……很担心你。”
　　卡琳微笑着点了点头，“我一定会的。”
　　神秘鹿头怪的事情就这样暂时告一段落，卡琳的计划仍然不变，还是要尽快找到无面者的神使圣女将其彻底消灭。
　　那样的话无面者信徒群龙无首死伤惨重，本就身为无面者修女的卡琳也就能趁机“截胡”无面者信徒，壮大自己的黑暗圣光。
　　接下来几天，卡琳只是带着多萝西二人出去巡逻并没有再针对无面者修女动手。
　　她想寻找关于鹿头怪的蛛丝马迹但是并没有获得新的线索。
　　不过有一个好消息就是黑暗之书的幻象CD时间结束了，卡琳打算使用黑暗之书的力量把多萝西二人变成自己真正的眷属。

第二卷 第三十章 女王眷属+2
　　卡琳已经可以确定黑暗之书的力量以及无限月读一般的幻象只对意志薄弱和对信仰动摇不够虔诚的人有效。
　　这一点，詹妮就是个很好的反例。她完全抵御了黑暗之书的力量，即便身体被混沌侵蚀变异内心也依然忠于圣光信仰。甚至还要用自己的身体封印黑暗之书。
　　所以对于妲尼丝和卡珊德拉那样虔诚的修女，黑暗之书的效果也就是在精神上予以重创。会造成她们疯狂和心力交瘁，从而露出巨大破绽便于施展攻击。
　　但是对于本就没有太多虔诚的佐薇和多萝西来说，黑暗之书应该能顺利的让她们堕入黑暗。估计比艾莎和金她们更容易一些。
　　这天在外出完成巡逻任务卡琳下令收队的时候，佐薇不经意间脱口而出的说道：“是，女王大人！”
　　说完这句话她自己也感到惊讶。卡琳觉得时机成熟了，她们二人受到黑百合分裂体的影响，实际上已经对卡琳唯命是从了。
　　只不过卡琳需要她们和自己的关系再上一个台阶，变成信徒对神之化身的那种绝对崇拜。
　　于是卡琳就带着二人走向密林深处。多萝西和佐薇没有多问半个字只是默默不语顺从的跟着卡琳。
　　走到一片灌木环绕的林间空地时，卡琳突然停下了脚步。她转过身平静的看着二人用严肃的语气问道：“有一件事我必须要确认一下……你们对圣光的虔诚还剩下多少？”
　　佐薇率先跪在卡琳面前说道：“一点也没有了。女王大人，现在我的心中只有黑暗。我不知道自己为何会这样想但我知道您也是这样想的。您是我们的女王！”
　　多萝西也摇了摇头，“我也不想再成为修女了，只想追随您。”
　　佐薇胆子很大，竟然敢主动说心中只有黑暗。而多萝西还是这样务实和“纯朴”倒也不错……
　　她们的态度令卡琳非常满意，她也露出了温柔的笑容缓缓说道：“那样的话我的心血就没有白费。来吧，我给你们看看这个世界的真相。”
　　“不过在那之前……先看看我的真相吧。”于是卡琳在二人面前变成了魅魔形态。
　　二人见状十分惊讶但并没有害怕。佐薇还惊叹道：“简直太美了！”
　　然后卡琳就展开了黑暗之书。她已经渐渐可以控制黑暗之书的力量所以并没有让自己的两个手下陷入过于漫长的折磨，只放了大概几天的时间。
　　当然那是指多萝西二人的经历，从卡琳的视角来看只过去了不到一分钟。
　　二人从幻象中醒来之后都陷入了震惊之中但是并没有太多的困惑，她们不约而同的把卡琳当成了救世主和自己唯一的主人、女王甚至把她当做神的化身。
　　卡琳随即进行了滴露赐福仪式，将自己的生命精华赐予新的眷属。
　　尝过卡琳的鲜血之后，二人立刻发生了有趣的变化……
　　因为她们身体里有黑百合的分裂体，虽然不像萝拉一样直接继承了卡琳的特征但是也间接获得了部分力量。
　　所以她们拥有了变身的能力但又不像萝拉那样变得很像魅魔。
　　佐薇变身之后长出了一对漆黑的翅膀和猫头鹰一样的树立的耳羽，她拥有了飞行能力和出色的听力。
　　多萝西就更神奇了，她的变身竟然是和托托合体变成了长着狗耳朵和尾巴的犬娘。敏捷力量以及听觉嗅觉都得到了极大的强化。
　　现在多萝西和佐薇也变成了黑暗女妖。一个魅魔、一个犬娘、一个鹰身女妖，三个邪恶妩媚的身影在漆黑的森林里聚集，真不知道如果被圣女修女看到会是什么表情。
　　不过三个人很快就变回了精灵人类之身，而且多萝西变成人类后托托也恢复了原样。
　　卡琳三人低调的回到河曲村继续等待着一举消灭无面者圣女的机会。
　　没过多久，这样的机会终于到来了！
　　三只小猪组合的埃米莉再次向卡琳汇报了河曲村内无面者修女外出的情报。
　　不过这次似乎有些不一样，河曲村里仅剩几个无面者修女竟然同时离开了村子。
　　卡琳预感到这次有大鱼，二话不说就带着两个手下一起追进森林。结果发现那些无面者修女正与森林里来的一个陌生的银发修女会面。
　　她们完全再用蠕虫的超声波交流。
　　虫语基本上还是在低等生物的沟通范畴，能够承载的信息十分有限。但是卡琳听出了母亲、主宰、圣女之类的含义……她明白这次看来是真的钓到大鱼了，必须立刻动手！
　　于是她就对多萝西和佐薇下令说道：“那个站在中间银发的无面者修女由我来亲自捕捉，你们两个人负责把其他人一网打尽！”
　　“不要活口，全都就地处决！决不能放跑任何一个！”
　　“是！”两位手下起身回答。然后佐薇张开翅膀悄无声息的飞上树梢拉开了反曲弓，多萝西则是已经人狗合一潜行过去。
　　聚会的大约有六七人，都是无面者修女。
　　虽然她们拥有顽强的生命力和凶残的蠕虫尾巴但是面对已经变成黑暗女妖的佐薇和多萝西根本没有抵抗之力。
　　在毫无征兆的情况下，两个修女已经被佐薇的冷箭射穿了咽喉。而“人狗合一”多萝西也迅速用利爪撕开了一个修女的喉咙。
　　多萝西并不拘泥于变身模式，她会根据实际情况解除变身和猎犬分开行动。但是人与狗之间的配合依旧是浑然一体。
　　往往是托托一口咬住蠕虫尾巴的七寸，多萝西上去一闷棍打碎无面者修女的脑袋，干脆利落绝不拖泥带水。
　　在这二人的合力攻击之下，根本不用卡琳出手就消灭掉除了抓捕目标之外的其他无面者修女。
　　然而对于剩下的那个银发修女卡琳并没有逼问，而是长出一口气说道：“幸好我来的及时，没让这些叛徒跑掉。”
　　卡琳一边说话一边亮明自己的身份。她本就提前穿好了黑纱修女服，现在则是一只手背后利用无面者宝石假装长出蠕虫尾巴，这样一来无面者修女的身份就不言自明了。

第二卷 第三十一章 仪式开始了
　　惊魂未定的银发修女看到卡琳的“尾巴”之后稍稍松了口气但仍然充满了怀疑。
　　她上下打量着卡琳谨慎的问道：“你说她们是叛徒？可我从未听说修女会叛变。我们也许会被穿刺在木桩上烧死但绝对不会背叛无面之神！”
　　“那是我们……并不是所有人。”卡琳煞有介事的说着，“如果没有叛徒，为什么那么多修女即便隐藏得很好也被遭到了杀害？”
　　卡琳表情严肃，义正辞严。银发修女也觉得她说得很有道理，只不过她断然不会想到所谓的“叛徒”恰恰就是站在她面前的这个女人。
　　卡琳气定神闲，不紧不慢的拿出了祭祀金杯和修女名册……
　　看到这两件东西，银发修女顿时对卡琳刮目相看，确信她是一位经验丰富而且级别较高的修女。
　　她对于卡琳已经基本上信任了但是卡琳却也编不下去了……她不知道接下来该如何继续问下去。
　　好在她也不需要编了，这种信任程度已经使银发修女的魅惑成功率达到了95%
　　卡琳随即施展魅惑术，然后从银发修女口中问出了她最想知道的信息……无面者的神使圣女将在明天晚上举行【赐福仪式】。
　　赐福仪式指的是神使圣女将很多发育成熟的二龄幼虫直接赐予一龄幼虫感染者或者甘愿加入无面者神教的尚未感染者。这是一种快速让幼虫发育到成虫的方法。
　　看来面对圣光信徒的大肆围剿，无面者在新宿主增长方面遇到了极大的困难。
　　蠕虫的卵已经变得极不安全。即便感染成功，想从一龄幼虫宿主发展到成虫宿主也非常不容易。过程中很可能就被圣光修女串串烧烤。
　　实际上只有尾蠕虫宿主和面部虫洞的宿主算是比较有战斗力，其他阶段的宿主和普通人差不多，一旦暴露身份完全没法和武德充沛的圣光修女对抗。
　　无面蠕虫毕竟是虫族，靠得还是数量多繁殖快……
　　估计正是因为这个原因，神使圣女才会把大量繁殖成熟且营养充沛的二龄幼虫直接植入宿主体内。而被“赐福”的二龄宿主也能以最快的速度进化为成虫宿主，迅速的形成战斗力。
　　既然已经确定了目标，那么事不宜迟立刻行动！卡琳马上在银发修女的带路下来动身出发。
　　她们穿过茂密的森林，沿着费兰河岸一路向南而行。最后来到距离费兰河岸半天路程的一片隐秘树林。
　　比起平坦的河曲地区，这里的地势已经开始起伏。举行赐福仪式的场所位于两个小山岭之间的谷地。
　　这里林木茂密，长着不少黑干绿叶的高大树木，灌木蒿草也没过人的头顶。
　　这个地方有点像圣水池村但是更有一种深山老林的感觉。如果没有这个银发修女带路，卡琳等人肯定是找不到这种地方。
　　在穿过了树墙一样的茂密森林和纱帐一般的高草灌木之后，卡琳三人跟随着银发修女来到了一片清理平整的林间空地。
　　这地方集结了大量的无面者信徒。不过修女的数量比较有限……看来修女损失的速度远大于新修女诞生的速度。
　　身穿黑纱裙也主持过圣水新生仪式的卡琳本就可以算是无面者修女。而佐薇和多萝西也装作二龄幼虫宿主混入其中。黑百合的诞生和无面者蠕虫脱不开关系所以她们体内的黑百合分裂体也带着无面蠕虫的气息，因此不会被怀疑。
　　不过卡琳没有像参加自助餐酒会一样随便闲逛。她选好了一棵足够高大茂盛的参天大树，趁人不备的时候藏进树后的草丛之中，然后对佐薇小声说道：“咱们都藏到树上去，不能留在人群之中。”

　　佐薇是个总有自己想法的人，卡琳提出这样的要求让她略有困惑于是小声问道：“女王大人，我们突然消失会不会反而引起怀疑？”
　　“不必担心，问题不大。”卡琳说道，“你不必高看无面者信徒的能力，不论是战斗力还是警惕性。”
　　“因为他们说到底就是一群感染了寄生虫的普通人。虽然拥有层次分明的阶级和组织，但那完全是依据寄生虫的进化阶段来定的并没有什么实际意义。”
　　“在这种深山老林的乡野之地拥有组织管理能力和受过专业训练的人极少，他们就是一群乌合之众。”
　　“参加赐福仪式的人来自河流沿岸各个小聚落。而钢铁圣女团驻扎的河曲村能够参与的人极少而且都被我们干掉了，所以根本不会有人在意。”
　　“至于那个银发修女……哼哼，接下来有她忙的。她根本没时间管我们了。”
　　佐薇不太明白卡琳说的话，但是女王既然这么说了她也只能依令而行变身张开翅膀依次把卡琳和变身合体后的多萝西都带到了树上。
　　卡琳非要躲起来是因为她知道接下来要发生什么。储物戒指里留下的那本仪式礼仪上记载了即将上演的另一个仪式。
　　神使圣女赐福仪式是一个大型的集会。而人员聚集需要时间，所以很多人都会提前到场。因此在重头戏开始之前也会有垫场的仪式，那就是所谓的【献祭仪式】。
　　而这个仪式的主角是无面者修女……
　　简单来说，无面者蠕虫想要延续种群是需要雄虫和雌虫合作才行。这一点和黑百合可以自身分裂出新个体是完全不同的。
　　所以无面者修女除了战斗任务之外还肩负着更重要的使命。虽然二龄幼虫宿主才是维护虫群数量的中坚力量，但是更为接近无面之神的修女当然更有神圣意义。
　　因此在这种难得的聚会上，无面者修女们要主持献祭仪式，接受其他宿主的献祭并亲自祈祷无面者族群能够兴盛壮大。
　　此时在场的无面者修女都已经聚集在会场中央。
　　会场中央立着一根简易的图腾。这根图腾看起来很粗糙，就是一根木头上面用刀斧盘绕着砍凿出一道一道的痕迹，模拟无面蠕虫蜈蚣一样的节肢身躯。
　　但是因为太过密密麻麻而且那些扭曲蜿蜒的痕迹也与无面蠕虫颇为神似，所以看着还是挺掉SAN的……

　　无面者修女围成一个圈，她们全都头向着图腾跪趴在地上顶礼膜拜。其他宿主信徒则在她们身后围成更大的圈，而且围了里三层外三层。
　　从高处看这些人就像一朵盛开的菊花，图腾如同雄蕊而头对头围成小圈的修女就好像是雌蕊，其他人就如同花瓣一样。所有人都毕恭毕敬的赞颂着无面之神，场面十分诡异。
　　在接下来几乎一天一夜的时间，无面者信徒们都在举行这种赞颂无面之神的献祭仪式，喊叫之声不绝于耳。

第二卷 第三十二章 神使圣女
　　看着下面热烈的祭祀仪式，佐薇也是直冒冷汗连忙向卡琳道歉：“对不起，女王大人！是我草率唐突了。我不知道无面者会举行这样的仪式，您伪装成修女当然是不能在人群中露面了。”
　　卡琳微笑着说道：“不必介意。”
　　于是三个人就一直在树上藏到了转天的晚上。献祭仪式刚刚结束不久，重头戏就上演了……
　　只见在人群的簇拥之下，几个身强力壮的宿主信徒抬着无面者神使圣女走到了集会场的中央。
　　那几个信徒抬着的东西说不清是轿子还是担架，总之就是木排一样的结构上面覆盖着柔软的兽皮。
　　而在那木排之上的一坨……正是无面者神使圣女。
　　看着圣女的样子卡琳顿时起了一身的鸡皮疙瘩。那简直就像是蚁后一样，完全就是一坨肉山根本已经不能称之为人了。
　　实际上她的四肢和头胸部都还算正常。面部虽然已经是没有五官的虫洞形态，但是这对于无面者而言并不算稀奇，卡琳也已经见怪不怪。
　　唯一令人叹为观止头皮发麻的就是她的腹部……完全变成了肉山，比起詹妮农场的那些躯体膨胀的怪物有过之而无不及。
　　如果说詹妮农场那些怪物像是把干货泡发了，那无面者圣女则更趋向于一个光滑的肉球……
　　或者说她有点像成熟的石榴，四肢和头部都挤到了一起好像收拢在一起的“石榴裙”，臃肿变异的腹部就像石榴果球。
　　只不过她是一个白白的、活的、蠕动着的石榴……让人看一眼就SAN值狂降。那么可想而知，石榴肚子里的籽全都是成熟的二龄幼虫……
　　这个赐福仪式如果得以顺利完成那么的确会显著增加二龄幼虫宿主的数量，而这些宿主也会快速进化为成虫宿主。可以为遭到重创的无面者蠕虫种群回一大口血。
　　然而这只不过是如果而已……藏在树上的卡琳是不会让他们如愿的，她就是为此而来！
　　现在神使圣女已经进入了攻击范围，不过强烈的好奇心让卡琳并没有立刻展开攻击。她很想看看赐福仪式到底是如何进行的。
　　只见圣女那蚁后一般的肉球身躯里长出了一条巨大的尾蠕虫。如果说普通修女的尾巴是一条蛇，那么无面者圣女的这条尾巴就称得上巨型森蚺。
　　而在那菊花般的利齿口器中间似乎还有无面者蠕虫钻出来。卡琳大概明白了，这条尾巴有注射管的作用。
　　在信徒对无面之神的狂热赞美声中，赐福仪式正式开始了……
　　圣女的蠕虫尾巴高高竖起，如同王者一般俯瞰着受赐福者。那无面的、利齿交错的口器张开到了最大，然后突然俯冲下去一口吞下了受赐福者的头！
　　受赐福的女人浑身抽搐发出痛苦窒息的呜咽声……片刻之后，圣女的巨尾蠕虫放开了受赐福的女人。
　　受赐福者脸上全是粘稠的液体，头发也沾湿了。卡琳清楚的看见还有半条二龄幼虫的身躯甩在受赐福者嘴外边来回扭曲蠕动，然后“滋溜”一下钻进了受赐福者的口中。
　　赐福完成了，仍在剧烈咳嗽和抽搐的受赐福者被拖到一边，下一个人被押了上来。
　　受赐福者大多数都是低级感染或者未曾感染无面者蠕虫的人，他们的大脑还没有对蠕虫产生那样强烈的崇拜。因此见到这毛骨悚然赐福仪式之后不少人立刻就吓尿了，还有的尖叫着想要逃走。
　　但是既然来了又哪能让她们轻易逃掉呢？后面的被赐福者全都是五花大绑的被深度寄生的宿主押到了无面者神使圣女跟前。
　　卡琳觉得差不多可以动手了，她小声说道：“以无面者圣女为中心，我会在中心的右侧释放【深渊之触】，你们在左侧发起佯攻。”
　　“目的不是杀死多少无面者信徒而是制造混乱并且把人群拉开一些，然后我就会飞到神使圣女跟前施展荆棘之心！”
　　“只要我能杀死圣女，其他无面者信徒会瞬间崩溃。以他们的血肉之躯根本无法抵挡我强化过的荆棘。胆敢靠近威胁我的无面者全都必死无疑，其他的或杀或逃都无所谓了……”
　　“计划就是这样，现在就……等一等！！”
　　卡琳即将发起的进攻戛然而止，她的黑暗蔷薇察觉到了不一般的情况。聪明的佐薇也立刻变身用耳羽聆听周围的动静。
　　“啊，有人！”佐薇不禁惊叹道，“数量不算少，已经把这里包围了！”
　　多萝西连忙问道：“是圣光修女吗？”
　　卡琳摇了摇头，“听起来不像……”
　　片刻之后，几十根的石矛从周围的树林中纷纷投掷出来！瞬间射倒了一排无面者信徒。意识到遭遇攻击的无面者们立刻大喊着收缩队形，里三层外三层把神使圣女护在中间。
　　这时候，森林里传来了低沉的号角声。然后只见一群头戴着鹿角的人咆哮着从四周的树林里杀了出来！
　　这样的场面可是让卡琳始料未及。她当然没有轻举妄动而是小心翼翼的在树上观察。
　　因为这些人头上有鹿角，卡琳立刻和之前遇到的那个鹿头怪联系到一起。但仔细一看发现并不一样。
　　这些并不是怪物而是人类。他们只不过是头上戴着长尾鹿的头骨。
　　森白狭长的面骨，镂空的口鼻部分、整齐暴露的臼齿、黑洞洞的眼眶以及一对骄傲的鹿角……他们看起来就像影视动漫作品中的神秘部落巫医一样。
　　他们基本都是赤膊上阵，有的女性身披人皮或者鹿皮的斗篷或者穿着短裙胸挡。这些人使用的武器基本是石矛石斧。那种层叠敲打出来刃锋如同锯齿一般，充满了原始的力量质感。
　　而且他们的武器并不是普通的燧石而是一种鲜红色的结晶体，锋利程度远胜于打制石器，比钢铁也不逊色。
　　这些部落蛮族一样的人从密林里冲出来疯狂的砍杀无面者信徒。本来作为主要战力的无面者修女们此时却因为献祭仪式的原因一个个精疲力竭两眼翻白。无面者信徒们瞬间陷入了极大的被动。
　　随着树林里冲出来的“鹿角蛮族”越来越多，卡琳也终于看到了熟悉的身影……鹿头怪！
　　果然……他们是有关联的！

第二卷 第三十三章 卡珊德拉的影子
　　那鹿头怪是个女人，个子并不高。她看着就像一丝不挂但其实身上穿着紧身的皮甲。
　　只不过……那是人皮制成的所以乍一看就跟没穿一样。
　　而仔细一看就会觉得十分诡异恐怖，因为她几乎就是把一整张人皮套在了身上……
　　比如她的靴子，就是整条大腿的皮经过鞣制之后套在了腿上。直接穿肯定是套不进去，所以就用刀豁开钻孔再穿以绑带交叉相连，像系鞋带一样。
　　她的那双“靴子”从足背的部位一刀向上切开，到达脚踝位置后刀口的走向来到外侧然后一直沿着大腿切到靴口。交叉勒紧的鞋带就好像一条长长的蜈蚣或者缝线的疤痕从足背一直爬到大腿。
　　胸甲也是一样，前胸后背两片对合，中间用绑带连接。有点像网上卖的硅胶皮套一样。只不过她的头部却是长着棕灰色短毛和华丽犄角的鹿头。
　　她手里拿着一根同样恐怖的法杖，扭曲的木杆顶端装着一个人头。并不是头骨而是一个血肉饱满皮肤新鲜富有弹性的人头，简直就像活得一样！
　　这个鹿头怪似乎是部落女巫之类的角色。
　　只见她吟诵了一番含糊不清的咒语，然后魔杖顶端人头的双眼便放出不详的血红色光芒。
　　紧接着，鹿头女巫以魔杖末端敲击地面。地上便浮现出一个不大的魔法阵，里面爬出了两只狰狞的怪物。
　　怪物的头部和身体看起来就像科莫多巨蜥只不过牙齿要长得多。它们没有后腿只有两只异常强健的前爪。
　　这两个怪物扭动着身躯和粗壮的尾巴，再加上两只强有力的前爪支撑，所以移动速度也快得惊人。
　　它们拥有锋利的牙齿和强有力的下颚，可以轻易咬掉一个无面者信徒的脑袋。
　　这些鹿角蛮族突然袭击，瞬间就把无面者杀得措手不及。
　　但是无面者的人数众多，一些具有战斗力的信徒也开始反击了。
　　修女们虽然疲惫不堪但是她们的蠕虫尾巴就像一条活蛇并不受宿主体力和身体状态的影响，只要进入范围就能发起迅猛的攻击。
　　有的修女干脆趴在地上翘起腰臀，让尾巴如同蝎尾一样最大程度的发挥攻击力。
　　尾蠕虫的攻击线路灵活多变防不胜防，一旦给它那菊花绞肉机一样的口器咬上一口很可能就被连骨带肉撕下一大块。
　　而且这条尾巴甩起来像条钢鞭，每一节上还带有倒钩一样锋利的足肢。给它扫中一下能被抽一跟头。不是骨断筋折就是皮开肉绽。
　　面部有虫洞的宿主也不好对付。她们可以从面部虫洞喷射出成熟的二龄幼虫。
　　幼虫一旦缠在人身上就会想方设法钻进人体。然后它们就会咬个窟窿从人体里钻出来……
　　然而即便如此，无面者信徒也抵挡不住鹿角蛮族的攻势。修女们一个个倒下，普通的信徒被大肆屠杀兵败如山倒。
　　没过多久，无面者们就已经失去了抵抗能力。鹿头女巫带领着一些鹿角蛮族战士趟着满地的血水就来到了神使圣女跟前。
　　自然界不同的蚂蚁种类之间也是会互相残杀的，甚至有的蚂蚁会奴役其他种类的蚂蚁。
　　现在无面者白白胖胖的“蚁后”已经暴露在了敌人的面前，种群覆灭看来已经在所难免。
　　不过卡琳此来也是这个目的，坐山观虎斗目前看来是最好的选择。

只见那些鹿角战士用绳子把一坨肉山一样的神使圣女牢牢的绑在木排上准备当做战利品抬走。
　　他们如何处理圣女卡琳并不关心，但她要保证神使圣女必须死！
　　虽然这些鹿角蛮族的战斗力完爆无面者，但他们完爆的也只是无面蠕虫宿主。卡琳不确定他们对于这种蠕虫无孔不入的寄生能力有足够的认识。
　　不然的话也不会出现那个被蠕虫寄生的鹿头怪……
　　那么要下去补个刀吗？卡琳产生了这个念头但还是有些犹豫。因为一旦露面肯定要和鹿角族起冲突。
　　就算要补刀也要偷袭，争取一击必杀！
　　于是卡琳就变身混沌魅魔张开翅膀从树上飞了下来。佐薇也带着多萝西紧跟着飞下了树。
　　即便带着个犬娘多萝西佐薇的翅膀也没有发出丝毫的声音。不知道她的变身为什么融入了猫头鹰这种夜间猛禽的特性。
　　相比之下卡琳的翅膀就比较强硬有力，振翅的时候会发出声音。好在现场嘈杂混乱，没有鹿角蛮族注意到卡琳三人从树上飞落到地面。
　　于是三个人就悄悄跟在绑着神使圣女的木排后面准备伺机而动。
　　卡琳也把头上的黑蔷薇摘下来安装在眼睛上，发动技能【血之眸】观察神使圣女身上的“血线”想找到她不知错位到什么地方的心脏。
　　结果不看不知道一看吓一跳，圣女肚子里就像一个红毛线团一样全都是“血线”心脏被掩盖其中根本看不见。
　　而那些血线还在蠕动应该就是肚子里的蠕虫……
　　就在卡琳不知如何下手的时候，神使圣女却突然从身体里钻出来好几条巨蚺一样的蠕虫，就好像九头蛇一样横扫撕咬，瞬间就把周围的鹿角蛮族杀得血肉模糊。
　　神使圣女之前似乎是完全失去了意识，就是一个苗床肉球完全沦为工具。即便被俘捆绑也没有任何反抗。
　　然而这一刻她体内的某种防御机制似乎被突然触发了，发起了疯狂的反攻。
　　那个鹿头女巫被四条蠕虫分别咬住四肢用力拉扯。
　　伴随着撕心裂肺的惨叫，女巫竟然被狂暴的蠕虫活活撕掉了四肢并且很快被啃噬殆尽。
　　这倒是给卡琳出了个小小的难题……
　　摆在眼前的毫无疑问是个杀死神使圣女的机会。不过实话讲这点子确实有点硬。
　　用荆棘之心和她硬碰应该是能拿下的但是也不会太轻松，然后大招CD的时间如果鹿角蛮族还有援兵该怎么办？
　　算了……
　　以这些鹿角蛮族的战斗力来看，卡琳还是有信心不靠大招也能碾压他们。
　　卡琳正打算上前突然察觉到树林子里还有人！
　　电光石火之间，一道寒光闪过！无面者圣女那九头蛇一般的蠕虫尾巴就被斩断了一个头。
　　只见一个优雅的女性身影光着脚丫迈着曼妙修长的双腿从容淡定的从密林深处走出来……
　　她身上披着白鹿毛皮的华丽斗篷，头上戴着金色的鹿角头骨装饰。手里拿着一柄锋利的镰刀。
　　镰刀………
　　卡琳看到那柄镰刀顿时就傻眼了，不禁惊叹道：“卡珊德拉！”

第二卷 第三十四章 终于暴露了
　　就在卡琳震惊不已的时候，那个金色鹿角的镰刀少女已经三下五除二挥舞镰刀斩下了蠕虫九头蛇的所有脑袋，自己则是毫发无伤。
　　卡琳看不到少女的脸，而且她留着一头银色的长发而非卡珊德拉那样的短发。
　　身材似乎也比卡珊德拉更丰盈一点，兔量更大一些。但是她手里那柄镰刀绝对是卡珊德拉的武器！而且她挥舞镰刀的身影也和卡珊德拉如出一辙。
　　这时候金鹿角少女也已经注意到了卡琳。
　　“卡珊德拉！”卡琳再次喊出了这个名字。担心“卡珊德拉”认不出自己她还变回了精灵形态。
　　然而少女并没有回应而是迅速冲到了卡琳面前挥起手中的镰刀搂头盖顶的劈下来。
　　本来她的动作就快如闪电再加上卡琳怀疑她就是卡珊德拉而完全陷入震惊之中，所以面对这一刀根本没有半点反应。
　　然而那锋利的镰刀在即将砍中卡琳天灵盖的时候却突然变相，往侧边一偏砍断了卡琳的右臂。
　　砍完了一刀之后，金角少女也并没有补刀而是直愣愣的看着卡琳。
　　卡琳看不到她的容貌也完全顾不得自己的伤势，而是再次喊道：“卡珊德拉！是你吗？”
　　这时候见到女王被砍断一臂的佐薇和多萝西连忙上前“护驾”。
　　不过少女并没有过多纠缠而是转身离开。
　　此时其他的鹿角蛮族已经把木排用绳子挂到了四只巨大的长尾鹿身上拉着就走。
　　卡琳想要追上去，但是金角少女用镰刀横着一挥就在卡琳面前画出一道血河。
　　血河的宽度不断扩展，卡琳跌入血河之中立刻被里面嗜血的食人鱼撕咬。
　　但是这点痛对卡琳而言根本不算什么，她跨过血河继续追击。
　　然而金色鹿角少女与一些鹿角蛮族已经带着载有无面者神使圣女的木排走进了一个大型传送法阵。
　　卡琳刚刚变回精灵没有办法立刻变成混沌魅魔形态，所以飞不起来干着急。
　　她大喊着佐薇，要她带自己飞过去追上那个很像卡珊德拉的少女。
　　然而向来很有主见的佐薇认为这样做对女王来说太危险了。所以并没有带上卡琳而是自己飞过去追。结果被鹿角战士一通投矛攒射当场击落……身上多处受伤，胸部和腹部都被长矛贯穿。
　　而鹿角少女和蛮族们也趁此机会全都从传送门撤退了。
　　事已至此，卡琳只能强逼着自己恢复冷静。
　　她走到佐薇跟前把自己断臂处流出的鲜血滴到她嘴里。
　　黑暗女王的生命精华是最为珍贵的赏赐，喝下卡琳的血佐薇已经性命无忧。
　　卡琳注意地面上画着魔法阵并且摆放了一些刻着奇怪符文的石头，她明白这个传送法阵是精心准备的。
　　看来鹿角蛮族盯上无面者很久了……
　　自己拔出长矛的佐薇连忙跪在卡琳面前，“女王大人，感谢你的恩赐。对于我这种违抗命令的罪人您还施以恩赐，实在是太仁慈了！我……无以为报！”
　　卡琳叹了口气说道：“违抗命令的事情还是要接受惩罚的。”
　　佐薇激动的说道：“就是把我碎尸万段也没有任何怨言。”
　　卡琳看了看她说道：“就罚你给我当椅子吧。”
　　佐薇没太明白这个惩罚是什么意思，不过还是毕恭毕敬的说道：“我心甘情愿的接受。只是卡琳大人你的手……”
　　“不过断了条手臂而已。”卡琳捡起了自己的断臂然后切换为人偶模式把手臂装了回去。再切换回血肉形态后断臂就完好如初了。
　　这个技能可真是神乎其技……
　　就在卡琳惊叹于人偶职业专长强大能力的时候突然感觉到有炽热的目光在注视着自己。
　　她立刻看向不远处的树林并且举起了手中的战锤和圣典。
　　片刻之后，树林之中缓缓走出一个身影……正是异端审判官妲尼丝。
　　“卡琳，你竟然……”妲尼丝震惊的眼神已经说明她全都看到了。
　　“怪不得，怪不得我总觉得你身上有种强烈的诱惑吸引着我……原来你拥有人偶的身体！”妲尼丝说话的声音都颤抖了。
　　卡琳在考虑要不要在这里大开杀戒，守住自己的秘密。
　　权衡再三之后，她放弃了这个想法……
　　首先，跟着妲尼丝一起来的不止是有钢铁圣女团的修女，卡琳在后面的森林里隐约看到了巨大的铠甲雕像的身影。
　　卡琳不确定自己善用的荆棘与毒是否对那种巨型手办有效。
　　再有就是妲尼丝看起来应该是会保守秘密的，而且她是个不错的恶堕目标卡琳不想放弃她。
　　既然人偶之躯已经暴露，那不妨借此机会引诱她彻底恶堕。
　　这恐怕要承担一定的风险，但是值得一试……
　　想到这里，卡琳叹了口气然后微笑着说道：“你都看到了，妲尼丝大人？”

　　“我也要被穿刺在处刑桩上了吗？一定很疼吧？”卡琳故作坦然的说道，“没办法，这是一种诅咒，是我在……”
　　“不！这不是诅咒。”妲尼丝大声打断了卡琳的话，“这是恩赐！”
　　“如果是诅咒，怎么可能由你自己控制？如果是诅咒，一定是伤害你的，但是这种能力明明是在帮助和保护你。”
　　“人偶和雕像都是纯洁之物，诅咒是不可能将你变成人偶的。”
　　“所以……这是恩赐，是圣光给你的恩赐！”
　　“你剿灭邪教徒浴血奋战身受重伤，圣光的恩赐令你可以用纯洁的方式修复自己的身体，这和治愈祈祷是同样的道理。”
　　能胡编出这么一套说辞……足以证明妲尼丝看见心爱的人偶已经失去理智了。
　　但无论如何这倒也是个台阶，卡琳顺着就下来了……“是，是这样吗？原来圣光一直都庇护着我！”
　　“是这样的，我的姐妹！”说话间，妲尼丝就走上来紧紧的抱住了卡琳。
　　这回可不是抱一下就放开而是紧紧抱住不撒手。卡琳注意到她的掌控欲已经拉满了……
　　卡琳深知不妙，但这个时候也只能小心翼翼的跟着事态发展随机应变。
　　魅魔，本来就是要引诱圣女堕落的……冒点风险也正常。
　　在回去的路上，卡琳和妲尼丝交谈才明白这次自己的问题出在哪里。
　　还是考虑的不够周全。妲尼丝曾经嘱咐过她，要是再彻夜不归一定要提前告知免得她担心。
　　卡琳以为这只是关心的话并未放在心上。
　　这次得知无面者赐福仪式的消息就连夜赶来，当然不可能回去通知妲尼丝。
　　结果见到卡琳一个晚上没回来妲尼丝就待不住了。她亲自带队出击没费什么力气就找到了被卡琳三人杀死的无面者修女。然后再追踪足迹一路找到了这里。
　　妲尼丝到得有些晚，完全错过了鹿角蛮族和无面者的大战，但是刚好把卡琳变身接手臂看了个正着。
　　卡琳对自己的考虑不周追悔莫及。她心想，这次吃一堑，长一智。得到的经验教训必可活用于下一次……

第二卷 第三十五章 人偶师与活人偶
　　几个倒霉的无面者信徒没有死于鹿角蛮族的屠鲨，他们躲在了草丛里本以为可以逃过一劫，结果却被圣光修女揪了出来。
　　他们将会被一路押送回河曲村在广场上现场串串烧烤。
　　然而卡琳却很庆幸她们能带着这些俘虏回去，因为其中有一个二龄幼虫感染者。
　　卡琳找到一个机会接近宿主凭借自身的气息成功吸引除了蠕虫并且快速用无面者宝石吸收了这条蠕虫。现在她可以用无面宝石培育第二只黑百合了。
　　这是给妲妮丝预备的，现在卡琳吃定妲妮丝了圣光也留不住她。
　　回到河曲村后妲妮丝大张旗鼓的宣布取得了大捷。这倒也没错，只不过她丝毫没提卡琳的功劳……虽然貌似卡琳也确实没什么功劳。
　　妲妮丝命人在广场堆砌大量的薪柴，要将几个倒霉俘虏执行火刑。
　　或许对他们而言这也是一种幸运吧，因为通常来说邪教徒要被穿在木桩上直到死去腐烂才会被烧掉。而这次则是直接在处刑桩下点火，死亡的过程要快得多。
　　薪柴很足火焰很高，受刑者立刻就被熊熊烈焰吞没很快就烧成了焦炭……这大概算是“厚葬”吧？
　　妲妮丝则始终跪在熊熊的烈焰跟前祈祷。与其说是祈祷，不如说是在忏悔……忏悔她过去的罪恶、现在的罪恶以及将要犯下的罪恶……
　　处刑结束之后，在人们对圣光的一片赞美祈祷之声中妲妮丝带着卡琳来到了要塞高塔内。
　　她不但对卡琳的功劳只字不提甚至根本没有提及卡琳参加了这次行动，现在又刻意回避了人们的视线悄悄的把卡琳带进高塔之内。
　　卡琳很清楚妲妮丝这是在刻意淡化自己在人们心中的存在感……她当然也明白自己将面临艰难的挑战。
　　不过这一切全都在卡琳的计划之中。想要钓大鱼难免会吃点苦，等挑战与困难结束之后，妲妮丝就会彻底堕落为黑暗的眷属了。
　　卡琳早已经期待……哦不，早就做好了准备。
　　之所以如此果断迫切的要和妲妮丝“一决胜负”是因为那个疑似卡珊德拉的少女和来势汹汹的鹿角蛮族让卡琳确信的下一个敌人正是这些声称“森林女神回归”的奇怪蛮族。
　　卡珊德拉……那倒地是不是她？
　　如果她被洗脑变成了蛮族的成员，那么一定要让她清醒过来。如果她遭遇了不测……那么这个种族就必须被毁灭！
　　在全力以赴对付新的敌人之前，卡琳必须和达妮丝做个了断……
　　妲妮丝把卡琳带到了塔顶然后说道：“卡琳，我的姐妹。现在变成人偶吧。”
　　这完全在卡琳意料之中，她此时想的是要把搞定妲尼丝的损耗降到最低。
　　自己这边其实没什么，妲妮丝就是个变态人偶控罢了，她反倒不会做什么出格的事。无非就是魅魔暖暖。
　　于是卡琳说道：“我只有一个条件，不要为难佐薇和多萝西，她们全都是听我的命令。”
　　“你真温柔……”妲妮丝看着卡琳点了点头，“我是不会欺骗你的，实话告诉你她们此时已经在地牢里了。她们不像你这样纯洁所以难免会遭到混沌的污染。”
　　“但她们毕竟都是我亲自提拔的圣光修女，并不会像普通人一样只要污染便不可救药，所以赎清了罪恶之后就没事了。”
　　虽然不知道怎么个赎罪法但是只要能活下来就行了。避免了手下的无畏损耗卡琳也就放心了，然后她变成了人偶形态。
　　妲妮丝近距离观察人偶形态的卡琳顿时激动得浑身发抖，她向恶犬一样扑到卡琳身上仔细的观察人偶的材质以及关节的精巧构造。
　　在卡琳看来这一幕相当诡异又有些滑稽。妲妮丝馋她身子的方式和正常人截然不同，令她惊叹不已的是人偶的材质与精巧的零件连接。
　　妲妮丝此时的状态更像是一个疯狂的机械师或者人偶师。但是卡琳却难免有些紧张，因为她知道达妮丝接下来要干什么。
　　果然不出所料，只听“咔嚓”一下……卡琳的胳膊就被妲妮丝给卸下来了。
　　卡琳知道在赐福仪式场被达妮丝看到自己接回手臂的样子就免不了是这种结果。但是她还是发挥了演技，故意装作惊讶的瞪大了眼睛。
　　妲妮丝却满脸痴笑的看着她说道：“别害怕，我亲爱的宝贝。我对这个世界上所有人偶的构造都非常了解，我可以把你拆解成零件然后在组装回去，不会给你带来任何痛苦或者磨损。”
　　人偶状态的卡琳没法说话，此时她只能继续发挥演技表现出挣扎。结果还没怎么演另一只手和双腿也都被妲妮丝卸下来了。
　　然后妲妮丝就开始左右扭动卡琳的头……
　　卡琳知道她要拆自己的脑袋了，这是她预想过的最危险的底线。因为魔力如果耗尽了头还没有装回去就要身首异处了。四肢断了可以再组装，头部到底行不行呢？卡琳当然不可能冒这个险。
　　由于人偶形态无法说话，卡琳立刻切换回血肉形态……然而妲妮丝的手更快，在切换的瞬间她已经把卡琳的头摘下来了。
　　即便到目前为止事态的发展仍在卡琳的计划之中，但是看着自己七零八落的身体她心中还是感受到了从未有过的恐惧和危机感以及一丢丢的兴奋。不过她还是尽量保持了镇定……
　　“妲妮丝大人，请把我装回去！”卡琳说道，“至少是头部要装回去。”
　　妲妮丝则是已经陷入了忘我的状态，抓着卡琳的一条手臂仔细的端详，“如此神奇……变成血肉之躯也竟然没有流血？”
　　“明白了，你的血肉之躯也是人偶！人偶怎么能拘泥于材质呢？”
　　“妲妮丝……这样我会死的！我的魔力耗尽了就会死啊，你也不想失去最心爱的人偶吧？”
　　“不，你不会死！我最亲爱的姐妹。我就是自己粉身碎骨也不会让你死啊！”说话间，妲妮丝不知从哪里拿出了一枚放射着璀璨光芒的泪滴型的蓝宝石吊坠一下子塞进了卡琳的嘴里。
　　“变回去吧。快点，亲爱的宝贝。千万别把自己弄伤了。”
　　卡琳变回人偶形态，结果发现这枚蓝宝石拥有持续恢复魔法的效果。魔力恢复的速度和维持人偶形态消耗的速度基本一致而且回魔速度还要更快一些。
　　这样一来卡琳就能一直维持人偶形态了……她心中如释重负，计划中最危险的环节已经安全度过了。
　　现在妲尼丝已经在劫难逃。因为在魅魔面前暴露欲望就只能被魅魔操控和利用沦为她的奴隶。
　　卡琳就是一剂甜美的毒药，看上去是妲尼丝吃掉了她……但是毒性发作起来就会让人蚀骨穿肠万劫不复。

第二卷 第三十六章 异端审判官的堕落
　　虽然卡琳看起来处境比较惨但实际上她是处于攻势地位的。只要坚持下去，妲妮丝终究会堕入黑暗。而有了蓝宝石吊坠就能一直和她耗下去，这还是她自己送的。
　　时间有利，优势在我！
　　在接下来的日子里，卡琳基本上是处于散件的模式。而妲妮丝所做的事情简直绝了……
　　卡琳自己其实脑补过很多奇怪的玩法，结果妲尼丝并没有开发任何普雷而是发挥出了人偶师的工匠精神对卡琳的身体零件进行精准测绘，然后找来秘银原料开始亲手打造卡琳的克隆人偶。
　　这让脑补了一堆奇怪内容的卡琳都感觉有些惭愧了……
　　妲妮丝沉迷于手办制作之中，但是费兰河地区的形势却在悄然发生变化。
　　随着神使圣女成为鹿角族的战利品，整个无面者神教全面瓦解。
　　残存的宿主们虽然仍在延续着蠕虫的寄生繁殖方式，但是他们不再对无面之神有着狂热的崇拜。
　　当他们的行为不再高调狂热而是变得小心翼翼之后，反倒是维持了自己仅有的种群数量不至于灭绝。
　　不过此时只有无面者蠕虫和寄生宿主，不再有无面者神教和被信徒们用想象力塑造出来的无面之神了。
　　其实通过那次赐福仪式卡琳对于无面者的认识也有了一些改观。
　　她本以为无面者神教的本质完全是无面蠕虫控制了宿主大脑造成的。但是在看到了那个远超人类身体极限的神使圣女和她体内巨大的“九头蛇”蠕虫后，卡琳觉得至少超级个体是存在的。
　　她想起了黑暗之书中看到的内容，云上天空之城的天使需要人类的信仰之力以维持自己的力量，为此他们不惜用过度的阳光荼毒生灵。
　　由此可见，信仰之力也就是存在之力……对于上位者都是非常迫切需要的力量。
　　所以当众多无面者信徒将他们的信仰全都集中在自己想象之上的时候，这种信仰之力的聚集说不定也会创造奇迹
　　那个身体严重走形的神使圣女和她体内的超个体九头蛇蠕虫会不会正是无面者信徒们信仰之力的产物呢？
　　无面者信徒貌似很多但实际上数量很少。主要是在费兰河曲地区集中爆发，被圣光信徒一通打压也就几乎走向灭绝了。
　　而这个世界上有千千万万的圣光信徒。其中虔诚者或者被迫虔诚者所释放的信仰之力又会是何等强大呢？
　　百无聊赖的卡琳只能像这样思考问题。最近一段时间，她经常被以零件的形势收藏着一个大箱子里。
　　看来她真的是和箱子有缘。一开始妲妮丝还是整齐摆放后来干脆就堆在一起了。
　　“血腥卡琳”这个在河曲村红极一时的名号在某一天突然消失，然后很快被人们遗忘。没人知道这个曾经名声响亮的圣光修女现在已经变成了异端审判官大人的收藏品。
　　高塔之上是人偶师和活人偶之间的故事，而高塔外面世界正在发生剧变……
　　无面者神教被消灭了，鹿角蛮族却异军突起。他们最近一段时间非常活跃，甚至几次对河曲村发起进攻。
　　幸好钢铁圣女团在这里建立了非常好的防御工事，所以勉强还能守住。
　　可即便形势如此危机也不能对妲尼丝造成什么影响。
　　教廷派出使女几次三番的催促妲尼丝回去述职。但是中了魅魔人偶之毒的妲妮丝已经完全堕落了。她整天沉迷于人偶制作。对于使女的催促置之不理，也没有把鹿角族的威胁及时上报。即便鹿角族已经兵临城下她也不闻不问。
　　以前那个骁勇善战遇到异教徒绝对肃清的激进派异端审判官彻底消失了……人偶手办把她毁了。
　　妲尼丝的变化卡琳全都看在眼里，她都没想到自己竟然“祸害”到这种程度。
　　可这也不能怪卡琳，这完全是妲尼丝自己沉迷其中无法自拔。
　　她暴露了自己的欲望，必然会被魅魔利用。但是欲望的暴露也是源于长久以来的压抑。修女们从小就被极度禁欲，才会导致各个都有心理疾病。
　　卡琳心说，那就让我把你们都治好吧……代价就是成为我的眷属。
　　面对鹿角族的疯狂进攻，圣光信徒们浴血奋战保护着河曲村和附近村落逃难而来的村民。
　　每天都有人战死。鹿角族残忍野蛮，被他们抓到的圣光信徒就在战场上被活活的剥皮拆骨。头颅插在长矛上，人皮被缝在盾牌上。其他人见了这一幕士气瞬间崩溃SAN值见底。
　　所以圣光信徒一败涂地，幸存者也有很多陷入疯狂和绝望。
　　这一切的一切……妲妮丝全都不闻不问。她只是守着她心爱的宝贝，一心一意的沉浸在人偶的制作当中。
　　妲妮丝已经彻底疯了、沉沦了、堕落了……她已经很久没有穿过自己铠甲，只是披头散发的穿着睡衣，人也消瘦了许多。天天就是沉迷人偶制作。
　　她威望尽失，曾经崇拜她的修女们在无数次劝谏未果之后已经对她失望透顶。没有人在管她，河曲村剩余的人都在为了自己的生存而战。
　　卡琳的计划成功了，她彻底毁掉了一个虔诚圣光的信徒……或者说完全是妲尼丝自毁的。
　　虽然表面上看起来是两败俱伤，但是卡琳可以重新拼合身体妲妮丝却无法重拾虔诚之心。
　　没有了妲妮丝的领导，一盘散沙的圣光信徒们全面落败，河曲村的要塞终于失守了。野蛮残忍的鹿角族杀进了村子。
　　在这种情况下向圣光祈祷已经没有任何用处，人们纷纷逃命去了。
　　一个钢铁圣女团的修女看在过往并肩战斗的情义上来到了高塔。一进门就看到摆在小木桌上卡琳的人头顿时吓了一跳。
　　而憔悴的妲尼丝根本不在乎有人进来，还是一心一意的打磨着她的作品。
　　修女看不下去了，大声怒吼道：“看在圣光的份上，你就不能放过卡琳小姐也放过自己吗？妲尼丝大人，你为何堕落至此啊！”
　　妲尼丝没有回答……
　　修女失望的摇了摇头，然后说道：“那些邪教蛮族已经杀进了村子，一切全完了。大家都四散逃命，我们也要撤退了，您也赶紧离开这里吧！”
　　妲妮丝还是认真的摆弄着自己打造的秘银人偶头颅并且不停的和卡琳比对。
　　对于妲妮丝的无动于衷，那个修女失望透顶。她将手中长剑举过头顶……但最后还是缓缓放下，然后转身离开了。
　　这时候，秘银人偶的最后一个环节也完成了。简直和卡琳的人偶模式一模一样，堪称艺术精品。
　　然后妲妮丝就把卡琳也拼凑完成，两具人偶摆放在一起真假难辨。
　　妲妮丝长出了一口气，会心一笑的同时眼神中也露出了悲伤的神色。然后她一句话也没有说就转身离开了。
　　片刻之后，妲妮丝再次出现在了卡琳面前。
　　只见她身披铠甲手持利剑，眼神中放射出坚毅的光芒。
　　她轻声对卡琳说道：“等我回来。”
　　然后昂首阔步走出高塔。随着异端审判官重拾自我，那两个沉寂许久的铠甲雕像也再次动了起来。
　　妲尼丝的英武卓绝丝毫没有减退，她带着两尊铠甲雕像瞬间就把鹿角族杀了个横尸遍野。
　　卡琳站在高塔上看着这一切，她知道事情有可能正在朝着另一个方向发展。

第二卷 第三十七章 魅魔的方式
　　卡琳看着妲尼丝的背影，发现她的恶堕值已经拉满了，应该是已经彻底堕落了。
　　亲密度也是满的但是掌控欲竟然下降了两格……
　　虽然掌控欲低一些卡琳更安心但她还是有些困惑为什么会下降。难道是完成了一个人偶制作进入了贤者时间？
　　不管怎样，圣光修女的意志力绝对是不能低估啊。詹妮可以抵抗黑暗之书，妲尼丝在恶堕拉满的情况下还能找回自我吗？
　　之前对于卡珊德拉的堕落方向卡琳设想过几种。其中有一种就是心向圣光彻底要铲除她这个心魔……
　　妲尼丝没有表现出对于圣光的憎恶与背离，而是穿上铠甲拿起长剑和鹿角族作战。那她会不会是“幡然悔悟”依然心向圣光呢？
　　卡琳觉得不能不防……
　　人偶形态在妲尼丝面前等于白给，一眨眼就会被她拆成零件。而以血肉之躯去对抗这个女骑士一般近战强悍的异端审判官，那确实也是以己之短搏人之长。
　　看来魅魔还是得发挥魅魔的优势……
　　妲尼丝突然醒悟也振奋了仍在拼死抵抗的圣光信徒们的士气，最后仅存的圣光修女在妲尼丝的带领下终于把鹿角族杀退了。
　　在人们劫后余生的欢呼声中妲尼丝返回了高塔，而卡琳也已经变回血肉之躯。
　　妲尼丝手握长剑缓缓走过来，她目光坚定似乎是已经下定了什么决心。
　　卡琳连忙迎上去，满脸关切的说道：“妲尼丝大人！太好了，感谢圣光！你安然无恙。”
　　妲尼丝突然停住了脚步，然后面带微笑的看着卡琳用无比温柔的语气轻声说道：“卡琳，我的姐妹！我最珍贵的宝物……永别了！”
　　说完这句，她挥起长剑冲向卡琳！
　　果然不出所料，对于卡珊德拉的担忧发生在了妲尼丝身上。她果然为了忠于圣光信仰而要杀人灭口铲除令她堕落的“心魔”———卡琳！
　　黑暗蔷薇超凡的洞察力看出了妲尼丝的动作趋势，她是要刺出夺命穿心的一剑！
　　穿心攻击？没什么大不了。卡琳的第二颗心脏就是翻盘的王牌！
　　在这个生死攸关的时刻，卡琳心里想的却是……换作卡珊德拉一定不会做出这种选择。
　　面对闪亮的剑锋，卡琳不躲不闪反而露出温柔的笑容并张开了双臂……
　　她的这个举动比任何攻击和防御都要有效。妲尼丝努力坚定的决心瞬间就崩塌了，她的身体明显停顿了一下然后大叫一声用力刺了过去！
　　但是她的剑却已经移开了，擦着卡琳的胸部刺中身后的墙壁而卡琳也正好将妲尼丝拥入怀中。
　　她轻声说道：“你刺偏了……”
　　妲尼丝则颤抖着说道：“卡琳，你一定是恶魔。”

　　卡琳笑了笑说道：“没错，我当然是。所以你败了，逃不出我的手掌心了。”
　　妲尼丝仍在进行最后的抵抗，“不，我要杀了你……”
　　“是吗？杀了我就能抹去你的所作所为赎清罪恶了吗？你是要赎罪还是要掩盖罪行？！”卡琳突然改变温柔的语气而是严肃的发出质问。
　　面对这样强有力的灵魂拷问妲尼丝浑身颤抖无言以对，她的心理防线已经被彻底击溃了。
　　然后卡琳再把语气切换回来，继续温柔的说道：“可是你为什么认为那是罪恶呢？我并不感觉讨厌，并不觉得被你伤害啊。”
　　“啊？可是我对你……”妲尼丝抬起头看着卡琳，简直不敢相信自己的耳朵。
　　卡琳摇了摇头，“我真的并不讨厌，而且你对我十分温柔。”
　　“我也并不想令你陷入痛苦与挣扎……”
　　“所以说，谁告诉你这是罪恶？圣光吗？不……圣光何时对你说过？这些思想无非是教廷的那些人从小灌输给你的。他们凭什么以为自己更加接近圣光？”
　　卡琳义正辞严的说道：“圣光施舍恩赐难道会看人们的身份阶级吗？教廷的上位者如何证明自己更加虔诚？他们又凭什么定义何为罪恶？”
　　“难道是因为外表吗？”说话间，卡琳大胆的变成了魅魔形态。
　　妲尼丝虽然很震惊但也并不感到有多么意外。毕竟活的人偶可比长出犄角和尾巴刺激多了。
　　卡琳则继续说道：“那么比教廷更为上位之人又如何定义罪恶？她们凭什么说世上之人生而有罪？！”
　　“如果她们为了一己私欲盗用圣光呢？那是否才是真正的罪恶？那她们又有何资格要深处疾苦之中的世人用一生来赎罪呢？”
　　卡琳已经渐渐开始引导话题，然后她拿出了黑暗之书的宝石。
　　虽然黑暗之书不久之前打开过，但是因为影响人数较少而且施展幻象的时间很短所以CD时间也短，现在已经可以再次展开了。
　　于是卡琳便展开了黑暗之书，“来，我给你看看这个世界的真相！”
　　卡琳知道妲尼丝的意志十分坚定，所以就将她置于幻象之中的时间长一些……大概有几年吧，但是从卡琳的视角来看来只是过去了短短的几分钟。
　　妲尼丝从幻象中解脱出来之后当即虚脱的跪在地上，但是她终没有松开手中的长剑。
　　沉默了很久之后，妲尼丝缓缓的站起了身语气坚定的说道：“圣光并没有错！圣光的恩典普惠众生！是那天空之城的上位者滥用圣光的力量！”
　　“她们无视生灵涂炭只为了自己获得力量！她们扰乱光明与黑暗的平衡制造了混沌！”
　　“这才是罪恶！需要赎罪的是她们！”
　　卡琳微笑着点了点头，“很高兴你和我的结论一致。这是一目了然的事情，只不过世人无法看到真相。”
　　“这本书的力量是很有限的。”卡琳将重新变回宝石的黑暗之书收了起来，“下一次打开要间隔很多天，真相传播的速度太慢了。”
　　“所以……我们需要更多的人更为广泛的传播真理。来吧，我的姐妹！加入黑暗圣光，成为我的眷属！”
　　“黑暗圣光……”妲尼丝若有所思的说道，“这不是对圣光的背弃和否定！黑暗圣光才是圣光的真理！”

第二卷 第三十八章 女王的眷属又增加了
　　当妲尼丝看过黑暗之书得出了一切都是上位者滥用圣光荼毒生灵的结论之后就与卡琳有了共同的立场。在这种情况下教宗的职业专长【神圣权威】已经可以发挥作用。
　　但其实不用神圣权威也没有问题，因为妲尼丝已经成为了不折不扣的恶堕修女，她是心甘情愿的加入黑暗圣光。
　　只不过她自己并不认为是站在圣光的对立面，而是觉得上位者和她们的代言人教廷才是圣光的对立面！
　　卡琳并不否认她的这种观点。毕竟是圣光如水，任何人都可以取用。凭什么被那些上位者据为己有呢？
　　见到时机已经成熟，卡琳又拿出了她培育的第二只黑百合……
　　“吞下这个吧！这样你就能领悟世间真理，真正成为我的眷属。”
　　妲尼丝目不转睛的看着卡琳说道：“我已经领悟了世间的真理。”
　　这话让卡琳感到意外，她竟然不愿服从吗？是不是还需要魅惑术或者奴隶烙印？
　　就在卡琳困惑的时候，妲尼丝却主动接过了黑百合，“但是我仍然很愿意成为你的眷属。”
　　“我的女王，我最珍贵的宝贝……之前的那段日子令我无比喜悦！即便时间非常短暂我也已经满足了。”
　　“为此，我愿意付出代价……我今后都会是你最忠诚的奴仆！你的愿望就是我剑锋所向！”
　　说话间，妲尼丝吞下了黑百合。
　　卡琳心中有种难以抑制的喜悦，终于让一个异端审判官恶堕成为了自己的眷属。虽然不是卡珊德拉但也足以令人兴奋。
　　这就好像卡池十连抽终于出货SSR！又好像经历了各种困难捕捉到了非常稀有强大的宠物。
　　那么接下来就是滴露赐福仪式了！
　　卡琳接过妲尼丝的剑划破自己的手臂，妲尼丝此时则化身容器跪在卡琳面前承接着生命精华的赐福。
　　“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福！”

　　卡琳慷慨的赐予妲尼丝大量的生命精华。而且给予她的能力也发生了变化，之前符合赐予的技能只有生命虹吸，这次则多了一个【人偶之躯】。这大概是因为妲尼丝对于人偶的变态迷恋吧。
　　拥有两个强力技能的黑暗眷属诞生了！不愧是SSR！
　　这时候系统也出现提示：
　　武器附魔【吸血】成功！
　　哦？竟然给妲尼丝的剑附了吸血魔法？
　　卡琳心想，“难道是因为这把剑本身就是极品武器而且也痛饮了我的鲜血吗？不错！”
　　卡琳双手捧着长剑将她赐还给妲尼丝，而妲尼丝铠甲峥嵘单膝跪地的接过长剑。这一幕就好像女王将宝剑赐给她忠诚信徒骑士。
　　虽然妲尼丝吞下了黑百合但是她并没有变身，这大概和她坚定的意志有关吧，或者说人偶之躯就是一种变身能力。
　　完成了滴露赐福仪式，按照习惯流程接下来是该眷属向黑暗女王大人行礼的时候了，那是中世纪教宗才配享有的最高礼仪。
　　于是卡琳缓缓的伸出了脚……妲尼丝则是毕恭毕敬的跪伏在卡琳的面前。
　　看着这个美丽动人英武卓绝的激进派异端审判官妲尼丝大人如此卑微的跪在自己面前，卡琳心中产生了一种前所未有的满足感和征服感。
　　卡琳正在等待着那一刻……结果妲尼丝却迟迟不动。
　　说好的征服呢喂？！
　　卡琳心想，你不要搞特殊啊！该给女王的礼仪是必须要有的，不然休怪我无情，即便是你我也会惩罚的哦！你可是吞下了黑百合的，这辈子逃不出我的手掌心了！
　　就在卡琳琢磨如何施压的时候，妲尼丝突然抬起头毕恭毕敬的说道：“女王大人，我有个请求。”
　　还有请求？好吧，谁让你是SSR呢。卡琳故作威严的微微点头，“你说吧！”
　　妲尼丝说道：“你能把靴子脱掉吗？”
　　“哈？”卡琳顿时脸就红了，“你……你在说什么啊？！”
　　妲尼丝：“女王大人，亲你务必答应我诚心诚意的请求！”
　　“啊，这……”
　　卡琳没想到自己堂堂的魅魔竟然被她给逼得面红耳赤。
　　SSR果然与众不同……
　　不管怎样，终于收服了强横的异端审判官。再加上这些日子连续的战斗，卡琳的等级已经达到了47级，用不了多久就又可以升了。
　　搞定了妲尼丝，卡琳想到的下一件事情就是赶快来到高塔地牢解救佐薇和多萝西。
　　地牢里的修女典狱官早已经都逃得一干二净了。佐薇和多萝西还活着但是处境很惨。
　　只见佐薇变身成女妖形态被活活钉在十字架上，浑身布满了鞭打和烙铁烫的伤痕，宛如受难的天使。
　　多萝西更惨，她变身兽娘形态被关进了铁处女之中。解救出来的时候浑身已经千疮百孔奄奄一息……
　　卡琳立刻赐予她们自己的血，饮下之后会获得【黑暗女王精华】这个BUFF可以帮助她们快速恢复。
　　多萝西一个劲的跟佐薇道歉，“是我的错！是我不好。佐薇姐姐，我对不起你”
　　佐薇则是微笑的拥抱了她……
　　卡琳询问怎么回事，原来是多萝西
担心圣光修女们会杀害托托所以就变身为犬娘形态。
　　如此亵渎的身躯当然是受尽了折磨。而且多萝西的变身也连累了佐薇，她也受到了严刑拷打被逼着变出了女妖形态……然后遭受了更为惨绝人寰的酷刑。
　　现在她们终于等到女王的拯救。多萝西看到妲尼丝还有些害怕，聪明的佐薇已经开始恭喜女王大人了。
　　那么接下来该怎么办呢？
　　妲尼丝主动请缨道：“女王大人，接下来我打算仍然以异端审判官的身份回到教廷述职。”
　　卡琳其实也有此意但她还是很担心妲尼丝的安危，“这样会不会太危险了？”
　　妲尼丝笑道：“多谢女王的关心，对于教廷那帮家伙我可以应对自如。”
　　“我们必须让更多的伙伴得知真相！”
　　卡琳点了点头严肃的说道：“我有一个命令你必须执行，那就是把自己的安全放在第一位。”
　　妲尼丝炽热的眼神目不转睛的看着卡琳，面带着微笑说道：“是，我的……女王！”
　　妲尼丝在说“我的”的时候加重了语气。卡琳注意到她仍然有三格掌控欲。
　　对于女王也保持着掌控欲望吗？好个SSR！
　　不过没关系，对于魅魔而言欲望就是枷锁。欲望越强就越是会被魅魔牢牢捆绑。

第二卷 第三十九章 高塔新女主
　　妲尼丝将要带着所剩无几的钢铁圣女团和其他一些零散的圣光修女离开河曲村回到教廷述职。
　　临走之前，卡琳亲自把她自己……的那个秘银克隆人偶送给了妲尼丝，“这是你的杰作……你就当她是我吧。”
　　妲尼丝感动不已但她还是“得寸进尺”的说道：“女王大人……偶尔也可以用这个和你交换吗？”
　　卡琳皱着眉头犹豫了片刻，然后叹了口气说道：“偶尔……大概可以吧。这完全取决于我！”
　　“当然！”妲尼丝兴奋的说道，“万分感谢，我的女王！”
　　统御自己的手下肯定不能只靠暴力与恐惧，欲望才是捆绑奴隶最牢固的锁链。其实在任何组织团队当中都是一样，无欲无求的人根本使唤不动，有欲望的人才好驾驭。
　　留给达妮丝一点念想才能够把她越捆越结实嘛。毕竟是强力的SSR，肯定还是需要慢慢调焦的。
　　妲尼丝离开后，卡琳接下来的目标就是要搞清楚鹿角族的来历和他们到底想要干什么以及他们所信仰的森林女神究竟是怎样的存在。
　　当然，更重要的是卡珊德拉的下落……
　　目前河曲村剩下的村民已经很少了，卡琳暂时以要塞高塔为据点谋划下一步的计划。
　　令她感到意外的是三只小猪组合居然都还活着，她们的命可真大。不过这也是个好消息，毕竟现在人手短缺。
　　于是卡琳就命令她们把村子里仅有的战斗力组织起来进行训练和武装，准备时刻抵御鹿角族的进攻。
　　同时卡琳还召回了她的眷属女妖萝拉。她带着圣水池村的全部居民来到了河曲村，这其中除了黑暗信徒之外还有一些无面者宿主。
　　卡琳将她们召集在一起全部收为己用并且认命萝拉领导。因为卡琳身上依然有无面者修女的气息，所以无面者们见到卡琳都像见到了亲人一样。
　　在这种共同立场的支持下，教宗职业专长的【神圣权威】再次发挥作用。
　　卡琳严肃的对无面者们说道：“神并没有消失，只是你们一直没有领悟真理。大多数人的信仰一直是错误的，所以才会走到今天这个地步。”
　　“无面只是表象吗？那样的认识太过肤浅了。无面……即不可见之意，而不可见意为黑暗。”
　　“所以你们应当崇拜和赞美的是黑暗女神……只不过碍于理解的偏差和错误的信息使你们想象出了所谓的无面之神。”
　　“在你们绝望的时刻，你们想象出来的无面之神不会伸出援手，而黑暗女神却又被你们隔绝在信仰之外。如今的局面……正是对于无面者犯下罪恶的惩罚。如果继续执迷不悟，必将走入万劫不复的深渊！”
　　卡琳一番话说得无面者们瑟瑟发抖……
　　她扫视众人，发现他们纷纷伏地跪拜根本没人敢抬头。卡琳故意沉默了很久，让恐惧在他们心中发酵片刻。
　　然后她才切换了温柔的语气缓缓说道：“现在，给你们一个救赎的机会……在我面前忏悔吧！我正是黑暗女神的祭司。加入黑暗圣光效忠于我，赎清罪恶！我会庇护你们的。”
　　无面者们在失去信仰之后正是无依无靠，卡琳承诺会庇护他们那简直就是救世主一般的存在。
　　无面者们无不感激涕零伏地不起，全都表示皈依黑暗女神效忠黑暗圣光的教宗卡琳女王。
　　卡琳的目的达到了。为了表示奖励与安抚她再次穿上了无面者修女的黑纱，主持了一次圣水新生仪式。
　　郑重的仪式让信徒们找回了久违的安全感，就像身处严寒快要冻死的人来到了熊熊燃烧的篝火跟前。
　　然后卡琳正式将萝拉升任为无面者修女。同时她还立下规矩，无面蠕虫的卵绝不能随便放置。圣水一定要交给修女保管。二龄幼虫宿主也绝不能随便释放蠕虫，任何繁殖行为都必须经过她或者修女萝拉的同意。
　　这样做的目的是为了能够使新生的宿主全在卡琳的控制之下。还有一个原因就是在无面之神信仰破灭后，无面者蠕虫的繁殖能力大大下降了。本来非常顽强的物种变得十分脆弱。所以集中管理也是一种保护。
　　因为鹿角族的凶残肆虐，费兰河两岸幸存的村民和无面者全都纷纷来投奔河曲村。
　　村民们得知在异端审判官妲尼丝离开之后名声红极一时的大修女指挥官“血腥卡琳”镇守河曲村，那自然是视为黑暗中的灯塔。
　　而幸存的无面者都将卡琳奉为新的神使圣女……卡琳觉得这个称号倒也贴切，还有利于巩固自己在无面者当中的权威所以也就接受了。
　　因为卡琳对于无面者的繁殖进行了严格的管理，而无面者对于普通人的危害正是他们的繁殖行为。这样一来，矛盾冲突的根源就被控制住了。
　　而且没有了对想象之神的狂热信仰，无面者们的脾气也平和了许多。所以这样一来，无面者竟然也可以和普通村民相安无事。
　　甚至有的圣光信徒知道卡琳除了是圣光修女之外好像还是无面者们崇拜的领袖。但是这已经无所谓了……卡琳可以给予他们安全，这才是最重要的。
　　河曲村的人渐渐增多然而卡琳手下真正有战斗力的也就是她的几个眷属女妖。
　　“小猪团”的人也就能勉强依托钢铁圣女团留下的防御工事进行防守，连外出侦查的能力都没有。强行派出去也是有去无回……至于其他村民，说是累赘也不过分。
　　卡琳已经授意萝拉在普通的村民中发展新的信徒，并且选取适当的人选成为无面者宿主。不过她也强调宿主只能在信徒中选取，这是维持河曲村稳定的重要措施。
　　卡琳不想继续缩在高塔里当难民营的首领，调查鹿角族才是当务之急。
　　于是她就把河曲村交给了萝拉管理，小猪团也交给她指挥。萝拉能统领无面者同时也是“根红苗正”的钢铁圣女团战斗修女，应该镇得住场面。
　　一切安排妥当后，卡琳就带着佐薇和多萝西离开河曲村向南进发。她下定决心要揭开鹿角族背后的重重谜团并且弄清楚那个金色鹿角的少女究竟是不是卡珊德拉。

第二卷 第四十章 极度恐虐
　　在离开河曲村之前，卡琳得到了一个相对而言的好消息。那就是妲尼丝将鹿角族的威胁上报教廷。
　　圣光教廷当然不会姑息邪教蛮族，不过这次教廷没有再发出征召令而是派遣使女游说维顿王国应对此事。
　　维顿王国的现任国王【维顿三世】人称……“疯王”！据说他是个离经叛道之人，对于圣光的虔诚也经常遭到诟病。
　　他最大的“政绩”就是王国实行奴隶制，人口买卖合理化。最大的黑点就是劫掠过教会并且把圣光修女也纳入人口买卖的行列，还搞大了维顿圣修会女主教的肚子……
　　当然关于前两点维顿三世是坚决否认的，他坚称自己是虔诚的圣光信徒并且赤膊暴露在日曜之日祈祷以证明这一点。
　　就是这样一位“疯王”不知道教廷是如何说服他发出悬赏令招募勇者去费兰河以及哈勒斯高地森林区域剿灭鹿角族。那位使女看来本事不小。
　　众所周知，勇者和强盗的界限并不是很清楚，因此大概率会惹麻烦。但是他们的到来至少能搅乱鹿角族统治野外森林的局面，有利于卡琳浑水摸鱼展开调查。
　　得益于卡琳和佐薇都拥有出色的洞察力，她们三人尽可能的避开了鹿角族和已经大胆深入森林的勇者，一路向南进入了哈勒斯高地森林区域。
　　在这里，地形陡然抬升卡琳感觉一路都在上坡。由于裂隙世界外面的地表之上是个寒冰风暴肆虐的世界，所以裂隙世界里的温度变化对于海拔高度十分敏感。高度提升一点气温就会下降不少。
　　也因为这个原因，哈勒斯高地森林的环境也和费兰河两岸大不一样。这里主要生长的树木是一种叫“红松”的高大针叶树。因为海拔比较高的地区更容易接受圣光直射所以红松也是白干红枝叶并由此得名。
　　虽然高地更接近圣光但那指的是树木。而在苍天大树的遮蔽之下还是充满了阴影与黑暗的。
　　几人环抱不过来的参天大树好像一堵又一堵的墙，置身其中仿佛走进了迷宫一样。出于侦查的需要，佐薇需要经常以女妖模式活跃在树冠层。
　　经过几天的搜索，三个人终于找到了一些线索……托托嗅到了空气中的血腥味。
　　这其实一点也不稀奇。因为鹿角族凶残的习性，几乎从费兰河岸到哈勒斯高地森林的空气中全都飘着血腥味。
　　托托在草丛中发现了一具尸体。不是鹿角族而像是哈勒斯高地森林里的原住民。他是被干脆利落的割喉而死，皮还在身上任何零件都不少。这明显不是鹿角族的杀人风格。
　　继续追着血腥味的寻找源头，卡琳三人最后来到了一个小村庄。
　　这个地方可以确定不是鹿角族的村子。要判断这一点十分简单只要看看有没有“人体制品”就可以了，比如人皮帐篷、人体桌椅、头颅装饰之类的。
　　而这个村子里只有鹿皮和木制品。不过整个村子里已经一片狼藉，房倒屋塌各种物品四处散落。
　　全村找不到一个人或一具尸体。看起来是被鹿角族袭击了，所有人不论活得死得全都带走了。
　　多萝西皱着眉头说道：“这里的血腥味很浓。就好像屠宰场一样，泥土里都充满了血腥。”
　　卡琳几人最终在村子后面的山洞里发现了一个奇怪的魔法阵。并且在不远处捡到了丢在地上的羊皮卷轴。这张卷轴已经变了色，上面正绘制着这个法阵。
　　看来是有人根据卷轴上的记载进行了某种神秘仪式……
　　然而人都不见了，记载着重要仪式的卷轴也随意丢在地上。这是怎么回事？他们……是不是召唤出了什么可怕的东西？
　　卡琳谨慎的查看四周，想找到更多的线索。结果发现洞穴里面的地面是灰白色的和其他地方深褐色的地面有着犬牙交错似的界限。
　　卡琳本以为那灰白色的又是“圣水”之类留下的痕迹，结果仔细检查发现这才是地面本来的颜色。
　　而周围大部分地面的深褐色……应该是血液干涸后留下的颜色！那些灰白色的地方因为是洞穴内最高的部分所以没有被鲜血浸染。
　　这……到底流了多少血？
　　卡琳几人冲出洞穴，发现整个村子的土地都是这种颜色。多萝西说土地里有血腥味……原来个村子的地面都浸染过鲜血，只不过因为完全变色没有参照反而一下没看出来。
　　这是下了血雨吗？整个村子血流成河！那个羊皮卷轴变色也是被血浸透的原因。
　　这个村子到底发生了什么？到底是什么恐怖的东西被召唤出来了？
　　这些疑问恐怕无人能解答。不过卡琳至少得到了这个卷轴，可以回去查找资料弄清楚这是什么法阵。
　　在将要离开的时候，卡琳赫然发现村子中间矗立着一个恐怖的鹿角骨架图腾。
　　她有些诧异的看了看佐薇和多萝西问道：“刚刚我们来到这里的时候……有这个东西吗？”
　　佐薇和多萝西都摇了摇头……卡琳随即变身魅魔形态，拿起钉头锤做好了战斗的准备。
　　这个东西一动不动的杵在那里。仔细观察会发现它极其诡异……
　　总体上看，它是一副高大的骨架。似乎是把一只长尾鹿的骨架立了起来，算上头顶的鹿角估摸得有三米高。但是在鹿的骨骼中间貌似又拼合了许多人骨。
　　最典型也最容易发现的就是鹿的肋骨下面，本来是腹腔的那截腰椎上拼合了人的肋骨，貌似是加固了腰部的强度。
　　还有就是它拥有四条手臂。两条明显是人骨，另外两条应该是鹿的前腿但是末端长着锋利的三趾钩爪。
　　脖子上毫不意外是鹿的头骨，一对大角威武霸气。小腿以下的部分还保留着长尾鹿的皮毛血肉和一双蹄子。
　　除此之外，它身上还有其他“配件”。胸前叠着两个巨大的长尾鹿肩胛骨，身上披着人皮缝制的披风，手里还拄着一把巨大的红色晶石镰刀。
　　这把镰刀的背面似乎是有个长毛的装饰，大概是为了平衡沉重的刀刃。卡琳绕到它背后查看，顿时吓出一身冷汗……
　　镰刀的背面竟然镶嵌着一个女人的半身！只有头胸部没有腹部和双臂，下面却甩着完整的脊椎和粗壮的镰刀木柄绑定在一起。
　　那个被做成装饰的女人就好像活的一样，一头披散长发本该是黑色却全都染成了暗红。卡琳知道，那是血……
　　就在三个人都被如此血腥残暴的场面震撼之时，那个被做成装饰的女人却突然睁开了眼睛，发出撕心裂肺的哀嚎。
　　连见过大场面的卡琳也是SAN值狂降连退几步。而随着镰刀装饰发出哀嚎，那个图腾一样的鹿骨架也动了起来！

第二卷 第四十一章 巨鹿与女人的哀嚎
　　“巨鹿图腾”动了起来……它缓缓的转过身迈开沉重的步伐，动作十分诡异甚至有些滑稽。
　　那鹿角头骨上空洞的眼窝中闪烁着幽幽的红色光点，看着十分骇人！巨鹿缓缓逼近，闪着红光的眼睛直勾勾的盯着卡琳，带来巨大的压迫感。
　　突然间，巨鹿横起了那把恐怖的人体装饰镰刀甩开大步加速向着卡琳冲了过来！
　　那把巨大的镰刀高高地举起，镰刀上镶嵌着的女人发出悲怆的嘶嚎……仿佛是在用这种无言的方式哭诉着自己所经历的那些地狱一般的痛苦。
　　这种痛苦与恐惧如同一只无形的大手捏住了心脏，令人感到窒息。
　　声音传进耳朵钻进大脑，就好像亲身经历过一样。虽然不同于黑暗之书的幻象但是却似乎能亲身体验到那个女人被拆骨剔肉的痛苦……实在令人震撼不已！
　　就连卡琳也无法从这种痛苦中感受到任何愉悦与兴奋，只有无尽的恐惧与颤栗。而佐薇和多萝西已经尖叫着瘫倒在地了……
　　锋利而沉重的镰刀高高举起，如同断头台一样劈头盖顶的落了下来！
　　虽然气势恐怖非常惊人但是这种大开大合的蛮力攻击在卡琳黑暗蔷薇的洞察面前还是太好预测了。
　　她轻易的闪开了攻击而巨鹿的镰刀则如同铁镐一样“铿！”的一声砸进地里，激起的碎石都弹到了卡琳的腿上和身上。
　　如果被这样的攻击打中，就算不被劈成两半也会被砸成肉酱。
　　卡琳并不想与这个怪物近身肉搏。不过一切来的太突然，现在怪物一击落空露出巨大的破绽，如果不抓住实在是太可惜了……
　　圣光灌注来不及了，卡琳只能全力挥起战锤猛击巨鹿最为薄弱的腰部！
　　只听“咔！”的一声，钉头战锤砸中了那些拼接的人类肋骨当即砸断了一小截……但也仅此而已。虽然也算是造成了伤害，不过对于这样的巨物而言效果微乎其微。
　　而且巨鹿有四只手臂，镰刀虽然落空了但是长着三趾钩爪的手臂却猛地向卡琳拍过来！
　　卡琳明白这样的巨力攻击肯定不能硬挡，于是后跳闪开了这一击然后打算和怪物拉开距离。
　　可是就在她闪开了攻击的同时，右脚也好像踩进了水坑里。然后立刻就被什么东西缠住拔不出来。
　　卡琳低头一看，发现自己的右脚踏入了一个没过脚踝的血池之中。池中的血水十分粘稠，仿佛有生命似的，凝聚成血管一样脉络沿着卡琳雪白的大腿往上爬。卡琳的大腿很快被这种血管网落包裹。
　　这时候作为和多萝西已经从恐惧震撼中清醒过来。见到女王危机，她们连忙救驾。
　　但是佐薇都利箭对于骨头组成巨鹿怪物根本无可奈何。多萝西变身后的利爪对骨架也没有太好的效果。
　　巨鹿的利爪再次挥舞过来，卡琳勉强低头再次闪过。但是腿上那邪恶的血管网如果继续沿着大腿向上蔓延可就不妙了……
　　卡琳用力拔不出腿只能变成人偶状态，结果变完了之后那些血管网立刻就退去了。
　　虽然巨鹿再次挥起镰刀猛砍过来，但是卡琳已经可以退步闪开然后迅速拉开了距离。巨大的镰刀再次剁进地面，卡琳这才看清楚那血池是怎么回事……
　　沉重的镰刀戳击地面的冲击力炸开一个小坑。然后那个镰刀上只有半身和脊椎骨的女人便从口鼻之中喷出来大量的粘稠鲜血，灌满镰刀砸出的坑成为了血池。
　　不过看起来那池中仿佛拥有生命一样的血液只对血肉感兴趣，所以触及人偶之躯就立刻萎了。
　　卡琳连忙对佐薇和多萝西说道：“拖住它！不必冒险进攻只要拖住就行。”
　　多萝西随即绕着巨鹿闪转腾挪，佐薇干脆飞到巨鹿头顶盘旋。卡琳利用她们拖住巨鹿的机会施展了【纠死祷告】！
　　然而强大的祈祷术对于巨鹿却毫无效果……卡琳顿时眉头紧锁，想不到竟然陷入了如此束手无策的境地。
　　实际上纠死祷告不起作用卡琳也并不太感到意外。因为虽然这只巨鹿是一具骨架但是却能感觉到生命的气息。它并不像是不死怪物，只不过卡琳总归要试一试。
　　不是不死怪物却是一具骸骨……这要怎么对付？大招荆棘之心估计也不会有效的。
　　卡琳依然保持着镇定。她将黑暗蔷薇换装到了眼睛上在观察巨鹿，果然发现了它身上拥有血线以及诸多血线汇聚的核心，那就是巨鹿的心脏！
　　其实它的心脏就在胸膛之中，只不过被胸前巨大的肩胛骨和背后的披风遮挡住了。
　　面对一具骸骨，卡琳自然不会想到它还有心脏。现在既然知道了它的弱点也就好对付了……
　　卡琳当然不会再上去硬拼，和这个怪物近战实在是太危险了。她变回血肉之躯然后划破自己的手指凝聚血珠吟诵咒语。
　　这是魔女职业专长的法师【血蝇诱饵】。卡琳曾经用这个法术在河曲村对岸干掉过人贩子，血蝇嗜血如命而且防不胜防。
　　卡琳命令多萝西和佐薇退下，同时也将指尖的血珠弹到了巨鹿身上。无数血蝇顿时被召唤出来，巨鹿空洞洞的骨架当然挡不住血蝇飞进去啃食心脏。
　　片刻之后，巨鹿的心脏就被啃噬光了。不但如此，镰刀上那具痛苦的活人装饰也被血蝇啃光了……不知道这算不算一种解脱。
　　死去了心脏之后，巨鹿的骸骨顿时就散了架。
　　因为路途比较远，卡琳等人无法带走巨鹿的骸骨或者那把巨大的镰刀。只能把那件人皮披风带走作为这个怪物存在的证明。
　　在解下披风的同时卡琳也看到了巨鹿肋骨之中有一枚闪亮的红宝石。好像正是心脏的位置。虽然不知道什么作用，卡琳还是决定先将宝石收起来。
　　此地不宜久留，卡琳三人收好战利品立刻离开了这个村子。
　　再次回到费兰河地区的时候卡琳察觉到了森林里热闹了许多，不少勇者已经进入了森林。就如同当场在晨曦村他们不知死活的进入蝉之森一样。
　　有的勇者貌似已经离得很近了，卡琳不想与他们接触就躲在灌木丛中暂时等待。
　　片刻之后，前面走过来一个不知道是人还是怪物的东西……

第二卷 第四十二章 国王特使与女骑士
　　那个人看起来是个女勇者装扮。但是她浑身是血衣冠不整而且表情十分扭曲，整个人看起来非常亢奋。
　　但这都不是最重要的……重要的是她身上缝合着很多人类的肢体。
　　整个上半身都缝着人的手指、舌头甚至还有嘴唇和dingding……尤其以双臂最为密集。本来光滑的手臂上缝满了凸起的肢体，有的已经坏死发黑。
　　这是什么接肢葛瑞克……而且浑身都缝合着密密麻麻小块肢体，这样的造型看起来比接上多
条手臂更为掉SAN。
　　她不是鹿角族而像是普通勇者。但是如此变态血腥的行为到底是怎能回事？
　　因为过于震惊，多萝西忍不住发出了惊叹声。那个“接肢勇者”听到了声音立刻转过头来……
　　见到藏不住了，卡琳三人索性也就走出灌木丛准备迎战。而见到有人出来，接肢者马上进入了一种歇斯底里的亢奋状态，发了疯一样的嚎叫着扑了过来。
　　佐薇率先射了一箭，正中那人的胸口。她只是停顿了一下继续不顾一切的扑过来。佐薇又一箭射穿了她的喉咙。她口中吐出了大量的鲜血但是依然没有停下脚步。
　　她眼睛瞪得大大的，双眼下面有着血红色好像是泪痕的印记。不知道是涂抹的染料还是皮下渗出的鲜血。
　　卡琳再次将黑暗蔷薇装在眼睛上用血之眸观察她到底是人还是什么东西……结果发现她浑身血液循环正常。不但如此，那些缝在她身上的接肢除了坏死的之外有的竟然还真给接活了，形成了血液循环，这简直不可思议。
　　佐薇的第三箭很聪明的射中了接肢者的脚踝，这迫使她跌倒在地。
　　卡琳知道这种状态的疯子估计无法沟通，但还是试探着问了一句，“你是什么人？！”
　　接肢者没有回答，只是发出了狂笑。佐薇又射穿了她的另一只脚，接肢者就趴在地上匍匐向前爬行。她的行为完全就像丧尸一样。
　　接肢者如同渴望着血肉的恶鬼一样不顾一切的爬向卡琳，一边爬一边口吐鲜血。片刻之后她突然血如泉涌，尽管还想继续往前但还是很快就死掉了。
　　原来是她不管不顾的爬行动作扯动了佐薇射中她脖子的利箭，这一下割开了动脉血管所以当场暴血而死。
　　看来杀死这样一个接肢者并不比杀死普通人更费力，她也不是亡灵僵尸而是更像生化危机里的丧尸。
　　卡琳越琢磨越不对劲，连忙拦住正要上前查看的多萝西说道：“离她远一点，她的行为简直就像丧尸，而提到丧尸就不免让我联想到病毒。”
　　于是卡琳几人迅速离开现场，小心谨慎的回避任何潜在的威胁一路回到了河曲村。
　　结果到了村子跟前却发现这里也不平静……一群披甲挂剑的人正聚集在河曲村要塞城墙的外面。
　　要塞大门紧闭，站在城墙上的是萝拉和埃米莉带领的小猪团。双方剑拔弩张明显是在对峙。
　　卡琳拦住正要上去帮忙的多萝西，小声说道：“我们先别露面，看看情况再说。”
　　于是卡琳仔细观察，注意到城下对峙之人当中有的铠甲峥嵘外面还套着色调统一的罩袍。武器是清一色的剑盾配置或者双手长剑。这些人看起来就像是国王或者领主手下的骑士团。
　　而更多的人装备都比较随意，铠甲东拼西凑武器也是五花八门。这些人明显就是勇者了。
　　这时候，众人之中一位金发的女骑士义正辞严的向着城墙之上的守军高声宣布道：“以国王特使【皮尔斯】大人的名义，我命令你们打开城门！”
　　“如果拒不执行就是违抗国王的命令！我们将发起进攻，要塞之内的人将全都视为反抗国王！”
　　“如果城门被攻破，你们就只有两条路……被斩首或者被剥夺自由人的身份成为奴隶。”
　　好家伙……这是要来攻城的？
　　维顿王国的国王特使带着骑士团和勇者来攻打河曲村？你们不是要来剿灭鹿角族的吗？这是什么十字军行为？
　　城墙之上的萝拉倒也似乎没有被吓住，她从容的说道：“原本的河曲村早已经不复存在，现在的河曲村要塞是异端审判官妲妮丝大人修建的，是钢铁圣女团的驻地。”
　　“在妲妮丝大人回教廷述职之后，这里暂由卡琳大人管理。此地属于圣光教廷的领地，不受维顿王国管理，你们也无权占据。”
　　“还有一个原因，就是最近有一种使人发狂的神秘病毒在传染，我不能放这么多人进入要塞。所以你们还是在外面扎营吧。”
　　“血腥卡琳？我倒是听过这个名号。”这时候人群中又走出来一个披着暗红色华丽披风的中年男人。他大摇大摆的走上前来毫不客气的说道：“让卡琳出来见我！如果她跪在我面前宣誓向我效忠，我可以考虑宽恕她违抗国王的罪名。”
　　“当然……在宽恕之前她的行为已经构成犯罪，因此也需要以罪人的方式对待。”
　　“她应该脱光衣服，反绑着双手走出来跪在我面前。胆敢有任何反抗，我将剥夺她的所有身份让她成为我的奴隶。”
　　国王特使皮尔斯自信满满，对于卡琳与河曲村的守军完全不屑一顾。甚至根本不想和城墙上的萝拉多说话。
　　其实这也不能完全怪他。除了曾经是钢铁圣女团成员的萝拉身披着圣女团铠甲以及三只小猪组合的埃米莉穿着像点样子的装备之外，其他人全都是破衣烂衫装备简陋。比勇者都差了很多，更不用说和武装到牙齿的王国骑士团相比。
　　“让那个卡琳以罪人之姿出来见我，这是我给她的最后一次机会！”皮尔斯有些不耐烦了。
　　就在这时一把冰冷的匕首抵在了他的脖子上，一个温柔的声音在他身后说道：“不必这么麻烦，我就在这里。”
　　众人的目光顿时都集中在了皮尔斯特使……身后的那个女人身上。没错，她正是卡琳。
　　见到卡琳用利刃挟持了国王特使，骑士团的成员立刻将她团团围住。那个金发的女骑士冲到卡琳跟前大声说道：“你就是卡琳修女？你知道自己在干什么吗？”
　　“我在避免你们横尸遍野。”卡琳自信满满的语气让女骑士吃了一惊。卡琳则继续说道：“国王特使大人想进城？我带他进去就是了。”
　　于是卡琳挟持着皮尔斯从容的走向城门，女骑士当然不能放她走但是皮尔斯已经吓破了胆，连忙大声呵斥：“退下！你打算要我的命吗？”
　　卡琳看了看那个女骑士然后说道：“你是这些人的指挥官？”
　　女骑士点了点头，“我是骑士队长英格丽德！”
　　卡琳鬼魅的笑了笑说道：“那么英格丽德大人，现在请你脱掉铠甲放下武器。然后反绑双手跟我一起进来。”

第二卷 第四十三章 俘虏女骑士
　　女骑士英格丽德大概从没遇到过如此无礼的要求，她一时间没反应过来。愣了片刻之后才一脸困惑的看着卡琳问道：“你，你在说什么？”
　　卡琳笑了笑说道：“如果你耳朵没毛病的话应该已经听清楚了。我不打算重复说过的话。”
　　“英格丽德小姐，如果你不想国王特使大人血溅当场……就照我说的做！”
　　卡琳手中的匕首几乎已经切进了国王特使皮尔斯的脖子，他脸色苍白大声冲着英格丽德怒吼道：“照她说的做啊！愣着干嘛？！你想要我死吗？”
　　然而英格丽德却还是显得非常犹豫……
　　这位女骑士皮肤细嫩白皙，满头的金色长卷发柔顺靓丽打理得干净漂亮。斗篷一尘不染，铠甲也擦得锃光瓦亮，看起来非常的注重仪表。
　　这可和那些天天在外面拉人晒太阳或者跟邪教魔物摸爬滚打的战斗修女截然不同。
　　英格丽德眉头紧锁，蓝宝石一样的明眸之中闪烁着困惑与不安……
　　卡琳坏笑着说道：“有这么难吗？你铠甲下面该不会什么没也穿吧？女骑士大人竟然如此大胆的吗？”
　　英格丽德瞥了卡琳一眼……看到她这一身板甲比基尼就很来气，立刻反驳道：“你有资格说我吗？”
　　卡琳理直气壮的说道：“我是修女。”
　　英格丽德用一种难以理解的眼神看着卡琳，仿佛在说“难道修女想怎么穿都行吗？”然而她似乎又不想把话题往那个方向上引导，于是只能震惊的看着卡琳一言不发。
　　卡琳微笑的看了看佐薇说道：“我这里正好有件斗篷，可以为你遮挡。”
　　佐薇随即拿出并展开那件巨鹿怪物的人皮披风……
　　这件披风上缝了不止一张人脸的面皮，还有一些特殊部位的皮肤。很多张皮肤有男有女有整有缺，张张对合的剪裁缝制在一起并且被鲜血染红散发出阵阵血污恶臭。
　　这东西一拿出来周围的人顿时就一片哗然退避三舍。
　　卡琳也没想到他们竟然这么“没见过世面”。如果看到这张人皮披风都吓成这样，那么面对着那个镰刀上半身女人的哀嚎估计当场就直接疯掉了。
　　女骑士英格丽德更是脸色苍白震惊不已。她瞥了那件披风一眼马上就转过头去。然后蛾眉紧蹙的看着卡琳惊叹道：“这是什么亵渎之物？我听说你活剥过邪教徒的人皮，想不到竟然……”
　　卡琳对于自己的这种传说误解也不愿做过多解释，她只是继续说道：“我的两个手下可以帮你挽救一些尊严。如果你再不答应，这个福利就没有了。我倒要看看是你的尊严重要还是国王特使的命重要。”
　　特殊皮尔斯再次大叫道：“你快按照她说的做，这是命令！”
　　女骑士英格丽德美丽的脸庞已经红透，她用愤怒的眼神瞪着卡琳说道：“我本不相信血腥卡琳的传言……如果不是今天亲眼见到，我真难想象圣光的使者竟然如此残忍和卑鄙！”
　　说完了这句话她终于开始脱铠甲……
　　英格丽德那碧蓝色的眼眸就像澄清的湖水一样清澈明亮。她的眼中燃烧着纯洁的怒火而且含着泪花，有一种虽然饱受屈辱但依旧坚贞不屈的高洁气质。而且没有半点杀气或憎恨只是感到震惊和难以置信。
　　不知为什么，卡琳非常喜欢她这种愤怒又羞愧的目光，她连忙示意佐薇和多萝西用巨鹿的披风搭好“更衣室把她遮挡严实。
　　这样一个看上去就想让人欺负的高洁女骑士可不能随便便宜了别人。
　　就这样，卡琳抓走了国王特使皮尔斯和护卫骑士团的队长英格丽德，然后在众人惊诧的目光中大摇大摆的进了河曲村。
　　两个管事的人都被抓了，剩下的骑士群龙无首也不敢轻举妄动。勇者更是起哄架秧的居多，才不可能为王国特使或者骑士队长出头。所以河曲村兵临城下的危机一下子化解了。
　　见到卡琳回来，萝拉非常高兴的迎上来，“女王大人，您平安无事实在是太好了。”
　　她和一些黑暗圣光的信徒早已经无所顾忌的称呼卡琳为女王，而无面者们着称卡琳为圣女，正常一些的圣光信徒还是叫她修女大人。
　　几方人士各论各的貌似也互不影响，反正都是对卡琳目前身份地位的客观表述。
　　卡琳把大呼小叫的皮尔斯丢给了小猪团的埃米莉说道：“把这家伙先关进地牢。”
　　然后又对佐薇说道：“把女骑士先关进塔顶。不要捆绑也不要还给她铠甲，把那件披风给她就好了。”
　　嘱咐完她们之后，卡琳一边走一边问萝拉说道：“你刚才说令人发狂的病毒传染是怎么回事？”

　　提到这个，萝拉立刻皱起了眉头表情变得严肃起来，“女王大人，很抱歉我目前没有证据证明那到底是病毒还是无面蠕虫一样的寄生虫，但是沾染之人的确会发狂。”
　　卡琳问道：“有病例吗？”
　　萝拉：“有……但是极度危险，已经关在了地牢里。”
　　卡琳立刻说道：“带我去看看。”
　　萝拉似乎是想说这太危险，但是当她看到卡琳女王坚决的目光之后意识到自己不该说多余的话。于是点了点头说道：“是，女王大人。请您跟我来。”
　　于是卡琳就跟着萝拉来到了地牢。一进门就闻到了浓重的血腥味，耳边更是传来各种歇斯底里鬼哭狼嚎。
　　国王特使皮尔斯立刻被这样的场面吓破了胆，连忙大叫着：“快放我出去！这是什么地方？快放我出去！”
　　萝拉嘲讽他道：“你不是一直想进来吗，刚进来就要出去？”
　　皮尔斯挣扎着大叫：“快放了我！你们如此对待我，维顿三世国王陛下不会放过你们的！”
　　埃米莉一脚踢到他的但上，顿时叫他安静下来。然后找了间牢房把他踹了进去。
　　而就在这间牢房的旁边就关着一个狂暴感染的患者。感觉到隔壁有人进来他就疯狂的“咣咣”撞墙，吓得皮尔斯大声尖叫。
　　而当卡琳等人走到牢房的栅栏牢门跟前时，那个患者又突然扑过来撞到牢门上。他就像一只疯狗一样长大了嘴，眼睛下面也有两道泪痕一样的红色印记。
　　卡琳注意到他的双臂和双脚脚踝已经血肉模糊，有的地方已经露出骨头。
　　萝拉连忙解释道：“这都是他自己啃咬的。”

第二卷 第四十四章 女骑士大危机
　　卡琳看到这血腥一幕也是眉头紧锁，“这也太夸张了……你们对这种情况了解多少？”
　　萝拉立刻说道：“感染者的基本症状就是极端的暴力和残忍而且会吞噬人肉。虽然他们也吃别的肉，但是对于人肉有格外的喜好。一<零~$①*七=/群+@1&%0#~1$7>/4<5}>9*4}9@8④=五}~酒#$④>⑨~-扒五-=儀|<期@巴#扒@灵*气}流+一”
　　“而且也不一定就是吃，反正见到活人就发了疯的扑上去用难以想象的方式折磨致死。”
　　“他们的脑子里似乎只剩下食欲、X欲这两种原始的欲望。而暴力则是手段，残忍似乎是一种病态的精神状态。他们就是这几种要素聚合在一起造就的疯子。”
　　卡琳又问道：“这种症状是如何传染的？”
　　“似乎是血液和其他体液。”萝拉说道，“如果被这种症状的人咬到就有一定的几率感染同样的症状。如果是被侵犯，那概率更高一些。如果被浑身遍体鳞伤的症状者又咬又侵犯……那就有很高的感染率了。”
　　“总体上看，比旧神使圣女被消灭之前的无面蠕虫传染力要弱，但是比现在的无面蠕虫传染力强。我们将这种症状称为【狂暴症】。”
　　“旧神使圣女是什意思？”卡琳看着萝拉说道，“你也把我当作新的神使圣女了吗？”
　　“不，不敢！”萝拉意识到自己说错话连忙跪下，“是我说错了，请女王大人惩罚。”
　　“没关系。”卡琳微笑着把萝拉扶起来，“就当我是新的神使圣女吧。这个称呼其实我很喜欢，只是想到上一位圣女那恐怖的皮球般的身躯难免有些心有余悸罢了。”
　　“多谢女王大人开恩。”萝拉连忙谢恩。
　　卡琳瞥了一眼那个狂暴症患者血肉淋漓的恐怖双臂，思考片刻后又问萝拉道：“你觉得这些狂暴症患者和那些鹿角族是不是一样？”
　　萝拉说道：“从暴力和残忍的角度来看，完全是如出一辙。但是鹿角族明显更有理智更有组织。”
　　“他们会使用人体制作各种东西，如果不考虑材料的话……做工还是称得上精细的。我认为那些工艺无法在狂怒暴戾的情况下完成。”
　　卡琳点了点头，“而且他们不只是出色的皮匠和裁缝，还懂得神秘的魔法。”然后她把村子里见到卷轴并且遭遇巨鹿的事情告诉了萝拉。
　　萝拉听罢也是震惊不已。不过卡琳在复述这些经历的时候也突然意识到一个细节……那就是在进入那个鲜血浸透的村子之前发现了一具尸体。
　　这些日子，卡琳已经见过各种不堪入目的尸体和人体制品，还有丧尸一样血肉淋漓的狂暴症患者。相比之下，那具被干脆利落割喉而死的尸体简直成了这血腥狂暴之中的一股清流……
　　村子里可是一具尸体都没有。而其他地方的尸体根本就没有像个人样的。
　　村外的那具尸体卡琳检查过，脖子上的伤口干净利索而且很长。似乎需要同样很长而且带着内弧的刀刃才能造成这样的伤口。
　　应该不像是长剑和普通的弯刀，也许是反曲刀或者……镰刀？
　　然而巨鹿的镰刀是不可能造成这种伤口的，被那玩意儿击中绝对是血肉模糊死无全尸。
　　想到镰刀，卡琳不免又想起卡珊德拉。而且那个巨鹿镰刀造成的小血池和之前金角少女画出的血河有点相似。
　　只不过血河似乎是打开了什么次元空间裂痕，里面竟然有食人鱼一样的东西，好像是个召唤术。而巨鹿的血池更像是有生命的血液，渴望侵蚀和占据活人的身体。
　　那么这两者到底有什么联系呢？那个金角镰刀少女究竟是不是卡珊德拉？
　　卡琳感觉心烦意乱再加上外出一趟比较疲劳，所以就决定先回到高塔休息一会儿。
　　高塔上有妲妮丝留下的美酒，只要不往里面下药还是能够缓解疲劳的好东西。
　　喝下半瓶红酒稍微小憩片刻之后，卡琳被阁楼上的动静吵醒了。她这才想起来上面还关着那位女骑士英格丽德大人。于是她抄起酒瓶就走上了高塔阁楼之上。
　　卡琳悄悄的打开门……只见英格丽德仪态端庄的站在她面前。
　　这里仍然存放着很多人偶。之前卡琳就是不变身人偶形态站在其中也是真假难辨，然而此时的女骑士英格丽特站在人偶中间则是显得格格不入。
　　因为她已经把那件人皮披风以最整齐得当的方式穿在了身上。看着就像一件抹胸晚礼服。巨兔壕沟波涛汹涌。
　　皮革裹贴着身体勾勒出她凹凸有致的曼妙曲线。这样的身材塞进她那件保守的全身铠甲里实在是太可惜了。
　　因为斗篷很长，所以难免拖地。英格丽德挺胸仰头，一手护胸一手拽着长长的“裙摆”。满头金发垂肩丝毫没有凌乱，表情不卑不亢目光坚毅凛然。
　　血腥的人皮披风愣是给她穿出了一种典雅高贵的气质。
　　见到卡琳后英格丽德立刻怒目而视。卡琳本以为她会冲过来发起攻击，如果是那样的话卡琳打算故意束手就擒陪她玩玩。
　　然而英格丽德却寸步未动而是高声怒斥道：“卡琳修女，你到底想干什么？”
　　卡琳则是微笑着说道：“看来这件披风你穿起来很合身，那就送给你吧。”
　　英格丽德面红耳赤的说道：“如果你的目的是羞辱我，那你今天已经做到了极致。你到底还想怎样？”
　　“极致？”卡琳听到这个词十分惊讶，“我甚至都没让你脱光了在人群中走一圈，你管这就叫羞辱的极致？”
　　卡琳的话让英格丽德有点慌，她皱着眉头义正辞严的呵斥道：“圣光在上！你到底是不是修女？”
　　而卡琳看着她则像是在看一道美味佳肴。她已经很久没有吸取生命精华了。圣光之力也需要补充……
　　虽然英格丽德不是修女，但她看起来对于圣光十分虔诚应该不亚于修女。
　　于是卡琳抽出了匕首，用严肃的目光盯着英格丽德说道：“接下来你要听我的命令。看到这些人偶了吗？你要像它们一样……”
　　“记住了，现在开始你已经不是一个人了，你是我的人偶完全任由我摆弄。”
　　“敢不听话，我就宰了那个国王特使。你知道我肯定是说到做到的。”

第二卷 第四十五章 悲惨的女骑士
　　英格丽德显得很慌，目光中充满了迷茫，“你，你要干什么？要杀了我吗？！”
　　看来她是真的不明白卡琳想要干什么但是又本能的预感到危险的存在。就好像一只小白兔被蛇盯上了，一只小仓鼠被猫堵在了墙角。
　　卡琳把匕首抵在英格丽德的脖子上，露出不悦的表情冷冷地说道：“人偶是不会说话的……别让我再次提醒你的身份！”
　　英格丽德怒视着卡琳，浑身颤抖……她勇敢无畏但是似乎并未经历过什么危险。
　　卡琳随即缓和了语气说道：“放心，我才不会杀你。但如果你再敢违抗我，那我一定宰了地牢里的特使大人。”
　　英格丽德眉头紧锁不再说话。卡琳则来到她的身后，捏着她的下巴迫使她抬起头露出雪白的脖颈。
　　英格丽德羞愤不已，但也只能乖乖的保持这个姿势不敢动。
　　或许是酒喝多了有点上头吧，此时的卡琳显得有些蛮横粗暴。
　　看着英格丽德雪白的脖颈和虽然困惑慌张但依然坚强凛然的表情，卡琳再也忍不住了……
　　她心中涌出一股狠劲，一手粗暴的揪住英格丽德的金发，另一只手用匕首残忍的割开女骑士雪白的脖颈。鲜血顿时如果决堤一般涌出来，卡琳尽情的吸取生命精华。
　　此时的英格丽德仿佛就是一只杯子，卡琳在畅饮杯中的美酒。
　　英格丽德还想挣扎，但是她的力气已经连同鲜血一起被邪恶的魅魔吸走了。完全失去了反抗之力。
　　啊……竟然如此美味！卡琳心中不禁感叹，她的生命精华简直能和卡珊德拉媲美！
　　之前不论是对卡珊德拉还是对妲尼丝，卡琳都处于一个被动的地位。

故意让出主动权，是魅魔引诱修女堕入黑暗的最佳方法……但不管怎么说的确是比较被动。甚至就算妲尼丝已经搞定，为了能更好的驾驭她也不能过于为所欲为。
　　可是现在眼前却出现了一个白给的女骑士……
　　卡琳心想，我可是魅魔！是黑暗女神的祭司，黑暗圣光的教宗女王，无面者信徒的精神支柱神使圣女……区区的女骑士胆敢对我拔剑相向，那稍稍惩罚一下应该不过分吧？
　　然而就在想着这些事情的时候，英格丽德已经瘫软在卡琳的怀里。
　　啊？才吸了这么点就不行了吗？这女骑士好弱啊！卡珊德拉可是快吸干了都还生龙活虎的……好吧，也算不上生龙活虎。
　　英格丽德缓缓转过头，卡琳立刻舔干净嘴角的血液说道：“你又违规了，人偶不会随意动的。”
　　“为什么？你对我做了什么？”英格丽德困惑的看着卡琳。
　　卡琳则轻描淡写说道：“你现在应该是浑身无力眼前发黑是吧？没什么，你已经被我割喉放血就要死了。”
　　直到此时英格丽德的眼中依然没有丝毫恐惧。卡琳看了一下她的状态，亲密度0，恶堕程度0……真是个纯洁的女骑士。
　　卡琳随即施展真言术对英格丽德进行治愈。可是认认真真奶了她一大口……
　　英格丽德从掉线的边缘一下子被拉回正常。
　　然后她就更困惑了……
　　卡琳则微笑着说道：“圣光的力量，现在你感受到了吗？”
　　英格丽德不解的说道：“我不明白，为什么你这样的人能够使用圣光之力。”
　　“我这样的人？”卡琳好奇的问道，“我是怎样的人？”
　　英格丽德：“残暴、邪恶、卑鄙、疯狂、离经叛道、胆大妄为……”
　　“但我虔诚啊。”卡琳故意提高了声音，“不然圣光又怎会降下神恩？”
　　“我明白……你觉得我是个疯子。”
　　英格丽德点了点头，“我听说修女越是强大越容易有各种怪癖越容易陷入极端与疯狂。以前我不相信……直到今天见到你。”
　　卡琳则看着她说道：“那我问你，如果咱们角色互换，你处在我的位置要怎么办？”
　　“比如站在城墙上的是特使皮尔斯大人，我和萝拉在城下给他下最后通牒让他开城投降。”
　　“这种情况你会怎么做？”
　　英格丽德理直气壮的说道：“我会命令你立刻停止这种行为。”
　　卡琳诧异的看着她说道：“拜托，我当时只有三个人而不是一队披甲的骑士！我如果命令你会像现在一样乖乖听话吗？”
　　英格丽德说道：“如果你敢于挑战，我会和你堂堂正正的决斗！难道你没有这个勇气吗？”
　　卡琳简直无语了……“你，敢和我决斗吗？”
　　“当然敢！”英格丽德的眼中瞬间燃起澄清的斗气。
　　卡琳冷笑一声说道：“很好！那这样，败者就被扒光衣服绑在枷锁上放置在村外三天三夜，让所有的勇者和村子里的人以及那些骑士们一起来参观一下如何？”
　　“这……”英格丽德红着脸用三观震碎的眼神看着卡琳说道，“败者难道不是也应该拥有荣誉的死亡吗？！”
　　卡琳无奈的叹了口气，“你上过战场吗？”
　　“当然！”英格丽德对这个问题明显有些不悦，“我多次与人真剑决斗，在王都进行的演武大会中取得过第三名！”

　　卡琳的三观也差不多被英格丽德给震碎了，她也纳闷这么一个没有实战经验的女骑士怎能会被派到这种地方来。
　　琢磨了一番后，卡琳问英格丽德问道：“你……最近一段时间是不是和上司有过什么冲突？”
　　英格丽德：“冲突？并没有啊。”
　　卡琳不信，“比如当众顶撞上司，激烈的反对上司的命令？”
　　英格丽德：“我从来都是坚决执行命令，但是也会毫不犹豫的提出自己的看法并且坚持自己的原则。我不认为那是冲突。”
　　卡琳又问道：“你在维顿王国的什么部队？”
　　英格丽德骄傲的说道：“皇家近卫骑士团！”
　　卡琳继续问道：“你身边有很多贵族子弟吗？”
　　英格丽德点了点头，“当然有！贵族都以家族中有人加入近卫骑士团为荣。”
　　卡琳：“那你呢？你也是贵族？”
　　英格丽德显得更加自豪了，“我与他们不同。我虽然没有显赫的家世，但却是凭自己的本事通过了考试！”
　　卡琳长叹一口气，现在她明白了……这个女骑士就是没有家世背景，脑子一根筋，遇事认死理。
　　估计就是颜值身材棒才被选进骑士团，结果还是个不上道不被潜的主，而且武力值还挺高一般人惹不了。又有荣誉加身小有名气，所以也不好动她。
　　想必是上司实在占不到她便宜留在身边也惹人烦，所以就借着这次维顿王国悬赏剿灭鹿角族的机会就把她给发配了。
　　上司肯定知道她这样的人来到这种地方很快就会残暴的蛮族剥皮拆骨做成家具和衣物死无全尸。而她空出来的近卫骑士团名额估计已经被贵族子弟顶了。
　　哼，怎一个惨字了得……

第二卷 第四十六章 屈从的女骑士
　　卡琳心中对英格丽德有些同情，就倒了一杯红酒递给她，“喝吧……”
　　谁知英格丽德敬酒不吃吃罚酒，不给卡琳面子。
　　卡琳就把杯子强行塞到她的手里说道：“喝！别忘了你依然是我的人偶，要听我命令。”
　　“如果你乖乖听话，我就放了特使大人……”
　　卡琳这样一说，英格丽德就接过了酒杯。
　　卡琳不解的问道：“你为什么那么在乎那个蠢货特使？”
　　英格丽德被逼着干了一杯酒，十分不悦的说道：“因为保护特使的安全是我的职责！这是我第一次离开王都执行任务。结果……偏偏遇到了你。”
　　卡琳点了点头，“那你就接着喝……只要你听我的，我就放了特使。否则我就宰了他，让你的任务彻底失败。”
　　英格丽德愤恨的瞪着卡琳却被连着灌了好几杯……
　　虽然她酒量和酒品都不错但是因为主动权在卡琳这里所以还是被灌得有点多了。
　　卡琳灵机一动，把自己的血滴进了酒杯里。然后命令英格丽德道：“现在你跪下，仰起头！”
　　英格丽德当然很不情愿，但是依然照做了。
　　卡琳又说道：“把双手放在脑后。服从我，不然特使必死。我还会把你四肢砍掉然后卖到纪元里去。”
　　卡琳酒喝得也有点多了，什么话都敢说。英格丽德则是除了死什么都怕，可卡琳偏偏绝对不会杀她。
　　英格丽德也不太相信卡琳会做到这种地步，但是对于面前这个美丽和邪恶都刷新了她认知的女人……她什么都不敢确定，唯一相信的就是卡琳的确做得出来。
　　所以英格丽德还是照做了。这样的姿势昂首挺胸到了极限，一双大白兔鼓胀到随时可能撑爆披风。
　　卡琳抚摸着她的脖颈和手臂继续说道：“张开嘴……现在你是一尊容器，一只杯子。”
　　“刚刚倒出了不少生命精华，现在我来给你灌满。”
　　英格丽德也只能乖乖听话……
　　卡琳缓缓的将混着自己血液的酒倒进了名为英格丽德的容器之中，悄然完成了滴露赐福仪式。
　　她还用充满压迫感的语气说道：“全都给我喝下去，敢剩下一滴……你知道后果。”
　　英格丽德只能老老实实照单全收，硬是被卡琳灌暖瓶似的倒了一整瓶酒。
　　她现在想哭，但是不能表现出自己的软弱。想和卡琳动武又觉得这肯定不是解决问题的办法，自己和特使大人都落入她手，实在是没法动武。
　　卡琳观察着英格丽德，发现她竟然没有半点变化。
　　这其实也完全在意料之中，因为滴露赐福是成为黑暗眷属的最后一步，这时候受赐福的人已经抛弃圣光彻底黑化。但英格丽德此时意志仍然坚定。
　　滴露赐福是恩赐而不是迷惑人的毒药。如果她自己拒绝接受恩赐当然不会有效。
　　不过没关系，这其实也相当于在她身体里种下了种子。等到有一天她背弃了自己的信仰寻求黑暗的时候，赐福就会生效了。
　　玩弄女骑士的感觉令卡琳心情愉快，她换了一种温柔的语气说道：“请放松吧，英格丽德大人。现在你不是人偶也不是杯子了，不过依然是我的俘虏。”
　　“刚刚我是在开玩笑……抱歉我喝的可能有点多了，所以很失礼……虽然不敢奢求你能原谅我，但是希望可以稍微平息你的愤怒。”
　　之前还威胁要把人家削成人棍卖到纪元的卡琳瞬间变得温和友善而且还道歉了。
　　这种转变又使英格丽德稍稍陷入了斯德哥尔摩综合征，对卡琳的敌意也有所削减。
　　再加上酒被灌得实在不少，所以也就稍微放得开了。她主动问卡琳说道：“卡琳修女，我有件事想问你。”
　　卡琳微笑着说道：“请说吧。”
　　英格丽德：“请问血腥卡琳的传说是真的吗？”
　　卡琳苦笑着摇了摇头，“以圣光的名义，我发誓没干过那种事。”然后她就把遇到剥皮死尸和那件巨鹿斗篷的来历以及这些日子与鹿角族和无面者的斗争全都告诉了英格丽德。
　　英格丽德听到这件斗篷的来历连忙就要脱掉，但是刚刚松开一点就立刻意识到自己要是脱掉斗篷也就曝光了，于是立刻戛然而止。
　　看来她喝得还不够多……
　　卡琳现在有很多种玩弄她的方法，比如妲尼丝的人偶药或者干脆魅惑她。
　　但是不知道为什么，卡琳不想这样做。或许不该太心急，应该欲擒故纵。
　　英格丽德很佩服卡琳消灭了恐怖的怪物，并且在如此危险的区域守护着这个避难所一样的要塞。
　　虽然修女卡琳身上邪气十足但是她能够施展圣光之力而且对于邪教和魔物绝不手软。
　　此时英格丽德的戒备基本上被解除了，她当然也能理解之前在城墙下对峙时卡琳的所作所为。
　　她对卡琳的偷袭和挟持行为十分不耻，但也承认那的确是化解危机不战而胜的最好办法。
　　不过挟持特使绝对是无法原谅的罪行，这一点英格丽德是不会原谅卡琳的。
　　卡琳这个怪诞、疯狂、邪恶而又受到圣光恩赐的修女在英格丽德心中就像个史莱姆一样，是没有固定的形态完全不能解析的存在。
　　就在这时，卡琳突然站起身毕恭毕敬的向英格丽德行礼，邀请她共舞……
　　卡琳也不知道自己为什么要把妲尼丝那一套用在英格丽德身上。或许是那段人偶舞的确也给她留下了奇怪而又深刻的印象吧？
　　那次为了引诱妲尼丝堕落假装任由摆布，这次卡琳也想尝尝摆布别人的感觉。
　　英格丽德内心还是抗拒的，但是看着卡琳醉眼朦胧妩媚多姿的样子竟然也感觉心跳加速了……
　　她从未有过这种怦然心动的感觉。虽然她学过礼仪也学过舞蹈，但是所有的舞会她都是披甲挂剑守在大门口……从未有盛装出席过。
　　然而接受卡琳这样一个邪气十足的修女邀请共舞……这不合礼仪吧？
　　不过卡琳可没那么有耐心，对于自己的玩具她已经十分温柔了。于是她一把抓住英格丽德的手，直接把她揽入怀着。
　　一种强烈的背德感瞬间把英格丽德淹没，她知道自己在做一件错误邪恶的事情，但是不知为什么就是挣脱不了。

第二卷 第四十七章 一文不值的女骑士
　　英格丽德是个认真的人，在她的人生中从不会消极敷衍的去对待某件事。所以尽管是被迫的但她还是严格的按照舞会的端庄礼仪使出“毕生所学”，一丝不苟的与卡琳共舞。
　　卡琳与英格丽德十指相扣然后有些粗暴的搂住她的小蛮腰，两人贴身对波……
　　卡琳目不转睛的看着英格丽德，女骑士则满脸通红的侧过头去使出浑身解数努力保持端庄优雅，拼尽全力不被卡琳的邪气沾染。
　　不得不说……英格丽德的舞步比妲尼丝强一百倍。
　　卡琳随手打开了桌上的音乐球。在轻柔曼妙的曲调中，魅魔与女骑士翩翩起舞。没有了烧尸体的熊熊火光，照进屋里的月光也变得无比温柔……
　　英格丽德突然说道：“卡琳修女，我感觉……你并不是坏人。”
　　卡琳笑着说道：“圣光难道会赐予坏人恩典吗？不过你说修女精神不正常我姑且接受吧。”
　　“我不知道你是否能想象和骸骨巨鹿那样的敌人战斗是怎样一种感觉……修女并不会参加皇家比武，但是要经常面对圣光的敌人经常面对生死考验。总是面对那种恐怖的怪物和邪教徒，总是游离在生死边缘……精神能正常才怪呢。”
　　“你就当我是个疯子吧，但我的心中却始终保持着对圣光的虔诚！”
　　英格丽德说道：“我承认我无法想象……但我会尽量去理解的。”
　　卡琳觉得是时候该松松线了，于是说道：“我今天刚刚从外面回来，经历了残酷的战斗……精神在崩溃的边缘。”
　　“结果回到要塞门口却看到这么一幕……我的确愤怒得有些失控了。明天我会释放特使大人的，你放心好了我不会让你无法履行职责的。”
　　这话说完，卡琳明显看到英格丽德松了口气。
　　二人共舞之后，卡琳对英格丽德说道：“抱歉，我没法从城外取回你的铠甲。作为补偿，这里的铠甲你随便选取吧。当然如果你喜欢这件披风只管穿着就好了。”
　　“今晚你就在这里好好休息，我不会再打扰你了。晚安，英格丽德大人。”
　　英格丽德点了点头第一次对卡琳说了声“谢谢。”但她马上又说道：“可即便如此，挟持绑架国王特使的罪行也是不会被轻易原谅的。还是请你做好承受来自国王惩罚的准备。”
　　卡琳不屑一顾的笑了笑……
　　当晚果然不出卡琳所料，英格丽德老老实实待在阁楼并没有逃跑。她也从人偶当中选了最保守点一件铠甲穿上。
　　不过妲尼丝的收藏……最保守的也是“∞”胸挡式比基尼板甲。只不过这件铠甲有链甲裙遮挡而且有一件带风帽的长披风，能把整个人都藏进披风里。
　　英格丽德再次向卡琳道谢，卡琳则要她配合自己去地牢走一趟，“你裹紧斗篷不要暴露身份，我需要你暂时留在我身边片刻以平息特使大人的怒火。”
　　英格丽德除了答应也没有别的选择……
　　然后卡琳就带着英格丽德来到了地牢。这一晚上，特使皮尔斯大人被狂暴症患者吓得整宿没睡都快精神分裂了。见到卡琳来了就一把鼻涕一把泪的哀求放了他。
　　卡琳则笑着说道：“请放心，特使大人。我来到这里就是为了亲自下令释放您。但是我想确认一下，我将您释放之后你不会反过来又攻城吧？”
　　“当然不会！”皮尔斯声泪俱下的说道，“一切都是个误会！”
　　卡琳点了点，“那就好。不过口说无凭我也要提个条件，不知道你是否能答应。”
　　皮尔斯都快用脑袋撞栅栏门了，“我答应！只要把我从这里放出去，什么条件我都答应。”
　　卡琳故意用严肃凝重的语气说道：“条件有些苛刻，那就是护卫骑士队长英格丽德大人我需要暂时扣留。确保河曲村安全后再放她回去。”
　　“英格丽德？”皮尔斯非常意外卡琳的条件竟然如此“毫无价值”，以至于他都有点无法相信。
　　卡琳确定的说道：“没错，就是那位骑士队长英格丽德大人。怎么，您能答应吗？”
　　皮尔斯连忙说道：“答应！当然答应！这太简单了！”
　　“那好，既然您答应了条件我现在就放您回去。”卡琳先是同意然后又拉下脸语气严肃的说道，“但是您也要遵守承诺。一旦您违反承诺……英格丽德大人性命难保。”
　　“不止是性命难保，我还要当众羞辱她践踏她的尊严让她生不如死。我可是说到做到的人。”
　　“当然！我一定遵守承诺，绝不食言！”皮尔斯对英格丽德当然是一点都不在乎，而卡琳正是要让英格丽德看清楚她自己的价值。
　　卡琳也当然不相信皮尔斯会遵守承诺，她料定此人放出去之后肯定会攻城。但是一直把他关押或者杀死也不是个事，那样来自维顿王国方面也不会善罢甘休。
　　卡琳现在需要专心对付鹿角族并且寻找卡珊德拉的下落，实在不打算浪费更多的经历应对更多的麻烦。而且任何和平都是打出来的，只有把他打服那才是真的服。
　　不过卡琳不想让英格丽德卷入其中也想在这个单纯的女骑士面前揭露这些官僚贵族的真面目，所以才把她作为条件。
　　在释放特使的同时卡琳也派给亲信佐薇一个重要的任务。那就是让她带着从那个鲜血浸染的村子里找到的神秘法卷轴去教廷找到妲尼丝，让她帮忙查一查上面记录的是什么法阵。
　　同时也让她想办法动用教廷的力量平息维顿王国这边可能的麻烦，因为卡琳觉得接下来难免要开杀戒了。
　　事情的发展果然不出卡琳所料，皮尔斯被放出去之后立刻纠结骑士卫队并且招募勇者发起攻城。
　　卡琳带着英格丽德站在城墙上，看着下面架着长梯往上爬的人故意叹息一声说道：“英格丽德大人，看来我的卑鄙手段和你的生命与尊严在皮尔斯大人眼里都如同儿戏啊。”
　　“当然，还有这些可怜炮灰的命……”
　　英格丽德连忙问道：“你要干什么？”
　　卡琳看着她反问：“你觉得我现在应该怎么办？”
　　英格丽德：“开城投降！”
　　“哈哈哈哈！”卡琳大笑着说道，“我以为你对我已经有所了解了。”
　　英格丽德立刻皱起眉头，“你……你要利用我？你想把我怎样？”
　　卡琳冷冷的说道：“想要利用一个人，她最起码得有价值。很抱歉，在皮尔斯眼里你一文不值，所以对我而言你也毫无利用价值。”
　　英格丽德琢磨了片刻，然后掀开斗篷站在城投向下面大喊：“快停下！不要攻城！快停下，危险！不要白白送死！”
　　“骑
士卫队！我命令你们停止攻击！”

第二卷 第四十八章 魅魔降下的审判
　　看起来英格丽德已经对卡琳有所了解……但显然不是所有人都如此。
　　卫队骑士还算比较聪明，他们借以队长命令为由停止了进攻。因为他们的任务只是保护国王特使和他带的用来悬赏剿灭鹿角族的奖金，根本没想过还要攻城。
　　但是勇者就不同了，他们都是不要命的主，皮尔斯开出悬赏他们就愿意卖命。
　　本来用于悬赏鹿角族的赏金现在被用来悬赏攻打河曲村要塞以及活捉堕落修女卡琳。皮尔斯还强调卡琳一定要抓活的。
　　见到英格丽德下令骑士卫队停止进攻，皮尔斯气得火冒三丈。他当即命令勇者射杀英格丽德。
　　这样无情的命令连勇者都犹豫了……
　　皮尔斯却歇斯底里的大叫着：“我让你射你就射！我是付了你们定金的，不想要尾款了吗？！”
　　既然金主都这么说了，勇者也只能抬起大号狙击弩瞄准城头呼喊的英格丽德射出一箭。
　　这一箭正中英格丽德左胸！
　　如果她还穿着之前看似防护面积更大的铠甲那估计要被一箭射穿了。
　　因为强力狙击弩射出的穿甲箭威力极强。普通板甲根本不足以防御这样的精钢箭头和强弩。如果是坎肩似的一整块板甲护胸反而会因为自身结构的支撑而被射穿。
　　但是比基尼铠甲就不同了，基本上是挂在胸前的。当遇到巨大冲击的时候由于板甲后面的材质非常柔软有吸能效果，而且板甲表面的球形也是最抗冲击的形状，还会因为白兔的变形而加大倾角。
　　这样一来，夺命之箭在刚柔并济前装甲面前“叮”的一声跳弹了。被弹飞的钢弩箭斜着射中了旁边的旗杆仍然保持着巨大的冲击力，整个箭头几乎都没入旗杆中。
　　强大的冲击力也让英格丽德后仰倒地……这一幕顿时激起了护卫骑士的愤怒，他们更是没有丝毫攻城的意思了。
　　皮尔斯也有点担心骑士们临阵哗变，连忙解释道：“英格丽德队长落入那个恶堕修女手中会遭受羞辱与折磨并被利用动摇军心，我也是为了保护她的荣誉。”
　　骑士们对这种借口并不买账，皮尔斯也不敢再对英格丽德下手，只能命令雇佣勇者继续攻城，“冲啊！给我拿下这座要塞，我必有重赏！”
　　看了看骑士们的脸色之后，他又补了一句，“哦……对！解救英格丽德队长也有赏赐。”
　　看着纷纷爬上云梯的勇者和束手无策的英格丽德，卡琳不知从哪里拿出一个小口袋。这是妲尼丝留下的各种存活之一……几乎多到用之不尽的月光石。
　　卡琳捧起一大把月光石从容的站在城墙之上。所有对准她的乱射利箭都被一一躲开，因为黑暗蔷薇可以提前洞察到这些箭的轨迹。
　　卡琳看了英格丽德一眼缓缓说道：“看来你我都没有办法了，那么一切就都交给圣光来审判吧。”
　　“圣光绝不会伤害无罪之人！”说罢，卡琳一边祈祷一边把手里的大捧月光石用力洒下城头……
　　月光晶石飞散在半空之中，反射着阳光激发出集束射线。这些射线又在不同的晶石之间来回反射，能量不断增幅，形成了一张巨大的圣光之网！
　　攻城的勇者连人带云梯瞬间都被切成了碎块，鲜血顿时涂满了城墙……
　　面对这样的场面，卡琳站在城头面不改色平静的宣布道：“有罪！”
　　英格丽德见到这一幕顿时崩溃的瘫倒在地。卡琳看了她一眼缓缓说道：“你我都尽力了。皮尔斯大人不遵守自己的承诺也无视你的生命和尊严。”
　　“刚才我施展的是祈祷术，叫做【圣光棱镜】。是圣光之力对世人降下审判……事实证明，他们有罪！”卡琳义正辞严而且特意把圣典抱在胸前，表现出圣光代言人的端庄与威仪。
　　血腥卡琳降下圣光的审判瞬间秒杀了一大波攻城勇者。这样的场面完全把人们给镇住了。
　　毕竟在大多数时候修女只是拉人们晒晒太阳。虽然她们武德充沛但是极少有人像这样施展大规模的圣光祈祷杀伤人类。
　　卡琳表情严肃手持圣典站立城头。刚才箭矢如雨不能伤她分毫，现在又降下强大的圣光审判。种种“神迹”接连出现已经没人再敢怀疑她是神圣权威。
　　她的严厉无情不禁让人们想到了日耀之日那足以置人于死地的灼热光芒，也想起了关于这位与众不同的修女的种种血腥传言……于是人们就更加害怕了。
　　担心被血腥卡琳以圣光的名义剥皮串串烧的勇者们任凭皮尔斯怎样歇斯底里的嚎叫也无人再敢向前一步……
　　对于河曲村的攻势就这样被迫停止下来。而卡琳的另一个目的也达到了，那就是离间骑士卫队和特使皮尔斯之间的关系。
　　虽然有点舍不得这个可爱的玩具但卡琳还是把英格丽德放了回去。
　　特使皮尔斯的任务是利用他手里的赏金推动勇者剿灭鹿角族。而派给他的骑士卫队并不是他的私人武装而是为了保护他的安全，更重要的是赏金的安全。
　　所以皮尔斯想要命令骑士卫队攻城英格丽德是完全可以不理的，除非他亲自披挂上阵。
　　之前就是如此，但是在经过了劫持、地牢囚禁和圣光棱镜审判之后，皮尔斯已经完全不敢再靠近河曲村了。
　　至于英格丽德，虽然她仍然以任务为重但被射中胸口的那一箭也使她彻底对皮尔斯这个人寒了心，骑士卫队也不愿意再为这家伙卖命。
　　再加上血腥卡琳的恐怖名声让勇者们心有余悸所以河曲村的危机暂时算化解了。
　　皮尔斯退避三舍，在费兰河对岸扎营与河曲村隔河相望。卡琳解决了这个后顾之忧也终于可以安心的思考如何对付鹿角族。
　　在度过了相对平静的几天之后，事情终于有了进展……一队人马在日蚀之日的黄昏来到了河曲村。
　　卡琳站在城墙之上远远的就看到一队身着黑衣的人。他们来到费兰河边的时候太阳已经完全落山了。这些人纷纷点起了明亮的提灯鱼贯通过费兰河石桥，看起来就像是排队而行的萤火虫。
　　一个人率先来到城下。即便在黑暗之中卡琳也认得出那是佐薇。看来她已经完成了任务回归但是卡琳没想到她还带来一队人。
　　卡琳率先让佐薇进城，而那一队提灯黑衣人也没有做出容易引起误会的举动而是远远的站在城外等候。
　　佐薇见到卡琳立刻跪下行礼，“女王大人，我完成任务回来了。”
　　“做得好。”卡琳亲自扶起佐薇并轻轻的亲吻她的面颊。风尘仆仆的佐薇就好像打了一针兴奋剂似的，顿时精神百倍兴奋不已。
　　不过她没有得意忘形，没等卡琳开口就介绍起她带来的那一队人……

第二卷 第四十九章 圣鸦修女团
　　佐薇说道：“女王大人，和我一起来的人是圣光教廷神恩堂的【圣鸦团】。她们对于鹿角族和狂暴症应该有一些研究。而且修女团长【辛德】和妲妮丝的交情还不错，应该可以利用。”
　　卡琳点了点头，“很好，那让她们进来吧。”
　　佐薇：“是，女王大人！”
　　片刻之后，圣鸦团的修女们缓缓走进了河曲村的城门，卡琳亲自上前迎接。
　　圣鸦团的修女绝对是见一面就过目难忘的。因为她们的特征太过显著，全都戴着类似中世纪瘟疫医生的那种鸟嘴面具。
　　不过看到这样应对瘟疫专业对口的装备，卡琳也料定圣鸦团确实知道一些鹿角族的内幕。
　　在佐薇的引荐下，一位领头的圣鸦修女走上前来……
　　她的装束绝对是卡琳见过最有特点的。首先，她穿着黑色的连体紧身皮衣，这应该是圣装。
　　看起来和卡珊德拉的圣装差不多但是包裹身体更紧，紧到一点褶都没有。纤毫毕现的勾勒出身体凹凸有致的完美曲线。
　　而且她的紧身圣装看起来要更厚一些。在领口和两腿之间都有缝线一样交叉的皮绳系带，看来是为了方便与穿脱。
　　她的手脚上都戴着带锥钉的铁环，有点像街头霸王春丽阿姨的那种装备。当然脖子上也戴着布满锥钉的项圈。甚至胸前也有一对尖锐的锥钉，这洗面奶可绝对吃不得。
　　这件连体紧身圣装完全包裹住头部，很有胶衣艾斯艾慕女王风范。口鼻处戴着鸟嘴面具，眼睛则是与面具一体的风镜。一头银发从头顶皮衣的处孔洞冒出来，梳成竖立的高马尾，像是头盔的缨子一样。
　　脚上的高跟长靴和皮革手套也是和紧身衣一体的。看来为了抵御病毒的侵害，她们把自己浑身上下每一寸肌肤都防得滴水不漏。
　　在这一身圣装外面还穿了一件长斗篷。领口和下摆都带着黑色的羽毛，确实很贴合“圣鸦团”这个称号。
　　她的武器也很特别。腰间挂着一卷长鞭，还有一支看起来像是烙铁的东西。烙铁头是镂空的桃心形状。
　　这位正是圣鸦修女团的团长【辛德】。
　　卡琳率先上去打招呼，“欢迎来到河曲村要塞，辛德大人。我是亚楠圣修会的大修女指挥官卡琳，很高兴与您见面。”
　　辛德迈着优雅的步子缓缓走过来。斗篷上的乌鸦羽毛随着她摇曳的步伐轻轻摆动。她把手里的提灯交给身旁的修女，顺势将鸦羽斗篷轻轻向后一甩，露出皮革紧绷的修长大腿和腰间的长鞭。
　　“容我正式自我介绍一下，我是神恩堂圣鸦修女团的团长，修女长辛德。”辛德的嗓音低沉而富有磁性御姐气简直爆表，“血腥卡琳的名声我早有耳闻。传闻您对邪教徒异常的严酷……这实在是太妙了！”
　　从她这句“太妙了”，卡琳已经对这位辛德修女有了初步了解。看来她的暴力程度至少不亚于妲妮丝。
　　卡琳连忙笑着说道：“很多都是谣传，人们过于夸大了。”
　　“我能理解。”辛德点了点头，那长长的鸟嘴在她点头的时候也上下动看起来非常古怪，“像活剥人皮这一类事情，显然是把鹿角族的行为安在了你身上。”
　　“但你若是个心慈手软姑息邪恶之人，肯定也没法在这种地方守住一处要塞，让圣光能够撕开一道裂缝照耀这片黑暗污秽之地。更何况你是妲妮丝最亲密的姐妹，所以对于邪教徒的手段绝对差不了。”
　　既然知道了她的口味，卡琳就顺水推舟的说道：“我认为对于邪教徒必须严厉，使用任何手段都不过分。”
　　“好极了，我的姐妹。”辛德对于卡琳的态度非常满意，“那咱们就谈正事吧。虽然时间有点晚，但是我已经忍了一路……拜托不要让我失望。你这里，应该有感染者吧？”
　　“您是指狂暴症患者？”卡琳点了点头，“地牢里确实关着几个。”

　　“妙极了！立刻带我去看。”提到狂暴症患者辛德一下就不困了，卡琳立刻带她去地牢。
　　来到牢房隔着栅栏铁门向里面观望，狂暴症的患者正在啃噬自己的手臂。已经啃到露出筋肉白骨。
　　然而没等这个狂暴症发狂，辛德修女就发疯似的扑倒牢门上兴奋的抓紧栏杆，“啊！太棒了！样本，这就是最好的样本！”
　　她这一下给狂暴者都给整不会了，愣了片刻之后才扑上来。旁边的修女大叫着“辛德大人！”但是辛德根本无动于衷，卡琳觉得要不是有栅栏门挡着估计她得冲过去给狂暴者一个热情的拥抱。
　　结果还是两个圣鸦修女一左一右架着辛德的胳膊把她拉离牢门……
　　其实卡琳倒觉得抱一下她也不吃亏。毕竟她那尖尖鸟嘴上有金属包边，手脚上都是钉刺铁环，就连大白兔上都长着犄角。
　　情绪稍稍平复一些之后，辛德对卡琳说道：“抱歉，我太过兴奋了。”
　　卡琳笑着说道：“看来您对狂暴症非常了解。”
　　辛德反问：“你不是也有些了解吗？毕竟你说出了狂暴症的名字。”
　　卡琳：“很遗憾，我们对这种症状和鹿角族完全一无所知。这个名字是萝拉修女根据感染者的症状临时命名的。”
　　辛德点了点头：“嗯，这个命名倒是和资料上的记载不谋而合了。很准确，这正是感染者的典型症状。”
　　卡琳连忙问道：“狂暴症和鹿角族有关联吗？”
　　“当然有。”辛德说道，“这种狂暴与嗜血的症状正是由鹿角族直接散播的。而鹿角族自己也有这种症状但却又控制了自身的狂暴之力，把这种力量为己所用。”
　　“我想，究其根源……应该是他们那邪恶的旧神信仰，使他们能够身染狂暴嗜血而又能保持相对的理智。”
　　“旧神的信仰？”卡琳好奇的问道，“是……森林女神吗？那到底是什么东西？”
　　辛德反问道：“你见到了什么奇怪东西？”
　　卡琳就把那个能独立行动的鹿头还有遭遇的巨鹿骸骨怪物以及鲜血浸染的村子和鹿角族残暴的习性一一告诉了辛德。

第二卷 第五十章 旧神的女祭司
　　辛德听罢连连点头，“没错，都是典型的特征。想不到旧神之子在时隔几百年之后卷土重来了。”
　　卡琳不禁邹起眉头：“旧神之子？”
　　“卡琳修女，你听说过双树时代吗？”辛德问道。
　　卡琳摇了摇头……“我虽然在亚楠圣修会图书馆的一些残破的传送中看到过【双树】这个名词，但不知道那意味着什么。”
　　辛德说道：“那是圣光降临之前的上古时代。”
　　“当时的世界上有两棵巨大的树，一棵白树一棵黑树，各自位于世界的一极。白树是光之树，散发着永恒明亮的光芒；黑树是暗之树，散发着无尽的黑暗。”
　　“那个时代世界上的人们主要都生活在光明与黑暗的交界处。因为黑树和白树的光明与黑暗之力都是如心跳一样有节律的扩张伸缩，所以黑暗与光明的界线也在有规律的来回交替。这就是最早的白天与黑夜。”
　　“森林女神就是那个时代的远古旧神。其真名和形态早已经无人知晓……那个时候有很多旧神，但是现如今早已经全都淹没在历史的尘埃之中。”
　　“再往后的历史就是一片空白了。双树不知为何被毁，旧神彼此之间爆发了疯狂的杀戮与战争。整个世界都陷入一片混沌之中。”
　　“最后是圣光重新照亮了这个世界……”
　　“原来还有这样一段历史。”卡琳认真的对辛德说道，“非常感谢您让我了解到这样的知识。”
　　辛德点了点头说道：“不必客气，卡琳修女。至于你得到的那个卷轴……我分析上面的魔法阵正是召唤远古旧神森林女神的法阵。”
　　卡琳连忙问道：“那村子里的是什么人？他们为什么要召唤森林女神？鹿角族和那种那些怪物的出现就说明召唤成功了吗？”
　　“我不认为那是一次成功且完整的召唤仪式。”辛德摇头说道，“因为召唤森林女神需要大量的献祭。”
　　“献祭？”卡琳一下子就明白了，“怪不得那个村子被鲜血浸透，而且所有的尸体都不见了。原来是被献祭了！”
　　“但那远远不够。唤醒……或许是复活旧神需要大量的献祭。”辛德说道，“不过他们显然也取得了初步的成功。”
　　“旧神的精神意志已经被唤醒，旧神的祭司应该也已经出现。所有才会有大量的鹿角族出现。”
　　卡琳又问道：“鹿角族到底是哪冒出来的？也是召唤出来的吗？”
　　辛德解释道：“在哈勒斯高地森林以及费兰河沿岸居住着一些原始的部落。”
　　“因为这些蛮荒之地交通不便与世隔绝，所以圣光信仰很难传达。即便有传教者到达这些地区也没法在短期内使那些原始的蛮族真正信仰圣光。”
　　“根据你的描述和我所了解的情报，我推测事情是这样的……”辛德继续说道，“你不是遭遇了被无面蠕虫寄生的鹿头怪吗？我想这就是问题的关键。”
　　“因为之前无面者邪教的肆虐程度是要远远超过鹿角族的，只不过无面者只是感染更多的人变成宿主并没有像鹿角族这样有如此残忍的习性。”
　　“我觉得肆虐的无面者蠕虫也感染了森林的里的原始部落。凭他们自己肯定是对无面者的侵蚀束手无策。”
　　“然而那些愚昧之人并不懂得向圣光祈祷，反而向他们那古老而邪恶的信仰寻求帮助。或许某个部落的巫医从什么压箱底的古物中找到了连他自己都不知道是何意义的魔法阵。”
　　“但是身为巫医显然又一知半解的懂一些，也许以为可以召唤森林女神的力量祛除无面蠕虫的危害。”
　　“结果他居然还真的正确施展了召唤仪式，但是并没有准备好祭品……所以全村的人包括巫医自己大概都在毫不知情的情况下成为了召唤旧神的活祭。”
　　“然而献祭仍然远远不够，力量不足以召唤旧神但是却也唤醒了他的意识。于是深山老林里那些本就拥有旧神信仰的原始部落蛮族就被旧神的意志变成了鹿角族。”
　　“森林女神给予了他们一些力量也早操控他们的精神。而操控的方式就是这种狂暴症。理论上讲，狂暴症患者只要皈依崇拜森林女神都能恢复相对的理智成为鹿角族的一员。”
　　辛德这番话让卡琳陷入了深深的不安……
　　她想起了那个金鹿角少女。这个细节她并未对辛德提起但她到底是不是卡珊德拉呢？
　　在血染之村的不远处有一具完整的尸体，可能死于镰刀割喉。假如干掉蛮族的真是卡珊德拉……那她岂不是离召唤仪式非常之近？
　　她会被献祭吗？从那具尸体还在这一点来看，她应该是在献祭范围之外。那么她会不会感染了狂暴症呢？或者因为距离旧神的意志太近而被控制了，成为了鹿角族的女祭司？
　　毕竟卡珊德拉的身体是绝佳的容器，对于圣光和黑暗都是如此，那说不定对于旧神而言也是如此。
　　在一群麻瓜般的粗钝蛮族之中，身为出色容器的卡珊德拉绝对是鹤立鸡群。怕不是邪神的意志第一时间就感受到了她的存在。
　　然后控制了她……
　　如果这个异想天开的推测是正确的，那么卡珊德拉现在或许就是被森林女神控制成为高阶女祭司。那样的话，那个色鹿角手持卡珊德拉镰刀的少女说不定就是卡珊德拉！
　　不！不对！
　　那个鹿角少女明显身材更丰盈一些而且个子更高。就算卡珊德拉脱掉紧绷的圣装身体显得更丰满但是身高总不会变吧？而且头发也不至于在很短的时间变得那么长。
　　然而即便如此仍然还是很像……这样猜不是个事，必须揭开她的面具验证一下才行。
　　卡琳愁眉不展，圣鸦修女辛德却打断了她的沉思，“好了，卡琳姐妹。现在我有个要求不知道你能否答应。”
　　卡琳立刻露出笑容说道：“请说吧，辛德大人。”
　　辛德：“所有的狂暴症感染者都交给我们圣鸦团来管理吧。”
　　“为了安全，我会在你的要塞外面建立营地，以后河曲村和对面勇者营地的狂暴症病患都交给我来处理。这样也能避免狂暴症在你的要塞村子里蔓延的可能。”
　　卡琳连忙点头，“当然可以，这真是帮大忙了。”
　　辛德迫不及待的说道：“那么感染者我现在就带走吧。”
　　“如您所愿。”卡琳立刻就要叫人但是辛德拦住了她，“不必劳烦了，让我们来吧。我们圣鸦团对付这种事更为专业。请你打开牢门就好。”
　　既然有专业人士愿意处理，卡琳也就配合的打开了牢房门。两个手持钢叉的圣鸦修女已经严阵以待。

第二卷 第五十一章 圣鸦修女的专长
　　圣鸦修女手中的钢叉非常有特点，是长杆上顶着个钢铁圆环。圆环内部布满了尖锐的钢钉，看着有点像无面蠕虫的菊花口器或者血滴子一样。
　　不过中间也留有空间，应该是把人的脖子锁进去，这个空间不至于刺穿脖颈但是头却出不来。所以这个钢叉其实是个捕捉器。
　　在牢房守卫用颤抖的手打开门锁的时候，圣鸦修女也切换了手中钢叉的形态，圆环从前端打开变成一个“C”型。
　　牢门刚刚打开一条缝，狂暴症感染者便如同恶狼般的扑上来撞开了铁门！狱卒直接被撞了个跟头。
　　这个狂暴者如同猛虎出笼，似乎是要尽情的杀戮以释放他的狂暴与残忍。然而就在这时，一支冰冷的钢叉狠狠地杵到了他的腰上。
　　只见圣鸦修女手持钢叉用力往前冲，直接推着狂暴者怼到墙上。
　　紧接着另一个修女准确的用钢叉杵到狂暴者的脖子上，然后立刻将C型钢叉收回成圆环形，这样一来狂暴症患者的头部就被牢牢锁住了。任凭他怎么歇斯底里也没用了。
　　见到颈锁已经完成，钢叉怼腰的修女便将手中的钢叉从狂暴者腰部移开转而锁住了他的一条腿，这样一来就彻底控制住他的移动。

做，她想要研究样本……
　　这时候又有一个修女走上来。只见她手持一根钢棍，这根钢棍比擀面杖还粗，顶端圆钝柱体表面布满颗粒状小锥钉。
　　她走上前去抡起钢棍直接打折了狂暴者的双臂，然后用绳子将狂暴者的两条断臂绞在一起粗暴的捆绑起来。
　　紧接着她又熟练的拿出一个嘴笼给狂暴者套上勒紧并用黑布蒙住了他的眼睛。
　　这样残忍而熟练的手段看得卡琳都目瞪口呆……这圣鸦团可真是武德充沛毫不手软的牛X群体啊。
　　辛德离开的时候，卡琳对她说道：“我派一些人帮助您来修建营地吧，鹿角族曾经多次进攻这里，所以需要一定的防御工事。”
　　“多谢你的好意，卡琳修女。”辛德说道，“不必劳烦你了，我来之前已经雇了人，他们明天应该就到了。”
　　卡琳点了点头，“有专门的人来干也好，如果您还需要什么尽可以来找我。我一定尽我所能的帮助您。”
　　辛德：“你也一样，卡琳修女。需要帮忙的时候直接来营地找我就可以了。不必客气，我觉得咱们俩非常合得来。”
　　送走了辛德之后卡琳也没有休息，她立刻召集佐薇、萝拉和多萝西一起商议对策。
　　现在已经知道鹿角族的背后是森林女神的力量在支配。狂暴症感染者只要皈依信仰森林女神就有可能转化为鹿角族。
　　当前形势扑朔迷离，需要确定接下来的应对策略。
　　萝拉率先说道：“我在圣水池村期间接触过周围各个小村落的人。据我了解，费兰河流域和南边的哈勒斯高地森林其实星罗棋布的散落在不少原住民聚居点。”
　　“然而这些地方既不是交通枢纽战略要冲也没有什么重要资源，所以不论是圣光教廷还是维顿王国都对这些地方不感兴趣。”
　　“因此这些区域的很多人都有各自不同的古老信仰，保持着原始的生活状态。”
　　“他们不被了解，无人知晓……但是数量并不少。至少大大超出教廷和维顿王国的认知。所以鹿角族的数量恐怕比我们想象的还要多。这是个巨大的隐患，我们必须做好应对的准备。”
　　“鹿角族的数量超乎想象，这是很重要的信息。”卡琳点了点头。
　　佐薇接着话题说道：“而且我们对于鹿角族还缺乏更深入的了解。”
　　“比如他们的组成方式、族群的结构以及行动规律和据点的位置。还有他们的手段，那诡异鹿头、骸骨巨鹿还有血池……都是怎样的魔法？”
　　“更重要的是他们的目的。假如圣鸦修女辛德的推测是正确的，最初那个村子的巫医因为对召唤法阵一知半解且没有足够的祭品所以没有进行完整的召唤但又唤醒了森林女神的意识……”
　　“那么我推测，森林女神显然会用自己的意识驱策着她的鹿角信徒进行一次完整的召唤，好让她的真身彻底降临或者是彻底在这个世界上复活。”
　　佐薇的分析非常有道理，卡琳也十分认同，“嗯，分析得好。那样的话的确是个超乎想象的巨大危机。”
　　“可那个危机并不属于女王大人啊。”一旁的多萝西撸着狗子一脸轻松的说道，“这个危机属于圣光教廷和维顿王国，女王大人您最想做的事情难道不是解救卡珊德拉小姐吗？”
　　“我那天都看到了，女王大人以为那个金色鹿角的少女是卡珊德拉小姐。当时整个人都停止了思考，仿佛变成没有思维的真正人偶。卡珊德拉小姐才是女王在乎的头等大事。”
　　这话说得卡琳顿时满脸通红。佐薇见多萝西竟然如此冒犯女王，连忙冲她使眼色。
　　而和多萝西没那么熟的萝拉已经按捺不住愤怒当场发难，“住口！你在说什么？！你胆敢污蔑女王大人！”
　　卡琳连忙示意萝拉稍安勿躁。虽然当众打女王的脸抖黑历史的行为说什么也得好好调焦一下，但是不可否认多萝西说得的确有道理……
　　鹿角族的泛滥更着急的应该是教廷和维顿王国。卡琳要做的就是浑水摸鱼壮大自己的黑暗圣光并使更多的圣光修女恶堕。
　　在对付无面者神教的过程中，卡琳很好的诱惑并利用了妲妮丝。
　　虽然没有找到卡珊德拉但是收获了不少眷属甚至包括异端审判级别的妲妮丝，还“截胡”了无面者神教成为了他们的新神使圣女。而且占据了河曲村要塞这个据点。
　　之前卡琳过多的担忧都是从要塞领主的角度去考虑鹿角族的威胁，但如果只考虑卡珊德拉的话，行动的方式就能变得更加简单。
　　见到卡琳没有阻止，多萝西继续说道：“我们只需要继续深入森林避开耳目爪牙，逐个寻找线索搜寻卡珊德拉小姐的踪迹就好了。完全没有必要与鹿角族进行大规模的战斗。”
　　“如果他们来进攻，防御薄弱的勇者的营地是个更好目标。还有新来的圣鸦团看来也是个不错的盾牌。我们伺机而动坐收渔利就好了。”

第二卷 第五十二章 只要那一个人
　　向来比较“憨”的犬娘多萝西这次说的倒很在理。
　　卡琳点了点头微笑着说道：“很好……你们说的都很重要。”
　　“我们接下来还是要潜入森林以获取更多的情报和搜寻卡珊德拉的下落。河曲村只要全力防守就行。”
　　“不过有一件事也必须在意。那就是不能让鹿角族完成真正的召唤，让森林女神的真身来到这个世界。”
　　“召唤旧神需要大量的献祭，那就需要大量的活人。据我所知除了那些原始部落，费兰河流域还有哈勒斯高地森林地区还有几个叫得上名的村落。那里的人信仰圣光而且人口比那些散落的原始部落多。”
　　卡琳沉思片刻说道：“我打算借助圣光和维顿王国的名义把那些人口迁移到河曲村。”
　　“一来可以避免村民成为活祭加速森林女神的召唤或者是感染更多的狂暴者成为鹿角族。另一方面那些人也可以为我所用，壮大黑暗圣光和无面者的数量。”
　　“如果迁移不成……我就他们全都感染无面者蠕虫宿主。”
　　萝拉听了卡琳这番话立刻露出爱慕和崇拜的表情，“不愧是女王大人，如此的深谋远虑。”她已经有点雅尔贝德化了，卡琳感觉她好像随时都要扑进自己的怀里。
　　佐薇就矜持一些，她用毕恭毕敬的语气称赞道：“真是完美的策略，女王大人。”
　　只有多萝西一边撸狗一边得意洋洋，似乎卡琳女王的决定有她一多半的功劳。至于猎犬托托则一个劲的在舔卡琳的大腿，舔得她很痒。
　　转天一早卡琳就看到又有一队人马来到这河曲之地凑热闹了。
　　说起来也算是熟人，是曾经到晨曦村收蜂蜜的女商人米多娜。
　　米多娜先是进入了圣鸦修女团的营地然后又主动来到河曲村拜访卡琳。卡琳也对她进行了热情的欢迎。
　　交谈之中卡琳得知正是米多娜接受了辛德的雇佣，来负责营地的施工。卡琳笑着调侃道：“米多娜小姐，还真是哪里危险哪里就有你的身影啊。”
　　米多娜笑着说道：“富贵险中求嘛。红叶商会有求必应。卡琳小姐……哦不，卡琳大人。您是VIP会员可以享受最高级别的折扣价格优惠。”
　　“呵呵，你别乱加价狠宰一刀VIP会员就谢天谢地了。希望你的月光石降价了。”
　　卡琳先是开玩笑的敲打了一下米多娜然后又转变了温和的语气说道：“对了，米多娜小姐。我有一件事想问问你 ，那就是我走之后晨曦村那边怎么样了？”
　　“您问得正好，卡琳大人。这也正是我除了问候拜访之外的另一个目的。”米多娜拿出了一个小竹筒递给卡琳，“这是碧翠丝小姐托我给您带的信。”
　　卡琳连忙接过小竹筒，迫不及待拆看里面的信件。
　　为了保密，碧翠丝无法在信中写明她用暗语讲述了情况。
　　在卡琳被卡珊德拉装走之后，碧翠丝成为了晨曦教堂的执事修女，艾莎和金还有罗莎莉亚也都成为了亚楠圣修会的见习修女。
　　晨曦村的村民虽然被杀得所剩无几，但是剩下的人都已经成了黑暗圣光的信徒。
　　看来在晨曦村插的那支旗算是稳了，大家也都安好。
　　这个难得的好消息让卡琳非常高兴。她立刻对米多娜说道：“辛苦你从那么远的地方一路送来。快递费要多少钱？”
　　“嗯……因为您是VIP会员嘛，所以当然是免费的了。”米多娜明显有些犹豫，看来她本是打算收费的但是卡琳刚才那一番有些“记仇”的敲打让她放弃了这个念头。
　　然后米多娜话锋一转问卡琳道：“您刚才说的什么？快……递费？”
　　卡琳笑了笑，“我随口一说，不必介意。”
　　米多娜兴奋的说道：“这倒是个天才的创意。”
　　“以前只有大批货物收运费，还有信件收邮费。如果把这两个概念结合起来，即便是看似不值运费的小件货物也可以开展运送业务。只要顾客觉得值，那么小件货物收取超过整车载重的高额运费也是合理的……就叫快递费。”
　　卡琳：“啊这……你恐怕有什么误解。不过没关系了，祝你生意兴隆。”
　　“非常感谢，卡琳大人。”米多娜喜笑颜开，“每次见到您我都能受益匪浅。今天我还有圣鸦团营地施工的事情要协调，有时间再来找您好好聊聊。我先告辞了。”
　　卡琳说道：“我送你到圣鸦团营地吧，毕竟我也要去见辛德大人。”
　　于是两人就一起来到了圣鸦团营地。米多娜带来的劳工很快就进入工作状态，不但开始伐木修建木制围墙还开始热火朝天的向地下挖掘。看来辛德是打算挖个巨大的地牢。
　　而卡琳也找到辛德说明了她的计划，这需要辛德和她一去特使皮尔斯的勇者营地起到一个调停作用。
　　辛德非常赞同卡琳的计划，立刻就随着卡琳来到皮尔斯的营地和这位国王特使谈判。
　　对于血腥卡琳的到来，皮尔斯是又狠又怕。其他勇者也还记得攻城时发生的那一幕惨剧也都对卡琳退避三舍。
　　幸好圣鸦团的辛德以教廷神恩堂的名义和修女长的职级身份居中调停，缓和了双方紧张的气氛。
　　接下来卡琳说出了自己的计划，皮尔斯想都没想当场拒绝，“很抱歉，辛德大人、卡琳大人。虽然您们的计划很好但是我无能为力。”
　　“因为我是接受了国王的命令专程来到此地监督领导悬赏剿灭鹿角族任务的。国王命令之外的事情即便我深表赞同也无法提供帮助。”
　　皮尔斯话刚说完似乎又想起了什么，突然转变了态度说道：“不过嘛……你们的计划确实对于消灭鹿角族和保护维顿王国的人民有帮助。所以我可以提供有限的支援……我可以派出一个人。”
　　“一个人？！”辛德一听这个立刻表现出不满，但是卡琳却露出了不易察觉的笑容……她来找皮尔斯就是为了要这一个人。

　　皮尔斯立刻说道：“辛德大人，不要小看这一个人。我将派出护卫骑士团的队长英格丽德。”
　　“毕竟你们的计划不是大规模进攻鹿角族而是尽可能避开鹿角族的耳目去疏散迁移森林中的村民。”
　　“英格丽德大人长期在皇家禁卫骑士团任职，气质非凡且精通礼仪与社交。同时是皇家比武大赛的季军，曾经亲自接受国王陛下的颁奖，她具有极高的荣誉与声望，武力非常人可比。”
　　“有她同行，既能保护卡琳大人的安全又能以曾经觐见过国王陛下的皇家比武季军和禁卫骑士的身份劝说村民们离开家园。所以她一个人顶得上一支军队啊。”
　　卡琳都要忍不住笑了……

第二卷 第五十三章 女骑士加入
　　皮尔斯这么大方，当然是有原因的。从城头那撞兔弹飞的一箭之后他与英格丽德的关系显然就变得十分尴尬了。
　　而且想必他对英格丽德的为人也早有耳闻，便宜休想占到她半分还处处认死理让人非常难受。
　　如果不是实在没法“用”留着惹人烦，这么一个大美女也不会发配到这么危险的地方来。所以皮尔斯现在是恨不得找个借口让英格丽德消失。
　　然而干掉她实在是太冒险了，毕竟皇家演武大会季军的名号还是挺响亮的。所以皮尔斯就想找个借口把她支开，然后再想法贿赂那些卫队骑士。这样就能架空英格丽德直接掌控骑士卫队。
　　这就是皮尔斯打的如意算盘，但是想要实施并不容易。没想到他恨透了的卡琳竟然给了他一个天赐良机。
　　当然了……这一切都是卡琳算计好的。她一眼就能看出皮尔斯与英格丽德的格格不入。
　　如果英格丽德被孤立甚至被众叛亲离那才好呢，那样卡琳就可以顺理成章的把这个女骑士收了。
　　卡琳和皮尔斯可以算是毫无默契的“一拍即合”了，而英格丽德自己居然也痛快的答应了。
　　一方面救助村民这种事激起了她心中本能的责任感和使命感，同时她也讨厌皮尔斯。

$|【[*
　　还有一点也是最重要的……那就是恶堕修女卡琳对她有种难以言说的神秘诱惑。
　　那天晚上的美酒和舞蹈包括被迫的屈服……都是英格丽德从未经历过的事情。虽然她并不情愿甚至感觉被羞辱且充满了背德感，但又不知为什么总令她回味无穷，反复在脑海里回放。
　　而那个卑鄙、邪恶、残忍，完全不像个修女却又被圣光眷顾的卡琳……这些天一直占据着英格丽德的大脑。
　　卡琳邪魅的笑容、无礼的举动，她的冷酷无情与粗暴蛮横和灵光一现的温柔以及无与伦比的美丽都深深吸引着这个年轻的女骑士。
　　英格丽德也没想到，这么快就有机会再次和卡琳共处。她下定决心这次一定要小心翼翼，保持自己的荣誉与矜持。而且要弄清楚卡琳修女到底是怎样的人。
　　于是卡琳当天就十分顺利的把英格丽德给带走了。不过她让佐薇带着英格丽德先回河曲村，她自己却再次找到了米多娜。
　　米多娜见卡琳到来立刻迎上笑脸说道：“卡琳大人，这么快您就来找我了。请问有什么需求吗？”
　　卡琳开门见山的说道：“我想向你买一件东西。”
　　商人的敏锐让米多娜立刻就察觉到卡琳想买的东西不是普通货物，于是她凑到卡琳跟前看看周围无人小声说道：“您请说吧。”
　　卡琳也小声说道：“蝉之森蜂蛹萃取液，你还有吧？我想买。”
　　米多娜露出了神秘的笑容，“那种东西是违禁品哦，不过卡琳大人想要的话一定是为了正义的用途。”
　　“既然是为了正义的用途……那就不是违禁品了，我可以卖给您50个金币一瓶。”
　　“而且这次我可没敢加价。以前不知道血腥卡琳的名声我把自己置于危险之中。这次我可是很乖的，但您多少也得让我赚一点。毕竟那个东西可以卖到远高于此的价格。”
　　卡琳面带微笑目不转睛的看着米多娜说道：“50个金币没问题，但VIP客户可以赊账的吧？”
　　米多娜先是一怔，但很快就接受了现实……她苦笑着说道：“VIP不一定，但卡琳大人绝对可以。”
　　卡琳笑着说道：“那就多谢了。50是个金币赊账付款……相信我，你不亏。”
　　“当然，我明白。能够和卡琳大人合作是我的荣幸。”米多娜以难以置信的速度释然了。除非卡琳主动付款不然她是不可能再找卡琳要这50个金币了。
　　卡琳一分钱没给就从米多娜手里拿走了蜂蛹萃取液，也算是和上次月光石被敲竹杠的事情扯平了。
　　睚眦必报的魅魔是很记仇的。不过她也觉得这个有趣又有点可爱的女奸商以后还大有用途。
　　回到河曲村之后，卡琳特意为英格丽德设置了接风晚宴并且在塔里专门给她收拾了一间房。但是这天晚上她既没有灌酒也没有邀请英格丽德跳舞，而是让她好好休息了一晚。
　　转过天早上，卡琳再一次把河曲村交给了萝拉管理，自己则带着佐薇和多萝西外加助战的女骑士英格丽德一起出发了。
　　她们的目标已经确定，就是费兰河下游沿岸距离达哈勒斯高地森林不远的一个小村庄【杜兰村】。
　　这个村子是维顿王国记录在册的村庄。村民有百十来人，在这种地方算是不少了。
　　卡琳几人沿着河岸而行，当天晚上在距离杜兰村还有少半天路程的地方扎营过夜。
　　值夜的分组不出意外的是佐薇和多萝西一组，卡琳和英格丽德一组。
　　其实对于英格丽德的态度卡琳内心也是有些矛盾的……
　　因为在她的心里还是时刻担心着卡珊德拉的安危，注意力过多的放在英格丽德身上就让卡琳不由得心生愧疚……感觉对不起目前处境仍然不明的卡珊德拉。
　　有种偷情的感觉，好像背着自家LP做了不应该的事情。又有种NTR的背德感，在这种模式下好像自己变成了女主，卡珊德拉变成了苦主……
　　这也太荒唐了！这样的想法让卡琳也感觉既尴尬又羞愧。
　　会有这样诡异的感觉大概是因为英格丽德和妲尼丝完全不同吧？
　　卡琳面对妲尼丝是处于被动的甚至被迫的，就算她想躲想逃妲尼丝也会主动找上她。而卡琳对妲尼丝做的一切都能解释成是诱惑这位异端审判官恶堕的策略，并且最后的结果非常成功。妲尼丝如同听话的雌犬一样匍匐在卡琳脚下表达了忠诚。
　　但是英格丽德就不同了……她首先就不是圣光修女，完全可以不接触。
　　所以卡琳也只能用“她也很有价值”这样的理由给自己以及不知此时身在何处的卡珊德拉一个“交代”。

第二卷 第五十四章 进击的女骑士
　　尽管卡琳想的是如何把英格丽德用在“正经”的用途，但魅魔对女骑士能有什么“正经”的用法？难道要苦口婆心高谈阔论的给她洗脑劝她加入黑暗圣光？
　　无非还是诱惑……激发起她的欲望，只有使她暴露出欲望才能操控她。
　　于是卡琳还是把蜂蛹萃取液加到酒里。虽然对于英格丽德卡琳更愿意主动一些，但主送诱惑也算主动。
　　然而在酒里加了萃取液之后卡琳竟然有一丝后悔了，她还是想起了卡珊德拉……
　　所以她就想着如果英格丽德不喝酒大概也无所谓了。结果英格丽德一点没推挡，干脆利落的把掺着萃取液的酒喝掉了。
　　吃饱喝足之后，卡琳和英格丽德先休息。佐薇和多萝西守夜，这俩人知趣的躲开了营地篝火给卡琳创造空间。
　　然而卡琳的策略确是倒头就睡……
　　卡琳的熟睡半假半真。假是因为她在装睡引诱英格丽德堕落，真则是因为她此行的目的本就是寻找卡珊德拉的下落，所以觉得因为“别的事”分心不太好。
　　卡琳的反应让已经做好了某种“准备”的英格丽德颇有些意外。
　　这也让她意识到卡琳修女并没有她想象的那样邪恶，反倒是自己脑补出了各种背德的邪恶场面。自己如此不堪又有什么资格去责怪卡琳呢？
　　内心羞愧难当的英格丽德这下总算是放心了，她觉得自己可以安稳的休息了。
　　结果一躺下就发现自己根本睡不着……浑身燥热心也在狂跳。萃取液的效果来得很快。
　　一通辗转反侧之后，英格丽德终于坐了起来。她满脸通红心里燥得很，看着篝火对面睡得很随意的卡琳就感觉像是饥可难耐的旅人看到了甘泉美酒一般……
　　英格丽德的矜持与理智的防线被蜂蛹萃取液狂攻不止。如果只是这样，她也未必就防不住。只不过坚固的堡垒往往都是从内部被攻陷，她心中对卡琳产生的神秘向往比蜂蛹萃取液还有致命。
　　最后英格丽德的理智防线被里应外合彻底击溃，她站起身悄悄的走到了卡琳身边……
　　此时的卡琳睡得毫无防备。她卸下了铠甲，只穿着亚楠修女标配的抹胸束腰装。
　　由于成为无面者修女造成身体发生了一些不可逆的变化，因此这件衣服变得不再合身。两只大白兔就好像是非要把自己肥大的身躯塞进一个小纸箱猫一样。
　　英格丽德看着卡琳熟睡的样子不禁眉头紧缩心跳加速。她忍不住俯下身来跪坐在卡琳身边仔细的观察这个与众不同的修女。
　　想到卡琳曾经把她当做人偶一般对待，还以让她的任务失败为由威胁命令她做各种奇怪的事情……想到这些，英格丽德多少有点想要报复。于是也就为自己的行为找到了正当性。
　　她先是摸了摸卡琳嫩藕白玉一般的纤纤玉手……感觉她的肌肤如此光滑温润摸起来非常舒服。
　　见到卡琳没有反应，英格丽德就大着胆子握住卡琳的手臂。
　　卡琳仍然睡得很熟，英格丽德的胆量和欲望就在蜂蛹萃取液的效果加持下愈发膨胀。她的手又伸到了卡琳修长的大腿上……
　　英格丽德的指尖轻柔的划过卡琳的肌肤，如果抚摸着稀世珍宝。这样的动作撩得卡琳一激灵，差点就忍不住睁开眼把这闷骚的女骑士按倒。
　　而见到粗暴无礼的卡琳现在竟也如同人偶一样任由摆弄，英格丽德的胆子更大了。

睡着了，所以竟然大胆的跨骑到了卡琳身上……
　　卡琳对于卡珊德拉的愧疚之心现在已经因为英格丽德的行为而暂时丢到了脑后。要不是为让了她自己堕落而甘当“诱饵”，卡琳早就一跃而起把这只在危险边缘反复试探的小白兔一口吞下。
　　英格丽德先是小心翼翼的趴在卡琳胸口聆听她的心跳，然后似乎察觉到了异常又趴在卡琳的肚子上听……
　　她应该是第一个主动察觉到卡琳第二颗心脏的人了，不过她不可能意识到那真的是心脏。
　　最后英格丽德俯身双手撑在卡琳头的两侧，目不转睛的看着“熟睡”的卡琳。
　　这小白兔的胆子真是越来越肥了，真不怕卡琳突然睁眼吗？
　　然而在蜂蛹萃取液的作用下，英格丽德的理智和判断力已经受到了影响。再加上“复仇”和将强大的血腥卡琳玩弄于鼓掌之中的快感，英格丽德已经得意忘形了。
　　她缓缓俯下身，珠圆玉润的红唇渐渐贴近卡琳的脸颊……
　　最后在一番犹豫之后轻轻的吻了卡琳的额头。这令英格丽德激动得浑身颤抖。
　　但她并未就此满足……开始向着卡琳的嘴缓缓贴近。
　　然而就在这时，森林里却突然传来声音。英格丽德就跟只受惊的兔子似的一下子从卡琳身上逃开，一脸无辜的躲到一旁。
　　紧接着佐薇就走出来说道：“女王大人，有情况！”
　　卡琳也知道有情况，她的黑暗蔷薇已经听到了远处不寻常的动静。如果不是这样，佐薇也不会贸然来打扰。
　　这种情况非同一般，似乎是有人在吟诵咒语。这绝不能置之不理。
　　只不过在卡琳就要收线捕获英格丽特这条鱼之前竟然出现这种意外。这岂不是白让她占了半天的便宜，结果却没能反杀就被打断了吗？
　　就好像打窝打了一上午，鱼却没钓成。打副本灭了一晚上，就要推倒BOSS时断网了……
　　卡琳也没想到会变成这样，本以为手拿把攥的小白兔女骑士竟然把她给反杀了……占了一通便宜居然全身而退了？
　　看来也只能让她赢下这一局了，因为那低沉而不详的吟诵声绝对不简单，必须立刻采取行动。
　　卡琳只能起身穿戴装备。英格丽德大概是做贼心虚，赶紧过来跟个小女仆似的伺候卡琳穿戴铠甲，似乎这样能够弥补一些她刚刚犯下的罪恶。卡琳也只能先把这笔账记下。
　　稍作准备之后几个人马上寻着吟诵咒语的声音来到了一处篝火营地。

第二卷 第五十五章 白兔亮牙
　　离得老远就能闻见一股浓烈的血腥味……
　　卡琳等人悄悄靠近那个篝火营地，藏进一处灌木茂密的树丛暗中观察。只见一群鹿角族的人围着一只倒在血泊中的长尾鹿。
　　为首的鹿角女巫手里拿着恐怖的人头法杖口中念念有词……
　　卡琳惊讶的发现那只长尾鹿已经被剖开了肚子，内脏全都被拉了出来。肚子虽然被掏空了但那只鹿居然还活着，腿还在不断的蹬踹。
　　这时候，随着鹿角女巫的一个手势两个鹿角族壮汉抬着一个茧子一样的……人。
　　说她是人因为有个脑袋。但是她的身体却被人皮拧成的绳子一圈一圈层层缠裹。虽然头部看着是成人但是身体部分却很小，简直像襁褓中的婴儿。用更为恰当的东西来比喻就是个茧子……【人茧】。
　　鹿角族人一圈一圈的剥开包裹人茧的皮绳……果然不错所料，那是个被斩断四肢的人。
　　她的眼中已经看不到任何关于灵魂或者精神意志之类的东西，仿佛只是一块活着的肉。断肢处愈合的近乎完美，像是被治疗魔法医治的结果。
　　如果真是这样，就说明鹿角族是故意制造这样的人茧，其手段极端残忍简直是骇人听闻。
　　而接下来发生的事情更是匪夷所思……
　　只见鹿角族居然将这个可怜的茧中人塞进了长尾鹿被掏空的腹腔，然后进行了简单粗暴的缝合。
　　紧接着鹿角女巫在长尾鹿缝合的伤口处涂抹了一种绿色的药膏。这种药膏沾了血之后就发出了淡淡的光芒而且能够看到有光尘缓缓飞散升腾。
　　这神奇的药膏迅速起效了，长尾鹿的伤口居然以惊人的速度开始愈合。然后包括女巫在内的鹿角族就都守在长尾鹿周期开始静静的等待……
　　等待的过程十分漫长，期间英格丽德和多萝西都想要杀过去但都被卡琳拦住了。她想要看看这帮人到底是想干什么？
　　她觉得这绝不仅仅是一种残酷变态的折磨。因为长尾鹿虽然不怎么动了但是仍然活着……
　　那是一只鹿不是蟑螂，没有任何高等脊椎动物能在被掏空内脏的情况下活那么久，而且伤口居然已经愈合得差不多了。
　　虽然这种药膏的治疗速度根本没法和圣光之力相比，但是效果也已经完全超过了“药物”这个概念，这肯定是一种巫术。
　　接下来，卡琳又耐着性子等了很久。一直等到连鹿角族都有些不耐烦的时候，那只被掏空了内脏塞进去一个活人的长尾鹿居然“蹭！”的一下站了起来！
　　这一幕让英格丽德惊讶得差点尖叫出来，幸亏卡琳及时捂住了她的嘴。
　　这只长尾鹿简直就是一个活的“馄饨”，自身的皮肉是馄饨皮但是肚子里的馅料却是个被削去四肢的活人！
　　如此匪夷所思的场面已经足够惊人了但更令人吃惊的是接下来发生的事……
　　只见鹿头女巫口中念念有词，她手中法杖上的人头也双眼放光。然后旁边一个人就递过来一把红色晶石大砍刀。
　　女巫接过这把砍刀果断手起刀落“咔嚓！”一下……就把长尾鹿的脑袋给剁下来了！
　　被斩首的长尾鹿居然没有倒下！不但没有倒下还“分头行动”了！
　　无头的长尾鹿脖颈处出生出了很多条蠕虫似的触手，如同海葵一样扭曲蠕动着。
　　而砍下的鹿头在脖子断口处同样生出了这样的触手！这个东西正是卡琳几人第一次遭遇鹿头怪时见到的那个能够独立活动的鹿头。
　　卡琳明白了，这就是制作“活鹿头”的邪恶仪式。那么接下来的步骤她也已经猜到了……
　　果不其然，一个男性鹿角族战士摘掉了鹿角面具头盔，满怀荣誉与虔诚的走上来跪在女巫的面前。
　　而女巫则拎着那个章鱼似的活鹿头，好像神圣的加冕仪式一样一本正经的把鹿头放置在鹿角战士的头顶。
　　她并没有把鹿头用力套在战士的头上，只是轻轻的放在上面。接下来的融合，鹿头会自行完成。
　　只见那些船蛆一般的触手扒在战士的头上很快覆盖住他多半个头。那些触手通过耳、鼻、口甚至眼睛这些孔洞往鹿角族的脑袋里使劲钻。甚至挤不进孔洞的触手就直接在脸上钻孔。
　　随着触手不断钻入那个人的脑袋，鹿头也渐渐一点点地往下“戴”直到最后完全套在了鹿角族的头上完成了“融合”。
　　仪式完毕，一个新的鹿头怪就此诞生了！
　　他脑袋上这个鹿头既是头套也是他的头，反正已经融为一体。鹿头的眼睛能动，左右转头也非常灵活。
　　新诞生的鹿头怪发出似鹿非鹿似人非人的恐怖嚎叫声……
　　这样活生生制作怪物的过程彻底粉碎了英格丽德的SAN值防线，她再也忍不住了“铿”地一下拔出了长剑。
　　虽然她仍然被卡琳按住但是利剑出鞘的声音已经惊动了鹿角族。他们察觉到了卡琳等人的存在，看来难免一战了。
　　因为有英格丽德在身边，卡琳和她的黑暗眷属都不能随便变身。也就是多萝西在不合体的情况下能强化猎犬托托让他产生一下不易察觉的变化。
　　卡琳示意作为远程攻击手的佐薇继续躲在树丛里，她自己则和多萝西以及猎犬托托率先走出了树丛准备迎战。
　　见到有入侵者，所有的鹿角族顿时都显得兴奋异常。卡琳无法从他们头戴的鹿头骨那两个黑漆漆的洞中看到眼睛但是能明显感觉到他们身上散发出的残忍与暴戾。
　　刚刚诞生的鹿头怪最为狂暴，他不知从哪里抄起一柄红色晶石板斧，咆哮着就冲了过来。
　　就在这时，只见一个身影果断迎了上去！是英格丽德……
　　卡琳连忙喊道：“等一下！”
　　她话音未落，鹿头怪的脑袋已经飞了……英格丽德只用了一剑！如果不是黑暗蔷薇，卡琳甚至都看不清她的动作。
　　鹿头怪那把晶石板斧以泰山压顶之势披头盖脸的砍下来！英格丽德临危不乱，在侧身微微闪过攻击的同时居然用长剑的剑柄配重球快速凿击鹿头怪手中的板斧。
　　这一下是顺着板斧劈砍的趋势借力打力。所以即便是强壮的鹿头怪也失去了身体平衡。
　　同时英格丽德的长剑也借着这一记剑柄敲击顺势弹起高举过头。然后就在鹿头怪恢复平衡之前手起剑落干脆利落地斩下头颅！

第二卷 第五十六章 称职的魅魔
　　英格丽德这精准的一剑直接秒杀了鹿头怪。
　　因为那鹿头的触手不止是钻进了宿主的头部，更是深入了他的身体与之融为一体。
　　上一次卡琳几人出于好奇把鹿头硬拔了下来，触手也就有了足够的时间跟着缩回，因此鹿头欢蹦乱跳的最后还润了。
　　而这次英格丽德一剑下去鹿头触手根本来不及收回自己的身体而是连同人头一起被砍断，所以就当场死掉了。
　　这……也太惊艳了！
　　不但强大而且优雅，和那些手持钉头锤的战斗修女是截然不同的风格。

　　战斗修女强在虔诚信仰和武德充沛，能称得上优雅的只有卡珊德拉一人……其他人都像狂战士一样，突出一个“莽”字。
　　但是英格丽德截然不同，她从容不迫、技艺精湛完全是剑客风范。虽然比起卡珊德拉还是逊色几分华丽，但是剑柄凿击巨斧的强硬操作却令她比卡珊德拉多出几分刚猛。
　　这女骑士这么厉害的吗？真不愧是皇家演武大会第三名啊。想不到好欺负的小白兔居然亮出尖牙变成了……大白兔。
　　本以为可以随便拿捏她的，现在才发现居然这么猛。卡琳心想，我不会翻车被她逆推吧？
　　不！稳住……不要慌，优势在我。
　　她只是个女骑士不会魔法与神恩，而且人很呆可以完全用智商碾压她。女骑士嘛，在任何世界都是送福利的存在。
　　不过这样看来，英格丽德的价值可就大大增加了。她的近战实力非常强悍，属于一定要搞到手的那种类型。
　　就在卡琳惊讶于英格丽德精湛剑术的时候，一支利箭“嗖！”地从身后的树丛里飞出来！佐薇张弓搭箭精准的射穿了后排鹿头女巫的喉咙，解决了最大的潜在威胁。
　　这时候其他鹿角族纷纷围攻上来但他们根本不是英格丽德的对手。狂暴嗜血的亡命徒在精湛绝伦的剑术面前完全就没有近身的机会。
　　英格丽德从容应对，砍瓜切菜似的将鹿角族杀了个横尸遍野。多萝西和猎犬托托连补漏的机会都没有，因为鹿角族再凶也都是人类之躯，英格丽德斩杀他们都是一剑毙命。
　　白兔女骑士惊艳上演无双。然而卡琳并未因此放松警惕，她一直在盯着那只没头的鹿……
　　虽然它看起来缺乏心智所以在鹿角族纷纷扑过来时只是站在原地。但是如此诡异的怪物是决不可能温顺无害的。
　　此时“无头鹿”已经表现出了兴奋，它的身体已经转向面对着卡琳等人，脖子上那坨海葵般触手也欢快的蠕动着。
　　突然间，它迈开步子向这边走过来了……
　　卡琳见状立刻划破了自己的手指施展血蝇诱饵法术，但是她突然想起来不能在英格丽德面前暴露，于是又用另一只手紧握战锤施展圣光灌注。
　　混沌魔女的法术与修女的圣光之力不经意间在卡琳身上形成了完美的平衡。
　　就在这时，无头鹿脖颈的触手毫无征兆的突然伸长，如同章鱼捕食一样抓向英格丽德。
　　实际上攻击速度并不是特别快，但是触手这东西貌似对女骑士有着绝对碾压的克制优势。
　　刚刚还在无双割草的英格丽德面对并不算很快的触手竟然没有一丝反抗能力，瞬间就被抓住了手脚。
　　她显得惊慌失措，拼命的扭动着被拉成“大”字的身体。而那无头鹿的脖颈处也不断变形扩张，形成一张大嘴要把英格丽德吞进去。
　　困境中的英格丽德本能的用求救的眼神看向卡琳，而早有准备的卡琳已经及时来到了她身边。
　　卡琳如同雷神附体，挥舞手中圣光灌注的战锤使出强力一击。霎时间，白光迸射血肉横飞！
　　无头鹿的“头部”被圣光战锤砸了个稀碎，英格丽德也被溅了一身鲜血但是总算及时得救了。
　　然而即便是如此强悍的雷霆一击仍然不能把无头鹿彻底杀死，它体内的触手就像韭菜发芽一样不断地钻出来。
　　不过卡琳并不慌，她迅速将自己左手指尖的血珠弹到无头鹿的身上。这个动作十分隐匿，惊魂未定的英格丽德完全没有察觉。
　　大量的血蝇被召唤出来开始啃噬无头鹿的血肉。
　　然而一鹿加一人似乎是量大了点，貌似把血蝇给吃撑了。无头鹿吃了一多半，它肚子里的那个人吃了三分之二，然后血蝇实在吃不动了纷纷返回了自己的空间。
　　看来这个法术的威力也不是无限啊，不过这已经足以杀死无头鹿了……
　　英格丽德惊恐的看着这一幕。她根本不知道发生了什么，还以为这种怪物死掉之后就会这样快速融化得血肉模糊。
　　此时剩余的鹿角族已经被尽数全歼，战斗落下了帷幕。卡琳几人赢的算比较轻松，但是战斗过程依旧惊心动魄。
　　卡琳走到无头鹿残缺的尸体跟前，查看它肚子里的情况……
　　果不其然，那个被缝进无头鹿肚子里的人已经和鹿长在了一起。皮肉筋膜已经粘连，鲜红的血管也开始在鹿和人体之间建立连接，就像种子里长出的根须一样。
　　不过这一切变化都伴随着无头鹿的死亡戛然而止了……
　　卡琳站了起身，这时候英格丽德走到了她跟前语气轻柔的说道：“谢谢你救了我，卡琳小姐。”
　　她的语气之中带着深深的歉意，大概还在因为刚才“欺负”熟睡中卡琳的事情而感到愧疚。
　　然而她并不知道自己的处境有多危险。此时的卡琳已经暂时将对于卡珊德拉的愧疚之心抛之脑后，完全进入了不要脸的魅魔状态。
　　她先是露出了温和无害的笑容，然后突然上去抱住了英格丽德。
　　英格丽德身体一紧，本能的想要挣脱。卡琳手上不放开表情却轻松淡定的说道：“说什么谢，咱们可是并肩战斗的同伴。”
　　英格丽德有点懵了，她不知道是应该理所当然的接受同伴的拥抱还是应该挣脱。
　　就在她犹豫不定的时候，卡琳却主动放开了她同时语气坚定的说道：“放心吧，我会保护你的！”
　　英格丽特一下愣住了，片刻后满脸通红。她作为皇家禁卫骑士从来都是担当保护别人的角色，这还是第一次有人如此信誓旦旦的说要保护她。
　　卡琳当然是很清楚这一点。这个魅魔看似不经意其实很有用心的一句话，瞬间唤起了女骑士早已被自己遗忘的那一丝渴望被保护的少女心。
　　就在英格丽德渐渐陷入混乱刚有点被撩起来的时候，卡琳却又话锋一转说道：“不过你也蛮厉害的嘛。这场战斗打得漂亮！”
　　她边说边伸出了手。英格丽德的脑子完全跟不上卡琳出招的速度也只能礼貌的伸出手。
　　卡琳并没有再做任何大胆的举动而是如同战友一般的与英格丽德紧紧握手，“合作愉快！”
　　“合作愉快。”英格丽德也微笑着回应。看来刚才的拥抱只是战友之间在胜利之后的激动庆祝并没有任何额外的意义。
　　英格丽德顿时如释重负……但是不知为何又有点小小的失望，仿佛什么期待落空了似的。
　　就在这时，卡琳却又轻轻托起她的手亲吻了她的手背……英格丽德感觉就像浑身触电一样。
　　而卡琳还是不给她反应的机会，她面带笑容意味深长的看了英格丽德一眼，然后转身离开走到佐薇身边请拍她的肩膀说道：“不要放松警惕，注意警戒！说不定周围还有鹿角族的残党。”
　　“是，女王大人！”佐薇和多萝西立刻严阵以待。猎犬托托也在朝着不远处的草丛发出低沉的吼声似乎发现了什么。
　　英格丽德已经快被卡琳的反复横跳给玩坏了。但是面对危机她仍然不敢怠慢，立刻举起长剑努力集中精神。
　　片刻之后，一只毛茸茸的小动物从草丛里钻出来爬到了树上。
　　原来是虚惊一场……
　　危机解除，但是卡琳刚才的种种举动也就不了了之了。她十分轻松好像什么也没发生过，但是英格丽德的心却已经乱了。
　　魅魔的魅惑是潜移默化无孔不入的。卡琳对待怪癖修女和纯情女骑士的策略也绝对不一样，当魅魔她已经越来越称职了。

第二卷 第五十七章 比地狱还恐怖
　　这场突如其来的战斗打断了夜晚本来的“宁静”。现在天已经快亮了，卡琳等人也只能抓紧时间小憩片刻。
　　接下来没有再发生什么事情……
　　蜂蛹萃取液的效果已经完全消退了，英格丽德忐忑的内心逐渐平静下来进入了“贤者时间”。
　　这时候她的心仿佛塌缩成了一个巨大的黑洞把强烈的背德感、罪恶感、羞耻感和自我否定的情绪全都吸入其中。
　　这几乎瞬间就击垮了英格丽德一直以来的信念……谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、纯洁，这些骑士的美德她早已经背弃得一塌糊涂了。
　　英格丽德为人纯真率直但她并不傻。她并非感觉不到自己其实一直以来都与环境的格格不入。她并非感觉不到上位者的腐败与贪婪，底层挣扎之人为了生存无所不用其极，就连那些圣职者也并不一定虔诚。
　　她也并非感觉不到她的一些上司和同事用邪恶猥琐的目光看着她……
　　然而她始终都能做到出淤泥而不染，骄傲且毫不动摇的坚持着自己的人生准则。虽然她因此失去了很多但也赢了至少能让她自己满意且无怨无悔的人生。
　　要坚持自己的信念和道德准则对英格丽德而言并不困难……直到她遇到了卡琳。
　　卡琳对她所做的事情是那些猥琐贪婪之人远远无法触及的。
　　在王都的时候，英格丽德就是一位“不可触碰女王”。在连修女都能沦为奴隶被卖进纪元的维顿王国，英格丽德可真的是一道纯洁到另类的白月光。
　　那些因为无法染指而对她心生憎恨的人都在脑补这位纯洁的不可触碰女王被鹿角蛮族轮番蹂躏得不成人形，最后被剥掉那张好看的皮。看她还高冷不高冷嚣张不嚣张，看她是不是还那么清高，碰都碰不得一下。
　　这样的恨意英格丽德也并非感觉不到。可即便如此她还是欣然接受了调遣离开王都来到这危险的地方。
　　这并不是因为倔强或者无奈而是因为责任与使命感。剿灭邪教蛮族拯救苦难中的人民这就是英格丽德想要追求的人生目标。
　　如此的责任与使命感，还有道德、仁慈与善良以及对王国的忠诚和骑士精神并且武力值还爆表，英格丽德几乎就是一个完人了。
　　结果这个完人出师不利就遇到了魅魔……
　　之前放下武器束手就擒是英格丽德为了完成任务而做出的牺牲，也因为她不愿意为了自己的尊严和荣誉而导致国王特使皮尔斯丢掉性命。
　　但她没想到这次牺牲就把自己整个人给搭进去了……
　　卡琳对英格丽德做的事情完全穿透了她一直以来都坚不可摧一尘不染的外壳。
　　首先就是尽情的羞辱了她，这是多少人做
梦都想做但是根本做不到的。
　　但是英格丽德从卡琳身上感觉不到贪婪。这是她和王都的那些人最大最根本的区别。那些人虽然连碰都碰不得英格丽德半分，但是他们的眼神中时时刻刻都充满了贪婪和占有欲。
　　卡琳却完全没有这种令人厌恶的目光。她的眼睛像红宝石一样美丽通透，深邃无边。能够给人带来宁静安详又充满了神秘的诱惑令人非常向往。
　　卡琳修女真是个特别的人。
　　在那个令英格丽德永生难忘的夜晚，卡琳明明掌握了绝对的主动可以做任何事情。但她仅仅是优雅的邀请英格丽德在高塔月光中伴随着轻柔的音乐翩翩起舞。
　　如果非要选择屈服于一个人，被羞辱、占有和强迫……那卡琳就是英格丽德迫不得已勉强还能接受的唯一选择。
　　可是这样的卡琳却又很“公平”的被英格丽德一报还一报了。不得不说，把毫无反抗的卡琳玩弄于股掌之间的感觉实在是非常美妙。
　　英格丽德的心里就产生了一种微妙的平衡与矛盾……
　　直到天亮太阳升起，英格丽德都没有睡着。她的内心和灵魂在不停的拷问自己但最终没有任何结果，只能不停的向圣光祈祷。
　　然而圣光能回应的也只有太阳初升新的一天……
　　卡琳几人再次进入了鹿角族搜索状态。各种胡思乱想只能暂时先抛到脑后，现在要集中精力应对随时到来的威胁，不能有片刻松懈。
　　距离这次迁徙村民的目标杜兰村还有半天的路程，越是接近目的地卡琳几人就越是格外谨慎。
　　因为从昨晚的经历来看，除非杜兰村有妲妮丝钢铁圣女团那种级别的修女战团或者他们本身就是信仰其他强力邪神的邪教徒，不然怎么想也没法在鹿角族的威胁之下生存下来。
　　在登上一个小山坡上之后，卡琳等人看到了远处一条小河旁边的森林中升起的袅袅白烟。从方位上看基本可以确定就是杜兰村。
　　于是卡琳几人加快了步伐。她们沿着河边快速前进，没用太久就来到烟雾升起的地方。
　　这里果然是杜兰村，但是不错所料的已经被鹿角族占据了……
　　即便昨晚已经见识了残忍诡异的鹿头怪制作过程，这个地方地狱一般的场景还是刷新了卡琳几人对残忍的认知。
　　由于是沿着河岸行走，所以首先看到的就是岸边的景象。
　　在一片被清理出来的平整空地上，放置着很多倾斜的木架。上面摆着鼓囊囊金黄色的东西。
　　鹿角族的东西，想也知道是人体制品……走进些一看，那原来都是晾晒的人皮气囊。旁边还有两个鹿角族正在吹制气囊。
　　首先他们拿来一张精心剥制的皮子。截去四肢和头部只留躯干部分，并且将断口处缝合捆扎结实避免漏气。
　　然后他们就鼓起腮帮子开始往人皮气囊里吹起。吹得皮囊胀起腹大如球，然后再把吹气口缝合捆扎结实。然后又刷上一层金色的油脂，放倒架子上晾晒。
　　在码头边上已经有好几架制作好的皮筏子在底朝天的晾晒保养。这东西结构也很简单，就是好几个人皮气囊绑在木制的支架上。
　　卡琳几人没有惊动吹皮子的鹿角族，小心翼翼的绕开他们往村子里面去了。然而村子里面的场景更可怕，英格丽德差点又要绷不住了……

第二卷 第五十八章 理智崩溃的边缘
　　这个村子的外围生长着一些扭曲的树木。不算高，但是很粗壮而且枝丫横向伸展得很开。
　　在这些横展的树枝上挂满了“人茧”……
　　就是昨晚塞进长尾鹿肚子里的那种受害者。他们被皮绳一圈圈缠裹成“茧子”吊在树枝上。看着既像树上挂着的果实又像是吊死鬼处刑……风一吹还荡悠悠的，恐怖气氛拉满。
　　然而更恐怖的是这些人大多数都还活着，但是他们已经被折磨的完全放弃了生的希望，就是一些活死人。他们甚至连感染狂暴症发疯的资格都没有，而是成为了鹿角族广泛使用的一种资源耗材。
　　熊熊燃烧的篝火上正架着烤肉架，可怜的“茧”被穿起来烧烤作为鹿角族的早餐。
　　还有一个巨大的锅，里面熬制着一锅沸腾的“绿粥”。一个个人茧就跟不要钱似的被鹿角族壮汉直接丢进锅里煮。
　　那锅绿粥应该是某种特殊的药水，扔进去的茧子血肉瞬间就融化掉了。而他们的骨头却开始发黑扭曲，看着简直想要活过来一样。
　　幸好这样恐怖的事情没有发生，不然连卡琳的SAN值也好被击穿了……
　　一锅扭曲的黑骨很快就失去了骨骼的形状而且表面开始结晶。
　　不远处堆放着已经冷却的骨结晶，此时已经完全看不出骨骼的影子而更像是层叠的页岩其质地看起来就像是黑曜石一样。鹿角族就用这些人骨炼制的晶石敲打制作石器。
　　这种黑色结晶非常易于打制成各种武器。石矛、石刀、石斧还有箭头等等。打制完形状之后，鹿角族工匠就把这些石器浸泡在一种锈红色的液体中，等再取出来之后就变成了那种红的晶石。
　　红色晶石的硬度不亚于钢铁，是鹿角族普遍使用的工具和武器。原来其制作原料竟然也是人类……
　　相比于“人茧”们悲惨的命运，不远处的一个鹿角族女战士也在等待着自己生命中重要的时刻。
　　她面前的鹿角女巫正在主持一种邪恶的仪式。在女巫右手边不远处一只无头鹿安静的卧在一个鲜血绘制的魔法阵中，脖颈处海葵般的触手来回扭曲蠕动。
　　鹿头女巫念念有词的吟诵着咒语。片刻后，在她的示意之下已经做好了准备的鹿角女战士便一丝不苟的走到了无头鹿的跟前。
　　无头鹿那海葵般的触手显得异常兴奋，然后缓缓伸过来将女战士缠绕包裹。这个动作十分温和并不像攻击英格丽德时那样突然伸长。
　　女战士也没有反抗而是任由无头鹿把她吞下。然而只吞了下半身……
　　无头鹿的身体快速变形开始与女战士融合。最后女战士的下半身融入了鹿的身体，而腰以上的部分则取代了那一坨海葵般的触手保留了人类的形态。
　　但是女战士的表情仍然非常痛苦，因为她的头顶两端正在长出真正的鹿角。她最终忍不住发出了惨叫，在她的口中肉眼可见的能够看到那海葵般的触手。
　　片刻之后，融合完毕。一个半人马似的生物被制造了出来！和魔兽争霸里暗夜精灵族的“小鹿”或者丛林守护者不能说很像，只能说一模一样……
　　杜兰村现在变成了鹿角族的一个后勤基地。村子里的人和各处抓来的人都已经被做成“人茧”沦为原料。
　　迁徙村民的计划很明显已经完全泡汤了。卡琳几人退出村子来到相对安全的地方商量对策。
　　佐薇当然知道卡琳的真正目的，她率先说道：“我们应该立刻修改行动目标，去其他村子看看。”
　　“说不定还有没有遭到鹿角族毒手的村庄。我们把这里的情况说明，村里人一定会跟我们走的。”
　　英格丽德立刻反驳道：“那这里的人怎么办？我们应该解救他们！”
　　“那么要如何解救呢？”佐薇反问道，“我知道对您而言，要干掉这里的鹿角族一点也不难。但是然后怎么办？这些受害者已经完全不能动了，我们怎么把他们带走？”
　　“而且恕我直言，他们恐怕早都已经被折磨成了行尸走肉，甚至说不定被下药了。因此即救就下来……恐怕也无法恢复。”
　　“不如我们去救很有希望活下来的人，那些没有被迫害至少能走动的人。”
　　“这里的被害者虽然会承受一定的牺牲，但是等我们救了人回到河曲村之后可以带更多的人来。”
　　“河曲村的兵力、您的骑士卫队、圣鸦修女团，甚至是勇者都可以带来。那样才有可能解救这些被迫害的可怜人。”
　　英格丽德眉头紧锁的摇了摇头，“您说得非常有道理但是恐怕来不及了。我提议解救这里的人也并非只是出于不顾实际情况的圣母心。”
　　“因为我想起来一件事……之前卡琳小姐提过，召唤邪神需要大量祭品。那么这些人会不会也被用作活祭？”
　　“刚刚在码头我们已经看到鹿角族在打造巨大的筏子，他们会不会沿河把这些被害者大量运走？”
　　“如果是运到复活森林女神的仪式场所……那我们回去河曲村再带人岂不是为时晚矣？邪神说不定已经降临了！”
　　卡琳点了点头说道：“没错，英格丽德小姐说得对。如果这些人茧是作为活祭复活邪神的原料，那的确是有可能来不及了。”
　　见到卡琳认同自己，英格丽德十分高兴。但她马上又从卡琳的眼中看到了一种凝重的气息……这种冰冷严肃的目光在卡琳城头降下圣光棱镜审判的时候见到过。
　　英格丽德有了不好的预感，她立刻问卡琳道：“你！你想干什么？”
　　卡琳转过头看着英格丽德，语气低沉的说道：“你很善良也很聪明……但是善良和聪明有时会互相掣肘。”
　　“英格丽德，我的姐妹……你见识了鹿角族的残忍，所以应该能想象如果他们的那位森林女神真的降世会给这个世界带来怎样的灾难。”
　　“所以我们必须要阻止复活邪神的献祭仪式！”卡琳的表情变得愈发凝重了，“其实你也知道，凭我们几个人不可能把这些被害者解救。”
　　卡琳话说到这里声音已经十分低沉。聪明的英格丽德其实已经知道她要说什么了，所以一个劲的摇头嘴里说着“不！不！我们不能这样！”
　　但卡琳还是语气坚定的说道：“现在只能把这里的人都杀了！除了该死的鹿角族还有那些变成了人茧的被害者！”
　　“不能让他们作为活祭帮助邪神降世！我们在这里就超度她们好了！”
　　英格丽德顿时就泪流满面，一个劲的摇头，“不！我们决不能这样做！这太恐怖了，这是多么大的罪恶！”
　　英格丽德是个很聪明的人，所以她才会痛哭流涕而不是义正辞严的阻止卡琳。因为她心里很清楚卡琳说得完全正确。

第五十九章 伪装成鹿角
　　卡琳看着情绪有些崩溃英格丽德，找到了她内心中薄弱的裂痕……
　　她接下来要对这位女骑士做一件有些残酷的事情，但是这样做有利于她的恶堕。
　　实际上在这里立刻大开杀戒也并不一定是最合理的选择，因为搞这么大的动作容易打草惊蛇。更重要的是卡琳也想知道复活邪神的仪式场地倒底在哪里。
　　对这些鹿角族而言魅惑和逼问应该都不会有什么用，所以跟踪才是最好的策略。

　　于是卡琳故意叹了口气然后语气温和的对英格丽德说道：“那我们试试另一条路。”
　　“我注意到那些鹿角族似乎已经把一些人茧堆放在码头，除此之外还有武器晶石等等物资。看来是要运到什么地方去。”
　　“我们不如就夺取一艘筏子跟踪他们，这样说不定可以找到召唤仪式的场地。”
　　“如果能刺杀女祭司之类重要的角色说不定可以直接阻止召唤或者大大拖延他们的进度。这比杀光人茧更高效。”
　　英格丽德仿佛顿时看到了希望，她目不转睛的看着卡琳说道：“啊！你改变主意了吗？”
　　卡琳点了点头，“尽一切可能拯救所有人……”
　　“谢谢你，卡琳小姐！”英格丽德非常激动，她那已经湿润的双眼中充满了感激。
　　英格丽德自以为了解卡琳的狠辣与冷酷。她连勇者都能大片大片的杀，那屠了这里所有的人茧完全是不在话下。
　　所以英格丽德就觉得这完全是卡琳为了照顾她的任性情绪而做出的让步。她既愧疚又感激，对卡琳的好感度也是大大提升。
　　英格丽德看待任何事都有自己的准则。在她看来，一个人如果拿起刀剑选择了勇者这个职业就应该做好面对死亡的心理准备。
　　他们拿了佣金手持利刃要攻克城池，他们会毫不留情的杀人。所以即便被杀了也只能是令人惋惜，这毕竟是他们自己选择的路。
　　但是村民不一样……
　　这个世界充满了疾苦，只是站在太阳下暴晒都有可能丢掉性命。
　　这里的村民遭受了鹿角族难以想象的折磨，承受了巨大的痛苦。他们此时的处境惨到言语都无法形容。
　　谁能将他们从地狱般的痛苦深渊中拯救出来呢？即便杀掉鹿角族救下这些人基本上也没法让他们恢复正常了。所以实在是太惨了……
　　感受到了村民的悲惨才是英格丽德痛哭流涕情绪崩溃的原因，而不是因为她看到了恐怖的场面胆怯害怕了。
　　现在如果想要拯救更多的人就得把杜兰村这些悲惨的村民屠鲨殆尽……这样他们就连一丁点希望也没有了。
　　英格丽德并不是认为不该杀，而是想到村民们如此凄惨就感到悲痛不已难以自制。
　　能够为别人的痛苦而痛苦，这的确是真正的善良。但是在这样的世界里以英格丽德的身份和处境而言，这种善良有时候会害人害己……
　一<<零{=①>七>|④$五-酒}*④$⑨*%扒　想想自己接下群+>1%*0%>1-}7*%4~<5=9$<4{9|８来要做的事，卡琳都有些心软了五|儀|期~巴~扒$灵&气@流&{一。但她还是要做，也算是帮助英格丽德消灭她自身的弱点。
　　想到这里，卡琳轻轻的抱住了英格丽德。这回英格丽德没有挣扎甚至主动往卡琳怀里扎……
　　卡琳也趁机看了一下她的状态，亲密度4心，恶堕1级……很好，进展不错。
　　卡琳语气轻柔的说道：“我们准备行动吧。”
　　英格丽德点了点头，擦干了眼泪，目光再次变得坚定起来。
　　卡琳几人绕着村庄小心翼翼的寻找机会，试图杀几个落单的鹿角族夺取他们装备。
　　最后他们在村子的一角发现了堆砌的物资，里面正好有装备于是就随便拿了几件。这样也省去了干掉鹿角族时打草惊蛇的风险。
　　不过真到换装备时还是挺为难的……因为鹿角族的装备太奔放了。
　　魅魔当然不在乎，卡琳当着自己手下和英格丽德的面直接卸下铠甲换装。如果是刚刚穿越到这个世界时候的她根本是不可能这样的，但是现在的卡琳却毫不在意。她自己其实也在发生着巨大的变化，简单的说就是变得越来越像一个真正的魅魔。
　　卡琳很快就换上了鹿角族的装备。浑身上下面积最大的部件就是皮裙，是一种类似兜裆布似的装束。优雅一点形容就是像不知火舞那样。
　　至于上身就是缠绷带似的缠了几圈皮带。虽然倒是完全遮挡没有暴露，但是那种白兔走钢丝似的结构完全是岌岌可危，不知道晃动起来会是什么结果。
　　英格丽德看着卡琳的装备顿时满脸通红……但是她也跑不了。
　　“没时间犹豫了，来吧！”卡琳说话间就动手帮助英格丽德更换铠甲装备。
　　英格丽德本能地往后逃，“等一下，这也太……”
　　卡琳：“没有办法，你看我还不是这样？”
　　英格丽德：“其实不用换铠甲，穿上披风戴上面具就可以了吧？”
　　卡琳摇了摇头，“那怎么能行？我都做出牺牲了你也休息幸免哦。”
　　“而且不开玩笑的说，那些鹿角族虽然狂暴嗜血但是一点也不傻。咱们要是穿着锃光瓦亮的铠甲保准很快就露馅。”
　　这时佐薇和多萝西已经抓住了英格丽德的胳膊。卡琳脸上露出了鬼魅的笑容，然后在她的热心帮助下英格丽德也极不情愿的换上了鹿角族的装束。
　　她们拿到的鹿头骨面具其实不是真的头骨而是仿制的。是用木头削成类似鹿头骨的样子，鹿角则用树枝代替。
　　这种仿制品出现的原因也不难想明白。因为鹿角族人数猛增，长尾鹿根本不够杀。
　　而且就算捉到了鹿也要用邪恶仪式变成鹿头骨和半人鹿，基本没可能把鹿头给一个普通鹿角族做头盔面具。所以带着真正鹿头骨的都是身份较高的鹿角族。
　　除了装备，武器也要变。卡琳拿了一把晶石匕首，这把匕首看起来比其他晶石武器成色更通透或许是小概率出现高品质武器。
　　因为鹿角族根本不用剑，英格丽德只能选了一支晶石长矛。身为骑士枪矛类武器也是她的看家本领。
　　佐伊的弓不需要更换，她只是拿了一袋晶石重箭。多萝西拿了两把手斧也是她用得顺手的武器。
　　然后卡琳几人就偷了一艘皮筏子。正准备跟着前面的筏子顺河而下，结果前面的筏子停了下来。
　　气氛顿时变得紧张起来……

第二卷 第六十章 森林女神的复活仪式
　　卡琳小声说道：“别担心，他们肯定是要装货，船不可能空载。”
　　事情果然和卡琳预料的一样，鹿角族开始往皮筏子上装货。而货物正是那些人茧……
　　幸好这种人皮筏子的装载量十分有限，而且并不是所有的营地都在河边，路上运输会更困难。若非如此，恐怕森林女神的复活速度还会大大加快。
　　卡琳几人的筏子上很快装满了人茧。一共有三艘货运筏子，卡琳他们是最后一艘。她们装完了货之后，三艘筏子便离开码头顺河而下。
　　虽然也有船桨但是基本用不上。河水的流速很快，可见上下游落差比较大。这条小河并不是费兰河，不知道流向何处。
　　多萝西和佐薇拿着船桨保持着笨重的筏子在激流中的平衡，卡琳则站立船头利用黑暗蔷薇洞察周围的一切情况。英格丽德不敢多看那些人茧一眼，只能是双眼直视前方。
　　渐渐地，河道开始出现急弯和漩涡。佐薇和多萝西努力保持着筏子的平衡，就连英格丽德也用长矛撑船避开横躺在河中的枯木。众人时不时还要低头躲避探进河中迎面横扫过来的树枝。
　　一番激流勇进之后，河水流速放缓河道变宽。小河进入了黑漆漆的山洞之中。
　　两块左右支持的巨大岩石形成“人”字型的洞口。卡琳几人撑着筏子跟着前面的船进入了山洞之中。
　　最初是一片漆黑，但是很快两侧就有了火炬。再往里走就是豁然开朗别有洞天的巨大山洞。
　　用山洞已经无法形容，这里完全就是个灯火通明的地下世界。里面有大量的鹿角族忙忙碌碌来来往往。
　　在河道旁边的空地上，半人鹿成群的漫步。曾经给卡琳几人带来巨大震撼的骸骨巨鹿几乎无处不在的矗立在地底世界各个角落，少说也有几十个。每一个巨鹿手里都拿着那活人装饰的红晶石镰刀。
　　一群鹿角族围在不远处的一只骸骨巨鹿跟前祈祷，旁边的鹿头女巫敲着一只人面蒙皮的小鼓，口中念念有词的主持着祈祷仪式。
　　这样的场面令人震撼，卡琳几人毫无疑问是来到了鹿角族的老巢。这里的敌人数量惊人而且十分强大。
　　就是那几十个骸骨巨鹿卡琳一时间也想不出有什么好办法对付。血蝇虽然有效，但是估计吃个一两头就吃不动了，要怎么样对付那么多呢？
　　就在琢磨的时候，前面的筏子靠岸了。卡琳也只能跟着靠岸。前面的人下来之后大概是见到卡琳这边人多，就招呼着一起帮忙卸货。
　　卡琳几人生怕露馅穿帮不敢有丝毫怠慢，只能上去帮忙。虽然显得非常生疏引起了前面筏子鹿角族的不满，好在她们的穿着从头到脚都是鹿角族的装扮倒是没有露出任何破绽。
　　跟随搬运货物也让卡琳更加熟悉了鹿角族老巢内部方方面面的情况。她们将人茧装满了两辆半人鹿拉着的车子。
　　车子无需有人驾驶，半人鹿自己拉着就走。前船的鹿角族在后面跟着车子，见到卡琳几人还站在原地，他非常不满的示意她们跟上。
　　看来这里活还挺忙的……
　　没办法，为了不穿帮卡琳几人只能紧随其后。然后她们就来到了一处高地。
　　在这里卡琳终于看到了一切的根源……这里正是复活森林女神的仪式现场。
　　卡琳几人此时所处的位置相当于火山口的内壁。不过向下望去却并不是沸腾的岩浆而是一个血湖。
　　在那个血湖里浸泡着一具巨人的身躯，那应该就是被称为森林女神的远古旧神。
　　她的身体十分巨大，浸在血湖之中就好像躺在浴缸里，只露出头部和肩部。
　　她的身体并不完整，只露出半边雪白的肩膀和面容，剩下半边都是骨架。
　　尤其是面部……半边脸皮肤白皙容貌秀美，闭着眼睛的样子显得平静安详。然而另半边脸确是白骨森森。这样的对比给人带来巨大的震撼。而且她的头上还长着一对巨大华丽的分叉鹿角，森林女神把美丽、恐怖和华丽集于一身。
　　而且可以看得出来她的血肉正在生长。血管和筋肉就好像攀缘植物一样在骨架上生长。相信用不了多久，她就可以完全的复活。

长的凌空栈桥。用作活祭的人茧就由四座这样的凌空栈桥上面向下投入血湖之中。
　　卡琳几人眼睁睁的看着鹿角族把活祭从栈桥上抛下去，然而还没等落入血湖之中就有一只鳗鱼一样的怪物探出身子，张开长满尖牙的血盆大口一口咬住祭品然后转头扎进血湖之中。

　　这鳗鱼一样的家伙貌似是血湖之中的怪兽，但是它的身躯看起来更像是……肠子的变形体。
　　随着更多的祭品被投下去，一个心脏一样的肉球也从血湖里浮了出来，张开深渊大口肆意的吞噬祭品。
　　除此之外，血湖里还有各种恐怖的怪“鱼”，它们全都在争先恐后的吞噬投下的活祭。
　　而随着它们的大快朵颐，能够看得到森林女神的骨架上血管和筋肉似乎增长了一些。
　　卡琳大概明白了……
　　这个血湖本就是森林女神身体的一部分，那些血湖里的怪物就是她血肉脏器的化身。怪物吞噬祭品就是森林女神在接受献祭。
　　卡琳不禁想起了金色鹿角少女用镰刀划出的血河，似乎像是打开了次元通道。陷入血河的人就如同被森林女神拥入怀抱，如果不能及时挣脱恐怕就要活活被献祭掉了。
　　卡琳还在聚精会神的看着献祭过程，前面筏子的大佬已经等不及了……货卸完了，他已经坐在了空车上，结果看到卡琳几人呆呆的看着献祭于是又气呼呼的召唤她们上车。
　　卡琳几人坐车回到码头处，然后又撑着空的人皮筏子逆流返回杜兰村营地。逆流而上不比顺流而下，不过有半人鹿在岸边牵拉也算不至于太困难。
　　这一路上，英格丽德都沉默不语……卡琳知道，献祭复活森林女神的场面带给了她极大的震撼。
　　她此时的内心一定非常矛盾。森林女神因为献祭而快速生长，如果不阻止这种献祭那么用不了多久这个旧神就会复活降世。
　　她是怎样一个残忍的神明已经不需要再做猜测，她的鹿角族信徒的种种行为已经可以说明一切了。
　　绝对不能让这样的邪神降世！
　　然而想要跟那山洞里强大的鹿角族势力战斗……就凭现在的四个人肯定是不可能的。
　　现在最合理的方法就是销毁杜兰村巨大的人茧储量，从而有效减缓森林女神的复活速度。然后再回河曲村搬救兵，需要搬出全部所有的战斗力然后来到鹿角族老巢决一死战！

第二卷 第六十一章 女骑士黑化
　　就在琢磨的时候，皮筏子靠岸了。卡琳等人刚想上岸却发现岸边已经堆满了活祭用的人茧……
　　前船的大佬早就不耐烦了，招呼着卡琳等人继续装船。
　　卡琳转过头看着英格丽德，发现她浑身都在颤抖。
　　她现在已经非常清楚这些可怜的人茧活祭要被送到哪里去，他们的下场是何其悲惨以及他们的悲惨下场会引发怎样更为悲惨恐怖的事情……那就是森林女神复活降世。
　　现在的英格丽德仿佛站在悬崖的边上，一念地狱，一念是更深的地狱。
　　面对这样注定要跌入地狱的结局，卡琳决定推她一把……
　　于是她走到英格丽德身边拍着她的肩膀用温柔的语气说道：“别难过，一切的罪责就由我来背负吧。毕竟我的所作所为早该坐处刑桩被穿成肉串了。”
　　说完话卡琳转身就走。然而英格丽德却拽住了她的手……
　　“不！卡琳小姐！不应该让你一个背负。”
　　说着话英格丽德用力把卡琳拽到自己身后，然后抬起手中的晶石长矛奋力一投！
　　“噗！”的一声，长矛瞬间将前面筏子上那个一直指手画脚的鹿角族穿了个透心凉。他还没明白怎么回事就摇摇晃晃的掉进了河里……
　　此时卡琳已经把英格丽德的长剑从储物戒指里拿出来递给了她。所有人的装备都在卡琳的储物戒指里存储，现在是时候物归原主了。
　　手握长剑的英格丽德跳上了岸，摘掉了鹿角族的面具抛起来用剑劈得粉碎。
　　虽然她泪流不止，双眼已经哭得通红但是眼神却异常坚定。
　　这次她没有再犹豫挣扎，而是挥剑砍向了人茧！三下五除二就把堆放的活祭人茧砍了个七零八落。
　　其他的鹿角族见到有人“发疯”毁坏祭品，便纷纷朝这边过来。
　　佐薇张弓搭箭，一转眼就射倒了两个鹿角族。
　　而多萝西则蜷缩在佐薇身边。因为不方便变身，她采取了另一种人兽合体的战斗方式。
　　那就是把自己的意识与能力全都转移到托托身上。不但拥有双倍的力量与敏捷，还能完全控制猎犬的身体。
　　而托托的意识也转移倒了多萝西的身体里，但是因为力量没有带过来所以非常虚弱无法战斗，此时只能一个劲的舔佐薇的大腿。
　　鹿角族根本就不是英格丽德的对手，她一个人就杀了大部分敌人。剩下几个也被卡琳等人补漏消灭。拉着筏子回来的半人鹿也被卡琳的血蝇术和心灵震爆轻松解决。
　　很快地，鹿角族的人就被杀干净了。然而这仅仅是个开始……
　　接下来要杀死每一个祭品人茧，不论是堆在码头的还是挂在树上的，一个也不留全都要啥干净！
　　英格丽德争取给每一个可怜的人茧以一击必杀的仁慈处决。
　　她甚至几剑就砍倒了一棵粗壮的大树，将树上挂着的人茧一一斩杀。
　　无辜者的鲜血溅到了英格丽德的身上和脸上，很快她全身上下都被染红。
　　疯狂的杀戮浑身染血的英格丽德完全失去了女骑士的样子，看起来就是一个残暴嗜血的鹿角族。此时浑身染血的她与自己身上同样被鲜血浸透的人皮披风特别的搭配……
　　大概也是不希望她的人格彻底崩塌吧，卡琳找到一个机会一把抓住了英格丽德持剑的手腕。
　　已经近乎失神的英格丽德立刻转过头狠狠的瞪着卡琳……她似乎愣了片刻才认面前的人是谁。
　　然后卡琳一把搂住了她，轻声说道：“所有的罪恶……我们一起来承担！不要独自一人走向深渊啊。”
　　在英格丽德刚才疯狂杀戮的同时，佐薇和多萝西已经在卡琳的授意之下把人茧收集聚拢到一起，堆成一垛……
　　然后卡琳便用天籁般动听的声音吟诵祈祷……
　　“安息吧，徘徊的灵魂。圣光为你指引方向！”
　　“白日的焰火，黑夜舞动的流光也都与你相伴。”
　　“赎清罪恶，洗去污浊；一尘不染的回归光耀神圣之地，化作星辰与彩虹。得到永远的安详……”
　　经过一整夜的杀戮，此时天已经亮了。今天是日耀之日，阳光格外强烈。
　　卡琳吟诵完祝福之后炽烈耀眼的太阳整好从山岗升起……她便迎着日耀的朝阳撒出大把的月光石施展圣光棱镜，将活祭人茧切得七零八落血流成河……
　　经过多萝西和佐薇的再一轮清扫之后，这个鹿角族“后勤基地”的人茧已经被屠鲨殆尽。就算还有遗漏也装不下一船了。
　　不可否认，森林女神的复活仪式被大大放缓了……
　　卡琳几人迅速离开了血洗的杜兰村，踏上了返回的旅途。
　　英格丽德一路上还是没有说话，直到卡琳几人又发现了一个鹿角族临时营地。
　　英格丽德二不说上去就把那些鹿角族屠了个干净。她的剑术不再是一击毙命的仁慈之剑而是尽可能的折磨对手给他们带来最大的痛苦。
　　基本上都是斩断手脚筋但不断肢，再砍上几剑但不伤及动脉，将动弹不得的对手缓慢放血而死。
　　她还劈会开鹿角族的面具，专门刺瞎他们的眼睛。甚至在额头砍一剑上手扯下对方面皮，手段极其残忍。
　　更可怕的是英格丽德在战斗中露出了笑容，甚至在屠光了所有鹿角族之后仰天狂笑。似乎是释放了全部的压力显得一身轻松。
　　见到卡琳惊讶的表情，她还走过来安慰：“卡琳小姐，我变得十分可怕了吗？”
　　卡琳用开玩笑的语气说道：“你一直都挺可怕的。”
　　英格丽德也还以笑容，“请放心吧，卡琳小姐。我还是原来的我，只在面对鹿角族时才会变成另外一个我。”
　　“因为只要想到他们，我的内心就会产生强烈的憎恨与悲伤。只有将他们消灭殆尽，让他们也承受痛苦与折磨才能释放压力。”
　　“我的确背负了罪恶……但那是属于我自己的罪恶，是为了拯救更多的人而背负的罪恶。那也是一种牺牲……”
　　“我可不会替鹿角族背负罪恶。害死那些村民并令他们陷入痛苦的罪魁祸首绝不是你我！而是那些邪神的信徒！”
　　“我依旧虔诚的信仰圣光，依然遵循着骑士的美德！我人生的准则丝毫没有改变，经过血与罪的洗礼之后变得愈发坚定不移！”
　　卡琳看了看她的状态，亲密度已经拉满，恶堕等级还是1级。
　　这……太强了吧？
　　她可是犯下了阿尔萨斯一样的罪行啊！

第二卷 第六十二章 恶作剧

　　阿尔萨斯王子屠了斯坦索姆之后很快就步步陷入深渊成为了死亡骑士。而英格丽德居然没有丝毫动摇？
　　这有没有搞错？她那么残忍的杀戮手段难道还不算恶堕吗？什么辣鸡系统？
　　不过至少亲密度拉满了也算不错。
　　卡琳微笑着对英格丽德说道：“这样实在是太好了，你的意志真是比钻石还坚不可摧。”
　　经过一天的疾行，卡琳几人已经快到河曲村了。不过夜间赶路还是太过危险，所以他们当晚还是扎营休息。
　　守夜安排照旧，依然是佐薇和多萝西一组，卡琳和英格丽德一组。
　　白天英格丽德杀神般的表现让卡琳也不由得心生敬畏，所以晚上她也没有什么打算。更何况蜂蛹萃取液已经没有了。所以卡琳是打算睡个好觉的。
　　然而英格丽德并不消停。她再次半夜起来爬到了卡琳的身边……
　　这回可是没有蜂蛹萃取液了啊，这完全是她自己暴露出的欲望！
　　当然也不能说卡琳一点责任也没有，她临睡前来到费兰河边洗了个澡。现在是浑身干干净净还散发着诱人的体香。
　　佐薇在刚才的营地找到了一块干净的毯子献给了卡琳。这应该不是鹿角族的东西而是勇者的露营装备。
　　卡琳就卸下铠甲脱掉靴子，舒舒服服的躺在毯子上睡觉。她也没想到熟睡的自己对没有萃取液效果的英格丽德仍然有这么大的诱惑。
　　所以说人的堕落不能怪到别人头上，说到底还是咎由自取。因为这个世界上没有完人，英格丽德也一样。
　　这回她更加熟练大胆肆无忌惮……
　　然而就在她再次跨到卡琳身上双手撑在她头两边的时候，卡琳却突然睁开了眼睛！
　　英格丽德吓了一跳本能的想跑。可是卡琳岂能让她逃掉，一把拽住了她。
　　卡琳故意皱着眉头说道：“英格丽德小姐，你在做什么？”
　　“我……我……”英格丽德小脸红透支支吾吾的挤出一句，“你怎么醒了？”
　　卡琳放开了英格丽德，缓缓坐起身用意味深长的眼神看着她问道：“如果我不醒，你打算把我怎样？”
　　“不，不要误会！”英格丽德连忙辩解，“卡琳小姐，我不是想伤害你。”
　　“当然。”卡琳笑着说道，“你当然不会伤害我。但是……我还是不明白你在做什么。”
　　英格丽德无地自容。这幸亏只有她和卡琳两个，要有围观的绝对当场社死。
　　不过也正因为只有两人，她的胆子也大了起来，“我……我是在报复你！”
　　“报复我？”卡琳立刻装出诧异的表情，“是我无意中伤害到你了吗？实在对不起！”
　　“不！不是。”英格丽德摇头说道，“是那天晚上……在高塔上，你挟持我对我的所作所为。”
　　“哦，是那天啊……”卡琳露出鬼魅的笑容，“那你报复的内容似乎不对哦。”
　　“为何你不邀请我跳舞？而且……你是喜欢我的手，还是脚呢？”
　　“不！我没有！”英格丽德羞耻的简直要爆炸了，“你……你怎么知道？难道你都是装睡？前一天晚上也是装睡？”
　　英格丽德只差一点就能揭露小魅魔卑鄙的伎俩了。不过关键时刻卡琳演技上线，她惊讶的看着英格丽德说道：“什么？难道不只是今天吗？”
　　英格丽德：“不！我……我……”
　　“太过分了，英格丽德小姐！”卡琳一脸严肃的说道，“没想到你竟然是这样的坏女人。”
　　英格丽德：“对……对不起。我只是……对不起，卡琳小姐。”
　　英格丽德完全是无言以对……
　　在这种情况下，她的魅惑成功率已经达到了99%，是在劫难逃了。
　　卡琳美丽的双眸泛起桃心，目不转睛地看着英格丽德……
　　“这可不行，英格丽德小姐。你的行为必须受到惩罚哦。”
　　英格丽德双眼迷离的说道：“是……我应该受到惩罚。”
　　卡琳心中顿时涌起一阵兴奋，脸上露出鬼魅的笑容，“哦？看来你倒是很有自觉嘛。”
　　“那么……什么样的惩罚你都能接受吗？”
　　英格丽德已经完全陷入魅惑状态，她十分顺从的说道：“是的，任何惩罚都能接受。”
　　卡琳点了点头，“其实并没有什么过分的惩罚，毕竟你对我没有任何恶意。”
　　“而且这么多天以来咱们并肩战斗生死与共，早已经情同姐妹。如果你不介意的话，让我来当姐姐好吗？”
　　英格丽德：“好的，姐姐。”
　　“嗯，不对哦。”卡琳微笑着摇头说道，“不是姐姐……应该叫姐姐大人。”
　　英格丽德顺从的说道：“是，姐姐大人。”
　　卡琳露出了邪恶的笑容，“好极了！既然你是我亲爱的妹妹，那么从现在开始姐姐大人说的每一句话对你而言都是命令哦。”
　　“是，姐姐大人。”此时的英格丽德已经完全顺从了。
　　卡琳非常满意，于是开始发号施令，“我亲爱的妹妹，现在请你蹲下。”
　　“是！姐姐大人！”英格丽德立刻照办了。
　　卡琳接着说道：“很好，做的漂亮。现在让我们增加一点难度，请踮起脚只能用前脚掌着地。”
　　英格丽德立刻照办……
　　卡琳：“不错，腿再向两边岔开一点。对……做得好，我亲爱的妹妹。”
　　卡琳：“现在保持上臂自然下垂同时抬起你双手的小臂，保持九十度……”
　　“双手掌心向下，放松……手腕内收微微攥拳。”
　　英格丽德全都顺从照办……
　　卡琳越来越兴奋，继续命令道：“抬起头看着我。”
　　“很好，我的姐妹……现在吐出舌头，快速的呼吸。”
　　英格丽德：“呼哈～哈～哈～”
　　卡琳：“现在发出小狗一样的声音。”
　　英格丽德：“呜～汪！汪汪！”
　　“完美！”卡琳满意的抚摸着英格丽德的头，恶趣味得到了极大的满足。
　　不过这也仅仅就是一个小小的恶作剧而已，卡琳并不打算坐做更大胆的事。
　　魅惑术结束之后，英格丽德顿时羞愧得恨不得找个地缝钻进去。因为经历的一切她全都记得，此时已经被强烈的羞耻感完全淹没了。

第二卷 第六十三章 女骑士的折磨之力
　　英格丽德红着脸，满含幽怨的看着卡琳说道：“你！你对我做了什么？我怎么了？我为什么要听你的？”
　　卡琳笑着说道：“一个小小的恶作剧而已，就像你对我的恶作剧一样。而且完全是你自愿的哦，或许你该了解一下你自己的内心真正渴望的是什么。”
　　英格丽德被忽悠的都有点信了，她红着脸陷入沉思大概是真的在审视自己是不是其实愿意……
　　卡琳笑了笑继续说道：“不必往心里去。这里只有我们两个，就连佐薇她们也不在。就当作我们姐妹之间的小秘密好吗？”
　　“这丝毫不损害我们对于圣光的虔诚和阻止邪神降世解救世人的决心，反而能够放松一下心情。不要在意嘛，大不了我也补偿你就是了。”
　　提到阻止邪神降世，英格丽德的目光立刻变得坚毅起来。再提到卡琳可以补偿，她的情绪立刻就稳定下来了。
　　卡琳能够感觉到英格丽德发生了某种本质上的改变，只不过原来的那个她仍然存在。既不是双重人格也不是性格大变，而是一种自己可控的黑化。
　　话虽如此，卡琳却依旧信心十足。她觉得自己可以把这个小骑士拿捏得死死的。想要补偿？做梦吧！
　　而且接下来的确应该集中精力想法阻止森林女神复活。这可是卡琳穿越以来面临的最大危机。
　　转天早上，卡琳几人继续上路。结果没走多远就听到了有女人发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　卡琳本来一心赶路不想节外生枝，但是英格丽德却已经抑制不住自己的愤怒与兴奋，径直向着声音的来源杀了过去。

她的肩膀说道：“我们不要浪费时间，鹿角族数量很多杀不尽的。我们要做的是尽快阻止森林女神复活。”
　　然而英格丽德却说道：“不会花费很多时间而且正好在我们前进的路线上，如果不清理掉就需要绕路。绕路的话同样耽误时间而且说不定也会遇到狂暴者和鹿角族。”
　　英格丽德说的也并非没有道理……
　　犹豫之际英格丽德轻轻拿开卡琳按着她肩膀的手表情暧昧的说道：“你喜欢小狗是吗？”
　　卡琳顿时一惊，没想到她竟然主动提起自己羞耻的事情。
　　看到卡琳惊讶的表情英格丽德微微一笑说道：“所以这次听我的吧，姐姐大人。”
　　说完话她就拔出长剑向着声音的来源杀过去。
　　卡琳觉得英格丽德是真的变了……或许凭她的这个架势，直接清理过去更节省时间。于是也就示意佐薇和多萝西跟上。
　　几人寻着声音的来源在前方不远处的林间空地发现了一大波敌人。
　　这些敌人比较特别，其中既有鹿角族又有狂暴症感染者。还有一只骸骨巨鹿。这种情况可以进一步证明狂暴症感染者可以皈依森林女神变成鹿角族。
　　此时这些人簇拥着骸骨巨鹿和正在进行某种仪式的鹿头女巫。
　　只见一个被斩去双臂只剩下上半身的女人正在被鹿头女巫安装在一把巨大的晶石镰刀上。
　　她的身体被晶石打造的长钉钉在镰刀粗壮的木柄上，那如同尾巴一样甩下来的完整脊椎也被牢牢的绑在镰刀握柄上。
　　原来这是在给巨鹿打造诅咒武器……
　　这样残害的场面令英格丽德怒不可遏，她立刻提剑杀了过去。那些鹿角族见状并没有立刻上前迎战。他们大概是想让巨鹿试试自己新的武器。
　　不过尚未完成皈依的狂暴者可没有这种心智。他们如同见到了鲜嫩可口的小白兔一样，纷纷扑过来。
　　但是英格丽德这只小白兔可是长着尖牙利齿的，更何况她现在已经黑化了……
　　英格丽德依旧用折磨的方式杀死敌人。然而当她挥剑斩杀的时候却出现了奇怪的现象……
　　有几个被她砍倒的狂暴者身体里钻出了像是某种植物的嫩芽，然后出花蕾并且迅速绽放出如同彼岸花一样的鲜红色花朵。
　　身上开出这种彼岸花的狂暴者即便只中了一剑也是浑身抽搐动弹不得……明显能看到花的根系如同青筋暴起似的在皮下蔓延生长。
　　这种现象令卡琳惊讶不已。英格丽德一开始也很吃惊，但她马上就接受了。她对于自己施展的这种力量似乎也并不意外。
　　砍瓜切菜似的解决了狂暴者和几个鹿角族，终于轮到骸骨巨鹿出场了。
　　巨鹿手持着刚刚制成的镰刀向着英格丽德迎面杀过来。它恐怖的咆哮和镰刀上女人撕心裂肺的恸哭声结合在一起，仅仅是听到这种声音就足以让人感觉不寒而栗。
　　巨鹿的镰刀劈头盖脸地猛劈下来却被英格丽德轻巧躲开。
　　这一幕和卡琳对战巨鹿时很像但是接下来发展就不太一样了。
　　卡琳在对付巨鹿时由于有黑蔷薇辅助所以能预测镰刀劈砍的线路，再加上武器比较短所以只是微微侧身闪开然后利用钉头锤击打怪物的腰部。而英格丽德则是一个俯身前冲直接从怪物腋下钻过去了。
　　因为听卡琳讲述过她和巨鹿的战斗，所以英格丽德已经知道了巨鹿的弱点就是心脏也知道它的镰刀能在地上砸出血池。
　　于是她采取了大幅度的闪避动作。这一下不但躲开了镰刀和血池而且来到了巨鹿的侧后方，再加上英格丽德的双手长剑远比卡琳的钉头锤要长，所以闪避之后便迅速对着巨鹿的心脏猛刺了过去。
　　利剑见缝插针一般精准的从骨缝之间穿过，把巨鹿的心脏刺了个透心凉。
　　片刻之后，骸骨巨鹿身上爆出了大量的彼岸花。嫩白的根须肉眼可见的在巨鹿骨骸上蔓延。这些根系上布满了密集的芒刺，似乎还能分泌出某种液体。可想而知一定能够中招者带来巨大的痛苦折磨。
　　巨鹿的心脏看来能够提供足够的血液滋润，彼岸花爆发式的增长很快就把巨鹿变成了花圃……
　　然而这还不算完，那只骸骨巨鹿最终“嘭！”的一声四分五裂了！
　　在它的残骸之中赫然飞出一只大鸟！它的体型似鹰，但脖子很长翼展很宽。

第二卷 第六十四章 黑化的力量
　　这只怪鸟的身体像龙一样覆盖着黑曜石般的鳞片但却长了一双血红色的羽翼。
　　它像三头龙一样长着三个脑袋。一个喷出烈焰，一个喷吐闪电，还有一个头长着夸张的尖牙利齿。
　　这只大鸟落在英格丽德的肩头，血红的双翼拥抱着她，如同随风飘舞的披风。龙一般的尾巴好似粗长乌黑的发辫垂到腰间。
　　英格丽德迈着优雅的步伐缓缓向前，三头鸟喷吐着烈焰和连环闪电横扫任何敌人。就算有侥幸冲到英格丽德跟前的也会立刻被尖牙利齿撕得粉碎。
　　三头鸟越是杀戮就越是兴奋，最后长啸一声从英格丽德肩头飞起，盘旋在半空继续喷吐烈焰和闪电。大杀四方之后化作一阵红雾消散……
　　想不到英格丽德用剑杀死敌人不但会绽放彼岸花而且还能在某种条件下召唤如此神奇而强大的使魔。连卡琳都有些羡慕了。
　　卡琳和她的手下完全不用出手，英格丽德一个人就屠了所有的鹿角族和狂暴者并且尽量让每个人的死得痛苦。
　　对于那个鹿头女巫，她甚至砍掉她的四肢然后削了根木桩对她实施了穿刺刑。
　　尖桩不是从鹿头的嘴里伸出来而是从一边眼眶里穿出。眼球挂在外面……
　　这样子实在是非常恐怖，而英格丽德却显得兴致勃勃而且还在笑。
　　卡琳心想，她太强了……至少就目前这样的表现来看是强于妲尼丝和卡珊德拉的。
　　这大概是因为心中强烈的悲伤与愤怒再加上黑化之后使她得到了某种力量。
　　毕竟她本身的底子就不错，直接烙印圣印估计也能施展祈祷和真言。
　　她的这股力量应该还是混沌但是已经非常接近黑暗了。
　　卡琳看了一眼英格丽德的恶堕值却仍然是1级。看来她的黑化的确是自己可控的，变黑了也变强了却依然保持着最初的信念。
　　真是又强又奇葩的女骑士……
　　这要是压不住她被逆推了可如何是好？
　　不，不会的！靠智商和魅惑还是能碾压她。
　　不慌……
　　解决了这波敌人之后卡琳几人继续赶路，终于能够遥望到河曲村的高塔了。
　　结果在一处废弃的篝火营地又看到了恐怖的场面……是一个被残忍处决的圣鸦修女。
　　已经被斩首的她头脚倒置的被穿刺在木桩上。双腿左右分开，中间插着戴鸟嘴面具的修女头颅。这看起来就像张开翅膀的乌鸦，只不过翅膀上并没有羽毛。
　　而被害者的双臂肘关节被绳子特意捆绑成九十度。相比修长双腿的黑色“翅膀”，弯曲的手臂就好像是“鸟脚”一样。
　　而在她无头的颈部还插着一些草木荆棘当做“尾巴”。
　　这完全就是个恐怖的行为艺术，圣鸦修女的尸体被亵渎的做成了被拔光羽毛的乌鸦造型。
　　除此之外，地上还散落着尸骨。有各种残肢断臂还有被吃剩下的骨头。
　　很明显，残忍的鹿角族或者狂暴者把活人抓到这里来吃掉了。
　　从周围散落的装备来看应该都是勇者。不过圣鸦修女出现在这里已经足以说明一件事情……那就是河曲村肯定遭到了围攻。
　　卡琳等人加快了速度来到河曲村外，发现勇者营地全都被狂暴者和鹿角族占领了。
　　一个鹿头女巫正在主持皈依仪式把狂暴者转化为鹿角族。
　　另一边的圣鸦团营地也被攻陷，好几个修女被以那种恐怖恶趣味的“倒置乌鸦”方式处决示众。
　　面对如此强敌和恐怖的场面，英格丽德面不改色的拔出了长剑。
　　这时候远处飞过来一个翼人。英格丽正准备迎战，卡琳则按住她的手腕说道：“没关系，是自己人。”
　　当那个翼人降落到卡琳面前时，英格丽德惊讶的说道：“萝拉修女！”
　　没错，来的人正是萝拉。只不过她现在是女妖形态。
　　她不惜暴露身份来到卡琳面前。看来情况比较严重，她已经完全出不了要塞只能飞过来。
　　萝拉跪在卡琳面前说道：“女王大人！欢迎您回来。我违反您的命令暴露身份来到这里就是为了告知您此地的凶险。”
　　卡琳直接问道：“河曲村还守得住吗？”
　　萝拉犹豫了一下说道：“已经岌岌可危……”
　　“我违反了您的命令，把圣鸦修女和外面的勇者以及卫队骑士全都放进了城。”
　　“因为形势太过严峻，凭我们自己无法守住。如果放任不管会被各个击破，把他们放进来还能增强实力。”
　　“圣鸦修女可以准确的识别和应对狂暴症感染者，所以对于狂暴症传播也能起到控制效果。”
　　“我来这里是建议您……”说到这里，萝拉停下来看了看英格丽德。
　　卡琳当然知道萝拉的建议。此时已经是黄昏时分，她应该是悄悄飞出来的。等到太阳落山卡琳和佐薇只要变身带着多萝西和托托趁着天黑飞进河曲村要塞就行了。
　　只不过现在多了个英格丽德……
　　想必萝拉也想好了处理方法，那就是把英格丽德干掉。
　　只不过她还不知道现在英格丽德的实力……
　　卡琳问萝拉道：“看来你没有暴露身份？”
　　萝拉思考片刻后答道：“本来没有，但是现在已经暴露。”
　　这已经是明示了。英格丽德也明白了萝拉的意思，不过她倒是很平静还用调侃的语气对卡琳说道：“我就知道你其实是个恶堕修女……我亲爱的姐姐大人。”
　　姐姐大人这样的称呼让萝拉有些意外。她马上就明白卡琳搞定了英格丽德，于是也松了口气。
　　英格丽德自己都已经黑化而且获得了对圣光而言属于绝对异端的力量，因此萝拉的形态也只不过是略微令她吃惊而已。
　　卡琳继续对萝拉说道：“你做得非常好，河曲村交给你完全是对的。”
　　萝拉刚想谢恩，卡琳却话锋一转说道：“你为我着想我很感动，但你是不是有点小瞧我的实力了？”
　　此话一出，萝拉吓得就趴在地上了，“不敢！我绝对不敢！”
　　卡琳笑了笑，把萝拉搀扶起来轻轻的亲吻了她的脸颊说道：“我没有责怪你啊。你做得非常好，如果没有你我的计划会全盘失败。”
　　“女王大人！”得到了卡琳的肯定和赞扬萝拉已经感动得热泪盈眶。
　　卡琳安慰了她然后转过头看着英格丽德说道：“我从没有抛弃圣光……但我现在是黑暗圣光！想看看我的真面目吗，亲爱的妹妹？”
　　“当然！我迫不及待了！”英格丽德兴奋的说道。
　　PS：
　　这几天不能吐槽了……不过更新不会有任何松懈，请大家放心。
　　感谢大家的一贯支持，顺便求个票票orz

第二卷 第六十五章 血腥卡琳回归
　　在已经黑化的英格丽德眼中卡琳就是卡琳，完全无需在乎她是不是恶堕修女或者她能变成怎样怪异的形态。
　　英格丽德本也不是修女，完全不必像妲尼丝一样明明把活人拆成零件的诡异事情都做出来了却还要自欺欺人的说那是圣光的恩赐……
　　所以英格丽德对于卡琳的变身是非常期待的。
　　不过卡琳却故意露出为难和自卑的表情，“只不过我变身后的样子非常丑陋，自己都不敢看镜子或者水面……你绝对会讨厌我的。”
　　“不！这怎么可能？”英格丽德一本正经的说道，“卡琳，你当我是那种肤浅愚昧之人吗？！不管你变成什么样我也绝对不会讨厌你啊！”
　　卡琳点了点头，“那好……你可做好心里准备，肯定会超出你的厌恶底线的。别拿剑砍我就好。”
　　说完话，卡琳就变成了混沌魅魔形态。
　　当她那双黑色羽翼骄傲的展开之时，英格丽德眼睛都直了……“姐姐大人，你骗我！”
　　“太美了！简直太美了！”英格丽德兴奋的看着卡琳说道，“不知为什么，你给我一种非常熟悉的感觉，就好像香醇的美酒一样。像那一晚你给我喝过的酒……”
　　“我们果然有缘分。这么美丽的姐姐大人……必须是属于我的！”
　　她不说卡琳差点都忘了。那天晚上卡琳是把自己的生命精华掺进了酒里悄悄完成了滴露赐福。
　　原来如此……怪不得她的力量更接近黑暗，原来是卡琳种下的种子发芽开出了美丽的彼岸之花。
　　想到这里卡琳十分得意，她微笑的看着英格丽德说道：“当然……我是你的。但你更是我的哦，我亲爱的妹妹。”
　　英格丽德兴奋得浑身颤抖。卡琳惊讶的发现她的掌控欲一下子涨了两级。
　　这尼玛……
　　英格丽德一下涨了两级掌控欲这实在有点吓人。
　　卡琳虽然愣了片刻但是并不慌张，她心中安慰自己道：“没事，优势依然在我。区区2级掌控欲而已，妲尼丝满格还不是乖乖被我降伏？”
　　此时此刻，夕阳的最后一抹余晖已经淹没在了卡琳漆黑的双翼之下。
　　太阳已经落山了，是时候回到要塞了。
　　卡琳趁着英格丽德不注意一个公主抱将她抱在了怀里。
　　英格丽德虽然一惊但是并没有反抗，然后卡琳就抱着她飞了起来。
　　不过她并没有径直飞向河曲村要塞。因为虽然太阳已经下山但也并不是一点光亮没有，至少河曲村要塞城墙上灯火通明。
　　卡琳先是飞到了已经被鹿角族占据的勇者营地上空然后使出了从40级获得就一直没有用过的黑暗法印【深渊之触】。这个法印的效果就是召唤一只触手攻击敌人。
　　随着她低声吟诵咒语，一只粗长的紫色触手从地下冒了出来！
　　这条触手像棵大树一样粗长，触手的表面布满了尖牙利齿的血盆大口。在触手的顶端有一个带倒钩的尖刺。
　　这条触手在鹿角族和狂暴者当中横扫千军大杀四方！
　　河曲村要塞城墙上士兵的注意力立刻就被这边的骚动吸引了。借着这个机会，卡琳几人就从相反的方向飞上城头。这里也是萝拉和三只小猪组合约定的地方。
　　卡琳就这样神不知鬼不觉的回到了河曲村。几个人变身回“正常”形态后就大摇大摆的走进了要塞中。
　　血腥卡琳突然现身的消息引起了轰动。人们问询纷纷来围观，以至于小猪团不得不维持秩序，让众人各回各位。
　　卡琳的回归极大的振奋了河曲村守军的士气。而且显得既神奇又合理……人们都知道外面发生的骚乱肯定是卡琳制造出来的，她借此机会暗度陈仓。
　　当有人问的时候，卡琳只是轻描淡写的回答道：“那些家伙疯狂而冲动，只要略施小计就能引起他们自相残杀。”
　　卡琳这样说也并非毫无道理。虽然鹿角族通常不会如此，但是狂暴者自相残杀可是家常便饭。
　　所以此言一出令众人非常信服，血腥卡琳进一步神化了自己身上的传奇色彩。
　　就在这时，人群突然向两边散开。前面走来几个圣鸦修女。为首的辛德看起来有些疲惫但是依旧很有气势。
　　卡琳立刻上前说道：“辛德大人，您平安无恙实在是太好了。”
　　辛德上下打量卡琳一番，然后毫无征兆的摘掉了鸟嘴面具，露出了本来面目。
　　一头银色柔顺的长发，珠圆玉润的烈焰红唇，挺拔的鼻梁，金色明亮的眼眸还有弯刀一般扬起的眉毛。
　　她皮肤白皙如雪，五官棱角分明，有一种张扬大气的美感。
　　见到戴着诡异面具的圣鸦修女团长辛德竟然是这样一个大美女，围观的众人也是一偏惊叹。
　　辛德微笑着对卡琳说道：“过来！我要对你进行特别的检查。”
　　她那充满御姐范儿的低沉嗓音说出来的话有些像命令但是又带着几分调侃戏谑的语气。
　　卡琳正在惊叹于辛德那不输于任何人的美貌，所以便迎上前去。
　　结果辛德迎上前来直接揽过卡琳的腰，对波的同时用舌尖轻轻舔了下卡琳的脖子。
　　本来卡琳回归辛德摘下面具就够引起轰动的了，结果辛德居然还做出这种举动……周围人群兴奋不已顿时就炸锅了。
　　卡琳是见过大场面的魅魔，非但丝毫不慌还面带着暧昧的笑容看着辛德。
　　之前大概还有些无所谓，现在她已经确定要把这个御姐圣鸦修女收入囊中了。
　　卡琳处变不惊来者不拒的态度让辛德十分满意。她抿着嘴点了点头说道：“嗯，你的味道不错，卡琳大人。”
　　“这是……纯洁的修女的味道。虽然我尝到了混沌的苦涩……不过对于身处这种环境的人来说也实属正常。”
　　“主要的滋味还是一种纯粹，是对于圣光的甜美的、纯粹虔诚。虽然味道十分古怪但是的确很纯粹。”
　　“卡琳大人，你杀敌无数披荆斩棘浑身早已经被鲜血浸染然而却丝毫没有被狂暴症侵蚀，真不亏是纯洁的圣女。”
　　辛德的话引起了围观的人们一片欢腾。他们纷纷高呼血腥卡琳的名字。

第二卷 第六十六章 血腥卡琳的佣金
　　“圣光在上！”卡琳毕恭毕敬的向辛德行礼说道：“辛德大人，这些天来多亏了您和圣鸦团的姐妹才能控制狂暴症感染者的数量，保护河曲村没有被狂暴嗜血的邪教徒吞没。实在是万分感谢！”

经被斩下头颅任由鹿角族羞辱了……”
　　或许是不太习惯用过于客套的方式对话或许是真的对卡琳十分欣赏，辛德话锋一转用调侃暧昧的语气说道：“本来我还以为我的检验方式会让你反感呢。”
　　“这怎么可能？”卡琳目不转睛的看着辛德说道，“如果这样做可以使您美丽的容貌不至于隐藏在面具之下……那我请求您每天都来检验。”
　　“不过我也有个疑问，那就是在何种情况下您会用到这种检查方式？”
　　辛德看着卡琳说道：“只对你一人如此哦，卡琳大人。”
　　卡琳：“那实在是万分荣幸。”
　　两个修女在大庭广众之下如此亲昵的行为本来是非常奇怪和背德的事情。但是这种事发生在卡琳和辛德身上似乎所以人都并不感到意外……
　　她俩一个是邪教蛮族肆虐之地最后一个圣光堡垒的领主……高塔女王血腥卡琳。另一个是见到别人避之不及的狂暴症感染者就兴奋不已的瘟疫天使圣鸦修女辛德。
　　在人们眼中她们俩都不是什么正常人……
　　然而辛德和卡琳眉来眼去的亲密行为可是引起了萝拉和英格丽德的嫉妒。
　　英格丽德走到卡琳身前似乎打算说些什么，不过这时卫队骑士们正好赶来了。他们簇拥到英格丽德身边，欢迎队长平安归来。
　　骑士们惊讶的发现英格丽德队长发生了明显的变化。她身上多了一种身经百战的杀气也更多了份成熟稳重的魅力。看起来更像一个值得跟随效忠的领导者了。
　　在卫队骑士身后，特使皮尔斯远远的站着观望。大概他是唯一一个对卡琳和英格丽德的回归感到失望的人。
　　卡琳立刻连夜召开会议准备商议接下来的对策。她邀请了辛德，小猪团的队长埃米莉以及河曲村村民的代表和几位雇佣勇者的代表，还有女商人米多娜。
　　当然她也并没有把皮尔斯晾到一边也邀请了他。只不过邀请他是因为另一个原因……
　　在会议上卡琳率先告知了众人她的所见所闻。
　　说完了之后，她故意沉默片刻观察周围人的反应。
　　众人反应不一……
　　勇者阵营和商人米多娜比较平静，他们只要有利可图就是拼上性命也在所不惜。
　　小猪团是卡琳的忠犬，完全是凑人数的。卫队骑士们已经彻底被英格丽德的魅力折服，完全忠诚于她。
　　圣鸦修女辛德则表现了一如既往兴奋与狂热，对于圣光之敌她已经急不可耐的要动用钢叉和烙铁了。
　　即便是河曲村的幸存村民在经历过无面者和鹿角族、狂暴者的洗礼之后也变得麻木无所谓了。
　　只有特使皮尔斯吓破了胆，开着会就浑身颤抖就差尿在当场了……
　　卡琳也不想过于拖沓，她直接站起来义正辞严的说道：“以圣光之名，我们决不能允许异教邪神复活降世！”
　　“为了阻止鹿角族的邪恶仪式，我们必须主动出击！集中河曲村全部的战斗力与之一战，必须要阻止邪神降世！”
　　“好极了，我的姐妹！”辛德率先表示赞同，“现在上报教廷和维顿王国都来不及了，只能靠我们自己！圣鸦修女团在这次行动中完全听你的指挥！你就尽情的驱策我吧。”
　　勇者的代表是一男一女两个人，男的叫【邓肯】女的叫【雪莉】。
　　之前萝拉曾经表示担忧，是否要邀请勇者。因为卡琳毕竟杀过不少勇者而且勇者们一直都是拿皮尔斯的佣金干活，所以是他那边的人。
　　但是卡琳却毫不介意。她很清楚这些勇者只为利益，不在乎别的。为了利益他们甚至会毫不犹豫的自相残杀，所以没人会在意曾经与卡琳对立。
　　唯一的问题就是卡琳拿不出这么多的佣金……不过这个问题她已经想好了处理方法。
　　两个勇者代表互相对视了一下，邓肯点了点头然后雪莉微笑着说道：“卡琳大人，我们当然也愿意参加讨伐邪神的战斗，但是……得加钱。”
　　卡琳微笑着说道：“你们打算要多少？”
　　雪莉说道：“这是玩命的差事，每人需要200个金币，而且要先付佣金并且一次性付清。”
　　这完全是狮子大开口……
　　皮尔斯看笑话似的笑出了猪声。卡琳却点了点头对雪莉说道：“可以，我接受这个价格。”
　　雪莉和邓肯再次彼此对视了一下，雪莉继续说道：“卡琳大人，感谢您的慷慨大方。不过……这话也许有些冒犯，但我们想知道您能否付得起这么多佣金。”
　　卡琳轻描淡写的说道：“我当然付不起，但是皮尔斯大人会付的。”
　　皮尔斯一听这个顿时傻眼了，“你说什么？！”
　　“不！我不会付的！这是维顿王国的赏金！”
　　卡琳不急不慢的说道：“圣光在上！我们剿灭鹿角族阻止邪神复活难道不是为了维顿王国吗？赏金不正是为了这个原因而发放的吗？”
　　“但是你无权决定！”皮尔斯一脸蔑视的看着卡琳说道，“这是我的赏金不是你的！”
　　皮尔斯话音未落，卡琳就以迅雷不及掩耳之势冲到他跟前，果断拔出腿上绑着的红色晶石匕首……
　　只听“噗！”的一声！皮尔斯喉咙被卡琳刺穿顿时血溅当场。
　　这位特使大人虽然被卡琳挟持过因此对她非常警惕，但无论如何也没想到卡琳会在这样的场合当着众人的面下死手。
　　皮尔斯捂着喷血的喉咙倒在地上，很快就没了气息。死的时候双眼睁得大大的似乎仍然不敢相信发生的一切。
　　雪莉和邓肯虽然惊讶不已但也算是见过世面所以没有丝毫慌乱。辛德只是轻蔑的一笑，她完全支持卡琳的做法。
　　卡琳面不改色的对雪莉和邓肯说道：“现在佣金是我的了。”
　　“我会留下一半发给英格丽德忠诚的骑士们还有在河曲村浴血奋战的守军。剩下一半都是你们的，随便怎么分。”
　　“皮尔斯是我杀的，在场之人全都能证明。一切责任我来承担你们只管拿钱。”
　　“我对你们只有一个要求……”
　　这回是勇者邓肯开口说道：“请说把，卡琳大人。”
　　“那就是请你们拿钱之前好好想清楚。我的钱不能白拿，只要拿了就必须履行义务。”
　　“如果拿了我的钱却逃走了……”卡琳面色一沉 语气严肃的说道，“那我绝对不会饶恕那个人！”
　　邓肯点了点头说道：“我会告诉大家，这是血腥卡琳的佣金 拿之前要想清楚。请放心吧，没人敢欺骗血腥卡琳。”

第二卷 第六十七章 圣鸦修女的认同
　　卡琳用非常果断的手段除掉了内部的隐患。但是她心里很清楚，除了圣鸦修女团可能还有点用之外其他人基本上也只是炮灰而已。
　　凭现有的力量想要剿灭鹿角族是不可能的。只能指望这些人拖住鹿角族，然后杀到森林女神跟前。
　　现在看来只要阻止献祭就能使复活停滞，但是要杀光鹿角族似乎不太现实。所以要像个办法破坏邪神的躯体。
　　尽管卡琳高调回归发起讨伐邪神的总动员，而且杀了皮尔斯祭旗分了赏金大大振奋了人们的士气……但是她依然没有十足的把握能赢。
　　不过眼前首先有一个好消息，那就是杀死了皮尔斯之后刚好升到了50级，又能强化一波了。
　　不过现在还没空加点，卡琳必须抓紧时间为接下来的战斗做准备。
　　散会之后她立刻找到了米多娜……
　　在会议上一言不发的女商人米多娜见到卡琳不请自来立刻露出了笑容：“欢迎您，卡琳大人。这个时候您来到访……让我想想，您是来付清上次萃取液的赊账吗？”

　　女商人果然狡诈。她知道在这个节骨眼上卡琳来找她必然是有求于她，所以大胆的采取了一种主动的姿态。
　　卡琳鬼魅的笑了笑，然后拿出刺死皮尔斯的那把晶石匕首拍在米多娜面前说道：“这个你觉得值多少钱？我就用这把匕首来抵账吧。”
　　米多娜看着暗红如血的匕首苦笑着说道：“我觉得您舍不得。”
　　“舍不得这件品质上乘的武器也舍不得我这个朋友……”
　　然后她话锋一转说道：“咱们还是谈谈您这次的来意吧。”
　　“我也是这个意思。”卡琳点了点头收起了匕首然后问道，“你这里有爆炸物吗？”
　　“爆炸物？”米多娜想了想说道，“您居然连那种东西都知道？我以为不会有人对那种东西感兴趣。”
　　卡琳：“有吗？”
　　米多娜点了点头，“有一种叫做【哥布林火焰】的东西，可以像魔法火球一样爆炸。”
　　卡琳连忙说道：“拿出来我看看。”
　　米多娜随即让手下抬上来一个小箱子，里面装着一箱铁疙瘩。
　　就是小型钉头锤安装着很短的木制握柄，握柄末端有一根引信。
　　米多娜说道：“点燃木柄末端的线然后丢出去，这个东西就会爆发出魔法火焰。”
　　卡琳心想，这不就是手榴弹吗？不愧是地精科技。
　　她点了点头说道：“这一箱我全要了。”
　　米多娜似乎是想问付款之类的事情，但是犹豫了一下还是没说出口，只能微笑着点了点头。
　　然后卡琳又说道：“有没有强力催眠的药剂，我想买一些。”
　　“当然如您所愿。”米多娜听到卡琳用了“买”字，顿时又燃起了希望。立刻拿出了一个小瓶子。
　　卡琳得到了想要的东西，满意的说道：“那箱金币有你一份，但现在还是赊账。”
　　“如果一切顺利的话，我会把这次的的货款和上次萃取液赊的账全都付清，还会给你额外的奖赏。这次你可以相信我。”
　　米多娜不敢不相信卡琳的承诺而且她也没有其他选择。
　　卡琳随后让萝拉带人把哥布林火焰抬走，自己带着一瓶妲尼丝留下的酒来到高塔地牢找到了圣鸦修女辛德。
　　她的动机很简单，那就是吸取辛德身上的圣光精华。她需要施展大规模的圣光棱镜而自己身体里存储的圣光之力已经不多了。
　　虽然用英格丽德也能补充，但是她毕竟不是修女而且黑化之后体内的圣光力量已经没发使用了。所以补魔目标只能是辛德。
　　辛德本来就很欣赏卡琳，见她主动到来自然非常开心。
　　两个人聊得也投机，一边聊一边畅饮美酒。卡琳则找到机会把催眠药加进了辛德的酒杯。
　　因为她知道魅惑辛德肯定非常困难所以才想到这个办法。虽然也觉得有些欠妥，但是时间太过紧迫已经不可能找到一个更完美的方法。
　　然而酒过三巡之后辛德依旧精神抖擞兴奋不已。卡琳有点纳闷，难道米多娜敢骗她？
　　就在这时，辛德微笑的看着卡琳说道：“我的姐妹，你是不是很好奇你的催眠药剂对我没有效果？”
　　这话说得卡琳顿时一愣……想不到直接就露馅了。
　　辛德看到卡琳的表情后哈哈大笑，“我的姐妹，看来我真是被你小看了呢。”
　　“不过不怪你。毕竟你一心想要阻止邪神复活。即便是你在我的酒里加了催眠药剂也是为了这个原因。”
　　“我能感觉到这一点，所以一点也不生气。只是不明白你为什么非要让我失去意识？为什么不能直接告诉我原因？”
　　卡琳眉头紧锁正在犹豫……
　　辛德继续说道：“你不要这么失望嘛。你的药剂没有问题，足够放翻一个食人魔了，但是你并不知道我有特殊体质。”
　　“鸟嘴面具对我而言其实没什么意义，任何病毒和毒素都无法侵蚀我的身体。”
　　“是我无意中破坏了你的计划，真是抱歉了。”
　　辛德的态度让卡琳感到十分诧异……
　　她本来是有应对催眠无效的第二方案，那就是直接上暴力手段无论如何也要吸取她的生命精华。
　　然而现在辛德的态度却让卡琳觉得可以采取痛下杀手之外的方法……
　　于是她叹了口气说道：“因为这实在难以令人信服。为了万无一失我只能出此下策，没想到还是被辛德大人您拆穿了。”
　　辛德那金色的眼眸中顿时放出了兴奋的光芒，“哦？快告诉我！拜托了卡琳，你想对我做什么我都会答应的。快告诉我是什么有趣的方法！”
　　有趣？卡琳心想，这个人怕不是有点什么大病。
　　不过她还是一本正经的说道：“我的力量远远不够阻止邪神复活，所以需要借用纯洁强大的修女的圣光之力。”
　　“圣光赐予了我这个方法……”
　　“什么方法？”辛德已经迫不及待了。
　　卡琳缓缓说道：“饮下你的鲜血就能获得你的圣光的力量。这种恩赐可以让多个修女将自身的力量汇聚一处，能够让圣光的力量变得更强！”
　　“这简直太棒了！”辛德兴奋得几乎跳起来。
　　她如此的接受态度把卡琳都给整不会了，“您……认可这种行为吗？这样的行为难道不会被认为是异端行为？”
　　辛德：“至少我绝对不认为是异端。”
　　没想到她居然一点也不反感……
　　PS：最近几日发书审核会比较慢。也许章节会延时。
　　如果出现这种情况还请各位读者见谅。我会尽量早发书。
　　感谢大家的一贯支持orz

第二卷 第六十八章 新眷属圣鸦修女
　　“也许在别人看来是异端，毕竟在某些人眼里只要是自己不喜欢的事物就都是异端……但我不是这样。”
　　“其实在教廷某些人的眼里我就是异端。”辛德明亮的双眸目不转睛的看着卡琳说道，“因为当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”
　　“圣鸦团的修女专门应对瘟疫、黑魔法和异端者以及邪教徒之类的事物……”
　　“尽管我们浑身上下都做好了严密的防护，但是经常浸泡在这样的环境中大概也难免受到影响。”
　　辛德走到卡琳跟前伸出手轻轻的抚摸她的脸颊，“这也是我欣赏你的原因。”
　　“我能感受到你身上有和我一样的气息……那或许是黑暗吧。但是你却依旧心向圣光虔诚无比。”
　　“我自认为自己也是如此，但是我承认你比我还要强。所以……你是我一直想找到的同类。”
　　听她这么说，卡琳一下子就放心了……
　　不过辛德此时却露出了神秘的笑容并说道：“你的方法我很认同，但是我仍然想要借此机会要挟你答应一件事……一件会给你留下痛苦的事情。”
　　卡琳不禁看了一眼辛德的状态。她的恶堕等级已经达到了3级，果然是凝视深渊久了就会被深渊侵蚀……难道圣鸦修女团就是法兰不死队吗？
　　而且她的掌控欲也达到了1级……
　　卡琳有些无奈，她也不明白为什是个人就想掌控她？难道是看起来很好欺负吗？不过区区1级也完全不用慌。
　　现在可以确定对于辛德没有必要采取暴力方案了，肯定是要把她纳入自己的后……阵营。
　　于是卡琳点了点头说道：“请说吧，我会答应的。”
　　卡琳刚一说答应，辛德立刻就冲上来把她壁咚在墙上。但这不是一般的墙，是一个X型木架。
　　辛德直接把卡琳的双手锁到X型架上，然后从旁边的炉火中拿出心型烙铁，“我要在你身上留下印记……这样就意味着你是我的囚犯了。”
　　“放心，我不会囚禁和审讯你。”辛德面带笑容用她那低沉的御姐嗓音缓缓说道，“我只是希望把你变成我的囚犯。因为你是我难得的同类我实在是太欣赏你了，这样做我就不会失去你。答应我吧，卡琳！”
　　卡琳叹了口气，心想果然修女没一个正常的……
　　以卡琳现如今的本事当然可以随时挣脱这个木架，但是她的某个被动技能又开始作祟了……这导致她非但不打算挣脱反而还挺期待。
　　就算卡琳再怎么不愿意承认，那个该死的被动技能也还是使她不可避免的染上抖爱慕的怪癖。
　　不过她也不想吃亏，于是对辛德说道：“可以，不过我希望公平。”
　　“我也要用同样的方法把你变成我的囚犯，这样才算是同类嘛。同样的我也会把吸取圣光之力的本领交给你。”
　　“好！那一言为定！”辛德已经等不及了，她拿起烧红的烙铁手已经开始颤抖……
　　上下打量一番之后似乎找到了合适的位置，然后用力把烧红的烙铁烫在卡琳的身上！
　　“滋啦～”
　　随着一阵白烟腾起，一个桃心的烙印永远的留在了卡琳白皙的肌肤上。
　　位置比她胸前的法印还要靠上，在兔球北回归线以北左肩锁骨下面一指，并没有侵犯到卡琳的私密。
　　可见辛德还是很客气的……
　　而卡琳也第一次闻到了自己烤肉的味道。
　　至于被烙铁烫的感觉……她几乎是用尽了全部的理智才没有开口对辛德说再来……
　　卡琳不愿意接受自己沉醉于痛苦这个事实。但不管她愿不愿意承认，她现在都已经完全适应了自己的身体，身心都从一个穿越者蜕变成了真正的魅魔。
　　那么接下来该辛德履行承诺了。卡琳没有如法炮制，她是把辛德反过来背对着她绑在X架上。
　　这样辛德就看不见烙铁何时烫上来，能够加剧
她的恐惧或者兴奋。
　　卡琳故意好几次把烙铁接近辛德的皮肤但是都没有烫下去。
　　辛德刚刚感觉到热量身体紧绷起来，而卡琳却又放弃了。这使得辛德的心情就像是过山车一样而卡琳也是乐在其中。
　　辛德始终在等待着灼热的痛苦袭来，但是卡琳却把烙铁放下然后突然划破辛德雪白的脖颈并且用手扼住她的喉咙吸取她的生命精华。
　　辛德感受到了窒息和生命精华的流失……
　　她眼前开始发黑，从未有过的濒死感觉汹涌袭来。
　　但不知为什么，辛德竟然非常喜欢这种濒死感觉。
　　就在辛德被吸得虚弱不堪的时候，卡琳却又毫无征兆的拿起烙铁狠狠的烫了上去！
　　“啊～”猝不及防的辛德在身体放松的情况下被烙铁烫，结果惨叫了一声就昏过去了。
　　卡琳随即把她放了下来，想不到这样的银发御姐远没有看上去那么经折腾啊。
　　片刻之后，辛德醒了过来……
　　卡琳说道：“虽然应该让你休息一下但是时间紧迫。我现在就交给你获取圣光之力的方法吧。”
　　“请跪在我面前……”
　　辛德立刻露出兴奋的笑容，一瘸一拐的走到卡琳面前。看来刚才的烙铁烫得她不轻。
　　不过她还是跪在卡琳面前仰起了头，如同一尊容器。
　　卡琳划破自己的手腕让鲜红顺着指尖滴入辛德的嘴里……
　　与英格丽德的血液掺在酒里不同，这次卡琳可是正式进行了滴露赐福仪式，赋予了辛德【生命虹吸】的能力。
　　卡琳本来是想偷一些圣光之力，结果直接收了个恶堕修女。真是意外的惊醒。
　　不过辛德看来还需要再进一步堕落才能真正成为黑暗眷属。但这只是迟早事情，因为她的恶堕已经是顺理成章水到渠成了。
　　万事俱备，卡琳终于可以回到高塔安静的闭上眼睛进入系统……
　　50级首先就是选择成长路线。
　　这一次，卡琳毫不犹豫的选择了智力成长路线。因为她要施展大规模的圣光棱镜祈祷。
　　而这个祈祷除了消耗圣光之力还会消耗大量的法力值。圣光之力从辛德身上得到了补充，但是法力值只能靠自己了。

第二卷 第六十九章 世界的命运系于魅魔
　　50级的时候只有圣光修女这个职业可以升级职业专长。
　　因为到了这个等级职业专长已经不会随便增加，而是需要相关职业的某种经验积累或者是某种强化以及一些特定的因素。
　　卡琳在其他的职业上并没有积累足够的经验或者得到足够的强化亦或特别的事件。
　　但是圣光修女不一样，因为卡琳被妲尼丝提升为大修女指挥官，这是不折不扣的连升三级。
　　再加上卡琳经常要以高等精灵修女的姿态示人，也多次使用【圣光棱镜】和【圣光灌注】这样的祈祷术。
　　还有就是刚刚吸了圣鸦修女辛德一大口生命精华，圣光之力得到了补充。
　　综合这些原因，卡琳的修女职业迎来了第三个职业专长。
　　同样是三选一……
　　【圣杯修女】以圣光修女的纯洁之躯制造圣水。圣水拥有治愈真言的效果。
　　【生命恩赐】在一天之内提升目标生命值上限100%，效果不可叠加。
　　【天使之翼】背上生出圣光之翼。可以飞翔，圣光羽毛可以施展流光散射攻击。
　　那么，如何选择呢？
　　第一个【圣杯修女】好像是个奶瓶技能啊。用自身体内的圣光之力制造圣水……
　　虽然这是一个可以提升团队生命力的强力辅助能力但是总感觉太过辛苦了吧？
　　卡琳立刻脑补出己方所有人排队领取圣水自己忙到虚脱的场面……
　　而且感觉就算己方人员全体都能得到圣水，战斗力也不会有什么质的提升。
　　【天使之翼】这个技能也是比较鸡肋。
　　要说飞行能力，卡琳有混沌魅魔形态。不过魅魔形态并不方便，天使之翼可以大张旗鼓的飞行，还能给人出一种神圣的威严。但是这个能力也并非不可或缺雪中送炭。
　　而圣光羽毛的流光散射不知威力如何，估计不会比聚焦太阳光芒的圣光棱镜更强吧？
　　那么剩下的选择就只有一个了，那就是【生命恩赐】这个专长。
　　这是三个专长里最平平无奇的一个。但是如果在一天之内都能血量翻倍那绝对是质的提升。
　　尤其卡琳又是个血牛还有极强的恢复能力，一天之内血量上限翻倍对于她而已是个巨大的强化。
　　而且这个技能的描述是“使目标”这意味着这个技能还可以给别人使用。直接血量翻倍可以带着血瓶方便多了。
　　除了职业专长之外，卡琳的腹部还浮现出了第三重银……圣痕。
　　如果说前两道圣痕看起来像植物的枝叶和花瓣，那这第三道圣痕就如同孕育了果实一样，是一个桃心的形状包裹在前两道圣痕之中。
　　第三道圣痕的效果是，提升献祭生命值至15%，提升魅惑成功率5%
　　三重圣痕、两道法印、两个圣印还有烙铁烫的疤痕……卡琳美丽的身躯就如同画纸一样被肆意涂抹。
　　当魅魔也不容易啊……
　　升级完成之后，卡琳总算可以小憩片刻了。
　　转天早上，河曲村要塞全部的力量都集中在一起整装待发。
　　如果不把卡琳算在内的话，这里面的核心战斗力应该就是英格丽德带领的骑士和辛德的圣鸦修女团。
　　相当于河曲村民兵战团的“小猪团”由当初被卡琳变成猪猪差点被屠夫宰杀的埃米莉带领。而卡琳的第一个女妖萝拉则带领着河曲村的无面者信徒。
　　这两波人的战斗力并不算最强甚至不如勇者，但却是绝对忠于卡琳的。
　　再有就是为钱卖命的勇者战团了，他们由邓肯统领。虽然最不可靠但怎么说也算是一群身经百战的老油条，拿了重金多少还是有点动力的。而且他们心里很清楚对血腥卡琳违约意味着什么。
　　虽然每一个人的动机都不尽相同，为了信仰、荣誉、忠诚或者金钱……但是所有人的目光都无比坚定，士气高昂。
　　卡琳也不愿再慷慨激昂的说什么大义，她只是用最虔诚最坚定的语气祈祷……“愿圣光照亮我们的前路！”
　　在祈祷与呐喊声中，河曲村要塞的城门“嘎啦啦”缓缓升起，讨伐鹿角族阻止邪神降世的战士们迎着炽热的朝阳踏上征程。没有鲜花和赞美声送行但至少都拿到了金币。
　　卡琳突然觉得这一幕有些讽刺……
　　面对邪神复活这样的重大危机，圣光教廷居然只有神恩堂圣鸦修女团这一支被教廷内部都视为异端而且的确也够异端的战团参战。这还是妲尼丝运作的结果，不然一兵一卒都见不到。
　　至于维顿王国这边，同样是只派了一个傲慢自负、贪生怕死、自私狭隘的特使皮尔斯还有被“发配边疆”女骑士英格丽德带领的几十个骑士。
　　这些人由一个企图颠覆世界秩序的魅魔统领。除此之外还有魅魔的黑暗眷属，被无面蠕虫感染的宿主还有本地的武装民兵……
　　古神复活这样关系世界命运的大事竟然没能引起这个世界上位者的丝毫重视。森林女神如果知道自己被如此轻视也会勃然大怒吧？
　　不管怎样，开弓没有回头箭。虽然卡琳的动机只是为了踢开自己前进路上的绊脚石，但至少这一次她还不是世界的毁灭者。
　　下一次就不好说了……
　　要塞外面有两波鹿角族营地。其中在勇者营地这边昨晚已经被深渊之触重创。而盘踞在圣鸦团营地的敌人数量本来就不多。
　　卡琳决定率先拿这两波鹿角族祭旗。她让英格丽德率领麾下骑士去攻击左侧圣鸦团营地的敌人，让勇者战团和圣鸦修女外加河曲村小猪团三支力量去攻击右侧勇者营地的少量残余敌人。
　　这个布置在旁人看来非常不合理。让人数最少的英格丽德卫队骑士去攻击未受任何损失的左翼敌人，反而集结大多数战力去攻击只剩残余力量的右侧敌人。
　　这怕不是弄反了……
　　当然没反，因为卡琳很清楚英格丽德的战斗力，她自己解决掉左侧的敌人绰绰有余。
　　而集中绝对优势力量去攻击右侧的残兵可以最大程度的减少己方减员。
　　一场损失很小的旗开得胜绝对能振奋士气。
　　结果正如卡琳所料。英格丽德一己之力就让左侧的敌人变成了彼岸花的花海。她残忍的杀戮方式完全把那些曾经以为很熟悉她的骑士们都震撼了。

　　至于另一边，由于人数优势形成碾压而且圣鸦团和小猪团都是比较讲究战术配合的战团，所以损失很小就全歼了敌人。
　　一场大获全胜振奋了团队的士气，卡琳趁势率队一路疾行在转天早上终于到达了杜兰村那个人茧加工厂外围。

第二卷 第七十章 魅魔很难
　　这个鹿角族的后勤基地毁于英格丽德的黑化但是由于位置太好方便航运，所以很快就又被鹿角族重新占据并且重兵把守。
　　从这里乘坐皮筏子可以顺流而下直接进入鹿角族老巢。
　　当然了，前提是先得把这地方拿下来……
　　卡琳把指挥权交给了英格丽德，自己养精蓄锐准备把全部的力量都留着对付森林女神。
　　英格丽德本人也在卡琳的要求之下保存实力，因此没有继续上前拼杀而是担当起指挥官的角色。
　　英格丽德把攻击点放在码头，为的是尽快控制住皮筏子，免得鹿角族守不住基地就进行破坏。
　　此时码头上的鹿角族们正鼓足了腮帮子吹制人皮。
　　其中一个身强体壮的家伙找了一张质地最为细嫩柔软的皮囊，吹得格外带劲。
　　悲惨的被害者即便已经死去遗留的皮肤还要受到如此折磨。而这个鹿角族显然也很享受这种亵渎与践踏的快感，把这张皮囊吹得浑圆鼓胀活像一只肥猪。
　　就在这家伙吹得兴起之时，皮囊“嘭！”的一声炸了！
　　因为吹得太鼓皮囊炸裂的威力还不小，直接崩飞了这家伙的鹿角面具糊在了他的脸上。
　　周围的鹿角族见状纷纷取笑却没有人注意到这家伙身后的树干上插着一支利箭。
　　这个皮囊正是被箭社爆的，只不过吹皮的家伙侥幸躲开了。
　　有的鹿角族笑声还未平息，脖颈已经被树丛中飞来的利箭射穿。一阵突如其来的箭雨顿时射倒了一片鹿角族，杀了他们一个措手不及。
　　奉命率先发起攻击的正是埃米莉率领的小猪团。
　　这些河曲村本地的民兵战团在长期的守城战中锻炼出了出色的弓弩射击能力。
　　一阵箭雨过后披坚执锐的卫队骑士和手持钢叉铁棍的圣鸦修女团便作为精锐突击力量杀入码头。
　　吹皮囊的鹿角族纷纷倒下，偏偏那个脸上蒙着人皮的家伙始终没有中箭。不过他的头被绷紧的人皮牢牢套住根本看不见发生了什么。
　　这时候一个手持钢叉和骨锯的圣鸦修女来到他面前，一叉子锁住他的胳膊然后两下就用骨锯活活将他的手臂锯了下来。
　　这个家伙疼得发狂，结果另一只手也被这个修女用叉子和骨锯配合熟练的卸了下来。
　　修女那染血的鸟嘴面具之下发出了尖锐的笑声。看来比残忍，圣鸦修女也不遑多让。
　　手持钢叉骨锯的修女并没有继续攻击而是去寻找下一个猎物了。失去双臂的鹿角族无法把牢牢套在头上的人皮取下，最后就这样活活憋死。
　　被剥皮残害的人在死后终于为自己报了仇……
　　码头迅速被占据。其他鹿角族闻声而动立刻围拢过来。然而迎接他们的是盾牌和钢叉。
　　手持长兵的圣鸦修女和披甲带盾的卫队骑士列阵挡在前面，阻止鹿角族的猛烈攻势。
　　钢叉具有极强的拒止功能，只要胆敢触碰就会被“咬”住。这时旁边的骑士上去就是一剑直接结果敌人。
　　骑士和修女的配合出奇的默契。小猪团也抽空从后面拉弓放箭。
　　英格丽德的排兵布阵十分优秀，鹿角族虽然有人数优势但是死伤惨重。
　　此时勇者战团也在雪莉和邓肯的带领下完成了两翼的包抄。这些身经百战的老油条战斗起来毫无规律可寻，他们会抓住一切对自己有利的战机，单兵和小队的战斗力极强。
　　让他们顶着箭雨攻城拔寨实在是强人所难。但是在密林里野战，经验丰富的勇者绝对是难缠的对手。
　　这时候人群中出现了两只骸骨巨鹿。它们高大恐怖的身影尤其是手中活人制作的镰刀都给人们带来巨大的震撼。
　　当镰刀上的半身人发出凄惨的恸哭哀嚎声时，明显感觉到人们的勇气动摇了……
　　这个时候，英格丽德及时出手一剑穿心放倒了一只巨鹿。
　　另一只则被圣鸦修女团团围住。她们用叉子和钩索控制住巨鹿，然后由辛德亲自出手庖丁解牛似的将巨鹿拆得七零八落，甚至活剥出了巨鹿跳动的心脏。
　　对于经常审讯犯人的她们而言，鹿角族对于骨骼的拼合方式实在是太拙劣了，甚至有的修女已经开始用更合理的方式试图重新拼合巨鹿骨骸。
　　还有很多圣鸦修女兴奋地围拢在辛德身边聚精会神的研究起巨鹿的心脏。
　　场面一度失控……
　　卡琳只好亲自出马才让辛德从忘我的境界中脱离出来，把巨鹿心脏小心翼翼的收好。
　　除了心脏，圣鸦修女对两把巨型镰刀也爱不释手。虽然卡琳好奇她们为什么可以单人扛举如此沉重的武器，但是修女身上发生什么事情大概也不奇怪吧。
　　不管怎样，进攻鹿角族老巢的第一步已经成功了。卡琳顺利的夺取了杜兰村。
　　接下来的行动卡琳也早有计划，那就是分兵两路，用大部队顺流而下正面突击吸引鹿角族的注意力。卡琳只带领一小部分人奇袭鹿角老巢，直接插到复活森林女神的血池跟前。
　　本来的计划是让勇者和小猪团的人承担这个可能会全军覆灭的任务。萝拉带着无面者信徒压阵。
　　卡琳嘱咐萝拉如果可能就带着埃米莉逃出来，如果不行自己一人逃出来就行。
　　女王对属下的确是够疼爱了，这把萝拉感动得够呛。
　　然而卡琳却愁眉不展……
　　在制定作战计划时，这个方案是比较合理的。但是现在看来就不尽然了……
　　鹿角族的人数实在是太多，而且勇者的士气完全就是豆腐渣，只能顺风顺水逆境必溃。
　　刚才他们看到巨鹿时动摇的样子让卡琳意识到了这个问题。这些炮灰可能一触即溃灰飞烟灭。
　　就在卡琳发愁的时候，英格丽德轻轻的把手扶在她的肩膀上……“别担心，我来带队正面攻击。”
　　“不行！”卡琳立刻就否决了。
　　英格丽德露出了暧昧的笑容，“怎么？姐姐大人舍不得我？”
　　卡琳当然舍不得任何一个后……手下。但是她不得不承认如果有英格丽德压阵正面的攻击就不只是吸引敌人注意力，而是能够起到牵制兵力的作用。
　　而且负责奇袭的兵力越少越好，只有卡琳自己带着佐薇和多萝西是最好的。
　　卡琳刚想说什么，英格丽德却伸出食指抵住她的嘴唇不让她说话，“如果我们还能再活着见面，姐姐大人要当我的小狗哦。”
　　卡琳：“啊？！”
　　英格丽德不等卡琳说话就笑着跑开，带着卫队骑士开始整理皮筏子。
　　卡琳看着她的背影，恶堕等级依然没有变化但是掌控欲达到了3级。
　　卡琳不禁叹气，怎么人人都要掌控我？当个魅魔实在是太难了……

第二卷 第七十一章 战斗开始！
　　继英格丽德之后，辛德也决定带领圣鸦修女团加入正面突击作战。
　　她对卡琳说道：“我想了想，我们圣鸦团还是更擅长缠斗和持久战……毕竟拷问犯人和治疗病人都是漫长的过程。”
　　“如同利剑刺入敌人心脏般的战斗方式我们的确做不来。我们更喜欢把心脏完美的解剖或者切除上面的宿疾。”
　　卡琳觉得她说得也对。圣鸦团的确不适合快速的突击作战，刚才她们在战斗中不合时宜的围观巨鹿就足以证明这一点。
　　这大概是一种修女病……谁知道她们在战斗中又会因为什么事而沉迷呢？
　　卡琳点了点头，“让姐妹们专心致志的战斗吧，保护好自己……哪怕只有这一次。”
　　辛德轻轻的抚摸着她在卡琳胸前留下的那个烙印疤痕，然后戴上了鸟嘴面具转身离开……
　　尽管卡琳并没有下命令改变计划，但是她的手下们主动做出了改变。现在负责直插敌人心脏的只有卡琳自己和她的两个近身佐薇和多萝西。
　　这是熟悉的配置，不过这次卡琳临时决定做出改变让多萝西留下跟随萝拉行动。
　　原因很简单，多萝西不会飞……
　　至此，卡琳根据现场的实际情况做出应变，对于出发前制定的作战计划进行了大幅度的修改。
　　总体思路没有变，但是兵力配置进行了巨大的改变。
　　不但兵力改变，卡琳还
特意亲自编排了攻击梯队。
　　她还给自己的几个黑暗眷属全都施展了血量上限翻倍的技能【生命恩赐】。结果没想到这个技能过于耿直，真的只是增加上限不包括生命值，所以说增加的是空血槽……
　　没有办法，卡琳只能消耗大量法力值和圣光之力施展治愈真言把她们的血量加满。
　　一切部署完毕之后，行动正式开始了……
　　负责正面进攻的队伍纷纷登上了人皮筏子顺流而下。
　　水流湍急，白浪翻滚。前路注定凶险异常。很多人都会一去不回……
　　卡琳在赌博，现在已经把自己作为筹码押了上去。
　　不过事已至此也只能全力以赴。她随即变身混沌魅魔形态和佐薇一起展开翅膀向不远处的山岗飞去。
　　她们很快飞到山岗的上方，然后卡琳交待一番之后便和佐薇分头行动。两个人在山岗上方以“∞”的线路盘旋。
　　与此同时，正面进攻的队伍已经来到了巨鹿族老巢的入口……
　　最前面的两艘皮筏子上是萝拉率领的无面者信徒。他们本也没什么像样的装备所以全都换上鹿角族的装备伪装成鹿角族打头阵。
　　他们的伪装并不真的指望能够秘密潜入，而是为了能在鹿角族发现入侵之前更多的深入洞穴以便有利于后续部队展开队形。
　　如果让顶盔戴甲的骑士打头阵，恐怕一眼就被发现直接就被鹿角族堵在洞穴入口薄纱。
　　紧随无面者梯队身后的正是英格丽德率领的卫队骑士，这是最精锐的突击力量主要负责抢占一个登陆点。
　　然后是小猪团，他们负责远程攻击支援卫队骑士。
　　再后面就是勇者战团，他们是数量众多的有生力量。
　　圣鸦修女团在队尾压阵。除了掩护队尾之外还能起到督战作用，防止勇者逃跑。
　　在进入洞口之前，所有人都鸦雀无声……只有流水和心跳的声音。紧张的气氛笼罩在人们心头。
　　先头部队的第一艘筏子凭借着伪装在进入鹿角族洞穴的时候没有遭遇阻拦……
　　然而任何计划都不可能一帆风顺。这次鹿角族配置洞口的人数比上次卡琳潜入的时候要多很多。鹿角族很快发现紧跟在“自己人”后面的是铁甲峥嵘的骑士。
　　尽管小猪团的一波箭雨立刻扑面而来。但还是有人发出了警报……
　　虽然此时皮筏子都已经进入了山洞，但是离最近可以登陆的岸边还有一定的距离。仍然没法避免在渡水时遭到截击。
　　这个时候英格丽德大喊：“萝拉，快！”
　　这是执行第二作战方案的信号。卡琳当然考虑到了被提前发现的可能，应对的策略就是让萝拉变身把英格丽德投放到岸上开无双，撑到后续部队登岸。
　　都到了这个份上也顾不得暴露萝拉的身份了。
　　萝拉很不情愿的变身，然后带着英格丽德飞向岸边。其实她有自己的小阴谋，那就是打算利用这次行动干掉英格丽德……
　　因为这个不知天高地厚的女骑士竟然胆敢觊觎女王大人的美丽。不但如此萝拉还听到了英格丽德出发前和卡琳的对话。
　　如果不是很清楚英格丽德的实力，她当时就要动手干掉这个胆敢对卡琳女王如此无礼的女人。
　　英格丽德其实早就察觉到卡琳身边之人对她的嫉妒，这当中尤以萝拉最严重。因为她作为卡琳的第一个女妖非常的自豪对于卡琳的爱慕也非同一般。
　　英格丽德并不怪她，只是轻声说道：“萝拉，我的姐妹。你想取我命有的是机会。但你不能破坏卡琳的计划！把我放倒岸上和我并肩战斗。”
　　萝拉没想到英格丽德竟然察觉到了。她不得不承认，若不是英格丽德一句话把她点醒她差点铸成大错……
　　萝拉轻蔑地一笑说道：“你倒是挺有自知之明。不过这当然不用你说，我会暂时留着你让你为女王效命。”
　　“但是你胆敢冒犯女王的罪行我也绝不会饶恕！”
　　说完话她加快速飞行，躲开弓箭与投矛的射击，带着英格丽德降落在河岸上。
　　她们刚一落地立刻陷入重围。英格丽德拔剑大开杀戒！萝拉也暂时放弃了自己心中的算盘与英格丽德并肩杀敌。
　　发现入侵者，鹿角族纷纷朝这边杀过来。幸好卫队骑士和离岸边最近的无面者在英格丽德和萝拉的掩护下已经顺利登岸。
　　抢滩部队守住了登岸点之后，后续也很快都陆续上岸。
　　第一步抢滩登陆基本上顺利。英格丽德开始带着队伍向鹿角族老巢内部推进。
　　低沉轰鸣的号角声响起，大量的鹿角族纷纷冲过来，洞穴内部顿时乱成一团。

第二卷 第七十二章 女王来了！
　　英格丽德唤出三头鸟提剑冲在最前面。鸟儿的利爪按在她的肩头，鲜红的羽毛随着金色的长发飘舞。寒光闪烁的利剑与烈焰和闪电交相辉映。
　　英姿凛然的女骑士锐不可当，很快就带领队伍攻入了洞穴深处。
　　在地势较高的地方，人们终于看到了不远处鲜红的血池和浸在其中那半身血肉丰满半身白骨森森的巨人女神。
　　所有人都惊呆了……
　　他们之前从未想象过自己的敌人竟然是如此形态。
　　到了这个地方，敌人的实力陡然增强。鹿角族的精锐战士、鹿头女巫还有十几只骸骨巨鹿手持着活人装饰的恐怖镰刀迈着沉重的步伐迎面而来。
　　那种压迫力就好像渺小的渔船在无边的旺洋中直面十几米的滔天巨浪。
　　勇者们不禁颤抖起来……他们的勇气已经开始动摇。但是英格丽德却带领着队伍毅然冲上去与敌人搏杀。
　　就在这时，一队半人鹿又突然从侧翼冲出来。她们如同一把锋利的尖刀顿时将进攻部队拦腰截断一分二。
　　至此，正面进攻部队转攻为守陷入了苦战……
　　巨鹿挥舞着血红色的晶石镰刀，半身少女的恸哭哀嚎之声响彻洞穴，她们感受过的痛苦与绝望清晰的穿透了每一个人的灵魂。
　　镰刀扫过之处血肉横飞。如果不慎陷入镰刀砸出的血池未能及时挣脱，就会被恐怖的血管网爬满全身成为复活森林女神的活祭。
　　面对这样的强敌，即便是英格丽德也渐渐露出疲态……
　　她甚至被巨鹿的镰刀擦身而过，幸好是划过防御力最强的“前装甲”索性并无大碍。
　　萝拉同样多处受伤，但是仗着血量翻倍加上黑暗眷属强大的恢复能力，勉强还可以支撑。
　　无面者修女此时也已经顾不上隐藏身份，纷纷露出尾巴与鹿角族决一死战。
　　然而不论卫队骑士还是无面者信徒都在快速减员。
　　后面的情况更加糟糕……
　　半人鹿挥舞晶石长矛左右腾跃横冲直撞。
　　她们是力量与敏捷的完美结合而且还能发出一种令人疼欲裂的嘶鸣。
　　勇者战团的士气已经崩溃开始四散逃命，但是他们已经深入洞穴之中无路可逃。
　　小猪团装备差又不善近战，纷纷倒在长矛、鹿角和蹄子之下。团长埃米莉也被晶石长矛刺穿倒在了血泊之中。
　　只有圣鸦修女团勉强还能撑住。她们的钢叉钳住鹿腿或者人类少女半身的脖颈将“小鹿”放倒，手持骨锯的修女立刻上前将小鹿从人鹿结合的部位拦腰锯断。
　　一些认清形势的勇者也聚在圣鸦修女周围勉强抵抗。
　　至此，英格丽德率领的进攻部队已经无力再向前推进。然而鹿角族还在不断从四面涌过来。进攻部队全军覆没看来在所难免。
　　那么卡琳呢？
　　她和佐薇此时正如同两只蜜蜂在花丛上方不知疲倦的盘旋。
　　好在她们盘旋的范围越来越小，最终完成了定位……迅速降落下来。
　　佐薇又趴在地上用她的耳羽仔细聆听然后说道：“女王大人，应该就是这里了。”
　　“很好。”卡琳轻轻的抚摸着佐薇的脸颊，“定位爆破点比我想象的困难很多，幸亏有你。”
　　佐薇轻轻的抓住卡琳的手腕，她就好像一只亲人的猫咪希望女王能够更多的爱抚自己。
　　不但如此佐薇更是“得寸进尺”的单膝跪在卡琳面前，抬起头痴痴的看着卡琳似乎是在索要更多的赏赐。
　　卡琳明白她的意思，俯身轻吻她的额头。
　　佐薇激动得浑身颤抖，翅膀上的羽毛都炸了起来……
　　所谓魅魔，就是随时随地潜移默化的魅惑了身边的所有人。
　　这种现象最近变得愈发明显，就像慢性的毒药……卡琳已经让身边的所有人中了她的毒。

　　佐薇算是卡琳的眷属中比较冷静的也是比较矜持的。她对卡琳女王的迷恋不亚于任何人但是并不会随便表露出来。不过最近也越来越抑制不住了。
　　难得能与卡琳女王独处的时间更刺激了佐薇的欲望和野心。她终于抑制不住，突然起身想推倒卡琳。
　　属下的心思卡琳早已看在眼里……
　　佐薇与卡琳的相识最为平淡，说她是所有眷属里最低调的也不为过。不过她也几乎是所有属下里最聪明的，能力也非常强多次立下功劳。
　　给她更多的奖励当然可以，但不是现在……向来冷静的佐薇此时做出了错误的举动，一切都是欲望在驱使。
　　卡琳没有任她推倒而是顺势抱着她飞了起来。
　　卡琳故意用力扇动翅膀表达着女王尚且温和的恼怒。黑色羽翼扇动的劲风扑面而来，佐薇顿时清醒了过来意识到自己的失控行为很可能延误战机，顿时自裁的心都有了。
　　卡琳并没有责怪她而是轻声说道：“你会得到应有的奖赏但不是现在。”
　　佐薇立刻说道：“女王大人！请您惩罚我！”
　　卡琳摇了摇头，“也不是现在。”
　　两人随后降落地面。卡琳从储物戒指里拿出那一箱【地精火焰】手榴弹，还有一柄之前打败骸骨巨鹿顺手收起来的活人镰刀。
　　选择过力量成长的卡琳勉强能够举起这把镰刀。然后她对着这件诅咒的武器施展【圣光灌注】。
　　今天正是日耀之日，白日焰火的光芒在卡琳的祈祷声中灌入了这件诅咒的武器。
　　那个悲惨的半身女人化作光尘，飞絮一般的飘散了……取而代之的是一尊小得多的金色羽翼天使雕像。
　　巨大的晶石镰刀也发生了龟裂，三分之二的晶石粉碎剥落。剩余的部分仍然是月牙镰刀形状。虽然已经小得多但是仍然比一般的镰刀更厚重。尽管还保留着鲜红色但是却变得更加通透明亮。
　　镰刀的握柄也变得更细更短，整件武器的大小缩小了三分之二，变得非常适合卡琳使用。
　　想不到日耀之日的圣光灌注竟然净化改造了这件武器，把诅咒变成了神圣。
　　然而这样被净化后的精美武器注定是无法被优雅的使用了。
　　只见卡琳双手握住镰刀长柄的末端，像抡镐一样用力砸向地面！
　　伴随着“轰！”的一声巨响，地面被圣光灌注的镰刀砸出一个大坑。然后卡琳和佐薇一起把那一箱子“地精火焰”倒进了坑里。
　　上次潜入鹿角族老巢卡琳借助运送人茧的机会仔细观察聆听，找到了一处洞壁薄弱的地方。那里有一道很深的裂缝。
　　这个地方从就是外面的山群<1$0%1/|7|4>5$9/4~9=@8岗。然而要一|零+①+七$@④$|五~>酒|④|#⑨<扒具体定位可并不容易。卡琳和佐薇都拥有敏锐的感官五}仪*期=巴+扒/*灵+气#流{{一，她们在控制盘旋就是仔细聆听从鹿角族洞穴里传出的微弱声音。
　　光是聆听还不行，卡琳还用上了黑蔷薇的血之眸观测洞穴里散发出的微弱热量。
　　最终总算是完成了定位。卡琳埋入地精火焰的位置正是鹿角族老巢洞壁上的那道裂缝。
　　此时此刻，洞穴里英格丽德带领的进攻部队已经快要崩盘了。
　　试图逃跑的勇者和失去指挥的小猪团民兵损失惨重十不存一。这种深入虎穴敌众我寡的情况逃是根本逃不掉了。
　　慌不择路的逃跑者撞进敌人堆里被生擒，现场活活剥皮拆骨。那种撕心裂肺的嚎叫和血腥震撼的场面是一种足以穿透人灵魂的恐惧。对于仍在坚持的人也是巨大的心理打击。
　　剩余的人集中在一起被鹿角族团团围住。多亏了增加生命上限的祝福，英格丽德、多萝西、辛德还有萝拉尽管身受重伤但仍然还在支撑。
　　除了卡琳的眷属之外也就只剩下几个圣鸦修女和邓肯带领的四五个老油条勇者外加几个无面者修女。其他人不是战死就是被活捉遭受折磨。
　　所有人都期待着卡琳能够拯救他们……
　　就在这时，前方突然传来“轰”的一声巨响！
　　霎时间碎石崩裂尘土飞扬！整个洞穴都被撼动了。
　　一道炽热耀眼的阳光如同利剑一般直刺入鹿角族洞穴的深处。
　　卡琳女王来了！

第二卷 第七十三章 魅魔的祈祷
　　地精火焰的威力还不如黑火药，看来这个世界对热兵器的开发十分有限。
　　幸好数量还挺多，总算是炸开了一个足够大的裂口。
　　卡琳从洞壁的缺口处进入洞穴。她展开双翼正好挡住射进洞穴的阳光。
　　纯白的光芒从漆黑羽毛的间隙漏进来，勾勒出卡琳优美曼妙的身体曲线又把她的轮廓涂成了一个黑影。
　　既明亮又黑暗……这大概就是对黑暗圣光的一种完美诠释吧。
　　卡琳突破的位置距离森林女神的血池已经很近了。周围的鹿角族都感受到了这个巨大的威胁，纷纷朝卡琳扑过来。
　　卡琳回头对佐薇说道：“不要跟我进来，这是命令！”然后她就张开翅膀飞向森林女神的血池。同时她还把月光石沿途洒落在地面上。
　　卡琳优雅的降落在森林女神跟前，她发现女神的姿势和上一次有了不小的变化。
　　上一次她就是如同泡在浴缸里一样只露出肩部以上，而这一次她的双臂都露在了血池外面。
　　森林女神的身体依旧是一半血肉一半白骨，比之前看到的没有什么变化。看来销毁了那些人茧滞缓了女神的生长速度实在是太明智了。
　　森林女神姿势端正的浸在血池之中，她的双手合握在胸前像是祈祷一样。
　　这时候，身后的鹿角族追了上来！
　　只见卡琳不慌不忙的抬起手臂优雅伸出手指……在她指尖的前方浮现出一个漆黑的空间裂口。

]【#.
　　刹那间，一只巨大的触手如同蟒蛇出洞一般由空间裂口钻出来直冲扑上来的鹿角族。
　　这根触手有树干般粗细，触手表面布满锥形的尖牙，末端有一个带倒钩的尖刺。
　　粗壮的触手快速蠕动向前扭曲扫荡，瞬间将无数鹿角族撕成碎片。
　　这是法印技能深渊之触，是召唤一只深渊触手攻击敌人。卡琳在进入河曲村要塞的那天晚上用过这一招袭击鹿角族营地，效果非常好。
　　这一次不过是把召唤触手的空间出口横了过来，起到扫荡迎面之敌的效果。
　　不过即便如此，还是有大量的鹿角族从四面涌过来。
　　到了此时，卡琳也已经无需任何保留。她随即释放荆棘之心。
　　黑色的荆棘从她胸中生长出来，这次长势尤为迅猛似乎都要把卡琳的身躯撕裂了。
　　愤怒的荆棘如同狂龙一般撕扯着任何胆敢靠近的敌人。藤条如同铁索棘刺好似钢牙，缠绕扫荡如同钢鞭链锯，扫过洞穴的石壁都要刮出道道痕迹，所到之处血肉横飞无人能挡。
　　在杀伤敌人的同时尖锐的荆棘也在摧残着卡琳自己。她的身体“化身为树”被荆棘紧紧的捆绑动弹不得。
　　不过好在她可以操控荆棘像触手一般活动。
　　此时的卡琳就好像一只海胆或者蒲公英，缓缓的“飘”入森林女神的血池之中。
　　血池中血肉化身的怪物立刻开始发起攻击，荆棘枝条也在不断的反击。
　　血肉化身怪物可以咬碎斩断荆棘，荆棘也可以撕裂它们。但是血肉化身似乎可以无限再生而卡琳的荆棘却已经爆发到了极限。
　　卡琳知道自己必须抓紧时间……
　　她操控着荆棘不断的接近森林女神的躯体。每向前一步，血池里的血肉化身怪物就愈发疯狂的发起攻击。
　　但卡琳还是走到了森林女神跟前终于用荆棘触碰到了这位古神的身躯。
　　她用荆棘一点点的缠绕、切割、拉锯，试图肢解它庞大的身躯。
　　她的荆棘不断的被血池中的血肉化身咬断但她依旧不停的尝试。森林女神的血管被切割，骨骼也被链锯一样的荆棘锯断，血肉一点点被剥离。
　　卡琳的进攻是有效的但是太慢了……
　　她观察森林女神的状态，发现她的血量在40%左右。
　　卡琳心想，不管你是神是魔，敢亮血条我就能杀……第四天灾可不是吹出来的！
　　然而话虽如此森林女神的血量消耗却实在太慢了。
　　卡琳的荆棘已经消耗得差不多了，血池中鳗鱼般的血肉怪物已经咬住了她的身体。很快又有两只鳗鱼怪物咬住了她的右腿和左手。还有那网格般的血管也开始在卡琳身上蔓延。
　　荆棘之心的威力已经逐渐消失了……
　　卡琳抬头看着森林女神，虽然她始终闭着眼睛但是半边脸的嘴角却微微扬起，似乎在嘲笑卡琳的渺小无能。
　　现在卡琳的身体已经逐渐被血池之中的
血肉怪物缠绕融合。
　　这时她竖起了花蕾般的尾巴，开始默默祈祷……片刻之后卡琳的尾巴张开花瓣用尽全力将闪光的颗粒洒向森林女神。
　　她撒出来的是月光石……是妲尼丝留在塔里的全部月光石！
　　虽然洞穴里面通常来说没有阳光，但是卡琳打碎山体石壁让阳光照射进来。并且她一路飞过来也不停的在洒落月光石。
　　此时此刻，日耀炽烈明亮的阳光照在了洞口裂缝的月光石上……集束光线迅速在月光石之间不断反射持续增幅。
　　从洞穴裂口到女神血池……一路洒落的月光石就像引信一样将圣光的白日焰火传递过来！
　　这是一次超大规模的【圣光棱镜】，反复增幅的圣光射线不断的突破月光石承受极限纷纷炸裂。噼噼啪啪之声此起彼伏响彻洞穴。
　　强化到月光石承受极限的圣光射线形成的网格切割着森林女神的身体，这是圣光降下的审判！
　　幸存的进攻部队看着血池上空发生的事情简直不敢相信自己的眼睛。
　　长着犄角和尾巴背生黑色羽翼的恶魔被血肉缠绕全身……
　　一个恶魔以如此亵渎的姿态居然虔诚的吟诵祈祷并且降下了威力强大的圣光审判。
　　光明与黑暗、纯洁与堕邪同时集中在卡琳的身上。
　　然而面对如此强大的圣光审判森林女神依然没有倒下。
　　卡琳看到了她的血量明显减少但是也只是从40%下降到了30%……
　　一次削减了古神10%的血量，这其实已经很强了……但是木大木大。
　　卡琳的牌出完了，森林女神还有30%的血量。
　　这个时候，卡琳的腿上传来了撕心裂肺的疼痛低头一看……失去了荆棘的保护，自己的一条腿已经被血肉怪物啃没了！

第二卷 第七十四章 魅魔的极限
　　人偶形态可以接上断肢但是被吃掉了还能再生吗？
　　卡琳有点慌了……
　　更多的血肉怪物开始分食卡琳的身体，很快就咬掉了她的四肢。
　　卡琳挣扎着飞了起来，勉强避免了被分食殆尽的命运……
　　看见卡琳凄惨的样子，英格丽德和萝拉等人顿时泪崩，她们不顾一切的冲向血池。尽管面前仍有鹿角族阻拦但是萝拉抱着英格丽德飞了起来直奔森林女神。然而刚刚飞到血池上方她们就被血肉怪物咬了下来……
　　此时的卡琳已经无法救她们了……她被啃掉了四肢，身上也多处受伤，肋骨都被啃得暴露出来。
　　但是卡琳没有变身人偶形态……并不是忘了而是变身之后就无法吟诵献祭咒语了。而人偶和血肉之间的切换也是有一定的CD时间。
　　献祭是卡琳很久没有用过的黑暗女祭司的看家本领。这个技能有一个巨大的优点，那就是按照百分比而不是血量斩杀敌人。
　　然而卡琳接近到了足够的距离之后依然不能献祭，因为森林女神仍然有足够多的生命值。
　　卡琳腹部的三道圣痕已经将献祭血量压到15%……但此时森林女神的血量依然高于这个斩杀线。
　　此时的卡琳感觉自己就像一架漏油的飞机，摇摇欲坠的飞向敌人庞大的战舰。
　　从自己身体漏出去的是鲜血……卡琳的躯体从未如此残破不堪。
　　这次大概是真的到达了极限吧？毕竟是直接面对古神。尽管只是沉睡的神……却依然只凭借残血就在卡琳面前制造了一座不可逾越的高山。
　　献祭真的是卡琳面对森林女神能打的最后一张牌了……但是条件根本不满足。
　　不过卡琳还有一个方法可以尝试……
　　只见她用尽最后的力量向着森林女神施展圣光祈祷术【生命恩赐】！
　　这个圣光修女的第三职业专长技能可以将血量上限翻倍但是只加空血槽，而且施展的对象只是“目标”。
　　这就意味着对任何目标都可以施展……包括森林女神！
　　卡琳不能确定这招一定可以成功，但此时她已经没有别的办法。
　　奇迹不可思议的上演了……
　　圣光没有辜负卡琳！森林女神的血量上限果然翻倍了，她剩余的生命值终于达到了斩杀线！
　　卡琳的两颗心脏都狂跳不止，她不敢相信自己真的可以扳倒一位复活中的古神。
　　她此时已经无法做出献祭的动作，但动作并不是绝对必须的，只要祭品足够有分量就可以。
　　献祭一位古神，这是绝妙的无与伦比祭品！
　　卡琳一字一句的吟诵出献祭的咒语……“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福！”
　　漆黑的淤泥或许是隐藏在了血池之下但是那久违的触手终于伸了出来牢牢的缠住了森林女神的身体将她往下拖……
　　血池之中也出现了漩涡，一池的血手漏进了漆黑的淤泥之中。森林女神的半身也陷入其中，巨大的触手毫不留情的勒住她将其拖入黑暗的深渊。
　　此时卡琳已经耗尽了力气再也飞不动了。她一头栽下来运气比较好落得个仰面朝天，没有脸着地。
　　森林女神的身体一步步的被献祭触手拖入黑暗的深渊，整个鹿角族洞穴也开始地动山摇。
　　地面上出现了巨大的裂缝，洞顶的岩石也不断碎裂剥落……整个洞穴都要塌了。
　　不断沉入黑暗之中的森林女神突突然改变了姿势，她竟然把合握胸前的双手高高举起。
　　最后她的头已经沉入黑暗之中，露在外面的手臂也被触手缠绕毫不留情的拖入黑暗。
　　就在她的双手完全沉入黑暗之前，她一直合握的双手突然张开了，手心中竟然捧着一个人！
　　那人的身影纵身一跃逃离了黑暗泥潭和触手的纠缠。
　　与此同时森林女神的身躯也完全沉入黑暗……献祭完成了！
　　系统提示：
　　“等级提升至51级！”
　　“等级提升至52级！”
　　“等级提升至53级!”
　　“等级提升至54级!”
　　“等级提升至55级!”
　　“等级提升至56级!”
　　“等级提升至57级!”
　　“等级提升至58级!”
　　“等级提升至59级!”
　　“等级提升至60级!”
　　“获得新的职业【祭品】……”
　　“等级提升至61级!”
　　“等级提升至62级!”
　　“等级提升至63级!”
　　“等级提升至64级!”
　　“等级提升至65级!”
　　“等级提升至66级!”
　　“等级提升至67级！”
　　“等级提升至68级!”
　　“等级提升至69级!”
　　不亏是屠神成功……这升级真是升爽了。
　　然而卡琳并没有时间关心自己的等级提升和加点，她的注意力全在最后时刻从森林女神掌中跳出来的那个身影身上……

　　她手持着镰刀头戴着金色的面具……是她！金色鹿角少女！
　　那个少女落地之后缓缓的走向卡琳。
　　此时整个洞穴已经撑不住了开始塌方。地面上出现了巨大的裂痕，下面是一条汹涌的地下暗河。大量的碎石泥土全都纷纷落入暗河之中……
　　重伤的英格丽德和萝拉彼此手拉着手……之前萝拉还想取英格丽德的性命而现在二人却相互帮扶，两只手紧紧的握在一起。
　　最后两人所在的地面塌陷了，她们俩随着乱石崩落一起跌入地下暗河之中。
　　被卡琳命令在外的等候的佐薇此时因为洞穴坍塌被挡在了洞外。她拼命的挖掘，可即便双手挖出了血也无济于事。
　　此时此刻，卡琳仰面朝天躺在地上……金色鹿角的少女一只脚踏在她的残躯上高高的举起镰刀。
　　卡琳不停的呼唤着“卡珊德拉……卡珊德拉……”
　　镰刀少女似乎被触动了，但她的动作依然没有停下。
　　只要她的镰刀砍下来，卡琳就会身首异处。妲尼丝当初给她的蓝色泪滴吊坠她还没来得及含在嘴里，如果就这样被斩首那么卡琳的这次异界之旅就真的会结束了。
　　但是卡琳依旧没有放弃，明明连神都干碎了……怎么能在这里功亏一篑？
　　“卡珊德拉，你给我醒来啊！”
　　“你不认得我了吗？”
　　卡琳大声喊着，她的话语明显有用……金色鹿角少女的手在颤抖，两行眼泪也顺着她的脸颊流了下来。滚烫的泪珠滴在了卡琳的脸上……
　　很显然，这就是卡珊德拉！
　　在这样一个神奇的世界，体型稍微发生变化头发突然变长了这根本算不了什么事，她就是卡珊德拉！

第二卷 第七十五章 卡珊德拉
　　卡珊德拉一定是被森林女神控制了！呼唤能有效果吗？朋友之间真挚的情义能让她清醒过来吗？
　　或许可以……
　　但是卡记{号|@1/0琳不想依靠这些！她从来都n~>JN+/Ｊ不相信只靠精神记|号~９/8意志之类的东西就能战胜一切。
　　被强敌打趴下了，只要来段回忆杀坚定心中绝不服输的精神就可以了吗？
　　这很有必要但是单凭这个赢不了！这样只是能够让自己不要放弃，因为放弃了就等于缴械投降就彻底断绝了希望。
　　精神上的强大可以始终保留这个希望，但是想要取胜还需要真正的实力和技巧。
　　卡琳已经完美的将圣光祈祷和黑暗献祭结合在了一起，用生命恩赐和献祭术打败了远古的森林女神。
　　她坚信自己绝不会倒在最后这一关！
　　大声呼唤可以令卡珊德拉迟疑和动摇，但卡琳不会用哀求哭喊的方法解决问题！
　　她在观察……
　　之前在洞穴外面寻找山体薄弱点时，卡琳把黑暗蔷薇戴在了眼睛上。这样可以使用蔷薇技能【血之眸】。
　　这个技能能够观测到生命精华的流动，实际上也能观测到各种形势的能量流动。卡琳就是利用这个附带效果在山上寻找热源。
　　此时此刻，黑暗蔷薇依然戴在卡琳的眼睛上。她就利用这个几乎是此时唯一可以使用的技能仔细的观察卡珊德拉……
　　“等一等，那是什么？！”
　　卡琳注意到了在卡珊德拉额头眉心的位置有个不同寻常的能量流动。是生命精华，但是颜色和卡珊德拉身上其他部分生命精华的颜色有所区别。
　　这部分的生命精华在额头眉心部位有一个不起眼的节点，然后分出很多枝杈进入脑部和全身的神经系统。
　　卡琳并不是医学专业但她也知道人体的血管貌似不是这种走向。虽然很靠近颜色浅淡的神经网络但又不是神经网络而是生命精华的颜色。
　　如此看来，结论就只有一个……那个节点和其延伸出的网络并不属于卡珊德拉！
　　那绝对是森林女神留的最后一招。卡珊德拉这么好的容器她怎么可能放弃呢？
　　大概森林女神也能想到自己需要如此大规模献祭的复活方式想要不惊动这个世界的势力暗度陈仓成功的概率很低，所以她才想法控制了卡珊德拉。
　　想必卡珊德拉在与无面者的战斗中坠河顺流漂到了下游。上岸之后迷了路，误打误撞的来到那个被鲜血浸染的小村子。
　　也许她察觉到了邪恶的仪式，所以悄悄干掉了一个守卫潜入村子，结果却正好遭遇森林女神意识苏醒。森林女神察觉到这么好容器送上门来就控制了她。
　　也正因为卡珊德拉是作为森林女神重要的容器所以露了一面就被雪藏起来。
　　就算是鹿角族连续被卡琳等人歼灭甚至最后攻入老巢，森林女神都没有把卡珊德拉这个强大战斗力放出来而是牢牢的攥在手心。
　　因为这是她最后的保险……想明白了这一点，卡琳就有办法了。
　　突然间，卡琳哈哈大笑起来，“啊哈哈哈！你杀不了我！”
　　“你以为你控制了卡珊德拉？那你知道她为什么迟迟下不了手吗？你知道我和她之间的小秘密吗？”
　　“更何况就是镰刀挥下来也杀不死我。”卡琳不屑的说道，“你以为我被砍掉头就会死吗？你看到我现在的样子不会还以为我只是个圣光修女吧？”
　　“实话告诉你吧，你越是试图伤害我越是试图强行控制卡珊德拉的意志……她就越能脱离你的掌控。”
　　“你仔细看看我胸口的烙印吧！明白了这个事实你就会陷入绝望的。呵呵呵，你一丝一毫的胜算也没有！”
　　卡琳胸前有什么导致森林女神必败的烙印吗？当然是P都没有……
　　她胸前只有黑暗法印加上辛德留下的心形烙印。看上去很乱而且还被完美遮蔽隐私胸甲挡住了一半，看不清是什么。
　　所以森林女神就操控着卡珊德拉俯身，试图伸手去拽卡琳的胸甲，好看清楚她胸前到底印的什么。
　　而这正是卡琳努力创造的时机！
　　电光石火之间，一道黑影“嗖！”地一声从卡琳两腿之间蹿出来！那是她的尾巴……只不过此时的尾巴已经从花蕾形态变成了长矛形态。
　　哄骗森林女神操控卡珊德拉俯身低头就是为了让她的额头眉心进入尾巴的攻击范围。
　　在血之眸的精准观测定位之下，魅魔卡琳锋利的尾后针自下而上猛地戳向卡珊德拉的额头直接把黄金面具劈成两半，准确的刺入卡珊德拉眉心那朱砂痣一样的小肉瘤！
　　小肉瘤直接被卡琳戳爆，卡珊德拉顿时额头飚出黑血“啊！”的惨叫一声后退几步倒在了地上。
　　成功了！
　　卡琳听得出那一声惨叫并不是卡珊德拉的声音，她也能清晰的感觉到一个强大的意志烟消云散了。如同雨过天晴，雾散云开……
　　片刻之后，卡珊德拉站了起来。卡琳也终于能够仔细看清楚她的脸……没错！就是她！卡琳激动的大喊：“卡珊德拉！果然是你！”
　　在喊出名字的同时卡琳也惊讶的发现原来那个面具只是一个面具。金色的鹿角是从卡珊德拉头上长出来的，就像半人鹿的女性身躯一样。而且卡珊德拉双眼下方也有两道血红色的泪痕。这都是森林女神意志侵蚀的象征。
　　卡琳心里一惊，难道没能将森林女神的意志从她体内驱逐？不对啊，已经感觉不到了啊！
　　这个时候，卡珊德拉露出了温和的笑容。
　　即便在这样的时刻，即便她的泪水此时已经决堤但依然还保持着那份淡然的优雅。她用无比温柔的语气轻声说道：“卡琳，是我。我回来了……”
　　卡珊德拉缓缓走向卡琳，她头上金色的鹿角逐渐化为光尘飘散……眼睛下方的泪痕也在渐渐变浅。
　　成功了！果然还是成功的驱逐了森林女神。
　　不过卡珊德拉此时已经非常虚弱，她走起路来摇摇晃晃。走了两步就再也支撑不住身体双膝跪地。然后她就一步一步的爬到了卡琳身上……
　　两人历尽磨难终于重逢，四目相对一时竟也不知道该说些什么。因为任何语言都无法表达两人此时的心情。
　　卡珊德拉看起来精神疲惫也快撑不住了，利用尽最后的清醒给了卡琳温柔而深情的一吻。然后就昏过去了……

第二卷 第七十六章 女王不见了
　　就在这时，洞穴里已经地动山摇乱石崩塌！似乎是失去了森林女神意志的支撑这个地方也终于要彻底分崩离析了。
　　整个地面已经完全垮塌，卡琳身下的地面也“轰”的一声塌陷，她和昏迷的卡珊德拉一起向下跌落。
　　已经精疲力竭的卡琳用尽全身最后一丝力气用尾巴缠绕着卡珊德拉拖着她向上飞行。
　　最后勉强把卡珊德拉放在一个巨大的树根构成的平台上。但愿扎根在地表的大树能够凭借庞大的根系支撑住重量不至于掉下去。
　　然而即便如此这个地方也是岌岌可危。卡琳没法待在这个树根平台上，她担心把平台压塌。
　　尽管翅膀已经脱力到没有知觉，卡琳还是尽力盘旋试图找一个降落点。就算不能降落有个着力点也可以啊。
　
　然而就在这时，一块西瓜大石块突然从上方崩落，不偏不倚的砸中了卡琳的脑袋。卡琳顿时眼前一黑，打着转就一头载下去落入了汹涌的地下暗河……
　　……
　　也不知过了多久，卡珊德拉缓缓的睁开了眼睛。
　　她的记忆仍然停留在那深情的一吻。她叫了一声“卡琳！”然后一下子坐起身，发现眼前是熊熊燃烧的篝火。在篝火旁边的有一个少女但她并不是卡琳……
　　少女见到卡珊德拉醒来立刻跪在她面前毕恭毕敬的说道：“您就是卡珊德拉大人吧？我是卡琳女王的眷属佐薇。”
　　卡琳……女王？眷属？卡珊德拉的脑子有点乱。
　　之前的记忆并没有消失但是仿佛是被什么东西阻塞了，导致她刚刚醒来的时候除了那最后一吻什么也不记得了。
　　现在所有的记忆一股脑的冲进了卡珊德拉的脑海，从她上一次与卡琳分别开始。
　　当时的情况和卡琳预料的差不多。卡珊德拉在一座吊桥上遭遇无面者修女和二龄幼虫宿主的围攻。乱战之中吊桥承受不住突然断掉了，卡珊德拉因此落入汹涌的费兰河。
　　卡珊德拉是个旱鸭子根本不会游泳，没有被淹死完全是因为她有祈祷术可以维持自己的生命。
　　到这里她的遭遇还和卡琳差不多也是一次性喝了个够肚子都喝圆了，但接下来就出现了分支让两人的轨迹岔开了。
　　完全不会游泳的卡珊德拉虽然不至于淹死但也只能随波逐流，她没有漂上卡琳上岸的那个浅滩而是顺流而下来到了更下游的地区。
　　卡珊德拉很幸运，她没有感染无面者蠕虫。但是她也很倒霉，因为她来到了下游接近哈勒斯高地森林的区域。
　　她上了岸完全迷失了方向，误打误撞来到了那个染血的小村庄。
　　然后的事情也和卡琳预料的一模一样，她被森林女神复活的意志控制了。作为她的高阶女祭司帮助森林女神建立鹿角族势力。
　　然而在第一次遇见卡琳的时候，卡珊德拉用自己的意志在瞬间摆脱森林女神的控制，让劈向卡琳的镰刀发生偏移。
　　在那一刻，森林女神第一次感觉到这个美丽的容器有逃脱自己控制的可能。然后就把她雪藏了。一开始是关在一个笼子里，卡琳并没有找到。
　　后来森林女神感觉到自己应该是惊动了这个世界的势力，而且她的手臂骨骼也生长成形所以就把卡珊德拉攥在手里。
　　卡珊德拉虽然被控制但她所有的记忆都是连贯的。所以她也知道最后是卡琳打败了森林女神救了她。
　　但是问题来了……
　　卡琳为什么是那个样子？虽然一眼就能认出是她但她的身体为什么像个恶魔？想到她四肢残缺身体残破不堪的样子，卡珊德拉顿时就流下了眼泪。
　　她也顾不得其他，立刻问佐薇道：“卡琳呢？她在哪？”
　　佐薇不禁皱起了眉头，犹豫了片刻才小心翼翼的说道：“卡琳女王……失踪了。”
　　然后她把卡琳从山体外面炸开一道裂隙进入洞穴的事情告诉了卡珊德拉，“女王大人命令我在外等候。所以当洞穴里发生坍塌时我被堵在了外面无法救援。”
　　“后来整座山都地动山摇，不远处的地面塌陷出了一个裂缝我才得以进入洞内。”
　　“但是里面只有一个巨大的空洞，下面除了汹涌的暗河之外什么都没有。我盘旋飞行了好久，然后在一处树根形成的平台上发现了您。当时您陷入了昏迷，我就把您带了上来。”
　　卡珊德拉立刻说道：“是卡琳救了我！她肯定的还活着！”
　　“我也是这样想的。”佐薇说道，“但我沿着暗河飞了好久也没找到女王大人的踪影。感觉女王大人应该是掉入汹涌的河水之中了。虽然她能飞行但是想必与森林女神决战之后体力已经耗尽。然而卡琳大人是肯定不会淹死的，这一点我有绝对的把握。”
　　佐薇还是留了个心眼。她估摸着卡珊德拉不一定知道卡琳的秘密所以就没说卡琳能够变成人偶之躯这件事。
　　但卡珊德拉是何许人也？佐薇一瞬间的犹豫和迟疑就被她敏锐的捕捉到了。她在地上寻找，发现了两把镰刀。一把是自己的，另一把是卡琳用圣光灌注转化的巨鹿镰刀。
　　卡珊德拉迅速起身将两把镰刀都捡了起来。一方面是自己拿到武器，另一方面是防止佐薇拿到武器。
　　然后她立刻闪到佐薇身后用镰刀钩住她的脖子说道：“不必紧张。我可以相信你是卡琳的手下并且感谢你把我救上来……但是很显然你刚才对我有所隐瞒，这逃不过我的眼睛。”
　　“我现在有太多的疑问。比如卡琳为什么会变成那个样子？在我和她失散的这段时间里到底发生了什么。你必须一五一十的告诉我。”
　　佐薇倒是显得轻松，她非但不怕还反问卡珊德拉道：“卡珊德拉大人……这是威胁还是命令？”
　　卡珊德拉微微皱眉道：“有什么区别吗？”
　　“有区别。”佐薇说道，“至于有什么区别……请聪明睿智的您自己领悟。”
　　这女人的大胆倒是让卡珊德拉颇为吃惊，她想了想之后说道：“是命令！”
　　“很好！”佐薇笑着说道，“既然是命令，请您把镰刀拿开。我会把一切都告诉您。”
　　卡珊德拉更纳闷了，她问道：“如果是威胁呢？”
　　佐薇笑道：“那您可以立刻取下我的头颅，我什么也不会告诉您的。只不过有朝一日您再次见到女王大人之后请不要说我死在您的手上。”
　　“我死不足惜但我也是女王大人宠爱的眷属……女王大人非常温柔，虽然她绝不会责怪您但是也会难过的。”
　　卡珊德拉顿时觉得这个女人有些不一般，她缓缓的收起了镰刀……

第二卷 第七十七章 迷人的卡珊德拉
　　佐薇先是缓缓站起身，然后又毕恭毕敬的单膝跪地向卡珊德拉行礼说道：“我一直都知道，您是女王大人最亲密的伙伴。”
　　“所以在当前这种与女王大人失去联系的情况下，身为女王眷属的我视您为我的主人。听从您的一切命令。”
　　卡珊德拉稍稍放松了警惕但脸上依旧没有什么表情。她只是微微点了点头说道：“你先站起来说话。”
　　“是！”佐薇站起身。不过她似乎还是有所担忧，思考片刻后小心翼翼问道：“卡珊德拉大人，您是否还记得您戴上面具之后第一次和女王大人见面？”
　　卡珊德拉微微皱眉道：“既然你视我为主人，为什么还要反复试探？”
　　佐薇见卡珊德拉如此敏锐只能老老实实的解释道：“因为我必须要对女王大人负责。您虽然是她最亲密的伙伴但您同时是异端审判官……是忠于教廷的圣职者。”
　　“我担心……”
　　“你担心我会抓住卡琳把她审判处刑？”卡珊德拉诧异的看了看佐薇轻叹一声说道，“你对卡琳的忠诚倒是让我很放心。”
　　说完之后，卡珊德拉微微闭上了眼睛……
　　然后就见到她的头上再次长出了美丽的金色鹿角，双眼下方也出现了血红色的泪痕。
　　银色的长发、金色华丽的鹿角还有血红色的眼睛和下面两道“血泪痕”，卡珊德拉出尘绝世的美丽丝毫不减而且更比以前多了几分邪气。
　　佐薇顿时被她的美丽震撼，不禁自言自语道：“难怪卡琳女王对您如此着迷……实在是美得震撼人心。”
　　佐薇这句恭维说到卡珊德拉心眼里去了，并不是夸她美丽而是说了卡琳对她着迷。
　　会说话的人就是好办事，卡珊德拉对于佐薇的警惕进一步下降。她看着佐薇用温和一些的语气缓缓说道：“你对卡琳的忠诚值得称赞。你怀疑我会以圣光教廷的名义审判她？看看我现在这个样子吧……”
　　“我被森林女神控制之后做了很多忤逆圣光的罪行，残害过很多无辜的生命。如果要审判，我第一个坐上处刑桩。”
　　佐薇不知不觉中被卡珊德拉美貌迷惑竟然忘了她被森林女神控制这件事。这会儿突然意识到问题，连忙问道：“您……女王大人不是已经把森林女神打败了吗？”
　　卡珊德拉说道：“她把森林女神的意志从我的身体里驱逐了，但是森林女神的邪恶力量仍然在我的体内。所以我们现在就是个恶魔。不过你放心，我完全可以控制自己的意志。”
　　“啊~~太完美了！既美丽又强大，既神圣又邪恶……简直太棒了！就像卡琳女王一样！”佐薇已经被卡珊德拉迷住了。
　　佐薇毕恭毕敬的对卡珊德拉说道：“请允许我在您面前展示我的真身。”然后她就变成了猛禽女妖形态。
　　卡珊德拉对于佐薇的女妖形态并不算吃惊，不过看到她羽翼还是脱口而出喊了声“卡琳！”而且手也不由自主的轻轻触碰了佐薇的羽毛……
　　当佐薇刚刚变身展开羽翼的时候，她明显看到卡珊德拉平静表情顿时产生了波澜。她向佐薇靠近而且伸出了手……
　　佐薇从没想过自己刚刚认识卡珊德拉就迷上了她，更没敢想过要和卡琳女王争风吃醋。但是当卡珊德拉喊出卡琳的名字时，她多少还是有些失落的……
　　不过佐薇马上就调整了心态，认真的说道：“没错，我的形态正是吸取了卡琳女王的某些特征。一切都是女王所赐。”
　　然后佐薇就把她所知道的一切包括卡琳成立黑暗圣光的事情告诉了卡珊德拉。甚至把黑暗之书中展现的景象都告诉了卡珊德拉。
　　本以为卡珊德拉这个曾经虔诚的异端审判官会有什么反应，结果却是一如既往的平静。
　　卡珊德拉只是轻轻叹了口气说道：“森林女神控制我期间也灌输给我很多双树时代的记忆。这远不是她第一次试图复活，我也远不是她的第一个容器。”
　　“以前她每一次苏醒都会造成巨大的灾难，幸好这次卡琳阻止了她拯救了我……”
　　“如果从森林女神的视角来看，云上天空之城的天使的确是为了自己的利益滥用圣光的力量。”
　　“虽然森林女神的话语以及你所说的黑暗之书上记载的内容有很多我仍然持有怀疑态度，但是人生而有罪这一条……我觉不认同！”
　　“如此看来，真正应该赎罪的是我们。”卡珊德拉平静的脸上露出无限的哀伤，“圣光教廷的圣职者制造了太多的罪恶……教廷才应该被审判，应该被打倒！”
　　“卡琳建立黑暗圣光是非常伟大正确的理想！”卡珊德拉心潮澎湃的声音已经有些颤抖，“我要加入黑暗圣光帮助卡琳改变这个世界。”
　　“从现在开始卡琳的理想就是我的理想！卡琳的愿望就是我的愿望！卡琳的一切就是我的一切！”
　　佐薇非常高兴也适时的补充道：“女王大人的眷属也是您的眷属！”

　　卡珊德拉转过头看着佐薇说道：“既然你愿意服从我的命令，那么咱们就立刻去寻找卡琳的下落！”
　　本以为是理所当然的事情谁知佐薇却眉头紧锁……沉默了片刻之后她大胆的说道：“卡珊德拉大人，我认为这不是上策！”
　　“你说什么？！”卡珊德拉着实吃了一惊。
　　在卡琳的眷属中，佐薇是实力几乎是垫底的，但是她头脑聪明而且很有自己的主见。这时她竟然反对全力搜索卡琳的下落……这难道是因为被卡珊德拉的美丽所迷惑，所以喜新厌旧见异思迁扔下卡琳不管了吗？
　　幸好卡珊德拉不是情绪化的人，她平静而严肃的问道：“为什么？你为什么要这样说？”
　　佐薇连忙解释道：“我不是说不寻找女王大人。而是下面暗河非常复杂，分支有四五条。分支后面还有分支。而且大多数分支都是穿越隧道的地下河流。只凭我们两个人一旦找错路就会误入歧途。”

第三卷 第一章 困境中的女王自有打算
　　佐薇继续说道：“卡珊德拉大人请您放心，卡琳女王生命无忧。身为她的眷属，我能感觉到她还活着。”
　　“可是她已经伤成那个样子……”卡珊德拉想起卡琳那残破不堪的身躯就不禁流泪。
　　佐薇连忙安慰说道：“我们当然要尽快寻找女王大人，但是更高效的方法是利用黑暗圣光的力量！”
　　“而且您说过，卡琳女王的理想就是您的理想。那么您现在必须站出来主持大局。如果一时间找不到女王的下落，黑暗圣光很快就会分崩离析。”
　　“所以我建议您立刻收拢卡琳女王的残部，然后尽快确立您作为黑暗圣光代理教宗的领导地位，统领卡琳女王所有的眷属和黑暗圣光的信徒。我……会全力帮助您的！”
　　“而且我会留在此地带人继续寻找卡琳女王的下落，您回到河曲村高塔主持大局。您与商人米多娜有交情，她此时就在河曲村应该能给您帮助。”
　　“您还与妲妮丝大人和远在晨曦村的女王眷属关系密切。这都有利于建立您的威信，维持黑暗圣光的稳定。”
　　“您牢牢掌控黑暗圣光之后就能够动用更多的力量寻找卡琳女王的下落！”佐薇接着说道，“我的感官比女王的其他眷属都要敏锐而且不只是听力方面。根据我的感觉……女王大人此时已经不在附近了。”
　　“如果她是顺水漂流的话，很可能向下进入【深根地域】的地下世界。或者漂向费兰河下游，进入南部的【罗尔湿地】。暗河水流湍急，卡琳大人虽然不会溺水但她的游泳能力未必能逆流而上。”
　　“我之所以提出这样的建议，是因为在您昏迷的时候我已经把所有就地寻找的方法和路线尝试个遍，但是都无法找到女王的下落。”
　　“不过我发现了一些被困的人员只不过没有优先救助他们。现在您可以收拢这些残兵了。”
　　佐薇再次单膝下跪，用恳求的语气说道：“卡珊德拉大人！请恕我直言，黑暗圣光这个组织之前完全是靠卡琳女王的个人魅力维持。现在女王失踪黑暗圣光恐怕很快就会分崩离析。为了女王大人的理想，请您一定主持大局！”
　　佐薇在迷上了卡珊德拉之后果断的就要“拥立新王”了，那么失踪的女王卡琳此时身在何方呢？
　　她此时正身处一片陌生的森林，正趴在森林河岸上恢复体力……
　　卡琳只记得自己被什么东西砸中脑袋掉入暗河之中失去了知觉。然后被河水给呛醒了，醒来之后立刻人偶化避免溺水。
　　她的黑色羽翼沾水之后并没有变得沉重反而能像鱼鳍一样在水中扇动。而且她还练习用尾巴保持平衡。身体残缺的卡琳反而减小了水中的阻力，使她能向魔鬼鱼一样的游动。
　　卡琳记得自己经历了一段完全漆黑的水域即便浮到顶也只能撞倒岩石，她估计自己是进入了地下水道。现在她想逆流游回去结果河水十分湍急，她游了半天也动不了多远。
　　卡琳面前是一条湍急的河流，地下暗河的出水口肯定在河底而且估计要逆流而上很远。现在看来是根本没法回去了。
　　筋疲力尽的卡琳只能先上岸。身体残缺多有不便，卡琳躺在岸上决定先把升60级的成长方向选择了。而且好像还有个新的职业……
　　结果这一安静下来才发现自己的状态栏多了一个负面状态【献祭诅咒】。
　　【献祭诅咒】背负了森林女神的未完成的献祭仪式，必须完全完成献祭才能恢复身体。
　　在这个负面状态的标记周围还有个圆环形的进度条，献祭进度是33%
　　这个状态对卡琳而言有好处也有坏处。好处是她不必为自己残缺的身体发愁了，坏处是必须要完全完成献祭才能恢复完整之身。
　　这等于就是把森林女神未完的献祭接盘了。那么在那之前要保持这样的状态吗？太荒唐了吧！
　　卡琳立刻产生了危机感。自己现在脆弱的状态很容易遭到攻击，而此时又身处一个完全陌生的环境。
　　想到这里，她决定暂时先不选成长方向。她用尾巴撑起了身体然后用力扇动翅膀飞上了一棵参天大树。
　　然而卡琳没有鸟爪无法抓住树枝，所以只能用尾巴缠绕树干。结果一个不稳倒栽葱似的的掉下来，只能用尾巴像蝙蝠一样倒挂在树上。
　　这个姿势待久了脑袋充血，卡琳只能再次盘旋飞上枝头。练习了几次之后总算掌握了要领可以靠尾巴缠绕立在枝头了。
　　现在的卡琳真的就是一只恶魔，枭鸟一样的立在枝头用漆黑的羽翼护住身体就像披风一样。
　　头上顶着弯曲的犄角身后拖着长长的尾巴。偏偏这幅形象还有着美丽的容貌，当她张开翅膀时还能展现迷人的身段。就好像传说中会迷惑人类的女妖一样。
　　实际上迷惑人这一点卡琳也确实很在行。
　　冷静思考一番后，卡琳确定了自己在当前处境下的基本策略。那就是收集足够的祭品恢复自己的身体。
　　而她所要的祭品并不包括骨肉，只要生命精华！此时的卡琳要把自己变成一个不折不扣的吸血魅魔女王！
　　然而卡琳需要生命精华的量可是古神级别的……那就不是一个两个人而是很多人。也就是说卡琳需要就地组织起自己的实力，帮助收集生命精华。
　　不过眼前的短期策略还是先隐藏自己，了解周围的环境。这是什么地方？有什么种族？是什么信仰？
　　在开始行动之前，还是先选择60级的成长方向吧。
　　现在这种状态，加力量肯定是没什么用了……加耐力也用不着，自己已经够结实了。加智力施展魔法是比较理想的策略，但是目前这种情况没法保证很获得魔法。
　　既然如此……还是再走回魅力路线吧。
　　腹部的第三道圣痕除了能够提升献祭目标血量之外还能提升魅惑几率，再加以魅力属性辅助应该可以更大的发挥魅惑术的效果。
　　这对于组建自己的势力来说还是很重要的。所以卡琳没有过多的犹豫就选择了魅力路线。
　　接下来就是新获得的职业【祭品】的职业专长……
　　这个世界还真是奇葩，祭品居然也算是个职业？卡琳查看了一下，祭品只有一个职业专长。
　　【自我献祭】向伟大的黑暗女神献上自己的一切！
　　从系统介绍来看，这个职业还不是随便出现的。应该是根据之前与森林女神死战的遭遇而产生的。
　　然而当卡琳看到献祭的奖赏之后顿时惊呆了……
　　PS：
　　进入第三章了，故事会更加精彩。
　　没有吐槽功能我也会努力更新。感谢大家一直的支持orz

第三卷 第二章 魅魔的陷阱
　　【自我献祭】的奖赏：
　　1．献祭自己5%的血量上限，获得【黑鞘】一只。黑鞘死去或者献祭之后，血量上限恢复。
　　黑鞘：可以捕获并饲养猎物持续吸取猎物的生命精华和法力值供给母体（自身）。
　　2.献祭自己75%的法力上限，获得变身【蛛化精灵】的能力。一天之内只能献祭一次。
　　蛛化精灵技能：
　　【麻痹毒素】麻痹猎物神经使其动弹不得但不会死去。
　　【毒素中和】中和麻痹毒素以及多种毒素。
　　【蛛丝】粘性的蛛丝可以捕捉猎物。
　　【酸液炸弹】喷射出液态强酸球，飞行一段时间后爆炸攻击敌人。可以主动引爆。
　　【消化酶】将猎物的表皮以下的血肉骨骼全都变成生命精华。
　　【寄生卵】召唤一个卵夹植入猎物身体，孵化出小型蜘蛛吃掉猎物。
　　3.献祭95%的生命上限和法力上限，化身【神之眷属】。一个月之内只能献祭一次。
　　祭品的职业专长看起来都很强啊……
　　虽然第一个奖励黑鞘和第三个奖励神之眷属都不知道是什么东西，但是只看第二个蛛化精灵就足够强大了。
　　看来这回是有的玩了……
　　卡琳迫不及待的想要试一试自己的新技能。蛛化精灵和神之眷属这两个献祭奖励分别有一天和一个月的CD，不能乱用。
　　那么就先试试这个“黑鞘”吧。看起来是伏击型的猎手，可以找一条林间小道之类的地方投放。
　　于是卡琳就离开枝头，张开漆黑的双翼盘旋在森林里寻找试验目标。经过一番侦查，她发现自己所处的地区属于森林和沼泽的交汇处。
　　卡琳推测自己漂过来的那条河仍然是费兰河。以河为界，东边多是高大茂密的森林。有点像哈勒斯高地但这里温度更适宜阔叶林生长。
　　因此这里的树冠层遮天蔽日，即便是日曜的光芒也不是很容易穿透。卡琳在树冠之间穿行可以比较好的隐藏自己的行踪。
　　而河流西边的树木就越来越稀疏与大片的湿地沼泽融为一体。这种地方道路难行，飞行也具有很大的优势。
　　不过在搞清楚这个地区的具体情况之前，还是应该尽量少去沼泽地区。
　　卡琳继续在森林里盘旋徘徊，利用头上的黑暗蔷薇仔细聆听细微的动静。
　　终于，她捕捉到了类似脚步的声音……便立刻寻着那声音而去，远远的发现了一个女性的身影。
　　卡琳立刻停在枝头，仔细观察……
　　这个女人看着有些奇怪。乍一看像是精灵，因为拥有一对标志性的尖耳朵。不过这耳朵又显得有点大了……比例不是那么协调，失去了精灵族应有的优雅。
　　颜值嘛……倒还过得去。但是“过得去”这样的形容对于精灵族而言绝对就是一种贬低了。
　　精灵族不论高等精灵还是木精灵全都是美貌出众，然而这个精灵的颜值就是放在人类当中也就是中等偏上的水平。
　　主要原因大概是因为她的面部五官过于棱角分明不够柔和，少了几分精灵族应有的妩媚……虽然那双漆黑深邃的眼睛还是挺迷人的。
　　她的身高也就是人类女性中等水平，在精灵族里绝对算矮个子。
　　最拉胯的大概是她的皮肤了，是一种秋天绿叶凋零一般似绿非绿、似黄非黄的病态枯黄色。
　　她的身材还是相当不错的，前凸后翘小蛮腰。而且比起卡琳这样的高等精灵要显得强壮多了。在保持了女性婀娜身姿的同时线条硬了不少，肌肉分明。浑身上下有一种肉体之美和她的病态肤色形成了鲜明的对比。
　　至于她的装备……简直和鹿角族有一拼了。
　　她上身穿戴着很有原始部落风格的胸甲。是两个榴莲壳似的带刺植物果壳用皮绳串起来，颇有夏威夷风情。
　　她下身斜系着一件兽皮短裙，脚上却踩着一双不错的皮靴。右臂上戴着一只锈蚀的板甲护臂，背上背着蒙着兽皮的小圆盾。
　　她手里拿着打制石器的长矛，用作手杖一样拄着助力行走。胸前挂着一把骨质匕首。腰间还别着一把手斧。
　　这把斧头竟然是把秘银战斧……做功非常精细，表面布满了精美的花纹。
　　不光是这把斧头，她的皮靴和板甲护臂跟皮裙、果壳胸甲以及石器长矛都形成了鲜明的对比。
　　原因应该不难猜测，那些精致的武器装备都是她的战利品。
　　至少修女是不会用杂七杂八的战利品搭配一身大杂烩装备。那么她说不定就是个劫匪也可能是勇者，反正这俩差不多。
　　在这个世界的大背景之下从别人身上扒装备的八成也不是什么善茬。反正周围也只有她一个人而已，那就只能拿她做实验了。
　　卡琳飞到这个精灵的头顶上方，落在枝头上仔细查看。虽然密林看起来哪哪都是荆棘遍地灌木丛生。但是卡琳在森林里待久了多少也增长了一些见识，比如现在她就可以从草木倒伏的状态看出来森林中的小径。
　　卡琳判断这个精灵妹子就是沿着林间小道前进，这大概是她熟悉的路线。虽然可以跟踪看看她到底要去哪但是抓起来亲自问应该更高效。
　　主要是卡琳想试试【黑鞘】这个东西到底是个什么玩意儿……
　　于是卡琳快速飞到了精灵的前面沿着林间小径选择了一处预设埋伏地点。然后她施展了【祭品】的【自我献祭】能力。
　　卡琳施展了第一种献祭，只见红色颗粒般的光尘从她身上飘散汇聚成一个小光球。然后这个小光球渐渐实体化，最终变成了一个橘子大小的触手怪。看起来有点像黑百合但是要丑多了。
　　这个东西蠕动着触手探索周围的环境，来到树杈边缘的时候它一下子跳了下去落到了地面上。
　　落地之后，这个东西快速生长。很快就长成了一人多高类似老头环陆生海鞘一样的生物。只不过要痩很多。
　　简单的描述，它就像一棵竖立的刺海参。绑状的身体表面布满棘刺。尾巴扎根在土里，嘴长在顶端，嘴里时不时吐出条条触手。
　　卡琳心想，就这么个棒槌玩意儿……谁见了不躲着走啊？难道是靠人类的好奇心来捕获吗？
　　正琢磨着，这个东西开始扭动它棒槌一样的身体往土里钻。它钻地的速度快得出奇，周身的棘刺能够蠕动可以帮助它更好的往土里钻。
　　没一会儿功夫，黑鞘就完全把自己的身体埋在了土里。然后她吐出触手扒拉周围的碎石泥土枯叶进行伪装。
　　前面的精灵很快就要过来了，她根本不知道一个魅魔在她前进的路上埋设了一个危险的捕食陷阱。


第三卷 第三章 捕获神秘少女
　　卡琳立在高高的树枝上，利用茂密的枝丫进行隐蔽。她感觉自己似乎是被激发了什么原始的猎杀本能，在等待猎物自投罗网的时候心中感到异常兴奋。
　　来了！
　　那个精灵少女走到了黑鞘陷阱跟前，然而她却突然停下了脚步……
　　不知道是知觉还是经验，她似乎是察觉到了前面的地面有点不对劲。于是小心翼翼的绕开。
　　看到这一幕，卡琳心里非常着急。虽然她可以飞下去甩起尾巴直刺精灵少女的咽喉但是她并不想取这个少女的性命。
　　而且这样做也就失去了狩猎的意义。就比如钓鱼，你撒网捞就没有意思了……
　　不过黑鞘也不是完全的守株待兔，它突然伸出触手抓向精灵少女。
　　黑鞘的几条触手并不是向变色龙的舌头一样直扑过来，而是向爪子一样从上方和左右两侧一起合拢过来抓向精灵少女。
　　然而精灵少女反应奇快而且她或有意或无意的做出了一个正确的选择，那就是遇事不决前滚翻。
　　她本来身材就不算高大而且身体强健得就像只母豹子，因此她的动作十分灵活这一下还真叫她躲开了触手的扑击。
　　前滚翻闪开触手之后，精灵少女终于看到地面上有一张大嘴正在蠕动开合。
　　这张嘴张开的时候是一个黑漆漆的口袋，闭合则是靠它那柔软而富有弹性的内部肉壁。其内壁完全挤合，估计到一杯水也漏不下去。
　　它的“嘴唇”上布满了细小的棘刺，完全闭合时就像收紧绳口的布袋子。那几条袭击她的触手也是这张嘴里吐出来的。
　　精灵少女立刻意识到自己遭遇了潜伏地下的恐怖怪物。求生的本能促使她肾上腺素飙升，身体肌肉顿时注入了无穷的力量。
　　只见她纵身一跃竟然高高的从黑鞘陷阱的大嘴上面跳过去了！
　　然而就在她落地的时候，脚却踩到了一根干枯的树枝。这一打滑她就失去了平衡，身体向后仰倒。
　　尽管她试图努力恢复平衡但根本无济于事，最后居然不偏不倚一屁股坐进了黑鞘的嘴里。
　　这样主动送，黑鞘当然是要笑纳了。它几条触手往回一按就彻底断绝了精灵妹子逃跑的可能。在黑鞘体内还有触手缠住她的腰往下拽，其内腔的肌肉也在进行波浪状蠕动把少女使劲往肚子里咽。
　　这场面就好像巨型森蚺在吞噬一只可怜的羚羊……
　　就这样，精灵少女的身体被活生生的对折起来。她的脸贴上了自己的膝盖，双手指尖几乎可以摸到足尖。
　　这样的姿势任凭她力量再大也使不上力，再怎么不甘心也只能任由怪物把自己吞掉了。她甚至没有呼救，不知道是喘不上气还是觉得在这种地方呼救也不会有人听到。
　　黑鞘体腔内的肌肉就像蛤蜊的闭壳肌一样，既柔软又非常有韧性。这些肉壁完全贴合猎物的身体把她牢牢的挤压动弹不得。
　　黑鞘的第一次狩猎虽然不那么顺利但是结果不错。它吞下了精灵少女之后，卡琳立刻获得一个叫【母体吸收】的BUFF，效果是提升生命恢复速度5%。
　　不但如此，献祭诅咒也开始进行了。虽然完全看不出那个环形读条在动但是黑鞘显然已经开始吸收可怜猎物的生命精华帮助卡琳完成献祭了。
　　而且黑鞘和其体内捕获的猎物也有状态显示，可以看出精灵少女的血量正在逐渐减少。
　　不过黑鞘不只是单纯吸取猎物的生命精华，它会扎根地下如同植物一样从大地吸取养分并通过自身的转化成能量供给维持猎物的生命。
　　这样形成循环就等于是在饲养猎物，可以无限榨取猎物。直到猎物自身脏器衰竭黑鞘根系营养补充抵不过生命精华的吸取时猎物才会缓慢的死去。
　　不过卡琳捕获这个少女另有用途……
　　在她的意志命令之下，黑鞘吐出了精灵少女。不过也并没有完全放开她而是用触手缠住她的手脚，把她的身体拉成“大”字型。
　　这样仰面朝天的姿势也使精灵少女看到了停在枝杈上的卡琳。在她的眼里，卡琳毫无疑问是一只女恶魔。
　　容貌美得不可思议，头上却长着犄角。一双黑翼如果披风一样遮住身体，下面还垂下一条带着倒刺和矛尖的尾巴。
　　卡琳率先开口说道：“老实回答我的问题。如果令我满意就饶你一命。”
　　精灵少女刚刚被地下的怪物吞掉惊魂未定，现在又看见如此美丽的女恶魔，她完全被震慑住了只能点头答应。
　　卡琳问道：“你是木精灵吗？”
　　少女微微皱眉，然后摇了摇头说道：“不，女士。我是哥布林……女性哥布林。”
　　“哥布林？”卡琳吃了一惊，“哥布林还有女性？”
　　少女继续说道：“正是。不过我的确有木精灵血统。我的母亲是木精灵，所以我是混血哥布林。令您感到困惑，实在是抱歉。”
　　卡琳感到非常好奇。这个少女竟然自称哥布林，而且她讲话也太有礼貌了吧？声音也轻柔悦耳，非常动听。这就更与哥布林给人的通常印象大相径庭。
　　卡琳继续说道：“哥布林的习性并不是什么秘密。据我所知哥布林拥有强大的基因所以很难混血。”

　　“雌性人型生物或类人生物产下的幼崽只有极小的概率带有母亲的基因特征，而且幼崽都是雄性哥布林。”
　　哥布林少女说道：“您说的很对，女士。不过当母亲的基因足够强大时就会有我这种小概率事件发生。而木精灵女性恰恰是基因非常强大的。”
　　卡琳点了点头，“看来此地有木精灵村庄和哥布林部落。这里是什么地方？”
　　“这里是罗尔。”哥布林少女说道，“人类王国称此地为罗尔湿地，哥布林和木精灵则称此地叫罗尔森林。如果以人类王国的方式来界定的话，此地属于维顿王国的边境。”
　　“呵呵~维顿王国。”卡琳不禁笑道，“维顿王国的边境大概是这个世界最热闹的地方了吧？上游河曲地区是无面者和鹿角族，下游是哥布林和木精灵。”
　　卡琳继续问道：“这里有圣光教会的势力吗？”
　　“有的。”哥布林少女说道，“那些自称圣言堂圣火教会的教士们经常会骚扰部落，强迫哥布林信仰闪光。”
　　“强迫哥布林信仰圣光？”卡琳不禁想起她在亚楠城外的确见过哥布林。
　　而且她对圣言堂【圣火教会】也有所耳闻。因为这个教会非常的特立独行，就连圣光教宗也难以控制他们。
　　哥布林少女点了点头说道：“是的。或许教士大人们觉得哥布林也需要晒太阳。”
　　“呵呵呵。”卡琳觉得这个哥布林少女有点意思，就命令黑鞘放开了她。就在少女活动手腕的时候，卡琳却在她手指上发现了一个熟悉的东西。

第三卷 第四章 潜入哥布林巢穴
　　卡琳眼前一亮，连忙说道：“把你的左手举起来！”
　　少女虽然不明所以但还是立刻照办了。卡琳是看她手上戴的一枚戒指非常眼熟……那不是她的储物戒指吗？
　　卡琳缓缓说道：“这枚戒指应该不是属于你的东西。”
　　精灵少女听她这样说，连忙把戒指摘下来捧在手里高高举起递给卡琳，“这是我在费兰河边捡到的。既然您认得，那一定是您遗失之物。非常抱歉擅自戴在手上，现在物归原主。”
　　卡琳之前在血池和森林女神死斗，手被啃掉之后这枚戒指就落入了血池。最后应该也掉入了暗河。
　　看来是暗河水流湍急戒指没有沉底，顺水漂到下游结果被这个精灵少女捡到。转了一圈又回到了卡琳的手上……这真是太神奇了。
　　卡琳很高兴的点了点头，然后展开了翅膀从枝头飞下来。在她张开翅膀展露美丽身躯的时候，乌娜两个眼睛都直了……不禁赞叹道：“好美啊！”
　　卡琳没有落在地上，那样显得太矮了。她索性骑在了精灵少女的脖子上，身子往前一顷重装大兔正好砸到她的脑袋，翅膀一张把她整个人都笼罩在漆黑的羽翼之下。
　　然后卡琳就把尾巴尖甩到少女面前。她那长矛般的尾刺是【猩红毒刺】状态，花蕾般的尾巴则是【恶魔之舌】状态。实际上除了这两种她的尾巴还有一种普通状态，就是最典型的的桃心形魅魔尾巴。而那个桃心是软的。
　　卡琳对精灵少女说道：“帮我把戒指戴上。”
　　“好的，女士。”少女爽快的答应，然后就把戒指小心翼翼的套在卡琳的尾巴尖上。
　　因为尾尖桃心是软的可以把戒指套过去，而且戒指本身也可以根据“手指”的粗细一定程度上改变内径，胳膊细的人甚至可以直接当作手镯戴在手腕上。
　　卡琳想把戒指戴牢一些便对少女说道：“把戒指往上推，它的直径大小可以根据尾巴的粗细变化。”
　　“是，女士。”少女就一直把戒指往上推，最后推到卡琳的尾巴根。
　　卡琳那条长鞭似的尾巴粗细是不同的。尾根比较粗的所以即便戒指能够变化大小也还是显得有点勒得慌。
　　这不是最重要的……重要的是戒指套住尾巴之后这浑身酥麻的感觉是怎么回事？难道是赛亚人的那种弱点吗？被抓住尾巴就没有力气了。
　　可现在卡琳并不是没有力气。恰恰相反，她浑身肌肉紧绷不停的颤抖。就好像这个戒指是电极一样，一股股电流不断从她的尾巴流遍全身，弄得她面红耳赤浑身直冒汗。
　　卡琳忍受不住连忙说道：“往下一点，太靠上了！”
　　“好的，女士。”少女随即把戒指往下撸了一些。卡琳这才恢复正常……
　　现在这个戒指大概可以称作“尾环”了，金光闪闪的待在黑色长鞭似的尾巴上透出一种邪恶的华丽。
　　卡琳长出了一口气，她上下打量着哥布林少女缓缓问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫乌娜。”哥布林少女答道。
　　卡琳点头说道：“很好，乌娜。你刚才回答了我的问题对我有所帮助，还碰巧找到了我丢失的宝物。作为回报，我允许你成为我的奴仆。”
　　“或许这听起来非常的不讲道理但这绝对是对你恩赐。相信我，你早晚能明白这一点的。在幸运与惊喜中明白总比在痛苦与悔恨中明白要好。”
　　乌娜思考片刻后问道：“女士，我可以问一下您是何方神圣吗？”
　　卡琳笑了笑说道：“我有很多身份，你只需要知道我是魅魔女王卡琳就行了。”
　　乌娜很勇敢，她面对卡琳并没有胆怯。但直觉告诉她面前的这个魅魔女王绝对是她无法忤逆的强者，就是她所在的整个哥布林部落只要胆敢和这位卡琳大人做对也会立刻灰飞烟灭……
　　于是乌娜决定向强者屈服，她顺从的跪在地上毕恭毕敬的说道：“我愿意成为您的奴仆。卡琳大人，从现在开始您就是我的主人，我的一切都是属于您的！”
　　“好！”卡琳非常高兴，“这么懂事听话的人还是我来到这个世界上第一次遇到。遇到我，你的人生从此就要改变了。你先起来吧。”
　　然而乌娜并没有起身而是跪在地上说道：“主人，我有一个请求。”
　　“请求？”卡琳有些诧异，“你胆子倒是不小，什么还没做就先提请求？好吧，你说说看……但是要想清楚了再说，可别惹我不高兴。”
　　乌娜则没有任何犹豫果断说道：“请您拯救我的命运……”
　　接下来，她说出了自己独自离开哥布林部落的原因。那就是她被长老要求必须独自捕猎一只恐熊以证明自己的实力能够给部落带来足够的帮助。不然就得进“小黑屋”和其他种族的雌性一样为部落的繁荣兴旺做出贡献。
　　卡琳琢磨了一下，决定借机观察哥布林部落。于是她微笑着对乌娜说道：“你的请求并不过分但我不可能帮你去狩猎愚蠢的野兽。你就把我当作猎物带回你的部落吧。”
　　乌娜：“啊？这……”
　　乌娜一脸困惑，卡琳却并不理会而是落在地上张开翅膀然后化身人偶形态。这个样子看起来就像是图腾雕像一样。
　　乌娜唤了几声主人没有得到回应就以为卡琳像石像鬼一样变成了雕像。没有办法，她只能听从命令带着卡琳去到哥布林部落。
　　哥布林部落坐落在一个小土包上，里面挖得壕沟纵横就像堑壕战防御工事一样。在最外围是用削尖的木桩扎了一圈稀疏凌乱的尖刺栅栏。
　　靠近栅栏时卡琳看到了很有既视感的画面，那些尖刺栅栏上捆绑或者穿刺着一个个“肉盾”……也就是哥布林的俘虏。
　　在这里，卡琳才看到了一个真正的木精灵。她被捆绑在木桩栅栏上浑身已经遍体鳞伤，可即便如此她的身体依然保持着健美的线条，肌肤油光锃亮颜值也相当给力。而且丝毫也看不出她的痛苦，反而一脸享受的样子。
　　真不愧是哥布林，果然名不虚传。这才是异界应有的样子嘛。不过这里的精灵似乎和游戏动漫里的不太一样。

第三卷 第五章 精灵与哥布林
　　然而卡琳环顾四周只看到了一个木精灵，更多的是人类女性。她们同样全都遍体鳞伤奄奄一息……不过表情就“正常”多了，完全是一副坏掉的样子。就和某动漫描绘的一样。
　　穿过外围的尖刺栅栏，里面就是迷宫一样的壕沟。这些壕沟的深度到一般人的腰部，对哥布林而言则是刚好露出头，稍微一猫腰就能隐蔽身形。
　　壕沟连通着半潜式的房间。所谓半潜式，就是房间也是挖出来的深度和战壕一致，上面搭着茅草或者木制的屋顶。远远望去就好像一个个斗笠仍在小山包上。
　　当然也有建筑并不是半潜式而是建在壕沟与壕沟之间的地面上，比如哨塔。
　　两层楼高的哨塔总共有五座，全都布置在部落的外围。既能及时观察敌情又能当箭塔用。除了哨塔之外还有一些门板似的盾牌，有的上面也绑着肉盾。
　　到目前为止，卡琳对这个哥布林部落非常满意……很好，很有精神！是个强群，比亚楠城外贫民窟里的弱鸡哥布林强多了。
　　然后卡琳很快就看到了真正的野生哥布林……
　　这些家伙才算是符合和她印象中女骑士、女法师、女祭司、女精灵的天命克星形象。他们身上是深绿色的皮肤，粗糙得向岩石一样。长着驴子一样的耳朵，鼻子很长。
　　他们个子不高但是手脚相对于身体而言比较长但是又站不直，所以给人一种“没长开”的猥琐感觉。
　　不过这些哥布林可比卡琳想象得强壮，比亚楠城外贫民窟那些骨瘦如柴的哥布林强多了。
　　他们标配的武器是石矛和骨制短标枪，有一些带着简易的短弓。再有就是从勇者身上缴获的各式各样的武器和护具。
　　哥布林们看到乌娜回来，有的报以嘲笑有的摇了摇头。不一会儿，一个拄着法杖的年长哥布林走到了乌娜的面前。
　　乌娜立刻行礼说道：“我回来了，族长大人。”
　　族长看了看她说道：“你失败了哟，乌娜……你没有用。虽然有点可惜，但我不能把你算作族群当中的一员。”
　　“你不能参与狩猎和战斗。所以还是以你应有的方式为族群做出贡献吧。”
　　乌娜连忙说道：“等一等，族长大人！我带回了更有价值的宝物。”于是她把背着的“卡琳雕像”展示给哥布林族长。
　　族长仔细打量着卡琳微微点头说道：“做功的确十分精细。但是这个雕像有什么用呢？”
　　“我猜这大概是那些恐怖的木精灵所信奉的神……如果真是木精灵丢失的图腾雕像，那么想必她们一定会想办法找回。”
　　“你不应该把这种会招来祸患的东西带回部落！”
　　乌娜连忙解释道：“不！族长大人，木精灵是信仰自然之灵的。主……这尊雕像并不是木精灵信仰的神明。”
　　“但是……这肯定是一位神明的雕像。说不定这位
神明可以保佑我们。”
　　族长很不悦的用法杖敲击地面，大声呵斥道：“我们只相信祖先之灵！赶快把这个东西给我丢出去！”
　　乌娜抱着卡琳以自己的身体掩护，不让其他哥布林碰她。
　　族长愈发生气了，他狠狠的瞪着乌娜说道：“你注定不可能成为我们的一员！我给过你机会了但是你没做到！既然如此，那你就应该去做一个雌性该做的事情。”
　　乌娜也是忍无可忍的反驳道：“这不公平！请问族群当中有谁能够单人狩猎一只恐熊？您分明是为难我。”
　　“这尊雕像……是魅魔女王卡琳大人！她拥有强大的力量，乞求她的保佑说不定我们还有一丝活路。”
　　“面对木精灵和圣火教会的两面夹击，我们这样的小族群根本没法生存下去。您不愿意投靠更大的族群也不愿意想办法寻求改变？难道大家要一起等死吗？”
　　“混蛋！该死的牲畜，你说什么？！你胆敢冒犯我？”哥布林族长气急败坏的举起了手里的法杖，但是他却察觉到周围哥布林的眼神有些奇怪。
　　原因很简单，乌娜每一句话说得都非常正确。而装作雕像吃瓜看戏的卡琳也大致明白了这个哥布林部落岌岌可危的处境。
　　本以为能把勇者和精灵绑在盾牌上当肉盾的哥布林应该很强了。但看这意思……至少这个小部落面对木精灵和圣火教会是完全处于下风啊。
　　不过卡琳对乌娜的表现非常满意。虽然她并没有打算保佑哥布林，不过这个女孩似乎很有传教的潜质嘛。
　　如果这些哥布林愿意顶礼膜拜把卡琳视作神明，那么看在乌娜的面子上或许可以帮帮他们。
　　不过看样子这个顽固不化的哥布林老族长不可能接受一个备受歧视的混血哥布林少女从外面“捡”来的神明……
　　大概是为了安抚周围哥布林的情绪，族长举起的法杖又缓缓放下了。他叹了口气说道：“我们已经尽可能的去狩猎更多雌性了。”
　　“我们和你不一样！”族长还是很针对乌娜，“正常的孩子1岁的时候就能达到个体成熟，能够拿起武器战斗。而你呢？你直到现在也不过是个孱弱的精灵小女孩而已！”
　　“你要恨就恨你的母亲吧！她本来可以选择让你成为哥布林或者木精灵，但她偏偏没做选择而且自身过于强大……”
　　乌娜敏锐的察觉到了什么，连忙问道：“族长大人，您知道我的母亲是谁吗？”
　　族长先是一愣，然后大声呵斥道：“当然不知道！我和你已经说够了！”
　　就在族长示意手下把乌娜拖下去丢进“小黑屋”的时候，瞭望塔上的号角突然响起了……然而刚刚响起却又戛然而止。
　　所有的哥布林立刻紧张起来。族长面露焦急的说道：“是木精灵！号角刚吹响就停了，显然是哨兵中箭了！”
　　“所有人立刻进入战斗位置！”随着他的大喊，周围的哥布林都如临大敌般的行动起来。
　　族长看了乌娜一眼说道：“你也去！这算是我额外给你的最后一个机会了！”
　　然而他话音未落就听到外面的哥布林传来了惨叫声。
　　人偶化的卡琳趁着周围人不注意转过身闻声望去，正好见到两个哥布林惨叫着飞过来重重的摔在地上，差点撞到乌娜和族长。
　　只见从壕沟的烟尘中走慢慢出来一个美丽的身影……
　　那是一个银发的木精灵女战士。卡琳看到她的第一眼就被震撼了，她宁愿相信这个精灵女战士是一只娘化的月刃虎。
　　她身材高挑，英姿凛然！一头银色的长发随意披散着，浑身散发着狂野的斗气。
　　木精灵女性真的是能把野性和优雅集于一身。之前妮娜就给人这种感觉但是她身材太过娇小甚至不被族群所容。
　　现在看见真正健美强壮的木精灵，感觉确实不一样。太漂亮了，真是完美的猎物和眷属啊！
　　卡琳心想，木精灵......我要定了！

第三卷 第六章 美丽的“战利品”
　　这位木精灵女战士身上穿着清凉的三点式比基尼秘银铠甲，腰上围着金色链甲裙。浑身古铜色健美的肌肤油光发亮。
　　看起来就像是夏日海滩穿着银色泳装大秀身材的平面模特或者某个NBA明星的绯闻女友。迎面走来时那一对雪亮的车大灯随着她婀娜的步伐上下起伏晃得人眼晕。
　　实话讲她的铠甲防护面积小得可怜，但是关键部位重点防护还是一丝不苟的。她没有穿圣装，不知道她古铜色的肌肤是否可以抵御日曜阳光的照射。
　　这位精灵女战士浑身力量感十足但同时也拥有婀娜曼妙曲线，完美的诠释了肉体的美感。
　　不过精灵族毕竟是精灵族，可不是鹿角族那样的野蛮人。就比如她的铠甲，虽然用料少但做功非常精细，两块胸甲的表面雕刻着精美的花纹浮雕还镶嵌这大颗的红宝石。
　　她腰间系着的金色链甲裙就更厉害了。用于编织铠甲的锁环非常细小，所以看上去简直就像绸缎一样柔软顺滑。其工艺水平可谓巧夺天工，令人叹为观止。
　　身披精美铠甲的女战士也拥有神明赐予的完美身躯。
　　她双腿修长结实浑身肌肉健美但又不是那种“金刚芭比”。她的肌肉并不夸张但是线条分明，因为不是为了展示而是真的拥有强悍的力量。
　　木精灵女战士手持着一把长柄双手大刀，看着有些像朴刀。此时她已经将大刀反握在手里。
　　女战士环顾四周之后发现只剩下哥布林族长和她身边的混血哥布林少女，便迈着优雅的步伐缓缓走过来。
　　族长自知在劫难逃举起魔杖准备施法拼死一战。结果木精灵女战士像一阵风似的刮到他面前，没等族长做出任何防御动作便抬起手里反握的长刀用刀柄的配重球狠狠猛击族长的胸口。
　　这一下太快了！
　　只听“嘭！”的一声，族长就好像被泥头车怼飞了似的，直愣愣的向后飞出重重的撞在墙上昏了过去。
　　精灵女战士不屑地笑了笑，“哼，不堪一击……看来这一窝又没几个能用的。主母大人就不太听那些教士的话。无聊，真是无聊……连热身都算不上。”
　　她瞥了一眼倒地昏死过去的哥布林族长用埋怨的语气大声抱怨道：“何等的愚昧！既然你们无力抵挡，为什么不设置一些巧妙的陷阱呢？”
　　“哪怕只是简单的绳套、捕网或者捕兽夹？一旦稍不留神中了陷阱，即便是我也会束手就擒的吧？”
　　“然后你们不就可以把我绑在刑具上尽情蹂躏了？或者干脆砍掉手脚，镶嵌在墙上？”那样我就会陷入永无天日的地牢里，尽情的遭受凌辱和蹂躏！”精灵女战士似乎越说越兴奋了，“啊~~太可怕了！像我这样美丽强大的女战士落入丑陋的哥布林手中沦为玩物和繁殖工具，想一想就感觉可悲！”
　　话虽如此，可精灵女战士满脸兴奋面色绯红的样子看不出有半点可悲。而且她越说越投入，“木精灵的寿命远超哥布林。一旦被捕又失去逃脱的能力我就会被这个部落的哥布林一代一代传下去，度过漫长而又悲惨的人生……实在是太凄惨了！”
　　“还有一种可能，就是绑在盾牌上做肉盾……不但被当做盾牌抵挡刀剑还要把悲惨屈辱的样子展示出来！如此邪恶惨无人道的手段你们这些丑陋的生物是如何想出来的！”
　　说到这里她长叹了一口气，不屑的摇了摇头，“只可惜太弱了……我绝不会对弱者放水！弱者必须被踩在脚下！这就是这个世界的真理。”
　　伪装成雕像的卡琳在一旁看着这个有趣的精灵女战士，对她产生了浓厚的兴趣……
　　这时候女战士也发现了卡琳。见到如此美丽的雕像她顿时就愣住了，好像发现了什么宝物似的立刻冲过来。乌娜看她如狼似虎的样子，连忙抱住卡琳用身体掩护。
　　女战士还算客气，没有一剑柄把乌娜击飞 。
　　“哥布林和木精灵的混血后代吗？真是稀奇……”她用意味深长的眼神上下打量着乌娜问道，“你的母亲是谁？”
　　乌娜摇了摇头，“很抱歉，女士。我无法回答你这个问题，因为我也不知道自己的母亲是谁。”
　　精灵女战士微笑着点了点头，“当然。你的母亲只是哥布林饲养的众多雌畜之一，当然不会知道具体是哪一个。”
　　听到她这样说自己的母亲，乌娜非常不高兴但也不敢反抗，只能低下头沉默不语……
　　然而木精灵女战士似乎突然想到了什么，立刻说道：“哦，不！我想错了。能够生出混血哥布林少女，说明你的母亲基因足够强大。”
　　“你的母亲说不定是一位强者，也许是一个小部族的主母偶然没有饮下祝福甘露的结果。也或许她曾经不幸落入过哥布林的小黑屋……如此强大的女性阴沟翻船，被哥布林擒获？这又是一个刺激……哦不，悲惨的故事。”
　　精灵女战士笑着对乌娜说道：“我敢肯定你有很多哥布林的兄弟和木精灵的姐妹。”
　　卡琳心想，“好家伙！这个世界木精灵和哥布林的关系这么混乱的吗？别再他们的基因其实很近吧？至少耳朵有相似之处。”
　　这时候女战士的目光再次转到了卡琳身上。她目不转睛上下打量，喜爱之情溢于言表，“这尊美丽雕像是什么人？”
　　乌娜说道：“这是一位……神明。”
　　精灵女战士：“那我可以肯定她不是哥布林的神。既然如此，这尊神也就不是属于你的了。”
　　“不，她是属于我的！”乌娜抱紧了卡琳。
　　虽然刚刚才认识不久而且是卡琳强迫乌娜成为她的奴仆，不过这个混血哥布林少女倒是非常的忠诚，在主人变成雕像后也一直在努力守护。
　　“你在说谎。”木精灵女战士微笑着步步逼近，“这不是哥布林的神也不是我们精灵族的神。我猜你也不知道这尊雕塑是哪位女神，你肯定是从哪个古代遗迹里捡到的吧？”
　　“我能理解你，因为她实在是太美了……而且看起来就像活的一样。”精灵女战士着迷的看着卡琳。
　　然后她又转过头对乌娜说道：“但是有一点你无法否认。这一窝哥布林已经被消灭了。你是我的俘虏而这尊美丽的女神雕像也成了我的战利品。不过我对你印象不错也喜欢这尊美丽女神雕像，所以我会保护你们的。”
　　乌娜在一天之内第二次面对压倒性实力对手的威胁.她紧紧的抱住卡琳似乎是在祈求主人苏醒过来。
　　但是卡琳的瓜还没有吃够……

第三卷 第七章 螳螂捕蝉魅魔在后
　　就在这时候，其他的木精灵终于姗姗来迟。一个看起来更成熟一些的金发木精灵似乎是这些人的首领也就是木精灵族群的主母。
　　主母大人十分不悦的对木精灵女战士说道：“艾薇，你再这样无视命令我发誓绝对会让你受到惩罚！”

　　原来这个单刀赴会无人能挡的强力木精灵妹子叫做艾薇。卡琳喜欢她健美强悍的凛然英姿，已经把她确定为捕获目标。
　　艾薇头也不回，完全不予理会。她此时正目不转睛的看着卡琳而且伸出手轻轻的抚摸卡琳的躯体。嘴里不停的念叨着：“太完美了……这种残缺的完美真是令人羡慕。”
　　被无视精灵主母简直要气炸了，她大声怒吼道：“我在和你说话！艾薇，你的一意孤行差点破坏了整个行动！”
　　艾薇这才转过头，满不在乎的说道：“主母大人，我只是提前探路是想看看有没有埋伏。”
　　卡琳心中吐槽，你怕不是想中埋伏吧？
　　精灵主母也并不认可艾薇这种说法，她大声呵斥道：“强词夺理，根本没有这个必要！”
　　“有必要！”艾薇非但不服态度反而变得认真严肃起来，“因为我不根本相信圣火教会的情报。”
　　“我您也不要再相信那个道貌岸然的神父，你忘了圣火教会拐卖咱们同胞姐妹给奴隶贩子的事情了吗？”
　　精灵主母顿时眉头一皱，稍微缓和了语气说道：“奴隶买卖在维顿王国是合法的，就连圣光教会的修女一样会卖做奴隶。”
　　“之前我们和圣光教会是敌对状态也杀了他们很多人。但现在我们已经和解休战了，不会再有我们的人被卖到维顿王国的奴隶市场。”
　　艾薇摇了摇头，“您居然相信他们？连圣光教廷都不相信圣火教会的人。”
　　“够了，这件事回来再讨论！”精灵主母明显不想继续这个话题，她环顾四周然后大声下令道：“姐妹们，赶快打扫战场检查俘虏。合适的就带回去，剩下的全都干掉！”
　　“是，主母大人！”木精灵女战士们的脸上纷纷露出了笑容……
　　精灵们立刻去检查倒在地上奄奄一息的哥布林。符合她们标准的就像捕获野猪林鹿一样捆住手脚。不合格的哥布林就直接杀掉，尸体大卸八块之后残忍的穿在削尖木桩上。
　　精灵们还进入小黑屋解救了被哥布林囚禁的女性。这些行动不便的女性也被当作俘虏押走。
　　她们被反绑双手押送返回精灵族的村庄。至于那些哥布林俘虏则是像猎物一样被强悍的精灵妹子们扛在肩上或者绑在木棍上抬着走。
　　艾薇并没有参与处置俘虏，她只是守在卡琳身边。当然也没人在乎她得到了什么战利品，只是有人想把乌娜当俘虏带走，幸好艾薇及时保护了她。
　　最后卡琳和乌娜也被木精灵带回了村庄，卡琳有机会见识到新的文明种族。
　　木精灵的家园并不像《指环王》里的瑞文戴尔那样，是坐落在群山之中典雅华丽如梦如幻的宫殿式建筑群。
　　这里的建筑还是以木制为主。大都尽量保持着树木原本的姿态尽可能少的进行加工，看上去很贴近自然。但如果细观看会发现上面雕刻着精美的花纹。粗犷原始之中带着优雅精致，有种大巧不工的古朴美感。
　　卡琳惊讶的发现在这个木精灵的村庄里哥布林的数量几乎占到一半。他们并没有被捆绑而是可以自由活动的。他们做着各种辛苦肮脏的工作，显然属于精灵社会当中的奴隶阶层。
　　这样的社会结构真是奇观，精灵族与哥布林混居而且精灵族在奴役哥布林……
　　那些容貌姣好身材惹火的精灵大姐姐很多人腰上都系着皮鞭，可以随意鞭挞处罚任何她们看不顺眼的哥布林奴隶。
　　那些表情丑陋形态猥琐被人们称之为“怪物”的哥布林却凄惨卑微的生活在木精灵社会的底层。
　　卡琳亲眼看到一个不知犯了什么错的哥布林被一群身材火辣前凸后翘的精灵大姐姐围在中间。她们光着脚对着这个可怜的哥布林奴隶轮流踩踏鞭打折磨玩弄，最后竟然将他活活折磨致死了。
　　恐怖如斯！这个地方实在是太刷新三观了……
　　艾薇把卡琳带到了一棵金色树叶的大树下面，小心翼翼的安放在石台上。然后着了迷似的一整天看个不停。
　　乌娜敏锐的观察到了她的沉迷，就告诉她这尊雕像是魅魔女王卡琳大人。
　　艾薇：“魅魔女王……实在是太迷人了。我觉得她的眼睛一直在看我。”
　　乌娜点了点头，“说不定主人就是在看你。”
　　“主人？”乌娜好奇的问道，“你称她为主人？”
　　乌娜微笑着说道：“如果你愿意也可以这样称呼，主人一定会高兴的。”
　　艾薇连忙说道：“我愿意！我当然愿意！如果能成为卡琳大人的奴仆，要我做什么都愿意。”
　　艾薇并不知道当她凝视卡琳的时候不知不觉中就已经被魅惑了……
　　卡琳并没有施展魅惑术。但是在三级圣痕和足够高的魅力属性加持之下，卡琳的凝视已经具有一定的被动魅惑能力。
　　木精灵是欲望非常强烈的种族……而艾薇则是更有某些奇怪的倾向。这样的状态在魅魔面前等于完全不设防。
　　艾薇兴奋的问道：“那么真正的卡琳大人我的主人……她在哪呢？我何时能见到她？”
　　乌娜一脸神秘的说道：“这我也不知道。但如果你真的希望见到她或许她随时都可能现身在你面前吧。”
　　她说得实在是太好了，卡琳非常满意。这个哥布林少女不当神棍实在是太可惜了，一定要让她作修女。
　　艾薇的魅惑沉迷行为持续了几天。不少精灵都注意到了她的反常也发现了她带回的雕像。
　　一开始还有人不解，但是当她们看到卡琳的时候也纷纷抵抗不住这个魅魔的魅惑之力，跟着艾薇一起沉迷。
　　因为人越聚越多最后终于引起了主母的重视，她带着两个护卫来到放置卡琳的大树下面。
　　主母大人凝视了卡琳片刻，然后眉头一皱大声呵斥道：“这是什么亵渎之物？！”
　　光说还不行，她竟然将卡琳从放置她的石台上打翻并一脚踩上去。乌娜反应神速用身体护住卡琳结果背上被狠狠踩了一脚。她这个举动算是救了精灵主母一命也留住了卡琳继续吃瓜的兴致。不然主母大人的喉咙此时已经被魅魔尾后针刺穿了……
　　艾薇也被激怒了，幸好被其他人拉住才没有和精灵主母起冲突。
　　最后双方不欢而散，精灵主母临走前撂下狠话说道：“这个亵渎的雕像必须毁掉！这次的狩猎你就不用去了，留下好好反省一下！等我回来后要看到这个亵渎之物消失！”
　　转天凌晨天时分，精灵主母就带着队伍再次出发了，应该又是去狩猎哥布林了。
　　然而卡琳却利用黑蔷薇察觉到了一些异样的声音……
　　她变回血肉之躯寻着声音的来源飞到精灵村外面。结果在一片树林之中发现了隐藏其中的身影。
　　这帮人有木精灵也有哥布林，还有几个穿着魔女猎人一样红色尖帽长袍的人以及一些雇佣勇者。
　　其中一个梳这金发高马尾木精灵女战士对身边穿着尖帽长袍的人说道：“希尔主母已经走了，现在村子里只有很少的人。神父，我们现在就攻进去吧。”
　　尖帽长袍被称作神父的人不慌不忙的摇了摇头，用低沉的声音说道：“再等一等，等得到希尔主母狩猎部队全军覆灭的消息之后再进攻村庄不迟。”
　　这时候一个身材高大的哥布林发出了怪异的笑声，“嘿嘿嘿！你是不是太谨慎了，神父大人？希尔主母非常相信你的情报，尤其是最近连连得到甜头她肯定是不会怀疑的。”
　　“谨慎些没有错。”神父缓缓说道，“我希望这个村子能有尽可能多木精灵能作为健康的奴隶卖最高的价钱。”
　　高大哥布林笑得更开心了，“嘿嘿！我见识过你们那些最重口变态的纪元，连我们哥布林也要甘拜下风。”
　　神父一本正经的说道：“人生而有罪，苟活在世上就会积累各种压力，而积累的压力需要得到释放。”
　　“那些服务场所对于释放压力是至关重要的，这也是一种赎罪。最近木精灵非常受欢迎，我们必须满足人们的需求。”
　　卡琳没想到竟然是螳螂捕蝉黄雀在后……
　　但是这些人同样不会想到自己不过是螳螂而已，黄雀飞在天上呢。

第三卷 第八章 精灵小姐请不要胡乱脑补
　　哥布林和木精灵……这两个种族貌似都不错。而且他们还能“和谐相处”甚至还能依靠彼此繁衍生息，这种互补的社会结构和生态结构简直完美。
　　卡琳对现在这个精灵村庄也非常满意，决定把这里作为自己解除献祭诅咒恢复完整实力的基地。
　　眼前的机会很好，这个小村庄面临着灭顶之灾。卡琳正好以救世主的姿态出现。
　　不过要让这些精灵和哥布林心甘情愿的服从只是出手拯救他们是绝对不行的。普通人对救世主的感激绝对不如奴隶对主人的感激来得牢靠。
　　教化信徒积德行善自有好报，肯定不如告诉信徒生而有罪不信圣光就下地狱更能控制他们的思想。
　　所以黑暗圣光还是要继续推行……
　　无意中被当作女神偶像的经历倒是给了卡琳一定的启发，那就是神化自己至少是提升自己的逼格。
　　过去想称王称霸都得搞点玄学。比如往鱼肚子里藏个纸条或者半夜篝火狐鸣曰“大楚兴，陈胜王。”要不就挖出个石头雕像大喊“石人一只眼，挑动黄河天下反。”
　　这种事情咱天朝人有经验啊……
　　不过卡琳貌似没有什么时间了。虽然打埋伏等个一天一夜没什么稀奇，但是外面那些人估摸着肯定会在黄昏之前发动进攻。
　　如果希尔主母那边没有被消灭他们也不会继续等下去而是会即使撤退。那个身穿尖帽长袍的神父的确足够谨慎。
　　既然如此，就先给信徒们一点恩惠吧。卡琳一狠心献祭了自己50%的血量上限，获得了10只【黑鞘】。
　　尚未钻入土里的黑鞘幼体是小触手怪肉球形态。卡琳就把这10个肉球触手怪整齐的摆放在自己身前的石台上。几乎是刚刚摆放好，艾薇和乌娜就来了。
　　见到卡琳的“雕像”跟前整齐的排列着10个活的触手肉球艾薇震惊不已，连忙就拿起来一个仔细观察。
　　她高兴的对乌娜说道：“这一定是主人给我们的恩赐！”说着话她就对卡琳一番顶礼膜拜。

孕育生长？”
　　“这个满是触手的生物我从未见过，难道会寄生我的身体操控我的大脑把我变成主人专属的人偶玩物吗？同时还作为这种触手生物的苗床使用？”
　　“哦……简直太神奇了！上位的女神就是如此使用自己的奴仆吗？太令人敬畏了！看来我只能屈服了。”
　　看着艾薇一脸兴奋的样子，乌娜也有点无力吐槽了。她无奈地说道：“大概不是这么用的吧？”
　　乌娜看着这些触手怪有点眼熟。虽然触手要细小很多但她还是一下子就把这东西和吞掉她的那个怪物联系到了一起。毕竟身体对折着被挤压吞入动物腔肠内的感觉是她终生难忘而且绝不想体验第二次的。
　　乌娜问艾薇道：“哪里人比较少？我们试一下这个东西的用途。”
　　于是艾薇带着乌娜来到一条死胡同，“就这里吧。这里原本是村子防御围墙的一个出口，后来因为不太方便就废弃堵死了。”
　　“这里平时不会有人来，而且希尔主母的亲信也都随着她出征了，我们可以在这里研究一下。”
　　乌娜点了点头，然后就把手里的一个黑鞘幼体到了地面上。幼体的触手感受到了来自大地的力量迅速长成了棒槌形的成体。
　　一旁艾薇不禁惊呼起来，“天呐！这么大？幸亏没有放进身体里。”
　　紧接着黑鞘就钻进了地里开启陷阱伏击模式。它对乌娜比较友善但是一口就把艾薇给吞进去了。
　　单人打爆哥布林的精灵女战士面对这种吞噬怪物竟然没有丝毫还手之力，只是“咿呀~~”的惨叫一声就头朝下被吞下去了。
　　乌娜从另一个视角看到那天自己的遭遇。不过还是有点不一样的，她是想逃没逃掉反而跌入黑鞘的血盆大口。而艾薇……怎么一头栽进去了？就感觉是自己主动往里面扎似的。
　　艾薇被吞掉之后卡琳顿时感觉浑身从上到下的舒服。虽然生命值恢复速度还是5%的提升，但是献祭诅咒的恢复速度比乌娜快多了。
　　而且还得到了力量增加5%的BUFF，这个是乌娜没有的。看来吞掉实力强大的人效果也更好。
　　卡琳甚至有点舍不得把艾薇放出来了，不过考虑到她的忠诚非常牢靠对自己很有用还是命令黑鞘把她吐了出来。
　　浑身沾满粘液湿哒哒的艾薇坐在地上愣了片刻。然后突然站起来夺过乌娜手里捧着的剩余九个黑鞘幼崽一脸兴奋的说道：“明白了！主人是要我们把这个东西种在地上，让这种神奇的生物作为一种刑具，奖赏和惩罚她的奴仆。”
　　“啊？”乌娜用一种关爱智障的眼神看着艾薇无奈的叹了口。她想阻止，但是艾薇已经把所有黑鞘都“种”在了地里。
　　卡琳也监视到了她的行为，气得肚子疼……本来这些幼崽是给她们布设陷阱用的，结果都扔在了这种地方。
　　卡琳故意不现身是想装神弄鬼一番，因为神明没有随随便便现身帮凡人渡过劫难的，那不是神那是工具人。
　　虽然卡琳出于自己的目的会保护这个木精灵村庄不被外面的人攻破，但是总要营造一种只有虔诚的祈求神明才会现身显灵的逼格。
　　另外卡琳也想利用黑鞘幼崽检验一下这帮人悟性如何。
　　乌娜很好但是这个艾薇……该怎么说她呢？她应该也不是傻而是总在脑补一些奇怪的事情所以导致动机和行为都很古怪。真想打开她的脑子看看里面到底有多少TB的资源。
　　幸好卡琳完全不需要这些陷阱也能灭了外面那帮人，这些黑鞘就当作另类的地牢和刑具也不错。
　　相比于满脑子奇怪思想的艾薇，乌娜就要靠谱多了。因为只有她知道卡琳并不是一尊雕像，她是活的！只是变成了雕像不知道什么时候变回来。
　　现在卡琳主人给了她们这些地下陷阱怪物肯定是有用意的。到底是什么用意呢？这些陷阱……难道是防御用的？
　　之前在哥布林巢穴艾薇和希尔主母的争辩乌娜也听到了。希尔主母从一个圣火教会神父那里得到了情报但是艾薇不信任神父。
　　那么如果艾薇是对的呢？
　　对于圣火教会不值得信任这一点，乌娜是非常认同艾薇的。如果的确如此，那么圣火教会干嘛要给希尔主母送情报？
　　难道是……调虎离山的计谋？

第三卷 第九章 精灵村庄的危机
　　乌娜恍然大悟，原来是主人察觉了危险，所以才给了这些潜地的陷阱怪物用于防御？
　　那岂不是被这个多少有点大病的白毛精灵给浪费了？
　　乌娜对于木精灵没有好感，如果这个村子出事正好让她们也体验一下家园被灭沦为俘虏的感觉。
　　不过嘛……看在艾薇对主人十分忠诚的份上，乌娜还是提醒了她。
　　艾薇也许有点古怪的癖好但她可一点都不傻。乌娜一说她顿时就明白了，当场就惊出一身冷汗。
　　她们没有办法把黑鞘弄出来重新布置。这只有卡琳才能做到但是卡琳现在懒得折腾就想看看她们怎么自救。
　　艾薇没有办法，只能组织村子里留守的木精灵和一些忠诚度比较高的哥布林奴隶加强防御，避免希尔主母的主力部队不在时有人趁机偷家。
　　就在这边紧张的组织防守之时，外出狩猎哥布林的希尔主母她们已经沦为了猎物……
　　希尔主母从圣火教会神父那里得到了的情报，因此可以准确的得知哪个哥布林部落实力空虚比较容易得手。连续几次屡试不爽，掠夺了很多资源和奴隶。乌娜的小部落也是其中之一。
　　然而这一切不过是钓鱼人打窝而已……
　　尝到甜头的希尔主母很快就被冲昏了头脑。尤其是进攻乌娜部落时艾薇一个人就杀出一条血路搞定了哥布林族长，这让希尔主母更加轻敌。
　　其实原因也很简单，因为希尔主母统治的这个木精灵村庄也仅仅是一个小聚落而已。
　　她们没有打过什么大的战斗也极少有机会像这样把一个哥布林部落连锅端。因此连续几次胜利收获大量的资源和奴隶之后她就已经忘乎所以了。
　　然而这一次她们却陷入了重围……
　　明明神父告诉希尔主母这里是一个防御空虚的哥布林巢穴。攻入外围的时候也的确没遇到什么像样的抵抗。然而当所有人都进入了哥布林巢穴深处时却被人家来了个关门打狗瓮中捉鳖。
　　希尔主母的狩猎部队遭遇了十倍于己的敌人，而且还遇到了大量的陷阱其中甚至包括魔法陷阱。
　　希尔主母自己就被一个铁处女陷阱牢牢关住。她知道这样的陷阱不可能出自哥布林之手，这才意识到自己是被坑了但为时已晚。
　　四五个哥布林扑到希尔主母身上也无法把她按倒。虽然武器已经被打掉，但是她用力一挥手也能把两三个哥布林打得倒飞出去。
　　然而再强大的人也是有极限的。最终希尔主母美丽强悍的身躯还是被七八个哥布林牢牢压在身下。
　　她使出浑身力气脸都憋红了，“放开我！你们这些肮脏的畜生！放……唔！唔~~”
　　她大声喊叫，正好被哥布林用口枷塞住了嘴，然后就只能发出呜咽声了。最后还不老实就被一闷棍打昏过去。
　　等她醒来的时候，发现自己和她的同胞们已经被绑上了囚车。这是维顿王国的奴隶贩子专门为木精灵俘虏准备的囚车。
　　这种囚车一般是直接拉到某个拍卖会现场，告诉潜在买家这是“野捕”的鲜活奴隶，野性活力十足。和那些双眼无神人偶一样坏掉的奴隶完全不同。
　　所以这种囚车的栏杆都是黄铜打造的，表面还镶嵌着精美的浮雕装饰给人一种华丽的感觉。第一眼看到的人不会认为这是囚车，大概会以为是马戏团的道具。
　　囚车笼子是长方形的像是一截车厢，但是只有半人高而且宽度也比较窄。两根长铁杆横在里面，从头到尾贯穿整个笼子的长度方向。铁杆的位置很低还不到人的膝盖，上面还有很多“8”字型套环。
　　希尔主母等俘虏被塞进囚车后由于囚车太矮只能蹲下。而那根铁杆的高度正好从她们弯曲膝盖的后腿弯穿过被膝盖夹住。
　　同时也被那个“8”字型皮套环锁住大腿和小腿，使她们膝盖根本无法伸直只能保持这种蹲姿，铁杆硌得腿非常难受。为了让自己好受一点她们只能尽量踮起脚挺直身体以减轻腿部的压力。
　　这样的设计令人痛苦不堪有力也使不出，再强壮的俘虏也无法逃脱。
　　俘虏们的双手则举起来放在脑后做出投降一样的姿势。手铐和项圈连同堵着嘴的口枷都固定在一起，眼睛上还戴着眼罩。
　　两排俘虏面朝外背靠着背整齐的蹲着绑在铁杆上。华丽的牢笼就像展柜一样，奴隶贩子会给她们佩戴上一些装饰物和标着价格和编号的两个小铁牌。
　　编号铁牌是维顿王国为了管理奴隶做出的法律规定。成为奴隶的人大多数终生也无法摆脱自己的身份编号。
　　整个囚车最后被特质的黑色幕布蒙盖，直接运往维顿王国内地只等拍卖现场揭开幕布的一刻惊艳买家。
　　圣火教会和奴隶贩子与一个哥布林部落还有另一波木精灵联手，他们准备把卡琳所在的精灵村庄一网打尽。
　　现在希尔主母的狩猎部队已经全军覆灭，奴隶贩子也立刻派人给村子外面等待消息的神父送信。
　　神父得到了消息之后依旧面不改色。而一旁的精灵女战士早就急不可耐，看到神父还不着急她忍不住问道：“怎么样了？杰德神父？那边那么多的哥布林还有雇佣勇者不会搞不定希尔主母那几个人吧？”
　　杰德神父不慌不忙的说道：“那边的全部奴隶已经装车了，现在该我们这边装车了。”
　　听到这个消息精灵女战士非常兴奋，提刀就要杀向小村庄。但是杰德神父却拦住了她，“别着急德维娜，还不是你出击的时候。”
　　然后他冲着前面那个高大的哥布林点了点头说道：“打头阵就拜托你了，霍洛首领。”
　　“请放心吧，杰德神父。圣光会保佑我们的。”叫做霍洛的哥布林首领毕恭毕敬的向神父行礼。
　　杰德神父也一本正经的为哥布林突击部队送上战前的祝福，“愿圣光照亮你们的前路。”
　　在圣光的祝福之下，一群丑陋猥琐的哥布林以掠夺奴隶为目的向精灵村庄发起了进攻……
　　尽管艾薇提前部署严阵以待但是人数差距太大了。临时布置的几道防线很快就相继失守城门也被攻破了。
　　艾薇带着留守的木精灵和一些仍然愿意服从的哥布林奴隶奋力抵抗，与霍洛带领的哥布林部队杀了几个来回。结果自己的人越来越少，哥布林奴隶很快死光了精灵姐妹也都伤痕累累快要支撑不住了。
　　卡琳始终没有出手帮助……女神可不是白给的，她在等待着艾薇彻底放弃希望。
　　几次试图夺回城门的反攻都失败了，霍洛首领带着越来越多哥布林杀入村子内，艾薇一方节节败退。
　　最后，伤痕累累的艾薇终于带着剩余的精灵战士和一些追随她们的哥布林奴隶来到金色的大树下面。
　　艾薇毕恭毕敬的跪在卡琳面前祈求着，“卡琳女王，我伟大的主人！我们愿意永远成为您的奴仆，愿意为您献上自己的一切。请您拯救您的奴仆们吧。”
　　所有人都在跪拜卡琳，祈求着女神的拯救与怜悯……
　　“你们真的愿意吗？”所有人都听到了这个温柔而又充满威严的声音。他们纷纷抬起头却发现卡琳的“雕像”已经不见了！
　　一个黑影在天空中盘旋，她漆黑的双翼遮蔽了阳光。艾薇猛地抬起头，卡琳正好从天上飞下来落到她的肩膀上。
　　艾薇希望卡琳可以“显灵”但是从未想过雕像会直接活过来。她激动得浑身颤抖，双膝跪地双手合握在胸前，头向上仰起仰望着卡琳那红宝石一般璀璨深邃的眼睛。
　　她感觉自己的灵魂都要被吸进去了。

第三卷 第十章 魅魔女神降临
　　此时的卡琳在三重圣痕和高魅力属性加持之下对于意志力不是很强的普通人已经自带被动魅惑效果。仅仅是她的凝视已经足以让艾薇言听计从。
　　卡琳语气温和的问道：“你祈求成为我的奴仆，那么你要向我奉献什么呢？”
　　艾薇毫不犹豫的说道：“我的一切！”
　　卡琳微笑着点了点头，“很好，那么……先为我献上你的生命精华吧。”
　　说罢，她用尾后针划破了艾薇的脖子。不过这个姿势没法吸血，于是卡琳扇动翅膀调整姿势变成与她面对面。
　　艾薇很懂事的伸出双手拖住卡琳的身体。然而即便如此还是没法吸取生命精华……因为两个人豪兔互不相让对波十分猛烈。
　　卡琳用不上力，最后还是艾薇兴奋的抱紧卡琳的身体才让她能够吸取生命精华。
　　卡琳的生命虹吸不是一般人能扛得住的。即便是强悍如木精灵很快也被吸得两眼翻白。艾薇越来越虚弱，身体不断的往后仰，最后变成下腰拱桥的姿势。
　　卡琳为了减轻她的负担不断扇动翅膀减小给她带来的压力。最后艾薇就这样保持着身体后仰的拱桥姿势失血过多昏了过去……
　　而卡琳也开启了她的第二种献祭，变身【蛛化精灵】。
　　只见无数只小蜘蛛不知从何处出现爬满了卡琳和艾薇全身，并且拉丝结网很快就将她们两人包裹在丝茧里。

　　这时候，哥布林首领霍洛已经带着他的部下来到了金叶大树之下。
　　他也是一脸困惑，本以为按照木精灵的性格即便被绳子捆绑被枷锁束缚也会拼命反抗。结果没想到一帮人都聚集在这里，不知道干什么。
　　霍洛冷笑了一声，“呵呵，这样也好。自己都集中在一起了，正好一网打尽直接五-仪群+&1#0|>1=-7%/4<$５%|９&+4+9}8+=一/<零-+①@-七-④@@五&{酒-|④|⑨/+扒期{巴%扒/-灵|}气<流&一装车。”
　　然后他大声说道：“到此为止了，你们这些雌畜！从今天开始，你们的人生将要发生转变了。”
　　“阴暗的地牢、各种难以想象的刑具和五花八门道具，各式各样的各个种族的雄性或者雌性还有他们天才的、匪夷所思的创意将伴随你们漫长悲惨的余生……填满你们那永不能满足的欲望！”
　　“不管你们之前是谁，从今天开始你们将要成为奴隶了……不，不是奴隶。是牲畜和物品。”
　　“这是赎罪！世人生而有罪……而你们的罪过很大，所以也要以非常极端的方式赎罪！”
　　“对于你们来说，命运被掌控在别人的手里连最基本的动一动甚至连呼吸都需要主人的允许才能进行，应该是最严厉的惩罚了吧？”
　　“嘿嘿嘿，我一定要去维顿王国看看你们会变成什么样子。现在是时候上车了……愿圣光照亮你们的前路！”
　　一个猥琐丑陋的哥布林描绘着非人的虐待和残害场面，劫掠奴隶还要冠以圣光之名，这实在是巨大的讽刺。
　　然而这个世界任何种族似乎都是可以皈依圣光的……如果他们有用的话。
　　霍洛首领进行了一番非常装逼的发言，然而他却发现没有一个人回头看他一眼……真是很难找到如此失败的装逼。
　　霍洛恼羞成怒也感到十分困惑，他大声呵斥道：“你们特么中了什么邪？你们在看什么？！”
　　说话间，他举起了手中的狼牙棒，“混蛋，都给我回过头来！你们难道还搞不清自己的处境吗？你们这些……”
　　霍洛首领话没说完就戛然而止，因为他突然发现一个绿色的球体正向他迎面扑过来！
　　还没等他反应过来，这个绿色的液态球体就发生了猛烈的爆炸。绿色的液体瞬间溅射到周围的哥布林身上！
　　霍洛首领自己也中招了。他的左半边身子都被这种液体溅到，沾染的部位顿时感到一种强烈的灼痛感！左眼很快就失明了。
　　他想要抬起手捂住眼睛，但是手和脸都没有触觉只有钻心的灼痛。很快地，他听到了骨骼碎裂的声音，身体一下子倒在了地上。强烈的灼痛感在蔓延，另外一些疼痛严重的部位已经失去了知觉。
　　霍洛首领的呼吸变得困难喉咙和肺部灼痛难忍，很快就变得完全喘不上气了。虽然喉咙没有被堵住但却有种强烈的窒息感。
　　他张大了嘴想要呼喊但是根本发不出声音……
　　在他仍然拥有视力的右眼中，看到的是地狱一样的场面。他手下的那些哥布林正在融化……他们身上“呲呲”的冒着黄白色的烟雾，肢体迅速发黑、扭曲变形、血肉模糊……最后只能倒在地上痛苦的挣扎。
　　距离那个绿球很近的哥布林半边身子已经化成一滩血肉，剩下的部分焦黑碳化不成人形。有的已经蜷缩成一堆，有的像山火过后的枯树干一样站着死去了。
　　霍洛首领这才意识到这是强酸……
　　他听说过魔女有种魔法叫做【酸雨暴】以及黑龙的龙息也是强酸。虽然没有亲眼见过但大概也就是现在这样的地狱绘图吧？
　　怪不得所有的木精灵和哥布林奴隶连头也不回的盯着一个方向……
　　那到底是什么人？木精灵和哥布林都不可能有这样的本事，勇者和圣火教会也没有这种恐怖的攻击手段。
　　到底是什么？一条黑龙吗？
　　霍洛没有等到答案就咽下了最后一口气……
　　那个绿色的液态球体就是卡琳变身蛛化精灵后的技能【酸液炸弹】。如此强大的威力连卡琳自己都没有想到。不但中心开花重创了攻入村庄的霍洛哥布林部队，甚至波及到了几个忠于村庄的哥布林奴隶。
　　幸存的霍洛残部顿时惊恐万状，他们根本不清楚到底发生了什么。
　　片刻后只见前面人群之中露出了一条粗壮的节肢长腿……紧接着在精灵和哥布林的簇拥之下缓缓走出来一个怪物！
　　她的下半身是一只巨大的蜘蛛，上半身确是一个美艳的高等精灵女人。
　　是蛛化精灵……
　　由于精灵族一直是哥布林的噩梦，所以在哥布林的传说中也习惯把木精灵妖魔化。而蛛化精灵就是所有哥布林小孩童年的噩梦。
　　结果没想到还真的有！
　　剩余的哥布林全都吓瘫了。就连村庄这边的哥布林奴隶也很害怕，即便是被酸液灼伤的几个也强忍着剧痛跪在地上顶礼膜拜这位恐怖的噩梦女王。
　　然而卡琳却走到受伤的哥布林身边，施展治愈真言为他们治疗强酸灼烧的伤口。这使得卡琳在“恐怖”的外表之下又表现出了怜悯与仁慈，而且竟然还有圣光的恩典。
　　既令人敬畏又仁慈的施舍恩赐……没错了，她就是女神！

第三卷 第十一章 翻车
　　卡琳看着自己新获得的身体基本上还算满意。最起码有腿了……而且还挺多。
　　当然也有不满意的地方，那就是没有双手。本以为是像半人马一样上半身完全是人形，结果双手确是像镰刀一样的锋利螯肢。
　　确实是足够威武霸气了，但是自己也更像一个怪物了……这样手脚都不似人形连吃饭都用不了筷子。难道真要像蜘蛛一样把猎物消化了吸汁吗？那还不如直接吸生命精华呢。
　　蜘蛛身体的尾部也有类似尾后针的奇怪结构。平时是藏在一个硬鞘里缩入腹中的，使用的时候能以迅雷不及掩耳之势发起致命攻击。
　　虽然是蜘蛛但却拥有真正的黄蜂尾后针，能够注射麻痹毒素、消化酶以及寄生蜘蛛卵。所以叫注射器大概更合适。
　　另外，获得寄生蜘蛛卵并不需要交尾。原理有些复杂，姑且可以理解成是一种召唤法术召唤某个位面的寄生蜘蛛卵注射入猎物的体内。
　　除了尾针之外，尾部还能喷射蛛丝和酸液炸弹。蛛化精灵的身体构造完全就是一台杀戮机器。
　　卡琳八条腿蜷缩起来然后突然发力就能跳出很远，凌空喷射蛛丝缠住拱门倒吊在上面然后再缓缓降下。
　　卡琳落在那些吓得失魂落魄的哥布林入侵者身后，断绝了他们逃跑的路线。
　　那些哥布林真的要吓尿了……他们纷纷跪拜卡琳，愿意投降。卡琳随即命令木精灵和哥布林奴隶将他们先押送至地牢。
　　村外的杰德神父虽然没有一起进来但是他已经知道霍洛的哥布林炮灰队失败了。因为没有收到约定的信号。
　　不过杰德神父依旧气定神闲成竹在胸，他不慌不忙缓缓说道：“看来我们亲爱的哥布林教友们失败了，希尔村的守军远比我们想象的强大。”
　　德维娜面带嘲讽的笑了笑，“我早就说过，圣光绝不可能会保佑哥布林的。”
　　“那大概是他们的赎罪还不够虔诚。”杰德神父看着德维娜说道，“现在就看您的了，女士。美丽高贵的精灵族从来都是圣光的宠儿。”
　　“哼，我可不需要！”德维娜脸上露出不屑的表情，“我们只相信自然有灵以及自己的力量！”
　　“早让我带
着姐妹们冲进去一切就都已经解决了！虽然我们只来了八个人但是实力可不是那群看着就虚的哥布林能比的。”
　　“我劝您不要轻敌。”杰德神父说道，“霍洛那伙哥布林的实力其实还是可以的而且数量也很多。”
　　德维娜笑了笑说道：“我可不是希尔主母那样有勇无谋的傻瓜。你以为我如此迫不及待是因为性格鲁莽？不，神父！因为我知道希尔村的弱点。”
　　“弱点？”杰德神父好奇的看着德维娜，“恕我直言，那您为什么不告诉霍洛首领呢？难道因为他是哥布林吗？”
　　“那倒不至于。”德维娜说道，“只不过这个弱点只能由小规模的精锐部队利用，准确的说只能由我来利用。霍洛那帮愚蠢吵闹的哥布林根本不行。”
　　德维娜瞥了杰德神父一眼说道：“我说话您别不爱听。那么多哥布林还失败了……肯定是因为我们早已经被希尔村的斥候发现了。”
　　“这叫夜长梦多，您过于谨慎白白等待了大半天。不但错过了战机反而还给了敌人组织防御的时间。这全都是您的责任，杰德神父！”
　　德维娜的直言不讳顿时引起了杰德身边一个同样穿着尖帽长袍的女性的不满。她藏在长袍里的手立刻摸向腰间一把造型如同弧月的钩剑。
　　然而杰德神父却按住了她的手说道：“别激动，嘉妮修女。德维娜队长说得有道理。”
　　然后他又转过头对德维娜说道：“我不是没有考虑过这个因素。但是客户的需求是第一位的。”
　　“一位木精灵部族的主母完全可以当作一场奴隶拍卖会的压轴商品了，这次行动已经不亏了。即便这回无法攻下希尔村我们可以下次再来，毕竟她们的主母和主力部队已经全局覆灭。”
　　“不需要下次，交给我就好了。”德维娜说道，“哥布林之所以失败，无非是村子里提前有准备依靠城墙和内部的防御工事消灭了他们。”
　　“而我所知道希尔村的弱点正是来自城墙。希尔村以前有一个出口，后来因为地形原因太不方便所以就废弃了。”
　　“虽然废弃了但只是临时把门用魔法锁封印住了并没有拆除重建。那里没有什么建筑去的人也少，久而久之那道门就被村里人渐渐遗忘了。而我……恰恰知道解除魔法封印的密码。”
　　“但是那里地形确实不太方便，对于进攻而言更是易守难攻。所以如果让吵闹的哥布林进攻那道门很快就会被里面的守军察觉。她们如果迅速组织防御力量那也就失去了奇袭的效果。”
　　“现在那些哥布林失败了，里面的守军肯定松了口气或者正在庆祝胜利。我正好利用这个机会从那道被遗忘的门进入。”
　　“原来如此。”杰德神父点了点头，“能有您参与这次的行动实在是幸运至极。愿圣光照亮您的前路。”
　　德维娜得意的“哼”了一声，然后就带着几个木精灵女战士悄悄的去攻击那道废弃的封印之门。
　　现在只剩下圣火教会三个穿着尖帽长袍的人了。杰德神父看着德维娜的背影对身边的嘉妮修女说道：“我们撤退吧。”
　　“撤退？”德维娜显得很吃惊。
　　杰德神父说道：“德维娜太过自负轻敌了。我料定她这一趟有去无回。”
　　“霍洛首领的那队哥布林战斗力很强。如果他们和德维娜八个人对战的话，这些自负的精灵肯定会被生擒活捉沦为繁殖工具。”
　　“现在连霍洛首领都败了而且一个逃出来的哥布林都没有。这说明村子里有超出我们意料之外的强者，所以此时撤退方为上策。”
　　“原来如此！”嘉妮修女用十分崇拜的眼神看着杰德神父，“您实在是英明睿智无人能及。”
　　杰德神父笑了笑，“一切都是圣光的指引。”
　　于是三个圣火教会的成员就撤退了。然而他们没走出多远就看到前面一个身影拦住了去路。
　　一个银发的木精灵女战士肩上扛着一把长刀凛然而立，威风堂堂英姿飒爽……
　　她冷笑一声说道：“你们以为能逃得掉吗？一切尽在主人的掌控之中！”然后抡起长刀气势汹汹的杀向三人！

第三卷 第十二章 送上门的祭品
　　嘉妮修女和另一位男教士见状立刻挡在杰德神父身前。
　　嘉妮修女使用的是两把弧月形的钩剑。像是镰刀一样，不过两面开刃能钩能砍。男教士拿着玉米芯似的锤矛，棒子上布满钉刺，顶端有一枚透甲锥。另一只手上举着一面小圆盾。
　　艾薇径直冲了上去，如同猛虎下山气势惊人。然而在进入长刀的攻击范围之前她却突然停下了脚步，然后对着那个男教士做出了举刀蓄力的动作。
　　这个架势看着非常吓人，因为这个世界的木精灵总有一种令人捉摸不透的神奇力量。
　　她们虽然身形健美但也无法与那些拥有岩石一般健硕肌肉的大块头相提并论，然而她们迸发出的力量几乎不比食人魔差。
　　所以男教士看到艾薇拉开蓄力斩的架势之后就算有盾牌也不敢接连忙后退了两步。然而就在这时，艾薇却突然变化了架势也改变了攻击目标……她放弃了男教士而是对准修女嘉妮做出了蓄力突刺的动作。
　　原来是声东击西……
　　嘉妮是人类，她这小身子板和手里的两把小钩剑更没法抵挡木精灵女战士的暴力突刺，因此她也后退了两步做好闪避的准备。
　　然而这一左一右两个人都往后退了，那岂不是中门大开？
　　艾薇等得就是这一刻！她谁也没有攻击而是轮着刀从两个人中间穿过去直取后面的杰德神父。
　　原来声东击西之上还有指前打后……
　　发现中计的二人立刻不顾一切的回援，结果艾薇却再次踮脚急停，然后回身就是一刀横扫！
　　修女嘉妮的反应快一些，她连忙下蹲狼狈的坐在地上，只感觉一阵狂风从头顶扫过。而那个男教士此时这已经身首异处了……
　　现在艾薇直面杰德神父。神父面对如此处境依然淡定自若，他笑了笑说道：“原来如此……没想到我们反而成了猎物。”
　　“也好，看来是时候换一下合作伙伴了。”他礼貌的向艾薇行礼说道，“请容我正式自我介绍一下，我是圣言堂圣火教会的……”
　　“噗！！”
　　杰德神父还在气定神闲的进行自我介绍，结果说着半截话脑袋就搬家了。
　　现在，只剩下嘉妮修女鸭子坐的姿势瘫软在地上，她想站起来但是两腿发软不听使唤。嘉妮还能活着完全是因为卡琳让艾薇留她活口。
　　就在修女嘉妮不知所措的时候，几条巨大尖锐的节肢长脚便如同铁笼一样把她关在里面。
　　卡琳悄无声息的从身后抓住嘉妮，没等她反应过来就狠狠的用尾后针蛰进她的身体。面对如此完全无力反抗的猎物卡琳根本不需要注射毒素，直接召唤蜘蛛卵注入猎物体内。
　　然后卡琳就放开嘉妮任其自生自灭了……
　　就在卡琳和艾薇干掉了杰德神父一行人的同时。大聪明德维娜队长带着她的精灵姐妹们也顺利的解锁了希尔村尘封已久的废弃大门。她们大摇大摆的突破了村子的城墙防线。
　　不得不承认，她的突袭策略是成功的。八个精锐的木精灵女战士绝对是一股不可忽视的力量。她们没有遇到任何阻拦，沿着废弃的道路向前走突然发现地面上好像有什么东西在蠕动……
　　德维娜率先上去查看，结果还没等她反应过来就被黑鞘的触手牢牢缠住大头朝下的吞了下去。
　　众所周知，在异世界里克制女精灵的东西有很多。虽然哥布林不太好使了但触手依然有效。
　　被艾薇胡乱浪费的种在这个废弃大门通道的黑鞘们总算是迎来了难得的盛宴狂欢。它们疯狂的吞噬着这些送上门的精灵大姐姐。
　　因为十只黑鞘只有八个精灵可以分，所以甚至有两对黑鞘产生了相互争抢。最后一个吞上半身一个吞下半身，两只黑鞘不得不钻出地面一部分身体才能把口部牢牢的对合在一起包裹住猎物。
　　卡琳这边也迎来了一大波BUFF增强。不但生命恢复速度大大提升，献祭诅咒的接触速度也更快了。
　　不但如此还获得了增强力量、耐力、敏捷等等的BUFF，甚至还有增强挥砍伤害的。其中有一个BUFF很奇怪，叫做【强势基因】。
　　【强势基因】自身强大的基因更容易遗传下去。
　　这个BUFF……嗯，似乎没什么用。
　　在卡琳回到希尔村的时候，天已经完全黑了下来。希尔村灯火通明，所有精灵和哥布林都跪拜欢迎的她的回归。
　　虽然卡琳更喜欢别人叫她女王也命令村子里的人这样叫。但是她此时毫无疑问已经被当作女神来对待。
　　希尔主母和她的手下都已经消失了，这个世界上多了几个带编号铁牌的精灵女奴隶。
　　对于她们的去向，卡琳决定派人调查一下。并不是善心发作而是卡琳现在也很需要人手，不论是成为黑暗圣光的信徒还是作为帮助他接触献祭诅咒的祭品……
　　卡琳很清楚自己这次干掉了哥布林首领霍洛和圣火教会的杰德神父仅仅是个开始……并不是万事大吉而是招惹到了罗尔森林的势力。
　　通过艾薇和乌娜，卡琳也大致了解了这里的情况。罗尔森林的哥布林和木精灵都有大大小小很多部族，还有圣火教会活跃于此，当然混乱的地方也少不了勇者的身影。
　　这其中主要有三方势力，分别是圣火教会、金月木精灵联盟还有鬼王哥布林。
　　圣火教会表面上是在传播圣光教义。他们采取比普通圣光修女粗暴得多的手段强行逼迫这个区域的精灵和哥布林信仰圣光。
　　但这其实只是个幌子。他们的真实目的是掠夺奴隶并控制整个罗尔森林。因为森林里有宝石矿和金矿。
　　圣火教会试图征服罗尔森林的哥布林和木精灵势力占据所有的矿藏，并把他们精灵和哥布林统统变为奴隶为他们挖矿。当然主要还是哥布林挖矿，精灵卖给奴隶贩子更赚钱。
　　金月木精灵是好几个大精灵部族的联盟。她们对于罗尔森林的宝藏也有着近乎病态的痴迷，这完全不符合木精灵的习性。
　　而且她们还会绑架除了金月联盟之外的任何人。被绑架的人从没有一个活着逃出来过……所以艾薇认为金月精灵似乎掌握着其他木精灵所没有的某种神秘力量。

第三卷 第十三章 地下城女王
　　至于鬼王部落的哥布林则这是三方势力中最低调的，因为哥布林在罗尔森林属于弱势种族。
　　鬼王部落一般隐居地下狡兔三窟，而且他们似乎也拥有一般哥布林所不具备的力量。好像是懂得某种召唤魔法可以召唤一些奇怪的生物助阵。

　　他们既难找还不好对付，因此以劫掠奴隶为目的的木精灵和圣火教会都不会主动找上他们。
　　然而鬼王部落的哥布林并不满足于此，他们的野心很大。他们也觊觎着罗尔森林的宝藏，甚至想要将自己的天敌木精灵和圣火教会踩在脚下。
　　卡琳心想，这种混乱局面真是个不错的修罗战场……
　　自己看来有机会收集到足够的祭品解除诅咒，甚至可以拿下罗尔森林控制这里的资源发展黑暗圣光的势力。然后就可以想办法和河曲村要塞以及晨曦村碧翠丝她们取得联系。这样一来点连成线，黑暗圣光就已经是这个世界不可小觑的隐秘宗教了。
　　那么接下来卡琳就要着手收集祭品解除自己的献祭诅咒。在中了这个诅咒的同时，卡琳也相应的学会了献祭的法阵也就是建造血池。
　　虽然血池的形势可以有很多种变化但是原理是一样的，就是吸收祭品的血肉。卡琳并不是森林女神所以她的身躯也不会幻化成怪物吞噬祭品，她只需要生命精华就可以了。
　　尽管可以通过黑鞘吞噬或者直接用蛛化精灵的消化酶溶解吸收猎物以增加献祭诅咒的解除进度。但仅靠这些速度还是太慢，大批量的献祭的生命精华才是高效的做法。
　　卡琳以女神降临的姿态解决了一波敌人收服了希尔村，但是她并不敢轻敌。比起建造血池，首先要做的是加强防御。
　　或许是受到了鬼王哥布林和鹿角族的启发，卡琳决定也要“向下发展”。她命令希尔村的村民们挖掘地道。
　　她要打造一个地下世界，当个名副其实的地下城主。地上的希尔村只是相当于外围护城河而已。
　　在地下城的最深处才是血池献祭法阵的建造地点。躲在重重防御之下就可以安全的吸收祭品的生命精华恢复自己的躯体了。
　　卡琳的行为不知不觉中已经越来越像一个恶魔了……
　　杰德神父失败被杀的事情很快就在罗尔森林所有的大小势力之中传开了。
　　人们都知道希尔主母已经被奴隶贩子抓走了，那么现在到底是谁占据了希尔村呢？她究竟有何实力，能够轻松击败圣火教会的神父以及大量皈依了圣光的哥布林和木精灵联军？
　　各大势力的探子拼命打探也仅仅知道希尔村的村民称那个人为“女王”！
　　这当然是因为卡琳故意隐瞒自己的身份。而且也是她的爱好，她喜欢手下人称自己为女王。
　　卡琳已经在罗尔森林扎下了根。现在她整天藏在地下从不轻易露面，整的神龙见首不见尾。然而越是如此别人就越摸不清底细也就越不敢轻举妄动。卡琳才可以趁机抓紧时间修建地下城。
　　考虑到解除诅咒的进度问题，卡琳无法等到她的地下城完全建好。所以就先在最深处建立了血池。
　　这个用于吸取祭品生命精华的血池是蒲公英形的放射形状。中间是一个游泳池大小的圆形血池，当中还有个小岛一样的石台。因为卡琳并不喜欢像森林女神一样把全身浸入鲜血之中。
　　以这个血池为中心向外放射十二道血渠，就像表盘一样。血渠的尽头有一个水桶大小的小型血池。这十二道小型血池略高于中心血池，祭品的生命精华就倒入小型血池最终汇入中心血池。
　　卡琳这个血池的规模和森林女神完全无法相提并论，这是因为她只需要生命精华就可以恢复身体。
　　不过卡琳并不想用哥布林的血，她需要高贵的生命精华来滋润自己的身体。最好是高等精灵。没有高等精灵木精灵也不错，卡琳也很喜欢这种健美强悍而又不失优雅的美丽种族。这也是她仍然派人追踪希尔主母消息的原因。
　　就在卡琳修建地下城的时候，罗尔森林的其他势力也没闲着……
　　【汉娜】主母是皈依圣火教会的几个木精灵部族首领之一。现在已经习惯了黑鞘腔内生活的德维娜就是她的手下。德维娜曾经是希尔村的成员后来叛逃投奔了汉娜主母。
　　实际上汉娜主母的遭遇和希尔主母差不多。圣火教会也是一开始给了她们很多甜头，只不过汉娜的部族人数更多战斗力也更为强悍，圣火教会权衡再三觉得要把她们装入囚车难度有点大。
　　既然不好捕获那就试着拉拢。汉娜主母很聪明，她很清楚木精灵部族之间并不团结有时甚至会互相征伐，所以只凭自己的力量没法长久对抗圣火教会说不定还会被趁火打劫。
　　于是她干脆就皈依圣光投奔圣火教会。成为教会的打手帮助他们劫掠自己的同胞卖给奴隶贩子。
　　这样的走狗行为让汉娜的部族过得很滋润，然而这次终于被卡琳搞翻车了。
　　一次失去八个人是重大损失，毕竟木精灵不是哥布林不是靠数量取胜的。八个精锐的精灵战士抵得过十倍数量哥布林的围攻。
　　精灵族的人数不是很好增加。现在汉娜的部族里有很多精灵幼女，但是等到她们成年拥有战斗力还需要很多年。
　　这一点哥布林拥有无与伦比的优势，他们的幼崽1年就能达到成熟。而他们的寿命也是个谜。大多数很短只有5年左右，而有些哥布林的寿命则是一点也不比人类差。不知道是否和母亲的基因有关。
　　所以哥布林就像老鼠，必须勤杀勤使唤，不然数量过剩也不好。这就是罗尔森林的自然和社会规律……
　　汉娜主母知道自己的部族不能衰弱。一旦失去了利用价值所有人都会被卖做奴隶。
　　精灵补充不上就抓点哥布林奴隶充充数吧。于是她就带着的手下奇袭了一个哥布林部落。
　　然而很不幸，这个部落里只有一些老弱病残。连用于族群繁育的俘虏都没有，是个没有任何价值的目标。
　　汉娜主母生气的杀光了所有的哥布林之后只能悻悻而归。然而在回来的路上她看到了有趣的场面……
　　一个穿着比基尼铠甲和深红色长斗篷手持长剑的人类女骑士正遭到一群哥布林的围攻。
　　这位一头金发的女骑士美丽英武气度不凡，凛然英姿之中还带着一点邪气。汉娜主母顿时对她产生了浓厚的兴趣。
　　战斗的结果并不出汉娜主母所料，女骑士砍瓜切菜似的干翻了这帮哥布林。实际上只杀了几个，其他的直接吓得落荒而逃。
　　因为女骑士的杀人手段十分残忍。她的剑下没有全尸而且不会让对手立刻死去而是慢慢折磨。
　　她甚至一剑划过哥布林的额头然后伸手撕下他的面皮。手段之狠毒看得木精灵姐妹们都直皱眉。

第三卷 第十四章 以卡琳对付卡琳
　　汉娜主母仔细的观察着这个女骑士，注意到她的铠甲有圣光修女的风格而且斗篷下面还有一层近乎透明的纱衣，这应该是教廷修女才拥有的一种特别的圣装。
　　如果单看装备她或许应该是圣光教廷的正统修女，这就说明她不是圣火教会的人。
　　但是她的战斗方式又不像正统修女。尽管教廷修女也有少数用剑的，但是像她这样近乎以残杀虐待为乐的战斗方式……并不像修女。
　　虽然修女们手段的残忍程度也不遑多让，但她们往往都有一种偏执的目的性，是为了所谓的信仰。
　　然而这个女骑士给人的感觉不一样，她出手之时能感觉到强烈的憎恶与愤恨，但是又很享受折磨对手的结果。
　　不但如此，有一具尸体上居然还开出了红色的花朵……不知道这是一种什么力量。
　　汉娜主母感觉这个女骑士应该不属于罗尔森林的任何势力。而且她的战斗似乎完全是凭借本能，本人则有点精神恍惚。
　　女骑士金色的长发上仍有干涸的血迹，看来头部受过重伤。说不定脑子坏掉了……
　　这样的话或许是个不错的收获。这个女骑士看起来既危险又强大而且有机可乘……汉娜主母觉得说不定可以利用她来增强自己部族的实力。
　　此时女骑士已经转过头看向这群精灵……
　　为了能够友好接触，汉娜派出了队中的一个半精灵斥候。
　　汉娜主母远比希尔主母或者德维娜变通得多，她的近身属下有很多都并非是木精灵。
　　这个半精灵斥候是木精灵与人类的混血，这说明他的父亲有着强大的基因。
　　相比其他的精灵大姐姐，她的身材显得娇小玲珑。即便在人类之中也偏娇小了一些，这倒是非常适合做斥候探子。
　　在其他位面或许精灵族经常会有出色的游侠、盗贼之类的职业，但是在这个裂隙世界木精灵就是勇猛彪悍的代名词。虽然也擅长用弓但都是那种一人高的强弓大弩，简直就是黑魂里的巨人弓手。因此这种斥候探子类的工作多由哥布林承担。
　　这个娇小的半精灵好歹有一半人类血统，汉娜主母觉得这大概可以和同为人类的女骑士说得上话。
　　斥候刚一上前立刻就引起了女骑士的警觉。她礼貌的问候女骑士却并没有回应……
　　女骑士一言不发的打量着半精灵斥候，视线停留在她的胸前。
　　身材娇小的半精灵斥候虽说不是一马平川但也的确没什么料。女骑士表现出了不信任，后退半步举起了手里的剑，“不要过来！你们是什么人？”
　　她终于开口说话了……
　　汉娜见状立刻上前微笑着说道：“不要紧张，我们也是圣光的信徒。”
　　说着话她从胸前的四次元事业线中拽出了一枚红色的六芒星徽章。这是圣光信徒的标记，不过六芒星徽章通常是金银两色，只有圣火教会的徽章才是红色。
　　女骑士目不转睛的看着，不过她的视线不在红色六芒星徽章而是看着汉娜主母那几乎要撑爆胸甲的霸气豪兔。
　　不知为什么，汉娜主母似乎让女骑士感到安心，产生了一种安全感。她随后主动放下了手中的剑。
　　汉娜主母拥有一头乌黑微卷的长发和漆黑深邃的眼眸。她总是面带微笑，在木精灵当中属于非常有亲和力的类型了。
　　她在族群中绝对算不上强壮，反倒是多了一分柔媚多姿，颇有些高等精灵的风范。
　　汉娜一直对自己魅力很有信心，不论是外在魅力还是人格魅力。所以她总觉得自己拥有某种魅惑术，这次她一出马果然就安抚了女骑士……周围的精灵姐妹们更加相信主母大人确实拥有魅惑术。
　　见到女骑士的态度温和多了，汉娜主动凑前说道：“圣光在上！请不用紧张，我们没有恶意。这位姐妹，请问你是圣火教会的修女吗？”
　　汉娜想要排除一下她不是圣火教会的人。
　　女骑士摇了摇头……
　　汉娜主母继续问道：“那你是哪个圣修会的修女，为何来到罗尔森林？”
　　女骑士没有回答，她皱着眉头捂着脑袋表情有些痛苦。
　　汉娜仔细的观察女骑士的一举一动，确信她的确是头部受过重伤。在她的手指抓进头发的时候明显看得到干涸的血液把头发都粘在一起。

娜继续追问道：“你叫什么名字？”
　　女骑士眉头紧锁捂着脑袋痛苦了半天终于说出了一个名字，“卡琳……卡琳！！”
　　“原来如此，是卡琳小姐。”汉娜主母说道，“恕我直言，您应该是头部受到了重创暂时性失忆了。您只能记起自己的名字。”
　　“不过这没关系。暂时性失忆会慢慢恢复的，当然前提是好好调养。”汉娜主母顺水推舟的说道，“罗尔森林危机四伏。那些哥布林虽然弱小但是十分恶毒而且数量很多。”
　　“明枪易躲暗箭难防，即便您本领高强一个人在森林里也是很危险的。而且也不利于您调养身体恢复记忆。”
　　“不如您先跟我们来吧。”汉娜主母美丽的脸庞上露出温和的笑容，“我叫汉娜，是木精灵部族的主母。”
　　“不过如您所见，我的部族早已经皈依圣光。而且我们也会吸收各个种族的圣光信徒。只要心向圣光都是兄弟姐妹，哪怕是哥布林也一视同仁。”
　　“所以您也是我的姐妹。请跟我来吧，我会给您所需要的任何帮助并且帮您恢复记忆。”汉娜友善的伸出了手。
　　不过女骑士并没有看她的手，目光还是盯着汉娜的欧派。然后她觉得这个女人给她一种熟悉的感觉，很安全很值得信任。于是她就点头答应，加入了汉娜的部族。
　　汉娜心中狂喜。今天白捡个漏，实在是太妙了。这位女骑士卡琳小姐斩杀哥布林所展现出来的实力恐怕都不足她真正实力的十分之一。
　　可以确定，她很强！这波赚到了！有了这位卡琳小姐就是对付希尔村的那个什么女王也不在话下吧？
　　汉娜不屑的笑了笑，心中暗暗嘲讽道：“女王？呵呵呵！何其狂妄自大？即便是金月联盟的首领罗拉娜主母也没敢自称女王。占据了区区弹丸之地的希尔村就敢自称女王了？早晚扒光她的衣服让她跪下舔脚。”

第三卷 第十五章 奴隶拍卖会
　　此时此刻，在灯火通明的希尔村地下城中卡琳打了一个大喷嚏。她怀疑有人在背地里骂她。
　　她现在正趴在血池中心岛的石台上，用兔儿支撑着身体。翅膀和尾巴都无力的垂了下来。
　　看着空空如也的血池，卡琳心里有点焦躁。虽然哥布林一抓一大把但是那种劣质的血液她才不想用。
　　她在等待派出去的探子送回关于希尔主母她们的消息……卡琳的计划是打掉几个奴隶贩卖窝点“解救”其中的俘虏。
　　虽然俘虏会被当做祭品，但是卡琳只要生命精华并不取她们性命。虽然会被反复利用但是除了放血就是休养，这比奴隶当牛做马强多了不是？所以说解救也不过分。
　　卡琳派出去的探子正是乌娜。乌娜是哥布林和木精灵的混血，但她在外表上既不是很像木精灵更不像哥布林。
　　她穿上东拼西凑的铠甲戴着自由搭配的武器，再披上一件破烂的风帽斗篷看着就跟普通勇者没多大区别。
　　在这种混乱的地区，自然少不了刀口舔血的勇者们的身影，不会引人怀疑。此时的乌娜正在枫叶镇的一场午夜拍卖会的现场。
　　【枫叶镇】是罗尔森林中最大的城镇也是圣火教会的总教会所在地。由于这里是附近地区唯一像样些的大型聚居地，也因为地处维顿王国边境天高皇帝远，再加上圣火教会来者不拒的吸纳各个种族皈依圣光，所以各路人士三教九流全都聚集于此。
　　这个地方从各种意义来说都比较自由，只信圣光无所谓法律。维顿王国的法律只有与合法拥有和买卖奴隶相关的条款被严格执行。
　　至于信仰圣光……只要骂的时候小声点别被教士修女听到就好。毕竟圣火教会的领导者【勃利德大主教】是个非常宽容的人，只要不在奴隶贸易和罗尔森林矿场的事情上和他做对一切都好商量。
　　今天的午夜拍卖会在大剧场举行，据说会有特别的商品出售，所以吸引了很多潜在买主。
　　普通奴隶都是在专门的奴隶市场公开买卖的，价格只看身上挂着的牌子就可以。只有高级货才上拍卖会。
　　而进入这种午夜拍卖会的也都是有头有脸至少是有钱的人。拍卖会举办方会通过各种渠道发放不记名邀请函。
　　乌娜通过暴力的手段制服了几个混混然后逼他们配合自己伪装成奴隶搞了出类似仙人跳的骗局，坑了一个富商大笔财物其中就包括邀请函。
　　乌娜把得到的钱都给了混混，自己拿着邀请函溜之大吉。然后混混们很快被富商雇佣的勇者找到。钱夺回来了，剩下一张邀请函也无所谓了。
　　混混们说是乌娜才是主谋，是她强迫他们干的。然而富商是怎么也不会相信的，因为主谋干了一大票却分文未取究竟图什么呢？
　　最后就连富商都觉得几个混混太坏，利用了漂亮的女奴隶却没有给她任何好处。他们说不知道女奴隶去哪里，其实肯定是把人家灭口了。
　　想到那个女奴隶还是挺可爱的，富商一气之下就让勇者把几个混混活活打死了。
　　至于乌娜，她已经凭借邀请函进入了拍卖会现场。
　　负责主持拍卖会的是枫叶镇最著名的主持人【菲莲诺雅】。她是一个纯血统的高等精灵女性。
　　菲莲诺雅拥有冰湖一般银色明亮的眼眸，还戴着一副红框的眼睛。一头闪亮的金发编成麻花辫盘在头顶。
　　她身材高挑肌肤比雪还白，身姿婀娜曼妙不可方物。她穿着深红色抹胸深V高叉礼服和黑丝裤袜以及红色的高跟鞋。衣服虽然有些大胆，但是却一丝不苟的系着黑色领结和白色袖套。
　　她一手拿着拖在地上的长长皮鞭另一只手拿着文件夹，认真的检查着今晚的拍卖品清单。
　　台下的顾客已经开始言语骚扰她，菲莲诺雅头都不抬轻松应对。
　　直到有人大声说道：“菲莲诺雅小姐，给你自己开个价吧。出多少钱我都愿意，而且我不会把你当做奴隶来对待的。”
　　这其实是菲莲诺雅最常听到也最不愿意听到的话题。一个高等精灵在这种地方做这样的工作自然有她的苦衷。
　　她每天看着各种奴隶被当作牲畜商品一样买卖，虽然已经麻木了但是也担心自己有一天会不会也像这样沦为奴隶任人买卖呢？这就像一个杀人无数的刽子手担心自己有一天也会被送上断头台。
　　菲莲诺雅没有回答，她正式宣布拍卖会开始。
　　“首先，第一件拍卖品是FA5408号奴隶。”
　　她话音未落一个带着颈手枷锁修女打扮的奴隶就被牵上了台。
　　菲莲诺雅说道：“FA5408号曾经是一位背德的修女。她做出了亵渎圣光的可耻行为并且交不起罚金也没有赎罪券。”
　　“这种行为触犯了维顿王国神圣的法律。因此依法被剥夺了所有身份成为奴隶。一切手续合法合规。”
　　“起拍价格是300金币，现在可以出价了。”
　　“350！”
　　“我出400！”
　　“450！”
　　“600！”
　　有土豪出到600金币，引起不少人侧目而视。
　　菲莲诺雅等了片刻然后说道：“600个金币一次……600个金币两次……”
　　“我出700！”
　　有人出到了700金币，拍卖场引起了一阵小小的轰动。
　　菲莲诺雅面不改色，稍等片刻后说道：“700金币一次……700个金币两次……”她环顾台下，故意拉长了时间。
　　见到的确没有人出更高的价格，菲莲诺雅就挥起手中的长鞭“啪！”的一下打在修女奴隶的身上。
　　随着奴隶“啊！”的一声惨叫，菲莲诺雅正式宣布：“700个金币，成交！”
　　台下随之响起热烈的掌声……
　　接下来又交易了一些奴隶，场面非常热烈。
　　到了接近尾声的时候，菲莲诺雅面带笑容的宣布道：“接下来是非卖品展示环节，顾客们可以亲自上台观察。”
　　“不过事先提醒各位顾客，展示的奴隶尚未经过驯化，不能保证台上顾客的人身安全，请大家三思而行。”
　　“这是一位来自罗尔森林的木精灵部族主母。”
　　“美丽强悍，野性难驯！她统领着自己的部族拥有绝对的权威。部族里所有的木精灵和哥布林都是她的奴隶！”
　　“她就是整个部族的母亲、奴隶主以及至高无上的女王！”
　　“然而她此时却沦为了奴隶！因为她的统治并不合法，没有经过维顿王国国王陛下和圣火教会勃利德大主教的允许。”
　　“谁也不能违背维顿王国神圣的法律和圣光的意志！因此这位曾经至高无上的主母大人遭到了正义的制裁被剥夺了一切身份。”
　　听到这里，乌娜简直忍不住想笑……能把奴隶贸易说得如此冠冕堂皇，脸皮得厚到一定程度才行。

第三卷 第十六章 诡异的变异
　　世上的事有时就是这么讽刺。行龌龊之事的或许最喜欢义正辞严；看上去冰清玉洁的说不定最为污秽肮脏；无耻下流之辈没准反被冠以道德典范之名；为了一己私欲暴力掠夺的强盗最喜欢打着正义和平的旗号。
　　菲莲诺雅最开始干这行时也差点笑场，不过她现在已经可以做到面不改色了。
　　久而久之她都有点觉得剥夺一个人的身份使他成为奴隶真的是一种正义了……
　　面对着台下满脸期待的顾客们，菲莲诺雅继续说道：“正义的惩罚虽然会迟到但绝不会缺席！那位无视法律和圣光权威的主母大人已经不复存在了，她的新身份是FA5510号奴隶。”
　　“不过FA5510号是下次拍卖会的商品，今天只作展示。”
　　说话间，FA5510号被牵上了台，台下的乌娜顿时瞪大了眼睛……没错，她正是希尔村曾经的主人希尔主母。在哥布林巢穴时乌娜与她也有一面之缘。

　　不过与乌娜的想象大不相同，希尔主母并没有被扒光身上的衣装铠甲以示羞辱。恰恰相反，她穿戴得非常整齐。
　　拍卖会主办方甚至还给她铠甲下面穿上了卡珊德拉妲尼丝她们那种正统教廷高阶修女才有的连体紧身圣装。而且貌似比卡珊德拉她们的圣装还高级，更紧绷更裹贴身体就跟真空包装似的。这可比希尔主母本来的状态捂得还严实啊。
　　然而希尔主母的双腿却被是曲腿折叠着用结实的皮带绑在一起。双臂也是曲臂折叠着绑在一起。手脚都像短了一截似的。
　　这种姿势被人拉拽脖子上的项圈锁链根本无法保持平衡，只能跌跌撞撞连滚带爬的被拖上了台。
　　她的嘴被皮带牢牢勒紧，眼睛上戴着眼罩。现在的处境是威风全无任人宰割……怎一个惨字了得。
　　然而如此处境的希尔主母却还穿戴齐全身披着峥嵘闪亮的秘银铠甲，头上甚至被带上本来没有的宝石王冠，耳朵上也穿孔戴上了华丽的耳环和耳坠。
　　还有黄金手镯、宝石戒指和项链，脚上也穿了一双恨天高的高跟皮鞋。
　　罗尔森林的木精灵主母终究也未能以她原始野性的姿态示人。而是被奴隶主们强行装扮成了他们想象中精灵主母应有的样子……
　　越是美丽优雅高贵端庄之人沦为奴隶后悲惨处境的反差就越能引起买家的兴奋，这就是位置越高摔下来也就越惨。买家们就喜欢看这个惨的……
　　不得不说，这一招很有用。台下的观众们顿时为希尔主母陷入了疯狂。
　　此时锁链已经松开，顾客们迫不及待的冲上了台。
　　冲在最前面的一个几乎是飞身扑了上去。希尔主母虽然被捆住手脚蒙住眼睛但她仍然不打算任人宰割。她通过敏锐的听力察觉到了扑上来的人大致的方位，然后跟条鱼似的身体用力打挺一下子狠狠的把扑上来的人撞飞到台下，直接砸塌了一张桌子。
　　见到这一幕，顾客们反而更兴奋了。希尔主母困兽犹斗但好虎架不住群狼，最后还是被一群人牢牢压在身下。
　　顾客们解不开她的铠甲和圣装，情急之下一开始被撞飞的那个人就掏出来一把刀直接在希尔主母背上划了一刀。
　　圣装被割开了一个口子，健美的古铜色肌肤和殷红的鲜血同时暴露在人们的面前。这更加激起了这些野兽们的兽性，让他们意识到面前这只母老虎终究只是FA5510号奴隶。
　　然而就在这时，菲莲诺雅及时喊停。保安也立刻上场将顾客们强行互送下台。
　　顾客们愤愤不平，菲莲诺雅却气定神闲的说道：“FA5510号尚未拍卖。顾客上台只是允许近距离观察，其他的行为都是违反奴隶拍卖法案修正条例的。”
　　“对于损坏的衣着装备和对奴隶本身造成的伤害都要进行依法赔偿。嗯……还有那张桌子。”
　　那个拿刀的人不屑的说道：“这是当然，我赔得起！不过你们应该给我一张这个奴隶拍卖的邀请函。”
　　菲莲诺雅微笑着说道：“今晚拍卖会结束后我们会奉上的。”
　　就在说话的同时，希尔主母也一只没有停止挣扎还发出很大的声音。菲莲诺雅有些不耐烦了就狠狠一边子甩在希尔主母身上。
　　谁知道这一下反而让希尔主母暴怒了。她竟然挣脱了控制身子用力一扭跳到台下撞向菲莲诺雅。
　　菲莲诺雅躲闪不及被撞了个趔趄，正好一头扑进乌娜怀里。
　　乌娜顺手扶住了她。菲莲诺雅见状连忙土下座一般的跪地向乌娜道歉：“啊！这位客人，实在是非常抱歉！这是我的失误，请问您受伤了吗？”
　　乌娜拉低兜帽不想暴露自己的身份，只是说了句“没关系”然后顺手把菲莲诺雅搀扶起来。
　　菲莲诺雅依旧连连道歉并且表示拍卖会结束后立刻送上下次的邀请函以示补偿。
　　此时希尔主母已经被五花大绑成木乃伊一样抬走了。她的装饰王冠掉在了地上，菲莲诺雅顺手捡起来无处安放只能先戴在自己头上。于是端庄优雅之中又多了一份华贵气质，周围众人齐声赞叹。
　　非卖品展示环节过后，来到了压轴大戏。
　　菲莲诺雅用神秘的语气说道：“接下来是今晚最后一个拍卖品，FA5532号。”
　　“请大家做好准备……她并不是通常类型的奴隶而是从未有人见过的人形物种。”
　　“身体不好的顾客不建议观看，请自行退场。”
　　不得不说菲莲诺雅很会调动顾客情绪。她这一说更不会有人退场了，所有人都抱着强烈的好奇心。
　　菲莲诺雅继续说道：“这是勇者在距离枫叶镇不算太远的森林中捕获的。”
　　“发现的时候是一个巨大的雪白丝茧，剖开之后里面竟然出现了一个女人！”
　　说话间，FA5532号被推了上来。所有人顿时都惊呆了，整个会场都鸦雀无声……
　　那乍一看的确是个女人。但是胳膊从肘关节以下腿从膝关节以下全都变成了蜘蛛一样的节肢腿。
　　她腹部臃肿滚圆，整个人仰面朝天背部朝下，四肢反向支撑地面。简直就像一只四条腿的黑寡妇球腹蛛。
　　也说不清她到底是蜘蛛人，还是人形拟态蜘蛛……

第三卷 第十七章 成功引起女王的兴趣
　　顾客们见到有魔物娘拍卖，自然是兴奋不已摩拳擦掌。然而乌娜却知道这个女人是怎么回事，她其实是死去的杰德神父的手下，被卡琳蛰刺过然后放走的嘉妮修女。
　　乌娜没有见过嘉妮，但是卡琳对她说过此事并叫她留意嘉妮的下落。
　　可是卡琳女王没说过嘉妮会变成这副样子啊！
　　实际上卡琳自己也不知道。由于她在注射寄生蜘蛛卵之前就因为黑鞘捕获德维娜等人而获得了【强势基因】这个奇怪的技能。
　　卡琳自己并不知道嘉妮修女变成这个样子是被她无意中进行了基因改造的结果。嘉妮的下场也由本该被蜘蛛破体而出惨死变得不是很明朗了……
　　然后又有手欠的勇者把她从丝茧里刨出来卖给了什么都敢收的奴隶贩子。
　　然而事实证明，奴隶贩子总是对的。顾客们对变异的魔物娘非常好奇。
　　此时的嘉妮处于沉睡状态，她本该待在丝茧里安静的等待着某一时刻的到来然而却被抬到了午夜拍卖场。
　　在一片鸦雀无声的沉默之中，菲莲诺雅用她清脆悦耳的声音说道：“FA5532号起拍价500个金币！”
　　她话音刚落，立刻有人出价……
　　“550！”
　　“600！”
　　“700！”
　　“800！”
　　“我出1000！”
　　“我出1500个金币！”
　　“2000个金币，谢谢。”
　　““3000个金币我要了！”
　　价格转眼间已经飙升到了3000金币，拍卖场内一片哗然……
　　菲莲诺雅樱红的唇角微微上扬，她心里非常高兴。这种豪横竞价的场面是她最愿意看到的，因为拍卖价格高她的提成也多。
　　今天这个压轴的魔物娘极大的激起了人们的猎奇心态。于是她决定再助力一把，便冲着出高价的人露出迷人的微笑，“非常感谢这位风度翩翩的绅士。3000个金币一次……”
　　能博得美人一笑，那多出钱也心甘情愿。于是立刻有人加价……
　　“3500！”
　　“4000！”
　　“5000个金币！”
　　一个不知道是人还是蜘蛛的怪物居然卖到5000金币，这些人简直是疯了。
　　菲莲诺雅高兴极了，她也难得的放下矜持故意挑斗说道：“5000金币，简直太厉害了！如果是我肯定卖不了那么多钱的，看来好奇心永远是推动文明进步的原动力。相信这个奇怪的生物也一定物超所值。”
　　只可远观不可亵玩的菲莲诺雅居然给自己标价了……下面的顾客瞬间就不淡定了。
　　人们当然知道她是故意哄抬价格好让自己多赚提成，但是只要她肯为了钱放下尊严那出都少都有人愿意。
　　如果连让菲莲诺雅小姐多拿提成都做不到又怎能成为她的主人呢？
　　于是立刻有人出价：“6000！”
　　“7000！”
　　“8000！”
　　“9000！”
　　“10000！”
　　一万金都出来了……菲莲诺雅手都抖了。
　　虽然世面流通金币并不是纯金的，但是其购买力于是绝对保值的
硬通货。
　　菲莲诺雅心里很清楚现在拍卖的已经不是FA5532了……她的小小贪心无意中把自己推上了拍卖台。
　　现在有点骑虎难下了……
　　一万个金币卖掉这样一个蜘蛛魔物娘。自己固然能得到丰厚的提成，可是要如何感谢买主呢？
　　完全不予理会？恐怕不妥……来这里的都是有头有脸最起码有钱的人。菲莲诺雅根本得罪不起，哪敢玩人家？
　　然而事已至此她也只能用颤抖的声音说道：“一万金一次……一万金币两次……”

　　没有人再叫价了，菲莲诺雅挥起手中长鞭“啪！”的一下打在嘉妮修女的身上，“一万金币，成交！”
　　就在她一鞭子抽在嘉妮身上大喊成交的时候，嘉妮却突然猛烈的颤抖起来。
　　然后就从她身体里冒出来黑压压一片不知道是什么的东西……就像黑雾一样，七窍生烟。连嘴和耳朵里都冒出了出来。
　　仔细一看才发现那黑压压的一片竟然全是小蜘蛛！简直令人头皮发麻！
　　这些蜘蛛逢人就咬无孔不入，而且还都带毒。嘉妮肚子里的蜘蛛多得离谱……还在一个劲往外冒。
　　现场顿时乱作一团，人们蜂拥往外跑。
　　这时候也没人怜香惜玉了，菲莲诺雅被撞倒在地差点踩死。
　　幸好一只手拉了她一把。菲莲诺雅连忙道谢结果发现救她的人正是刚才她撞到的乌娜。
　　乌娜拽着菲莲诺雅一路狂奔，凭借着强悍力量撞开好几个人硬生生突出重围跑到剧场外面。
　　这时菲莲诺雅也看清了乌娜的脸。见惯了各种奴隶的她一眼就看出来乌娜同时拥有木精灵和哥布林的血统。
　　但这对菲莲诺雅而言并不意味着任何事，她还是对乌娜连连道谢。
　　乌娜却低着头说道：“不必谢我，真的不用谢……抱，抱歉。”
　　乌娜居然还道歉，这并不是她因为紧张语无伦次而是真的心中有愧。她之所以救菲莲诺雅除了顺势而为之外还有个主要原因就是想为卡琳女王找到纯洁高贵的生命精华。
　　乌娜想为卡琳女王分忧，但是自己这样拥有哥布林血统的半精灵根本没有资格为女王贡献生命精华。现在这里有个美丽的纯血高等精灵，那肯定应该保护妥当然后献给女王大人当祭品。
　　乌娜其实想过现在就把菲莲诺雅绑回去……
　　不过看着菲莲诺雅满脸感激真诚道谢的样子，乌娜还是有些于心不忍就先放她一马。
　　现在乌娜已经得到了足够的情报，她对菲莲诺雅说道：“你自己多保重吧。”然后就快速消失在午夜的街道之中。
　　临走之时菲莲诺雅没有别的东西可以感谢，只能送上一吻并且给了乌娜一张下次拍卖会的邀请函。
　　然后乌娜连夜离开枫叶镇回去向卡琳报告情况。
　　至于FA5532号奴隶嘉妮修女……这次流拍了。因为出一万金的那个买主位置太靠前，没来得及跑被小蜘蛛咬死了。
　　乌娜顺利回到了希尔村。卡琳得到消息后非常高兴，立刻决定亲自去参加这种别开生面的午夜拍卖会……

第三卷 第十八章 美丽的替罪羊
　　话虽如此，可是卡琳这副样子要怎么出门呢？
　　其实也不困难，围上头巾弄一辆轮椅就可以了。卡琳的翅膀像鸟儿一样灵活而且位置也更靠近肩膀而不是腰背。所以她的翅膀可以一定程度上罩住自己的身体，看起来就像穿了一件羽毛斗篷。至于其他随行人员都是木精灵，直接伪装成奴隶就好了。
　　或许卡琳的伪装很怪异。但是在一般人看来也仅仅是怪异，谁能想到这是一个长着黑色羽翼的恶魔呢？普通人如果没有亲眼见过卡琳就是让他去想象也想不出她的形态。
　　即便有人感到好奇也不能直接上来掀她“斗篷”不是？就算真有不怕死的敢去尝试，卡琳身边的精灵妹子也不是吃素的。
　　实际上卡琳还有很多手段可以使用。比如她现在已经具备的被动魅惑能力，可以迷惑周围人不会去怀疑她。
　　还有就是她的人偶专长有【目中无人】这个技能，因为处于非人状态而被周围人视而不见。
　　虽然这个技能受客观因素影响太大，一旦由于某种原因引人注目就会破除状态，但如果配合其他能力同时使用的话也是足够用的。
　　两天之后，午夜拍卖场……
　　卡琳伪装成行动不便的神秘富家大小姐，艾薇和乌娜脖子上戴着项圈伪装成小姐的奴隶推着轮椅凭借邀请函轻松进入。
　　会场的人纷纷羡慕卡琳拥有如此美丽的女奴隶。也有人上前搭讪，不过当他们看到卡琳头巾之下那双红宝石般的眼眸之后就礼貌的离开了。
　　卡琳现在已经无需专门施展魅惑术，只需要在对视的时候稍微加入自己的意志这些普通人就无法抵抗了。
　　除了进入午夜剧场的卡琳三人，还有一些哥布林手下也随着卡琳潜入城内。
　　在枫叶镇，皈依圣光的哥布林是可以与其他种族共存的，但这并不意味着他们不会受到歧视。所以枫叶镇的哥布林都在胸前佩戴巨大的红色六芒星徽章而且为了尽量避免麻烦多在晚上才出来活动。
　　这样的特点给了卡琳手下的哥布林以可乘之机。他们的任务是搞到马车，保持脱离道路的通畅并且负责拍卖场外的警戒。
　　卡琳进入会场后坐在一张圆桌前。这回主办方还给顾客们准备了美酒和夜宵。
　　酒是类似威士忌的烈酒，味道还不错。菜则只有一道菜，是类似白切鸡的冷荤。看着有点应付事的感觉……不过也情有可原，毕竟主菜又不在桌上而是在台上。
　　今天是几乎是木精灵拍卖专场。听了乌娜的描述之后，卡琳非常期待看到希尔主母的样子。
　　不过令卡琳非常感兴趣的另一个目标菲莲诺雅今天却不在。主持人也换人了……
　　卡琳小声询问乌娜。乌娜当然也不知道菲莲诺雅去哪了但是她心虚得很，担心是因为自己一时莫名其妙的圣母心放跑了这个准备献给女王的绝佳祭品。
　　如果真是那样，自己碎尸万段挫骨扬灰也没法赎罪啊……
　　虽然没有了菲莲诺雅主持现场气氛大不如前，但是拍卖过程还是满足了卡琳的吃瓜欲，总体上是令她满意的。
　　几轮竞拍下来，终于到了压轴大戏……
　　然而当今晚的最后一个奴隶被牵上场之后，乌娜却瞪大了眼睛不禁惊呼起来。
　　不只是乌娜，所有顾客都惊讶不已。因为最后一件商品并不是希尔主母而竟然就是今晚莫名缺席前任主持人……菲莲诺雅！
　　才过了两天而已，她竟然就沦为奴隶了？所有人都感觉难以置信。
　　菲莲诺雅还是平时一样的装扮，抹胸高叉礼服，领结袖套丝袜高跟鞋。甚至她的头上还带着那天希尔主母掉落的王冠。只不过她的手脚也和希尔主母一样折叠着绑起来，无法站立只能爬行。
　　这时候主持人开始介绍……
　　“女士们先生们，这就是一开始我跟大家所说的惊喜。”
　　“怎么样？能兑现诸位的期待了吗？”
　　台下的顾客们先是沉默了片刻，然后突然爆发出兴奋的欢呼。就像狼群在午夜发出嚎叫一样，气氛顿时就沸腾了……
　　主持人几经尝试才让现场安静下来。然后他一本正经的说道：“这是FA5580号奴隶。”
　　“我想，诸位都认识她……”
　　“她是本拍卖会前任主持人，也算是枫叶镇的名媛之一。”
　　“但是任何人也不能违背维顿王国神圣的法律和圣光伟大的意志！”
　　“请不要喊出她曾经的名字！根据法律，那个名字已经注销了。那个人也已经从这个世界上消失了！”
　　“现在匍匐在诸位面前的是编号为FA5580商品！牲畜！货物！”
　　菲莲诺雅没有戴眼罩也没有被勒住嘴。她低着头双眼无神一言不发，显得出奇的平静。仿佛早就料到了自己会有这么一天。
　　但是当听到主持人对她的描述形容之后还是不禁皱起眉头浑身颤抖，那张美丽的脸上充满了绝望。
　　菲莲诺雅明显已经无法维持再从容优雅的最后尊严而陷入了彻底的崩溃。她抬起头扫视台下，那种置身地狱渴望寻求拯救的眼神让卡琳看来都感觉有些同情……
　　这时候主持人的语气变得严肃起来，“但是我必须提醒诸位，如果你们对她的认识还是前任拍卖会支持人枫叶镇名媛的话……那就大错特错了！”
　　“她……其实是一个魔女！”
　　此言一出，台下顿时一片哗然。人们纷纷议论起来……这好端端的著名主持人怎么就成了魔女了？
　　主持人接着说道：“相信大家都听说了上一场拍卖会发生了事故。”
　　“诸位有的人当时就在现场是当事人，不在场的朋友肯定也听到了各种传言。现在我把事实告诉大家……”
　　主持人看向菲莲诺雅说道：“事实就是这个魔女把一个普通的奴隶变成了怪物，并且释放众多毒蜘蛛袭击无辜的顾客造成了多人伤亡。”
　　“我们委托圣火教会对此事进行调查。结果发现FA5580号擅自更改了拍卖奴隶的顺序，编造了勇者从丝茧中捕获变异魔物的谎言。”
　　“实际上那就是个普通的奴隶，被她用邪恶的魔法变成了寄生蜘蛛的苗床。”

　　“圣光在上，一切都与我拍卖行无关！全都是这个邪恶魔女的阴谋！”主持人义愤填膺大声控诉着，“我想当时在场的朋友可以作证，就是这个魔女挥出鞭子后那个奴隶才浑身颤抖放出蜘蛛的。显然挥舞鞭子抽打苗床就是她的施法触发动作。”
　　“虽然……我们拍卖行也是受害者但是我们仍然愿意承担一部分顾客的损失赔偿。希望能够对不幸遇难者的家属寥表安慰。”
　　这个“事实”太过离谱，台下众人再次议论纷纷起来……

第三卷 第十九章 乌鸦女王
　　虽然卡琳没有参加上一场拍卖会，但一看也知道菲莲诺雅显然是背了个天大的锅。
　　这帮畜牲什么都敢卖。结果拍卖现场出了事死了人，拍卖行就把责任全部都推到了菲莲诺雅身上。
　　显然拍卖行这也是一种咬牙跺脚的“割肉”行为……希望通过拍卖这个高价值商品来挽回自己的声誉和赔偿顾客造成的巨大经济损失。
　　菲莲诺雅大概到现在还不明白，她并不是因为出了事才成为奴隶的而是进入“公司”的那一天起就已经是奴隶了……
　　主持人费了半天劲才让现场再次安静下来，他义正辞严的说道：“法律的威严不容亵渎，圣光的纯洁不容玷污！”
　　“依据维顿王国法规和圣火教会的神圣律法，魔女必须得到审判！”
　　“但是……”主持人面带着笑容的看向台下，“这次我们打算把审判的权力交给你们！请放心，这是合法合规的！”
　　“而且因为FA5580是重要的商品，所以从她受审到定罪到关押全程都是由圣火教会的修女长玛拉大人亲自看管，没有任何人碰她一根汗毛。”
　　“所以她是各种意义上的完好无缺，绝对可以保证质量。大家尽情放心。”
　　“你们可以将这个邪恶的魔女处决也可以给她一个机会让她用后半生来赎罪。”
　　支持人露出邪恶的笑容，“我想很多人会选择后者吧？那么你现在就可以想一个好听的名字为她命名了。如果有随从在身边可以立刻派去铁匠铺出高价让铁匠连夜打造这个名字的烙铁。”
　　“当你买下这个奴隶后，第一时间就可以把她的新名字永远烙印在她的身上！”
　　“她将永远属于你！甚至可以当作传家宝传给下一代，毕竟高等精灵的寿命十分漫长而她还很年轻。”
　　不得不说，这个拍卖行真的很会找主持人。他三言两语又将台下观众的欲望推向更高的层次。
　　人们已经为这美丽的“商品”而陷入疯狂。真相、公平、正义还有菲莲诺雅本人的感受……完全一文不值。
　　支持人这回倒不着急了，他等待会场自动安静下来之后才缓缓说道：“FA5580号，起拍价5000金币！”
　　不亏是名媛，竟然起拍价就5000金币正好是她调侃自己达不到的拍卖价格。
　　“5500！”
　　“5800！”
　　“6000金币！”
　　“10000金币！”一个带礼帽的大胡子中年人直接叫了一万。众人一片惊呼……
　　大胡子得意洋洋的说道：“想要就来真的，凑热闹的就靠边站吧！”
　　这时立刻有人喊道：“12000金币！”
　　见到有人跟，大胡子冷笑一声从容叫价，“20000！”
　　台下更加欢腾，大胡子也愈发得意了，“哼哼，都说了要来就来真的！”
　　“25000！”
　　见到仍然有人跟，大胡子笑着伸出五个手指，“50000！”
　　他直接翻倍！这家伙志在必得而且肯出钱，其他买家犹豫了。
　　这时候主持人说道：“50000一次……50000两次……”
　　就即将一锤定音之时，人群中突然传来一个悦耳动听的声音：“我出五万………零一块。”
　　没错，说话的正是卡琳！
　　全场的视线顿时都集中在她的身上。大胡子十分不屑和鄙视，毕竟竞价加一块钱这分明就是来砸场子的。
　　但是既然人家叫了，你跟不跟呢？
　　卡琳提示主人确认价格。主持人皱着眉头满头大汗的喊道：“五万零一一次……”
　　“我出十万！”大胡子还是翻倍加价。
　　卡琳笑了笑，从容淡定的说道：“十万零一……”
　　“那我出二十万！”大胡子今天是杠到底了。他不屑的看着卡琳，似乎自信卡琳不敢再跟。现场的气氛也沸腾带了极点，起哄架秧的人高兴得像过年一样。
　　然而卡琳却依旧气定神闲不紧不慢的说道：“二十万零……一块钱。”
　　这回大胡子真绷不住了，他大声怒斥道：“你这是什么意思？到底懂不懂规矩？！哪有别人出价你只加一块钱的？成心捣乱是不是？”
　　卡琳拦住要就发飙的艾薇，轻松的笑着说道：“有规定不允许吗？怎么你能出价我就不能吗？你不高兴也可以加一块钱嘛。”
　　大胡子气得不行就质问支持人：“她这样算什么？难道不是捣乱吗？还是说她是你们的托，故意来抬价的！”
　　支持人一听这个连忙否认，然后脸上堆着笑跟卡琳说道：“这位女士，您这样……我们也很难办啊。”
　　卡琳冷笑一声，停顿片刻后说道：“难办啊？MD别办了！”然后直接甩尾巴掀桌！同时从储物戒指里取出大刀交给艾薇。
　　这是抄家伙开干了！
　　见到有人砸场子，保安立刻围了上来。然而他们哪是艾薇的对手，边都没沾上就被艾薇一一干翻。
　　卡琳对身边的乌娜说道：“你立刻去把菲莲诺雅救下来。不用担心我，没人碰得到我。”
　　乌娜当然知道卡琳女王有多厉害，点头说了声“是！”便冲上台抱起菲莲诺雅。菲莲诺雅看到乌娜惊讶的说了声“是你！”然后眼神中又恢复了希望。
　　主持人见有人抢“货”连忙上前阻拦。他从怀里掏出一把短剑照着乌娜就刺过去。
　　他本以为乌娜抱着浑身被缚的菲莲诺雅腾不出手，结果却被乌娜一脚踹飞，正好撞到一张被砸烂桌子被木头碎片刺穿了脖子一命呼呜。
　　午夜拍卖场不出意外的又出现了意外。经历过上一场蜘蛛劫难的顾客已经有了经验，今天一看苗头不对他们二话不说拔腿就跑。
　　有一个人带头其他人就跟着往外跑。不过比起上次逢人便咬的蜘蛛，这回卡琳只是坐掀翻的桌子跟前一动不动而已，艾薇砍杀的目标也只是会场保安。所以这次没有那么乱，很快人就跑光了。
　　此时艾薇已经搞定了所有保安而卡琳也通过头上的黑暗蔷薇聆听到后台的动静。好像有人说“快把奴隶们带走”之类的话。
　　她微微皱眉说道：“有点麻烦了！拍卖行的人要把奴隶转移。哥布林们动作慢了，你们俩赶快去后台别让他们把奴隶带走！”
　　艾薇说了声“是！”就奔向后台。乌娜看向卡琳，卡琳点了点头“你也去，人留在这里就好。”
　　于是乌娜把菲莲诺雅放下跟着艾薇一起奔向后台解救奴隶。
　　卡琳则饶有兴致的打量着仍然被捆束手脚的菲莲诺雅问她道：“你打算如何称呼我？”
　　菲莲诺雅知道这是一个考验。她非常震惊有人敢砸拍卖会的场子也一眼就看出来艾薇根本就不是奴隶。
　　再想到同为卡琳手下的乌娜拥有哥布林血统……她不禁就想起了关于希尔村“女王”的传言。
　　菲莲诺雅也知道之前被捆住四肢还能暴打顾客的奴隶FA5510正是希尔村的主母。那么把几条线索快速串联起来之后她大概就能猜到面前坐在轮椅上的八成就是那位杀死杰德神父打败圣光哥布林和圣光精灵联军的“女王”。
　　菲莲诺雅清醒的认识到自己恐怕是无法再回到过去的生活了。但是比起成为那些富人手中的玩物还不如成为女王的奴隶，于是她毕恭毕敬低下头说道：“女王陛下。”
　　卡琳满意的点了点头，“你很聪明。叫女王就可以了，不需要加上陛下。”
　　菲莲诺雅立刻说道：“是，女王大人！”
　　就在这时，身后传来一个低沉的声音：“哼哼，原来你就是女王啊！想不到竟然敢来自投罗网。”
　　菲莲诺雅见到来人不禁惊呼道：“不好，是修女长玛拉！”
　　PS：
　　还要再熬些日子才能恢复吐槽和评论。
　　我将继续努力更新，感谢大家的一贯支持。
　　上周侥幸上了个推荐位又迎来了一些新朋友，感谢新老读者的支持。你们的支持是我最大的动力orz

第三卷 第二十章 修女长胜券在握
　　卡琳转过头，看到一个身披华丽铠甲手持战锤盾牌的战斗修女缓步走进了剧场大厅……
　　她头上戴着尖顶帽，这是圣火教会成员的标志。不过和之前见过的圣火教会成员
不一样，她并不是穿着带尖帽长袍而是只带戴了一个尖顶帽。
　　准确的说那其实是头盔。看着有点像中世纪贵族女性戴的希南帽像个倒扣的蛋筒，顶端还有华丽的红色长缨垂下来。
　　她的一头金发盘在头顶正好藏在尖帽头盔里，只有几缕发丝从鬓边露出来。因此尖帽头盔上还横插着簪子一样的发饰，一头尖锐如锥另一头是个红色六芒星徽记。
　　玛拉修女上身穿的铠甲非常特别，是古希腊风格的金色青铜肌肉甲。腹肌部分只是微微隆起没有那么夸张但是胸肌就非常浮夸了……弧度流畅优美锃光瓦亮跟俩大灯似的，一看就是量身打造。
　　她的下身也是难得一见的长裙板条甲。一条条金色的长甲片竖着像瓦片一样排列，横着像折扇一样层叠在腰间形成筒子裙。看着更铁处女似的，走路都迈不了大步。
　　玛拉修女左手举着雕刻红色六芒星的骑士盾，右手拿着一柄霸气的战锤，锤头是金色郁金香的形状。
　　她缓缓向卡琳和菲莲诺雅逼近，板甲靴踏在地上铿锵作响，铁扇裙的甲片随着她的步伐相互摩擦发出磨刀一样的“镗~镗~~”响声。她右手挥舞战锤就像拿着一支郁金香一样轻松，随便一挥手就把碍事的桌子砸得粉碎。
　　面对这样咄咄逼人的对手，卡琳终于展开了黑色的羽翼。看见她真身的菲莲诺雅不禁惊讶的叫出了声。玛拉修女长也停下了脚步，不禁惊叹道：“果然是魔物……”
　　卡琳展翅飞了起来，头上的丝巾也随着振翅的力量飘落，露出头顶霸气的犄角。她在剧场里盘旋了一圈，然后落到菲莲诺雅的肩膀上面对面的与修女长玛拉对峙。
　　玛拉看着卡琳优雅又邪魅完美又残缺的身躯也不禁愣住了，片刻之后脸上露出了笑容，“好！非常好！”
　　“圣光之敌美丽邪恶的恶魔女王！这样的奴隶才是所有人都梦寐以求的吧？我会把你卖到王都，一定能打破奴隶交易价格的记录！”
　　换做别的修女恐怕已经在以圣光的名义斥责卡琳这幅身姿的罪恶与亵渎，可是圣火教会的修女却满脑子都是“生意”……真有点让人无力吐槽。
　　卡琳叹了口气说道：“你刚刚犯了你人生中最后一错误……”
　　“哼，你以为我说这番话在恐吓你？”玛拉主母不屑的笑着说道，“不，我说的都是即将发生在你身上的事情。包括你会打破交易记录这件事。”
　　看来她的脑子里只有奴隶贸易……
　　卡琳摇了摇头说道：“我不是指你在做梦，毕竟现在已经是午夜了。你的错误是走进这间大厅……”
　　说话间，卡琳已经从菲莲诺雅肩膀上腾空而起她在空中优雅的转身同时隐蔽的用尾巴将黑暗蔷薇从头顶换到胸部，然后将翅膀收在身体两侧向着玛拉俯冲下来！
　　玛拉严阵以待，然而当卡琳就要飞到她跟前的时候却突然张开翅膀减速。就在这时，玛拉也恰好抡出郁金香战锤迎面砸向卡琳。
　　这个距离远远超出玛拉战锤的攻击范围，卡琳略微感到有些意外。然而战锤的郁金香骨朵已经拖着长长的锁链向她迎面砸过来！
　　原来如此，看来是武器藏有玄机战锤变成了流星锤。卡琳不躲不闪也没有变身人偶形态而是面不改色的硬接这一锤！
　　只见郁金香战锤重重的砸中她的胸口然后“嘭！”的一声，弹开了……
　　玛拉一锤命中卡琳竟然毫发无伤，她也倍感惊讶的瞪大了眼睛。
　　没办法，谁让她这一锤砸中了卡琳的胸口……浑身最结实抗打的黑洞前装甲。小锤锤锤到大白兔也只能是勉强让兔儿一颤而已。
　　卡琳不躲不闪其实正是为了能迅速展开反击，她立刻使出黑蔷薇的强大攻击技能【心灵震爆】。
　　低沉的轰鸣声顿时响彻午夜的剧场，所有的建筑、家具、地板以及周围的空气都在震动。屋顶崩裂的碎石尘土和墙皮如同雪片一样纷纷飘落下来。即便是躲在卡琳身后的菲莲诺雅也感觉到了这股强烈的振波！
　　玛拉修女举起盾板硬接心灵震爆。整个身子被震得后退出去重重撞到一根立柱上，屋顶的萤石吊灯顿时坠落地面“哗啦啦”摔得粉碎。五颜六色的萤石四散飞射，溢彩流光。
　　不过玛拉修女并未倒下，看来她确实有点本事。卡琳紧接着扑倒她跟前直接用尾后针戳向玛拉的胸口。
　　然而胸甲坚不可摧的看来并不只是卡琳一人……魅魔的猩红毒刺竟然戳不穿玛拉的胸甲？这装备，真不错啊！
　　玛拉随即抡起战锤又是一击，这一次被卡琳轻松躲开。卡琳转身飞回去重新落在菲莲诺雅肩头再次与玛拉修女对峙。
　　玛拉发出了笑声，“呵呵呵……仅此而已吗，女王？你就只有这点本事？”
　　“不过想想也就是如此了。你这样的鹰身女妖无非也就是擅长音鸣攻击而已。而你的与众不同之处不过是多了条尾巴。”
　　“我想那锋利的尾刺应该是拥有剧毒的吧？很遗憾，不论是剧毒还是音波都无法耐我分毫。”
　　“其实你也不必强撑了，你能够击败杰德神父并且统治希尔村靠得肯定是狡猾的智谋和你那罪恶淫堕的肉体。”
　　“你生下多少哥布林幼崽了？大概不计其数了吧？”玛拉主母冷笑着说道，“其实你本可以老老实实待在你的巢穴里和那些木精灵一起繁殖哥布林大军。结果你太过自以为是竟然胆敢乔装潜入枫叶镇？”
　　“这回玩脱了吧，女王大人？！啊哈哈哈哈！抬头让我看看你的表情啊喂！”
　　玛拉缓缓逼近并且说道：“投降吧，女王！我可不想把你弄坏，少了根羽毛都会损失你的价值。”
　　卡琳简直哭笑不得。她见过不少圣光修女，但如此狂妄自负的还真是头回见。她向着玛拉点头致意说道：“谢谢你为我着想。”
　　玛拉也露出了胜利者的笑容，“不必客气。是我应该感谢你把自己送到我面前，我真的是……”
　　“噗！咔嚓！”
　　玛拉话没说完就感觉自己整个人腾空了！一直向上撞破了剧场的屋顶直接升到了屋外！

第三卷 第二十一章 为女王献上生命精华
　　天空中明月高悬银霜如雪，此时夜已经很深了。玛拉完全不明白发生了什么，她抬头望着皎洁的明月但是她根本就不想看月亮……
　　然而她却发现自己无法低下头，有什么东西在撑着自己的下巴。下巴没有感觉但是从喉咙到胸口都如同撕裂一般的疼痛而胸部以下也已经完全没有了知觉。
　　玛拉修女瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。
　　她伸手摸向自己的喉咙，摸到了邦邦硬的东西卡在喉咙里。再往上摸……一根坚硬锋利如同矛头一样的东西竟然从自己的嘴里穿刺出来。因为下巴已经失去了知觉头又动不了，所以她只能通过摸索确认自己此时的状态。
　　“这……这是穿刺之刑？！我被穿刺处决了？到底发生了什么？”玛拉修女完全想不通自己为什么被突然施以穿刺之刑！那个女恶魔到底施展了什么可怕的魔法？
　　实际上卡琳施展的是法印技能【深渊之触】，在对付鹿角族时她不止一次使用这个就能。
　　就是召唤一条浑身长满棘刺末端带着倒勾矛头的大触。既然玛拉的正面防御力非常强悍，那换个角度攻击就是了。
　　其实召唤血蝇也可以，毕竟玛拉的铠甲也不是完全密不透风。但是那样还要弄伤自己，有点麻烦。不如直接召唤触手一击解决。
　　卡琳将玛拉修女处决之后就骑在菲莲诺雅的肩头离开了剧场。这时候艾薇和乌娜已经与潜入枫叶镇的哥布林手下汇合。
　　哥布林们虽然耽搁了时间但是他们搞到了两辆货运马车，这倒是非常不错。那些奴隶可以直接装车运走。
　　很遗憾没有发现希尔主母也没有变异的嘉妮修女，不过得到了十来个木精灵奴隶也是不错的收获，可以收队了。
　　然而就在卡琳带着战利品即将离开的时候，一个身影又再次挡在了她的面前……竟然是修女长玛拉。
　　深渊之触是召唤物，存在的时间并不长很快就会消失。这并没有什么奇怪的，但是为什么玛拉被穿了肉串居然还能活下来？
　　她的喉咙和胸前的铠甲已经全都被鲜血染红了，但是气焰依旧嚣张。
　　她看着卡琳冷笑着说道：“你以为那样的召唤魔法就可以杀死我吗？你忘记了我的身份吗？圣光会庇护我的。区区致命伤而已，我甚至无需吟诵只在心中祈祷就能治愈所有的伤势让身体恢复如初！”
　　卡琳看着她，摇了摇头说道：“看来我要收回刚才说过的话了……走进剧场大厅并不是你犯的最后一个错误，现在才是。这次我保证你没机会再犯错了！”
　　说话间，卡琳抬起了自己的尾巴。此时她的尾巴已经切换为花蕾形态，只见花蕾绽放张开花瓣，冲着玛拉“嗖”地喷出了一股蛛丝！
　　玛拉也没想到卡琳这种拥有羽翼的恶魔能像蜘蛛一样喷出蛛丝，而且她的闪避能力本来也约等于没有，所以顿时就被蛛丝黏住了。
　　卡琳也是一脸惊喜。她其实之前就发现自己的尾巴能流出一种透明的汁液，遇到空气立刻凝结成丝。
　　一开始卡琳吓了一跳，以为自己变异了。后来才明白，自己就是变异了。【强势基因】这个技能似乎也对她自己的身体也造成了改变。
　　现在她不用献祭魔法值变身蛛化精灵就能通过花蕾型尾巴喷射蛛丝和酸液炸弹，还能通过矛头尾巴释放麻痹毒素和消化酶。
　　这次是第一回在实战中使用，效果看来不错。不过卡琳毕竟不是蛛化精灵形态没法用像蜘蛛一样用八条腿配合迅速把猎物用丝包裹成木乃伊。
　　好在哥布林们帮助她完成了这个步骤。在关押奴隶的地方自然少不了绳索，他们用绳子把被蛛网粘住的玛拉修女五花大绑，装上车一起带走了。
　　犹豫就会败北，果断就会白给……这两条，玛拉修女今天全占了。
　　既然她自己主动送上门卡琳也就笑纳了。修女应该也够格做祭品而且她身上的圣光之力也非常有用。再加上她这一身装备也是高品质，真是个不错的大礼包。
　　卡琳回到了希尔村的地下城，暂时把祭品安顿下来。
　　对于祭品的安置，卡琳早有规划。地下城里有祭品的居住区。环境很不错的待遇也非常好，毕竟祭品需要白白嫩嫩身体健康。
　　卡琳吸取了晨曦村圣光教堂的建筑风格，在祭品居住区的顶部打开了好几个天窗。阳光可以从高高的天窗上直射下来形成长长的光柱好像天国的阶梯。
　　木精灵并不信仰圣光但是她们也需要阳光。她们习惯自然的环境，卡琳就在天窗下面种植了一些花草植物，还引来地下水修建了池塘。
　　通过艾薇和乌娜的游说，祭品们普遍都明白和接受了自己的命运。卡琳承诺不会杀死她们但是需要她们贡献自己的生命精华。
　　当然也有祭品是特别待遇的，比如菲莲诺雅和玛拉修女……
　　美丽可人的菲莲诺雅成了卡琳的新宠。卡琳喜欢停在她的肩膀上让她带着自己四处巡查地下城。
　　菲莲诺雅还负责照顾卡琳的日常起居。当然，卡琳也会直接吸取她的生命精华，这和献祭是一样的效果。
　　菲莲诺雅俨然已经成为了卡琳的坐骑、宠物、食物，外加女仆……
　　几天之后，血池完全建好了。卡琳终于迎来了第一次献祭。

　　对于这种仪式感慢慢的事情卡琳也觉得身为高等精灵的菲莲诺雅更合适一些。于是又给她加了个身份那就是【鲜血女祭司】。
　　完工的血池加入了新的设施，在十二道血槽的尽头安放了十二座献祭台。
　　此时祭品们已经安静的躺在了献祭台上，虽然她们都是自愿的但是考虑到也有非自愿的情况所以为了统一并简化流程就都用枷锁固定在献祭台上。
　　献祭台上布满了收集生命精华的血槽，这些血槽里的生命精华最后会汇流到十二个小血池，然后再由血渠汇聚到中间的主血池。
　　此时此刻，菲莲诺雅身穿一袭洁白的蝉翼薄纱长裙。双手握着红色晶石匕首，那是卡琳从鹿角族营地里得到的一把献祭匕首。
　　菲莲诺雅按照卡琳编排的仪式流程庄严肃穆的吟诵着献祭的咒语……
　　“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福！”
　　然后用力把晶石匕首刺入祭品的胸膛！鲜血顿时溅到了她的身上、脸上，但是菲莲诺雅不为所动而是走向下一个祭品。直到十二个祭品全都献祭完毕，她身上的白纱已经染成鲜红。

第三卷 第二十二章 女祭司的危机
　　祭品的生命精华渐渐注满了献祭台上的血槽，勾勒丝丝红线。然后这些生命精华便纷纷汇入小血池，再由十二道血渠缓缓汇入主血池。
　　卡琳就停在主血池中间的石台上。她并不愿意像森林女神那样进行血浴，所以只把尾巴浸入血池由花蕾形态的尾尖吸收生命精华。
　　此时女祭司菲莲诺雅还有一个任务，就是监视祭品们的生命。一旦出现失血过多的情况就立刻停止放血迅速施展治愈圣印以防止宝贵的祭品死去。
　　等所有的祭品的生命体征都已经接近危险下限的时候，这次献祭就宣告结束。祭品们送回居住区休养生息。卡琳则继续吸收血池的生命精华，这是一个比较慢的过程有点像闭关练功。
　　菲莲诺雅能够对祭品进行救治是因为卡琳通过和卡珊德拉一样的方式在菲莲诺雅舌头上烙印了真言圣印，并还通过滴露赐福把她也变成了自己的黑暗眷属并赐予她生命虹吸的能力。
　　这样一来菲莲诺雅就获得了施展和吸取圣光能量的能力。
　　卡琳允许菲莲诺雅吸过自己生命精华一次。这也是为了训练她的胆量。
　　她是真的很想好好培养菲莲诺雅这个眷属。不但用自己的身体亲自饲喂，甚至为了帮助菲莲诺雅突破胆怯的心理障碍还冒险变成了没有翅膀和尾巴的孱弱精灵形态。
　　那一瞬间，将强大的卡琳女王据为己有的贪念顿时冲破了菲莲诺雅的恐惧。
　　她终于大胆的用卡琳女王给她的晶石祭司匕首划破了女王的脖颈，然后抱紧女王“无法挣扎”的躯体吸取了她的生命精华。
　　从那一刻开始，菲莲诺雅打开了新世界的大门……但是脖子上也套上了永恒的枷锁。
　　因为她对卡琳产生了欲望……对魅魔产生欲望的下场就是被魅魔牢牢的控制。
　　当然了，对菲莲诺雅而言也得到了很多。
　　她吸取了卡琳的精n#+J华可以获得全方位的能记>号/9||8力属性提升，还获得了N@J圣光精华、混沌精华以及黑暗精华。记%&号|$1&>0
　　只不过这些恩赐会消耗殆尽，而卡琳并不会随便把自己的生命精华奖赏给手下。想要再获得恩赐就必须为女王尽心尽力。
　　幸好圣光之力菲莲诺雅可以通过其他的方式获得。比如那位被捆得如同丝茧木乃伊一样可以充当“圣光电池”的玛拉修女。
　　她不在祭品居住区而是囚禁在了地牢里……
　　玛拉修女可谓“浑身是宝”。
　　首先上身胸甲扒下来给了艾薇。这件铠甲其实是件魔法道具，由此也可见圣火教会教徒的虔诚也就说说而已。
　　这件铠甲并不是量身打造而是会根据穿戴者的体型自动变形去契合包裹。因此艾薇穿戴身上也是严丝合缝毫无违和。
　　而那面能够挡得住心灵震爆的盾牌，卡琳把它给了乌娜。乌娜不论是在精灵血统还是哥布林血统的群体中都算得上稳重的。盾牌给她正合适。
　　至于那柄能够切换模式的郁金香战锤，卡琳就自己收了。
　　此时此刻，第一次献祭刚刚圆满结束。卡琳女王在血池吸收生命精华，这个过程很慢女王看起来有些无聊。菲莲诺雅当然知道自己身为女王宠物的身份，她应该回去陪伴女王。
　　但是浑身被鲜血浸透的样子显然不行，毕竟女王并不愿意全身浸入血池之中。所以菲莲诺雅迅速洗了个澡然后她来到了关押玛拉修女的地牢。
　　因为刚刚救治十二个祭品消耗了大量的圣光之力，所以必须立刻补充。自己时时刻刻都需要保持最佳的状态才能为女王大人尽心尽力的服务。
　　此时的玛拉修女被包裹在层层丝茧里，如果不是她胸部随着呼吸微微起伏还以为她已经死掉了呢。
　　看来她已经精神崩溃完全丧失了抵抗的意志。圣火教会的修女长大人现在只不过是一块活着的肉罢了，没有任何自由和尊严。
　　菲莲诺雅找到了玛拉修女雪白的脖颈，一边用匕首轻轻的划破皮肤一边对玛拉修女说道：“想不到咱们俩的角色这么快就相互调换了。现在你是阶下囚而我掌握着你的命运。”
　　“不过请不必担心，你虽然对我非常粗暴但是也的确阻止拉那些肮脏之人触碰我的身体，使我能把纯洁之躯献给女王大人。而你的身体和生命精华也算是得到了女王的认可。”
　　“所以你就好好接受自己的命运吧，如果能成为祭品也是你的荣幸。”
　　说话间，菲莲诺雅印着法印的舌尖就抵上了玛拉脖颈的伤口开始舔舐吸取生命精华。
　　“酒足饭饱”之后，菲莲诺雅就离开地牢准备立刻回到卡琳女王身边。不过临走之前她发现了一些异样……那就是菲莲诺雅的牢房里摆放着一只大箱子，这看起来有些违和感，之前有这种东西吗？
　　菲莲诺雅越琢磨越不对劲就打算回去看看，然而走到了牢房门口就听到了“咔嚓！扑通！”的声音……
　　菲莲诺雅小心翼翼的来到牢房门口，惊讶的发现玛拉竟然挣脱了蛛丝。
　　她正在扯掉身上仍然缠缠绕绕的蛛丝。而在她脚下倒着两个哥布林守卫，一个下半身都血肉模糊，另一个趴在地上脸却朝上，显然是被拧断了脖子。
　　看来刚才听到的声音就是哥布林守卫颈椎折断倒地的响声……
　　原来玛拉修女丧失反抗意志是装的，她一直都在等待着逃跑的机会。菲莲诺雅心想，幸好刚才吸取生命精华时她没有出手，不然现在脖子被拧到身后的大概就是自己了吧？
　　菲莲诺雅估计玛拉的目的是搞定守卫，所以她如果袭击自己很可能反而惊动守卫。至于她是采取什么办法把两个守卫吸引过去并且干掉……那就不得而知了。
　　菲莲诺雅一手捂着嘴一手握着胸口，她几乎想把自己的心跳停下来避免发出任何声音。现在她紧张极了不知道该怎么办。
　　逃跑？很难做到一点声音不发出了，如果被玛拉察觉那肯定就是死路一条。
　　不跑？不跑也不行，玛拉挣脱了束缚干掉了守卫不就是为了逃走吗？那她肯定是要出来的啊。

第三卷 第二十三章 修女长刚上路又翻车
　　就在这时，话比较多且自信满满的玛拉修女又开始自言自语起来，“哼！下贱的生物！如此不堪一击。”
　　“派这种东西看管我？女王……你失算了啊！我已经从你这些愚蠢的哥布林手下口中得知你刚刚完成了献祭。”
　　“想必此时你肯定是虚弱的状态。呵呵呵，你的末日到了……我一定要把你对我做的一切加倍奉还！我要徒手撕掉你的翅膀把你当猪仔卖到猪圈里去！”
　　大事不好……女王有危险！
　　虽然菲莲诺雅并不觉得卡琳女王会因为献祭而处于虚弱状态，但是玛拉修女毫无疑问是个巨大的威胁。尽管她狂妄自大但是确实也有些实力。
　　怎么办？要和她拼命吗？菲莲诺雅知道自己根本不够送，但她此时也是进退两难。
　　不过玛拉修女貌似也没打算着急出来。她一边碎碎念的抱怨卡琳女王夺走了她的装备一边翻动哥布林的尸体想要搜刮一些用得上的东西。
　　然而哥布林的破烂兽皮甲既小又肮脏污秽，堂堂修女长怎么能穿戴这种东西？而且武器也非常不顺手。
　　这时候，玛拉修女也注意到了牢房里的这只大箱子……
　　这一口大木箱，箱体四四方方盖子是弧面的。表面箍着好几道铜箍，是非常普遍的宝箱造型。只不过看起来已经十分陈旧了，表面木材多有磨损有两道铜箍也已经断裂。
　　玛拉缓缓的走到了大箱子的跟前，或许她觉得这个宝箱里大概有能用的装备。而且这个箱子根本就没有锁。
　　玛拉修女双手扶住箱子盖用力往上抬……箱子盖出奇的沉重，她不得不使出浑身的力气。
　　这种姿势使她的视线完全被箱子盖挡住了，然而牢房外的菲莲诺雅却看到了奇怪的东西。
　　在箱子打开的边缘似乎是有……一排牙齿？
　　箱体和箱盖就好像怪兽微微张开的大嘴一样，露出一排锥形锋利的牙齿！而且箱子里还探出了舌头以及章鱼一样的触手。
　　菲莲诺雅以为自己眼花了，然而就在她要揉眼睛的时候那沉重的箱盖却猛地张开！里面的舌头和触手一股脑地伸了出来！
　　玛拉修女猝不及防向前跌倒，结果正好被触手和舌头缠住身体大头朝下的吞入了箱子里面。
　　吞下了玛拉的宝箱立刻又恢复如初，跟什么也没发生过似的。如果不是箱子里传来玛拉微弱的呼救声以及箱子随着她的挣扎在咯噔咯噔乱动，菲莲诺雅简直怀疑自己产生了幻觉。
　　这是什么东西？用来防止俘虏逃跑的吗？女王没说过啊？
　　而且这个东西也不太靠谱吧……玛拉修女都已经挣脱了蛛丝而且干掉了两个哥布林守卫，如果她不去开那个箱子岂不是直接就可以逃掉了？
　　这个宝箱怪物怎么看也是伏击类型，应该不擅长追击。
　　而且菲莲诺雅并不是第一次来这个牢房，那个大宝箱太显眼而且太违和了。如果一开始就有她不会不记得。
　　那么这个怪东西是自己爬进来的还是被什么人放在这里的？

来更多的哥布林守卫。
　　经过一番询问，他们谁也不记得有人把这个箱子抬进牢房。
　　于是菲莲诺雅就让哥布林守住牢房入口不要轻举妄动，自己快速将事情告诉了乌娜。然后又马不停蹄的回到卡琳身边。
　　宠物离得开的时间有点久，卡琳略有些不满。感觉这个小妮子也越来越放肆了，是时候应该给她一些调焦让她牢记自己的身份。
　　不过当卡琳看到气喘吁吁的菲莲诺雅之后立刻就明白发生了什么事，菲莲诺雅也一五一十的把玛拉逃脱但马上又被宝箱怪吞噬的事情告诉了卡琳……
　　卡琳一听这个立刻就不困了，她脸上露出兴奋的笑容说道：“这事有点意思，我得亲自去看看。”
　　“来，这回我带着你。”她说着话就飞了过来。
　　菲莲诺雅明白卡琳的意思，便很配合的伸手揽住卡琳的脖子抱住她的身体。卡琳就带着她飞起来直奔地牢。
　　等卡琳到达地牢的时候，乌娜已经带着两个木精灵和一些哥布林把现场控制起来。
　　乌娜和众哥布林见到女王驾到立刻毕恭毕敬的行礼。卡琳点了点头对乌娜说道：“做得不错。先控制现场再研究处理方法，很有条理。”
　　“那么你们有什么调查结论了吗？”
　　乌娜摇了摇头说道：“很抱歉，女王大人。现在只知道玛拉修女被吞进了那个箱子里。”
　　“那个箱子并不是任何人放置的也没有人知道它为什么出现在这里。我们也不知道那到底是某种怪物还是什么魔法道具。”
　　卡琳问道：“那这个东西的怎么进到牢房里的？它又不是猫。”
　　乌娜继续说道：“女王大人，我已经询问过所有狱卒……”
　　说到这里时乌娜停顿了一下，“确实发生过守卫巡查后没有关闭牢门的情况。因为犯人被裹在蛛丝里所以就疏于防范。负责这片区域巡逻管理的……正是死去的两个哥布林。”
　　卡琳微微皱眉，虽然没有说什么但她也觉得哥布林还是不太靠谱。木精灵也是一样，做严谨细致的工作还是差点事。只有乌娜和菲莲诺雅比较细心。
　　艾薇虽然聪明，但是她的智慧与细致全都用在战斗层面。对待任何事的基本原则还是能莽绝不含糊，不然她也不会做出单枪匹马杀进哥布林巢穴这种在某类动漫游戏里绝对会翻车的行为。
　　要是圣鸦修女辛德在这里就好了，她一定对这种环境非常喜欢……
　　看着这些体态猥琐的哥布林，卡琳也知道外面的人怕不是都把她这个女王当作哥布林女王。
　　她不禁有些想念自己的那些美丽优雅聪明懂事的眷属，还有……卡珊德拉。
　　思绪稍微开了个小差之后，卡琳的注意力再次回到那只奇怪的宝箱上。她停在菲莲诺雅的肩头对她说道：“走过去看看。”
　　菲莲诺雅很好的扮演着坐骑的角色，她虽然知道危险但也不敢怠慢。不过旁边的乌娜却斗胆拦住她并对卡琳说道：“这……女王大人，是不是太危险了？”
　　卡琳笑了笑说道：“区区宝箱怪难道比我还危险？”
　　乌娜知道卡琳心意已决便说道：“那让我挡在前面吧。”
　　卡琳点了点头，然后乌娜举起盾牌缓缓走向宝箱。然而都到了跟前宝箱也没有任何反应，好像它仅仅只是个箱子而已。
　　卡琳见状从菲莲诺雅肩头飞到了乌娜的肩头。
　　她目不转睛的盯着那只宝箱，在魅魔的凝视下宝箱缓缓的张开了大“嘴”……

第三卷 第二十四章 欲望操纵者
　　卡琳的魅力激发了宝箱怪物的某种欲望。似乎能感觉到那是食欲和繁殖欲……
　　而在魅魔面前暴露欲望就会被操控，于是施加自己的意志成功的让宝箱张开了血盆大口。
　　这时系统出现提示：
　　“魅惑非人生物成功……”
　　“魅惑物品成功……”
　　“魅惑人形生物成功……”
　　“同时达成三个条件，获得新的种族属性【欲魔】！”
　　【欲魔】可以将欲望玩弄于股掌之间的恶魔。
　　能力：与目标进行意志对抗，成功获得巨大收益，失败则自己会遭到反噬。
　　普通成功：一种欲望可以降低5%的防御力和魔法抗性。多种欲望可以叠加。
　　困难成功：可以增强魅惑成功率30%
　　大成功：可以完全操控洗脑一个生命体。可以魅惑操控物品。
　　卡琳心中惊喜，这欲魔的能力貌似有点顶啊……大概是由于越来越熟练的操作欲望而领悟的能力，只可惜意志属性是从未走过的发展路线。
　　果然水桶号才是真理。
　　欲魔的技能虽然强大但这貌似是给真正的“欲魔”设计的技能，因为一旦失败必遭反噬。
　　真正的欲魔不怕反噬，而且会享受那种效果……若非如此就必须拥有强大的意志力碾压对手才能保证成功。
　　感觉有点像倚天里的玄冥神掌，必须自己的内力属性胜过对手，不然就会被反噬。
　　不过无论怎么说，这也是绝地反击的强大技能。是能够创造奇迹的可能！
　　根据成功的等级来看，操控无生命的“物品是最困难的级别……但是刚刚系统提示成功了。
　　由此看来这真的是一次非常幸运的“领悟”。而这个宝箱怪物也恰恰满足“人形生物”、“非人生物”和“物品”这三个属性，真是无奇不有！
　　卡琳上前一看也是惊讶不已……
　　简单的描述，这口箱子像是一个巨大的蛤蜊。箱子是它的外壳，而箱子里面装的则是血肉之躯。
　　真的是一坨血肉或许是内脏……勉强能辨认出来的形状就只有刚刚被吞下去的玛拉修女。这大概就是宝箱怪人形生物属性的来源吧？
　　虽然刚吞下没有多长时间但是玛拉修女已经和箱子的内脏长在了一起……
　　她的身体头朝下脚朝上的半埋入了箱子的内脏血肉之中。
　　可以清楚的看到肌腱、血管和结缔组织连接、包裹和覆盖着玛拉修女的身体，使她整个人与箱子的内在血肉融合。
　　她的双手左右展开，手掌已经埋在内脏血肉里完全看不见了。她的头部和脸颊周围也被血肉覆盖，仅仅露出面部五官。而且一些血肉组织已经像菌毯一样向她的双眼蔓延。
　　她的下巴已经和箱子的血肉粘连在一起，只能被迫张大嘴。
　　玛拉修女无法说话只能发出含糊不清的呜咽声，眼神中充满了祈求。
　　或许她是终于放下身段打算求饶了，然而卡琳好不容易吃到个出乎意料的瓜怎么可能放了她呢。
　　说到底，这一切全都是她咎由自取……
　　玛拉的两条修长的大腿倒立着左右岔开蹬住箱子盖。她的双脚也已经完全埋在了箱子盖的血肉里。
　　宝箱怪似乎也是在利用玛拉腰腹和双腿的力量辅助开盖和闭合。如果箱子是个蛤蜊，那玛拉修女正在发挥闭壳肌的作用。
　　当然了在吞下玛拉之前宝箱怪也能开合，所以在她的双腿上也清晰可见条条鲜红的纤维肌肉组织。玛拉修女似乎是更加完善了宝箱怪的内脏结构。
　　片刻之后，玛拉双腿突然蜷缩，宝箱怪的盖子“铿！”地一声又合上了。
　　“有意思……”卡琳继续盯着宝箱怪看。
　　刚才宝箱怪张开嘴就是卡琳凝视它时施加了自己的意志。并且由此还领悟力新的种族能力。
　　这应该意味着卡琳对这种宝箱怪已经达成了“大成功”的效果，收了这个东西为自己的宠物。

　　于是卡琳凝视着宝箱怪再次施加自己的意志希望它能走两步，好看看这个东西究竟是怎么移动的。
　　宝箱怪非常听话……
　　只见它再次张开盖子吐出了好几条触手和一条非常富有弹性如同史莱姆一样可以大幅度变形的“舌头”，其实这个东西更像是蚌蛤蜊的斧足。
　　宝箱怪几乎将自己倒扣过来，靠吐出来的一堆乱七八糟的触手舌头以及玛拉弯曲的膝盖支撑沉重的箱体。
　　它被卡琳命令着站了起来但是并不知道自己要干什么。卡琳便命令它顺从自己的欲望行事。
　　片刻之后，宝箱似乎终于想起来自己要干嘛，它向着哥布林的尸体爬过去，然后一口吞掉了哥布林尸体半个身子。
　　这次可不像吞噬玛拉修女一样用触手和舌头包裹着“温柔”的整个吞下去，而是用箱子边上的一圈尖牙利齿直接嚼碎。
　　它先是咬掉哥布林半个身子，反复咀嚼。每一次张嘴都能看见玛拉修女的双腿在用力登踹箱盖。看着像是健身房美女一样……

　　宝箱怪嚼碎了哥布林的上半身之后又吞下了剩余的下半身也是一通咀嚼，而且貌似还挺细嚼慢咽的舌头也在蠕动。
　　吃饱喝足之后，宝箱怪往后一仰恢复正常的盖子朝上的体位。收起所有的触手和舌头以及“闭壳肌”玛拉修女，盖紧盖子开始躺平。
　　这可太有意思了……
　　卡琳决定把这个东西养起来。她命令加固这件牢房并且由乌娜组织人手看管并及时报告情况，并且还责令她仔细调查这个宝箱怪的来历。
　　另外一具死去的哥布林尸体就留在牢房里，看看它饿了会不会也吃掉。
　　安排妥当之后，卡琳就回到了血池。毕竟吸取生命精华才是正事，不能因为“贪玩”耽误了正事。
　　就在卡琳办正事的时候，枫叶镇午夜拍卖会遭到袭击以及修女长玛拉在留下大量血迹后失踪的消息引起了圣火教会勃利德大主教的重视。
　　当然并不是因为玛拉的失踪。圣火教会的修女长有十几人，损失一个可以再提拔。真是让勃利德大主教不能容忍的就是居然有人胆敢搅乱午夜奴隶拍卖会！
　　这可是枫叶镇最赚钱也是最有名的项目。有的达官显贵甚至会从很远的维顿王国内地慕名而来。
　　现在不但有人砸场还抢走了奴隶，而且是一批价值十分昂贵的奴隶，这就不能忍了……

第三卷 第二十五章 地城女魔王
　　根据目击者的描述，袭击拍卖会现场的是一个带着头巾坐在轮椅上的贵族女性。她的手下是扛着大刀的木精灵，还有若干哥布林负责接应。
　　尽管圣火教会也有不少对头和竞争者，但这条线索已经很清楚了。
　　贵族女性并且能够统领哥布林和木精灵一起行动……这个范围已经很小了。
　　实际上在事发的转天枫叶镇的大街小巷就已经传开了，是“女王”袭击了午夜拍卖会并且掳走了奴隶。
　　这当然只是吃瓜群众的主观臆断，毕竟最近“女王”风头正劲，目前是枫叶镇大街小巷的热议话题。
　　人们希望她是一位美丽而又邪恶的魔女，那样就能以正义之名不必背负任何道德负担的将其捕获蹂躏并且予以审判然后卖做奴隶。
　　女王之前干不是掉了杰德神父吗？那她现在捣乱午夜拍卖会生擒了玛拉修女不也是合情合理的吗？
　　实际上勃利德大主教也是这样认为的，毕竟如此明目张胆的进入枫叶镇搞事情而且还敢亲自现身在午夜拍卖会并且参与叫价……这可不像金月联盟和鬼王哥布林的作风。
　　勃利德大主教决定对女王做出反击。但是他对于这股罗尔森林异军突起的新势力究竟是什么目的持有何种立场根本一无所知。
　　因此他还不想派教会主力去硬刚女王，一旦再次出现杰德神父那样全军覆灭的大败必然是既损失实力又损失权威的大不利局面。
　　所以勃利德大主教就采取了一个稳妥的、非常有教廷风格的做法……雇佣勇者去讨伐女王。
　　这一点，卡琳当然也想到了。
　　实际上之前已经有勇者在好奇心的驱使下前来希尔村白给。现在有了赏金的驱使他们就更加热情高涨了。
　　卡琳劫走奴隶而勃利德大主教雇佣勇者来冲，这应该是卡琳与罗尔五&儀{期/巴@扒||灵/>气}流%&一森林主一@*零>①{七群$<１*}0+1|7>/4=@5&9&$4#9}8$-④$@五}$酒<④}⑨&~扒要势力之一圣光教会的第一次真正交锋。
　　之前干掉杰德神父的时候卡琳尚未形成自己的势力。而且圣火教会方面毕竟捕获了包括希尔主母在内的大量高价值奴隶，所以勃利德大主教并未把杰德神父和炮灰哥布林木精灵的葬送视为多大的损失，因此没有出招。
　　但是这次不同了，卡琳动了勃利德大主教的核心利益。那他一定要出手的。
　　而卡琳的策略就是收缩防守。她现在已经比较了解勇者的行为模式了。
　　简单的说就是有组织无纪律，就像流水一样无孔不入但有迹可循。有时显得很弱但聚集起来也是不容忽视的强大力量。
　　卡琳觉得如果靠城墙把勇者挡在外面这就好比用堵的方式治理水患，是事倍功半的笨办法。
　　勇者在金钱的驱使下不会退去又攻不进来，卡琳也没有多余的兵力主动出击。她自己还要抓紧时间吸取生命精华恢复身体，也没时间亲自和这些勇者纠缠。
　　这样一来，勇者就会像水一样在城墙铸成的“堤坝”外面越聚越多。用不了多久，堤坝可能就不堪重负。
　　如果这时圣火教会亲自下场助推那么就有决堤的危险。
　　决堤的洪水冲起来怕是连卡琳也遭不住。就算她自己不会有事，辛辛苦苦经营的基地也要面临放弃的危险。
　　那不如因势利导把水引进来……
　　勇者只要看见破绽就会经不住诱惑肯定要往里钻的。而且他们更喜欢小队行动，一般不会有组织的大规模集体行动，因为担心好东西被别人抢了。
　　所以卡琳就把希尔村改造成迷宫瓮城。放勇者们进来，然后哥布林和木精灵埋伏其中分批歼灭小股勇者。
　　这样各个击破逐步消耗远比和决堤的大波勇者对战容易得多。
　　就算勇者进入了地下城，也不过是进入了更深层的英雄副本死亡迷宫而已。
　　为了欢迎勇者的到来，卡琳特意把德薇娜几个精灵从黑鞘里放出来暂时扔进地牢好好补补身体。至于腾空的黑鞘则布置在希尔村内部和地下城迷宫的关键路口。
　　卡琳已经越来越有当魔王的感觉了。她时常会暗中观察勇者进入希尔村遭到伏击的场面，还会和菲莲诺雅打赌猜测勇者会在什么地方团灭。
　　如果菲莲诺雅赢了就奖励给她一些自己生命精华作为恩赐，如果她输了就反过来吸取她的生命精华，吸到三天下不了床。
　　希尔村越来越热闹而地下城里的乌娜也送来了关于宝箱怪的调查报告。
　　根据她的调查，宝箱怪的出现应该是完全的偶然事件……
　　哥布林不断的挖掘地下迷宫扩张卡琳地下城的面积。但是哥布林这种东西嘛……干事情不是很有条理。他们不是按部就班步步挖掘而是全面开花东一榔头西一杠子。
　　其中有一条没什么目的胡乱挖掘通道似乎是恰好挖到了什么古代城市的遗迹。
　　哥布林并没有在意，挖了几下就走了而这个宝箱怪大概就是从通向古代遗迹这条通道里钻进了地下城。
　　因为乌娜在同道入口处似乎发现了一些干涸粘液的痕迹，大概就是宝箱怪触手和舌头留下的。
　　卡琳随后亲自去查看也觉得乌娜的调查很有道理，应该是比较接近事实真相了。
　　卡琳思考一番，下令在古代遗迹通道设置岗哨时刻密切监视但严禁入内。
　　古代遗迹藏着奇怪的宝箱怪谁知道会不会还有别的玩意儿？然而卡琳暂时不想节外生枝，她希望先稳固自己的势力解除献祭诅咒恢复自己的身体。
　　就在她调查期间，看管牢房的哥布林报告说宝箱怪又吃掉了另一具哥布林尸体，然后就趴到墙角安定下来。
　　卡琳随即去到查看宝箱怪的状态。她命令宝箱怪张开大嘴，结果发现里面的情况有了新的变化。
　　玛拉修女明显发福了……
　　此时她上半身只有颈肩胸腹部和口鼻露在外面，双臂和包括眼睛在内的半个脑袋都埋在了内脏血肉之内。
　　她张着的嘴里吐出了一条触手。双腿肌肉轮廓清晰明显变得更为强健了，看来是为了能够更好的发挥“闭壳肌”的功能。肩膀和腰部肉眼可见的长膘了，腹部也变得臃肿滚圆起来。
　　种种迹象表明，玛拉修女营养不错，吃下的哥布林全补给她了。看来她已经与宝箱怪融为一体成为了箱子内脏的一部分。不知道这该叫吞噬还是寄生。

第三卷 第二十六章 “筑巢”的女王
　　看到宝箱怪的状态不错，卡琳就回去继续吸收生命精华了。
　　现在血池里的生命精华已经吸收的差不多了，献祭诅咒的解除进度肉眼可见的有所长进。只要再接再厉不断吸取生命精华相信用不了多久就能解除诅咒恢复自身。
　　不过事情也并没有想象的那么容易。虽然之前用过的祭品看似健康活力十足甚至有人主动请缨为女王献祭但实际上暂时还是没法继续使用的。
　　因为虽然治愈祷告可以恢复她们的生命值，但是“血”并不完全等同于生命精华。
　　这涉及到世界的一个深层规则……
　　在这个世界里，任何治疗术都只是一种临时措施，类似于透支生命的潜能。
　　虽然不会有任何负面效果但每个人可透支的量是有限的，一旦超过这个量任何治愈祷告或者魔法都难以生效。这个透支量可以称作【治疗潜力】。
　　有的人治疗潜力极大甚至是无限的。然而即便如此也并不意味着这样的人可以成为无限放血加无限治疗的永动机祭品。
　　因为治疗术治愈的是生命而不是灵魂。被治疗术赋予的生命是没有灵魂的，因此被治疗术补充的血液也是没有精华的。
　　正所谓盛极则衰，物极必反。治疗的极端就是死亡……越是拼命的治疗就越是把一个生命推向没有灵魂的行尸走肉状态。
　　生命只是薪柴，灵魂才是火种。或许某些世界传火越传越弱也是这个道理……没有灵魂。
　　就好比园参没法和野山参相提并论一样，卡琳需要的祭品也必须是原始的生命精华而不能是“加出来”的血。
　　这就导致了祭品的短缺……
　　因此她需要时间等待祭品的血液恢复到“精华”的质量。德维娜几人也是一样需要等待恢复。
　　这意味着卡琳必须与勇者和他们背后的雇主圣火教会继续周旋下去……
　　卡琳知道自己还达不到“无敌”的地步，她要做的可不仅仅是和空气斗智斗勇。神秘莫测且实力不明的敌人是确实摆在眼前的。
　　她意识到自己需要兵源。但是劫掠哥布林巢穴或者木精灵村庄并不是很容易。“野生”的哥布林或者木精灵都有自己的生存之道，既不好找也不好搞。而且罗尔森林以及湿地的
区域非常广阔。搜索起来如同海里捞针，更不用说卡琳本来就人手紧缺。
　　面对种种情况，卡琳确实有些犯难。现在的问题不是她开一波荆棘之心大招或者压低对手血线直接献祭就能搞定的事情。
　　又过了两天，有哥布林气喘吁吁的跑来报告，说宝箱怪吐出了两个奇怪的生物。
　　卡琳连忙跑去地牢查看……
　　只见乌娜和几个哥布林在牢房外头守着。卡琳见状连忙问道：“是什么情况？”
　　乌娜立刻解释道：“据看管牢房的哥布林说，是宝箱怪打开盖子吐出来两个肉块，结果一看竟然是活的！”
　　“女王大人，我觉得那是宝箱怪繁殖的新生幼体。”乌娜的脸上露出了兴奋的笑容。
　　幼体？卡琳仔细看了看，似乎的确是的。虽然看着只是一坨肉而已但是能分辨出触手和蛤蜊斧足一样的舌头。
　　不过宝箱怪怎么生出这么个玩意儿？为什么不是小宝箱怪？
　　卡琳思考片刻后突然明白了，“啊，对了！是寄居蟹！它们是像寄居蟹一样的生存模式。”
　　她连忙对乌娜说道：“赶快让人找个箱子来。”
　　“是，女王大人。”乌娜先是答应然后又问道，“女王大人，您的意思我明白了。是需要一个容器看看能否被幼体利用是吧？”
　　“不过箱子并不是很好找，酒桶倒是随手可以找到，这个地牢里就有哥布林喝剩下的空桶。能否使用酒桶试一下？”
　　卡琳点了点头，“没问题，快拿来。”
　　一起吃瓜看热闹的哥布林们也很兴奋，没等乌娜分派任务就立刻有人主动去找。片刻之后就“轰隆隆”的推来了两个足够容下一人的空桶。
　　酒桶推进了地牢里，宝箱怪幼体就像猫看见了箱子一样立刻就爬了过去。它们亮出了隐藏着的锋利牙齿，开始切锯木桶。
　　一个幼体把桶子顶盖挖开，另一个从桶子肚的位置拦腰割开。然后两个幼体分别钻进桶里立刻与桶子融合生长在一起。
　　因为卡琳已经驯化了它们的母亲，所以幼体宝箱怪对卡琳没有敌意。而且对地牢的哥布林和经常查看宝箱怪状态的乌娜也没有敌意。看来这东西像是狗子，对熟悉的人没有敌意。
　　这不就是需要的兵源吗？只可惜一窝只生两个有点太少了。
　　卡琳决定繁殖更多的宝箱怪。根据这些天乌娜的观察和记录，宝箱怪的繁殖似乎是需要吞下一个活人，然后再吃掉至少两个哥布林的食物量。
　　恰好哥布林们最近抓到了一些女勇者，于是就找出两个扔给宝箱怪。既然她们是主动打上门号称要生擒女王拿去最高赏金，那落得这种下场也怪不得别人。
　　然后卡琳又派乌娜从地下城的密道悄悄出去，想办法搞了几只箱子甚至还有柜子之类的破旧家具。这些东西都可以为新诞生的宝箱怪幼体提供外壳。
　　然而宝箱怪的繁殖效率很低，过了一段时间也只有“玛拉宝箱”再次吐出一个幼体以及新生的“大木桶1号”吐出了一个幼体。
　　不过卡琳已经等不及了，她留下“玛拉宝箱”把另外四只新生的宝箱怪全都投放到希尔村战斗。
　　分别是两个桶型“大木桶1号”和“大木桶2号”以及1号繁殖的箱型“大木箱1号”和“玛拉宝箱”繁殖的家具型“衣柜1号”……
　　不但如此，卡琳真的拿出一些从勇者身上缴获的装备、金币以及各种物资塞进空箱子和桶子放到希尔村。这样才更有迷惑性。
　　现在的“希尔村地下城副本”有怪有陷阱，还缺一些小BOSS……于是卡琳想到了那个自投罗网白给黑鞘的木精灵德维娜。

第三卷 第二十七章 替身使者
　　于是卡琳就给德维娜和另外两个同样是黑鞘捕获的木精灵注入了寄生蜘蛛卵。然后对她们使用了牧羊女罗莎莉亚控制“羊群”的奴隶烙印。
　　【强势基因】因人而异的对三个精灵进行了改造。其中两个变成了嘉妮修女那样肚子朝天的四条腿人形蜘蛛，而德维娜比她们强多了……她变成了真正的蛛化精灵。
　　除了没有【强势基因】这个技能而且酸液炸弹变成了普通的【强酸喷射】之外，德维娜拷贝了卡琳的其他所有蛛化精灵技能而且吐丝结网能力超强。
　　德维娜的寄生蜘蛛卵没有强势基因无法改造宿主，但也是个非常厉害的“定时炸弹”技能。
　　被她注射卵的宿主体内会快速繁殖大量的小蜘蛛，一段时间后就会破体而出。宿主基本上难逃一死，而带毒的小蜘蛛还能杀伤周围的人。
　　这些小蜘蛛绝大多数没有繁殖力，寿命像蜉蝣一样短暂。但是也有极少数个体的会继续生长成体型巨大的【巨型蜘蛛】。这又为卡琳女王的地下城添加了新的精英怪物。
　　德维娜的巢穴被安置在地下城外围迷宫，她偶尔会带领手下上到希尔村溜达一圈伏击几个勇者。
　　有见过她而又侥幸逃生的勇者都声称见到了“女王！”
　　由于午夜会场第一次遇袭就是爆蜘蛛，所以连勃利德大主教也相信“女王”就是蛛化精灵。
　　现在有了德维娜这个小BOSS替身，卡琳的处境也更加安全了。
　　就在卡琳快速发展自己在罗尔森林势力的时候，她留在河曲村要塞的伙伴们却展开了争斗……
　　战斗的双方是卡珊德拉和妲尼丝。
　　只见卡珊德拉披着一袭雪白的鹿皮斗篷，身上穿着连体紧身圣装。
　　因为被森林女神当成预备容器的原因，她的身体发生了一些变化。身高稍微长了一些，体态也愈发挺拔丰满。
　　一头干练的银色短发变成了披散的长发，那钻石一般冷冽闪耀的光芒中似乎多了几分犹豫的气质。
　　因为身体长大了一些，紧身衣圣装已经被撑到了极限就跟真空包装似的。尤其是大腿上已经有撕裂的口子，雪白娇嫩的肌肤都从破口凸出来。
　　幸好圣装外面还有亚楠圣修会风格的皮甲裹身，不然感觉光靠圣装封印不住她的肉体，似乎随时会爆裂似的。
　　总之，她看上去比以前更加成熟甚至颇有几分御姐范了……
　　卡珊德拉手拿两把镰刀，一把是她自己的武器，另一边是卡琳圣光灌注点化的圣光巨鹿镰刀。她双臂下展，两把镰刀像羽翼一样张开显得英姿凛然霸气十足。
　　而她的对手妲妮丝则是身穿闪亮的铠甲披着透明的薄纱圣装，双手握着如镜似雪的长剑。
　　面对步步逼近的卡珊德拉她面带笑容岿然不动。如此自信满满是有道理的，因为妲妮丝身边一左一右站着两个高大的铠甲雕像，它们同样手持巨剑蓄势待发。
　　卡琳手下当中最强的两个人正在进行决斗，其他如萝拉、佐薇、多萝西、辛德等人和大量的黑暗圣光信徒都在周围观看。
　　卡珊德拉自从接手了卡琳留下的势力之后，先是在暗河浅滩中救下了萝拉、辛德等人然后迅速收敛残部回到河曲村稳定军心。
　　不但如此，那些鹿角族在摆脱了森林女神控制之后无依无靠，因此他们也都把卡珊德拉视为女神的化身，对她惟命是从。
　　然后卡珊德拉又联系了教廷的妲妮丝和远在晨曦村的碧翠丝等人，不但稳住了局面而且迅速将黑暗圣光发展壮大。
　　然而这当中也有问题……
　　那就是卡珊德拉的权威并不是非常牢靠。首先不服的就是萝拉，因为之前在卡琳外出的时候都是她留守在河曲村要塞高塔。
　　结果卡琳女王不在了就“空降”一个领导让她将高塔和要塞拱手让出，这怎么能甘心呢？更何况她是黑百合的零号试验品，是卡琳的第一个眷属“大女儿”还能命令无面者，绝对是权力的强有力竞争者。
　　然而当萝拉见到卡珊德拉之后立刻就明白了自己无法与她抗衡。不但如此，她还是第一时间就被卡珊德拉的魅力折服。
　　所以现在能和卡珊德拉叫板的也就只有妲妮丝了……
　　此时此刻，二人已经对峙良久。妲妮丝终于沉不住气率先发起攻击！
　　只见她挥起手中长剑劈头盖顶的向卡珊德拉砍过去。而卡珊德拉半闭双眼气定神闲，只是微微侧身就避过了攻击。不过她并没有用镰刀反击而是抬脚一个侧拽踢中妲妮丝的胸口。
　　这当然并不会妲妮丝厚实的前装甲造成什么损伤但是也蹬了她一个趔趄。卡珊德拉面无表情轻声说道：“想取代我的位置就认真一点。”
　　妲妮丝冷笑一声道：“这可是你说的！”紧接着她身边巨型铠甲雕像的大剑就砸了下来！
　　卡珊德拉当然不会硬接而是闪转腾挪灵巧躲避，而妲妮丝本人也在铠甲雕像巨剑先后落地的同时抓准时机发起攻击。
　　妲妮丝操控着两个铠甲雕像傀儡同时自己也发起连续攻击，三把大剑配合得天衣无缝而且形成了快慢刀的攻击节奏。
　　这让卡珊德拉也陷入了被动。她只能去格挡招架妲妮丝的长剑，对于铠甲雕像的巨剑则是只能闪避不可触碰。
　　妲妮丝抓住机会乘胜追击，她突然加快了节奏甩开身后的铠甲雕像单独和卡珊德拉肉搏。二人的长剑与镰刀舞成一片白幕，刃锋交错火花四溅。周围人的眼睛已经跟不上了。
　　然而就在战斗进入白热化的时候，妲妮丝却突然撤身后退。紧接着身后两个铠甲雕像的巨剑同时落了下来！
　　伴随着“轰”的一声，落剑之处烟尘四起……
　　一旁观战的佐薇顿时紧张起来。因为她知道卡珊德拉从头到尾都在留手，但是妲妮丝可是越打越上头。
　　妲妮丝看着扬起的尘土烟雾笑着说道：“喂喂，不会这么弱吧？你要是这样就败了，找到卡琳之后可就是我一人独享了。”
　　片刻之后烟雾散去，只见卡珊德拉站在原地岿然不动。她的头上不知何时长出了华丽的黄金鹿角，双角正好架住了劈下来的两把巨剑。
　　见到这一幕，佐薇如释重负。而周围观战的鹿角族则纷纷跪下，膜拜森林女神的化身……
　　卡珊德拉半闭着双眼，眼睛下面浮现出鲜血泪痕。然后她猛地睁开双眼，头只微微向上一抬犄角往上一挑，两具铠甲雕像手中的巨剑便都被振飞了出去，落到很远的地方发出“轰隆隆”的巨响，还砸到了好几棵树……

第三卷 第二十八章 圣鸦修女打算尝试
　　所有人都被卡珊德拉强大的力量震撼了。

　　妲妮丝也是惊讶不已，而就在这时卡珊德拉突然冲向了她！
　　见到这架势妲妮丝有点虚了，她连忙举起手中长剑变双手为单手挺剑直刺向前，同时身体中心往后压。
　　这样的动作可以把剑锋和自己躯体的距离拉到最大把剑尖推到最远，能最大程度的起到拒止的作用，不让气势汹汹的卡珊德拉近身。
　　电光石火之间，只听“铛！”的一声响。妲妮丝的长剑被卡珊德拉的镰刀向下一压。这看似轻描淡写的一击，力量和速度都远超妲妮丝的预料。反应过来的时间她手里的长剑已经被砸得戳进了地里。
　　等再一抬头，卡珊德拉人已经不见了……
　　妲妮丝知道不妙。她捕捉不到卡珊德拉的身影，但是经验告诉她这个时候卡珊德拉应该已经到她身后了。
　　转身是来不及了，妲妮丝所幸就调转剑锋后刺。但是长剑不够灵活轻便，她只能冒着被割伤双手的危险抓住剑身中段把长剑调转剑锋向后，打算从腰侧用一个宝剑回鞘的动作后刺过去。
　　然而这么长的一把大剑比划一通下来黄花菜都凉了……
　　冰冷的镰刀已经钩住了妲妮丝的脖子。身后传来了卡珊德拉平静的声音：“你输了。愿赌服输，把东西给我吧。”
　　妲妮丝先是丢掉了手中长剑举起双手以示投降。她也知道卡珊德拉不会伤她，于是用手轻轻拨开镰刀快然后转过身用双手按着卡珊德拉的肩膀。
　　卡珊德拉略有些意外但还是平静的说道：“你已经输了。”
　　“我知道。”妲妮丝笑着说道，“但是我也得找回点面子啊。”说话间，她把卡珊德拉往怀里一拽，冷不防的给她一个吻。
　　卡珊德拉惊讶的睁大了眼睛显得有些发懵，妲妮丝得手之后已经转身离开。她走到铠甲雕像跟前操控着雕像单膝跪下来。然后她打开了雕像身上的盖子，从里面拎出来一个皮箱子。
　　妲妮丝走到卡珊德拉跟前将皮箱子递给她并且说道：“就在这里了，卡琳的替身。”
　　卡珊德拉接过箱子迫不及待的打开……
　　“卡琳”就安静的蜷缩在里面。这当然是妲妮丝做的傀儡人偶，不过这可是把真正的卡琳“拆散”了仔细测绘做出来的。
　　妲妮丝带着这个人偶回到教廷之后又找到了各种高级材料加以完善。现在这个人偶不只是冰冷的假人，她拥有温暖且柔软而富有弹性的肌肤非常逼真几乎已经和卡琳的身躯一模一样了。
　　卡珊德拉抚摸着人偶卡琳洁白的脸颊和纤纤玉手激动不已。
　　“卡琳……”她忍不住把人偶抱在怀里仔细端详。
　　妲妮丝叹了口气说道：“那你就好好照顾她吧，教廷那边就交给我了。”
　　“我会告诉他们你在与鹿角族的战斗中退步受了重伤，现在虽然恢复但是仍然不便长途旅行。需要在河曲村继续休养。”
　　“而且河曲村的鹿角族和狂暴症患者以及无面者的威胁依然没有完全根除。你也有感染的风险暂时不宜离开。”
　　“我还托关系从维顿王国官员那边搞到了一封信，会以边境官员的身份拜托教廷让你继续镇守河曲村。”
　　“教廷那边也愿意在这里插一支旗，不过又没有人肯来这种鬼地方。连使女都不愿意来传信。”
　　“更何况现在教廷那边也有点忙，那些地底下的老鼠出乎意料的顽强，搞得教宗大人有些焦头烂额。”
　　妲尼丝笑了笑说道：“所以河曲村这边也没人顾得上。高塔女王非你莫属，你可以安心的抱着可爱的卡琳人偶睡觉了。”
　　“谢谢你，我的姐妹。”卡珊德拉依旧面无表情，但是语气中充满了真诚与感激。
　　妲尼丝微微一笑说道：“你也要当心那些老鼠，他们几乎无处不在。”
　　卡珊德拉点了点头……
　　看着她二人握手言和所有人都松了口气。一旁的圣鸦修女辛德早就知道妲尼丝并不是对卡珊德拉不满而仅仅是单纯的想挑战她而已。
　　而且那个卡琳的人偶肯定是复制品。真想也要一个啊……
　　不过辛德所想的并不仅仅是个假的人偶，她想要找到真的卡琳。
　　她这些天一直在准备。她从商人米多娜那里购买了一套女勇者的铠甲还有很多稀有的药材。然后就在地牢里埋头调配药剂。
　　现在药剂终于调配成功了！虽然还有很大的毒性和适配问题但是以辛德的试毒体质还是可以承受的。
　　见到妲尼丝和卡珊德拉“握手言和”辛德也就彻底放心了。于是她就在当晚夜深人静的时候离开了河曲村……
　　经过一天的跋涉辛德终于在转天晚上来到了鹿角族洞穴。现在这里已经是一个巨大的天坑，坑底水声潺潺暗河纵横。
　　所有力所能及可以搜索的暗河区域卡珊德拉都已经带人探索过，辛德也深度参与其中。结果都没有卡琳的下落。
　　种种迹象都指向了天坑底下最深的急流。如果卡琳真的落入其中那么她很有可能进入南边的罗尔森林……
　　正常情况想要从河曲村去到那里会非常困难。需要翻越海拔很高的生命禁区哈勒斯雪山，或者绕一大圈接近东部森林世界边缘的黑暗领域。穿过地下暗河的确是个捷径。
　　唯一的问题就是人不是鱼……
　　此时此刻，辛德站在暗河的边上把脱下鸦羽披风和靴子以及铠甲统统收纳进从米多娜那高价购买的储物戒指里。
　　现在她身上只穿着裹贴的紧身衣圣装，手里拿着一个小药瓶。
　　这时候，她身边突然传来一个熟悉的声音说道：“辛德！你在干什么？你这要去找卡琳吗？你有办法通过暗河了？为什么不告诉我？”
　　说话的人正是卡珊德拉……
　　辛德看着她无奈的笑了笑说道：“看来关于卡琳的事情全都躲不开你的嗅觉。”
　　“没错，我调配出了水下呼吸药剂。所以可以尝试穿过地下暗河。”

第三卷 第二十九章 女王的试炼
　　卡珊德拉顿时眼前一亮，仿佛终于看到了等待已久的希望。但是她马上又冷静了下来，因为她知道那个希望如果成功的可能性很大的话，辛德不会独自一人来到这里……
　　不过哪怕是一点点希望的火种对于卡珊德拉而言也值得尽最大努力去尝试，所以她还是迫不及待的说道：“那实在是太好了！可你……为什么要单独行动？”
　　辛德解释说道：“因为材料非常稀有，就连米多娜也是费了很大力气才搞到，只够调配出一个人的量。”
　　“即便如此，还是有一些材料搞不到只能用替代品。所以这个药剂有缺陷还有剧毒，因此必须是体质完全契合匹配的人才能服用。我是用我自己的身体做实验，根据我自己的体质调配出来的。”
　　“实在是辛苦你了。”卡珊德拉知道辛德的试药体质绝非一般人能比但她还是不甘心于是说道，“没关系的，我也可以试一下……”
　　辛德立刻摇头说道：“不行，不行！我并不是小看你但你真的不行。就算你自己身体强悍又拥有神秘的力量但是体质无法同调匹配还是发挥不了药效。如果把药浪费了再弄材料不知道要等多久。”
　　“而且如果真如我们推测卡琳漂流到了罗尔森林，那么地下暗河的水道会非常的长。即便是你也无法承受长时间不呼吸。治愈祷告在完全黑暗无光的地下水道里效果会大打折扣，你无法靠治愈术撑过去。”
　　“更重要的一点就是这里也需要你。黑暗圣光可是卡琳的理想，为了她你也要留下主持大局。”
　　“高塔要塞离不开你。如果你走了黑暗圣光会分崩离析。萝拉领导的无面者与河曲村的土著跟鹿角族的人曾经有过长时间惨烈的厮杀，隔阂不是短时间能消除的。你一走，他们直接能干起来。”
　　辛德这话说得有理，卡珊德拉也清醒的意识到自己暂时不能轻易离开。
　　辛德见已经说服了卡珊德拉就一口气喝下了水下呼吸药剂，然后对卡珊德拉说道：“放心吧，卡琳的下落就交给我了。找到卡琳之后我会想办法联系你的。”
　　卡珊德拉还想说什么，但是辛德已经跳入了汹涌的暗河之中……
　　远方的伙伴们在寻找卡琳的下落。那么此时卡琳在干什么呢？她当然也非常想念卡珊德拉、妲尼丝、辛德以及她的伙伴和眷属们。
　　不过她一时也找不到回去的办法，所以尽快恢复身体才是最现实的事情。而且卡琳现在已经对罗尔森林的资源产生了强烈的兴趣，不论是人还是宝藏矿藏。
　　此时此刻卡琳正躺在床上，身边是她的宠物菲莲诺雅。
　　刚刚的打赌卡琳输了……她和菲莲诺雅观测一队勇者攻入希尔村。卡琳比较看好他们，认为他们能找到入口进入地下迷宫的外围。菲莲诺雅则认为这些人根本进不到地下迷宫。
　　本来这些勇者还算小心谨慎，他们甚至发现并绕过了希尔村地面上埋伏的黑鞘。并且杀退了几个哥布林。
　　现在希尔村里只有哥布林了。因为祭品回血补身体的速度实在是太慢了，卡琳不得不把希尔村原本的精灵们也当作祭品进行了第二波献祭。她甚至开始考虑在一些拥有圣光之力的人类女性当中选取祭品。如果是英格丽德那样质量的人类可是比木精灵还要好的祭品。
　　可是那样好的人到哪去找呢？多少天下来也只逮到一个“野修女”也就是能使用一些圣光之力但不是修道会在编的修女，也只有她勉强够格当祭品。
　　因此卡琳不敢把宝贵的木精灵放在希尔村和勇者们纠缠。只能把所有的哥布林都调到希尔村地上，再把诸如看管牢房地下城挖掘建设等工作交给那些体力恢复但是血液尚未达到生命精华标准的精灵们。
　　卡琳观测的这一队勇者战斗力不俗，已经轻松干掉了好几个哥布林。如果再这样下去，卡琳就顾不上赌约要传令让德维娜带着她的手下蛛女和巨型蜘蛛上去干掉这几人。
　　然而这个强力的勇者队伍却很快就完蛋了，因为他们找到了一个宝箱。并不是宝箱怪而是真的宝箱。卡琳在里面放了还算比较有价值的装备和金币。
　　结果这几个人分赃不均居然当场内讧了……
　　一个六人组的队伍，MT大姐头和治疗妹子本就互相看不顺眼，结果分赃时起了争执动了手。
　　然后队中的刺客是治疗妹子的舔狗，她看到心上人挨了大姐头一巴掌就背后一刀刺穿了MT大姐头的心脏。结果一旁的游侠一箭射穿了刺客的喉咙……
　　两个人血溅当场丢了性命，剩下四个也就不欢而散。结果游侠和治疗妹子一起组成一队，剩下另外两人组成一队。
　　人少了东西也就好分了，于是两队人戴着宝箱里的宝物和金币并且扒下死去同伴身上的装备和财物准备离开希尔村。
　　结果他们还没有一起离开，而是两队人分道扬镳……结果就不用说了，因为人数太少遭到哥布林的伏击。最后三个男勇者死于当场，剩下治疗妹子被哥布林生擒活捉。
　　卡琳也是惊讶不已。
要消灭这个六人勇者团队，一个宝箱怪肯定是做不到的。但是一个真正的宝箱居然做到了……勇者们没有被魔物打败却白给了自己的贪欲，这实在是太讽刺。
　　这样戏剧性的结局导致卡琳输掉了打赌。输了的结果就是给菲莲诺雅吸取一些生命精华。
　　关于菲莲诺雅，卡琳发现一个奇怪的现象。那就是她生命虹吸的威力非常强大，远比其他眷属强大。
　　普通人根部遭不住，一口下去就一命呜呼。就是卡琳也感觉到一丝压力，如果把卡琳的生命精华比作一个“血池”那么菲莲诺雅能吸出漩涡……
　　而且她似乎产生了一种渴血的瘾，对于生命精华的渴求远大于其他的眷属。这小吸血鬼是不是太贪婪了？
　　不过这也好。贪婪就是欲望，欲望就是绳索，会被魅魔卡琳牢牢的攥在手里。
　　卡琳愿赌服输，然而菲莲诺雅却得寸进尺的说道：“女王大人……能不能请您变成精灵的样子？”
　　卡琳露出了鬼魅的笑容，轻声问道：“为什么？那个样子的我看起来比较好欺负是吗？那能让你有一种征服我的快敢是吗？让你感觉征服了女王，成为了自己主人的主人？”
　　菲莲诺雅连忙惶恐的说道：“不，不敢！”
　　“没关系的。”卡琳用尾巴缠住菲莲诺雅的脖子微笑着说道，“我完全能理解你。但是很可惜，你永远无法征服我。”
　　菲莲诺雅目不转睛的看着卡琳说道：“能够永远作您的奴仆是我最大的幸福了。”
　　“很好。”卡琳点了点头，“不够偶尔我也会满足你想要征服我的欲望。”
　　“你想让我变成精灵形态，可以。但是你要付出代价……你愿意吗？”
　　菲莲诺雅连忙问道：“是什么代价？”
　　卡琳笑了笑，“我不说，只问你是否愿意。”
　　菲莲诺雅想都没想就点了点头，“我愿意。”

第三卷 第三十章 女王追随者
　　菲莲诺雅话音刚落，卡琳就不知道从那找了根绳子用尾巴将她绑在床尾纱帐的立柱支架上。她捆得非常结实，菲莲诺雅根本逃不掉。
　　然后卡琳直接变成了精灵修女形态，面带笑容的对菲莲诺雅说道：“今后每天晚上我都会以精灵形态休息，你就好好的当我的守卫吧。”
　　“你希望我变我就变了。怎么样，很开心吧？不过代价就是如此了。”
　　卡琳这番操作让菲莲诺雅一脸茫然但也只能感谢女王的恩赐。
　　想吃？哼哼，太天真了！就摆在你面前却偏偏不让你够到。卡琳这一招几乎把菲莲诺雅给弄坏掉了……
　　她的【渴血】症状十分明显而且卡琳每天都在引诱她。菲莲诺雅不断的求饶，卡琳就是不施舍恩赐。这其实也是对菲莲诺雅的一种锻炼，训练她控制自己的渴血症状顺便强化她的服从。
　　最后当菲莲诺雅的渴血开始减轻之后，卡琳才终于施舍生命精华。接受过一番调焦的菲莲诺雅变得对卡琳更加依赖也更加惟命是从，完全成为了卡琳的宠物。
　　与此同时，跳入暗河的辛德在经历了九死一生的水下漂流之后也终于在一个日曜之日的上午疲惫不堪的爬上了费兰河下游的浅滩，终于来到了罗尔森林。
　　筋疲力尽的辛德直接昏倒在了岸上。等她醒过来的时候，发现自己身边不远处躺着一只巨型森林狼。但是已经口吐白沫气绝而亡了。
　　辛德知道这是自己服下用了有毒材料炼制的水下呼吸药剂而在体内积累了太多的毒素。她仅仅是胳膊被森林狼咬了一下虽然血流了不少但是并未没感觉疼痛，结果狼就毒死了。
　　此时天已经黑了下来，辛德昏迷几乎一整天。现在有了些精神但是仍然饥饿难忍，于是就点着了篝火一边晾衣服一边烤狼肉。
　　然而烤肉还没吃上一口就发生了意外……一群不怀好意的身影将她围住，是哥布林发现了她这个落单的目标。
　　辛德听过关于哥布林的很多传说，当然也包括女性落入哥布林巢穴之后的下场甚至看过相关的绘本。她非常的向往……不对，好奇。
　　即便她现在十分虚弱但要干掉这几个哥布林应该还是做得到的。但是那样会让自己更加虚弱。
　　看来这片森林里肯定充满了危险，如果在更加虚弱的状态遇到更加强大的敌人那肯定是更加的危险。
　　“嗯，看来无法反抗只能束手就擒了呢。”辛德举起双手表示投降。还故意装模作样的说道：“不，不要杀我……让我做什么都愿意。”
　　哥布林队长嘿嘿笑了起来，“敢独自一个人在夜晚点起篝火，还以为有什么本事呢？原来是送上门的肉。”
　　这帮哥布林看起来并不怎么强壮，而且老的老小的小。他们大概是很久没有捕获到猎物……不论是女人还是大量新鲜的肉。
　　也许因为这样就使他们昏了头脑又或者哥布林的智商水平也不会在意为什么一个见到哥布林不敢反抗就举手投降的弱女子独自一人在烧烤一只巨型森林狼。
　　不过哥布林的手法倒是非常熟练，他们抓过辛德的手臂反拧到身后然后往上一抬。辛德就被迫弯腰跪趴在地上。
　　哥布林迅速把她的双手绑在身后。为了让绳子紧一些，这个哥布林直接骑到了辛德的腰上用双脚踩住她的头，用尽浑身力气拉紧绳子。
　　辛德感觉自己的肩膀都收缩在了一起，双臂都被捆得失去知觉了。不过她还没来得及挣扎双腿膝关节和踝关节已经被绳子缠了好几圈，双腿也并拢卷曲着捆起来了。
　　哥布林抓住辛德的头发，把她的头和脚往一起对折。辛德疼得满头冒汗不禁喊出了声，结果正中哥布林下怀张开的嘴里被绳结勒住，然后就只能发出呜咽声了。
　　哥布林还用一条皮带勒住了辛德的眼睛。皮带虽然窄，但是被哥布林踩着头用力勒紧在眼眶上，连眼皮都动不了，眼睛还被勒得生疼。
　　最后辛德被结结实实的捆了个反四马攒蹄，中间还做了个提把绳环，就跟被打包带走的剩菜一样。现在她是想反抗也做不到了……
　　然后哥布林就开始撕扯着分食辛德烤了半天自己还没尝一口的狼肉。看来这个族群比较衰弱，忍饥挨饿是家常便饭。
　　吃饱了饭的哥布林找来两根木杆，一根穿过辛德“打包带”上的绳环，另一个抬着没吃完的狼肉，收获两份大礼高高兴兴的回到了巢穴。
　　然后辛德就被关进了小黑屋，被固定在了颈锁枷上。就是那种在公开处刑中出镜率非常高的能够同时锁住头部和双手的刑具。很多女骑士、公主、女王、女武神什么都尝试过。
　　由于枷锁的高度很矮，辛德只能弯腰。但是枷锁的高度又没有矮到可以膝盖着地，想跪都跪不下去。
　　只能曲腿的姿势让辛德非常难受，绷直了腿枷锁又太矮。结果她只能岔开双腿放低腰胯的高度以适应枷锁。
　　别看处境很糟糕，辛德其实是可以逃走的。因为哥布林只是把她锁在枷锁上就去处理剩余的狼肉了，甚至没有扒掉她的紧身衣圣装更没有收缴她手上的储物戒指。
　　不过辛德暂时还不想逃走。向来猎奇心极强的她对哥布林的习性自然也非常感兴趣。很想充分的了解一下。
　　不过她似乎没这个机会了……一群勇者突然杀进了哥布林的营地。
　　这个已经衰败的哥布林族群根本无力抵挡如狼似虎的勇者，被区区四五个人就给灭族了。稍微有战斗力的哥布林给干掉之后，剩下的老弱病残就只有被屠杀的份儿了。
　　然后辛德就听到了勇者的抱怨与谩骂，说这个营地太寒酸了，找不到任何有价值的东西。
　　就在这时，终于有人走进了小黑屋……
　　勇者见到辛德之后立刻呼唤同伴，然后他们把辛德解救了下来。
　　辛德连忙道谢，谁知道为首的一个黄毛男勇者却把一个项圈套在了她的脖子上。

第三卷 第三十一章 自投罗网
　　对于这种处境，辛德其实也并不意外，毕竟勇者的素质品德参差不齐。比哥布林还糟糕的也大有人在。
　　这时黄毛勇者冷笑着对辛德说道：“看来你是外地来的，还不熟悉维顿王国的法律。”
　　“维顿王国的奴隶法规定，发现无主的奴隶可以由发现者合法占有。所以你现在已经是我的奴隶了。”
　　辛德虽然听说过维顿王国的奴隶法案但是还是第一次以身试法。她对勇者没有什么兴趣，于是连忙辩解道：“可我并不是奴隶啊。”
　　黄毛问道：“那你为什么被锁在哥布林的巢穴里呢？”
　　辛德：“我是被他们抓来的。”
　　黄毛笑了笑说道：“所以说你就是哥布林的奴隶了。这些哥布林并不是皈依圣光的种群，我们杀死他们抢夺他们的一切财产都是合法的正义行为。而哥布林的财产之中也包括你，因此你就是我们的合法战利品。”
　　辛德初次领教了维顿王国神奇的律法。她明白这些勇者是不想放过自己了……
　　就在她准备摊牌动手开干的时候，金毛身边的一个红头发的女勇者提醒说道：“等一下，她穿着高级修女的圣装，说不定懂得治疗术。有了治疗者，以我们的实力就能去希尔村活捉女王了！”
　　辛德听到了“女王”这个词，下意识的就和卡琳联系到一起，顿时便来了兴趣。
　　这时候黄毛也稍稍改变了态度，面带着笑容问辛德道：“你是修女？会使用治疗术吗？”
　　辛德准备“搭车”去确认一下女王是不是卡琳，于是就点头说道：“算……是吧。我可以使用简单的治愈祷告但是更擅长调配药剂。”
　　金毛又问：“你是哪个教会的修女？”
　　辛德没想好怎么编，一时语塞。金毛笑了笑说道：“无所谓了，反正是犯了事逃掉的吧？在维顿王国落跑修女肯定已经是奴隶身份了。”
　　“原来你本就是奴隶，还说什么不是。”金毛笑着说道，“我理解你为什么撒谎，毕竟以你的姿色落到那些变态买主手里肯定会被玩弄得不成人形。”
　　“所以你应该感谢我们。我们过的是刀口舔血的营生，只需要你的力量不会问你是谁。”
　　金毛继续说道：“勇者是不会永远停留在一个地方的。等我们离开了维顿王国到了奴隶法案失效的地方就可以还你自由。前提是你必须发挥你的价值。”
　　面对黄毛的画饼，本就打算利用对方的辛德痛快的点头说道：“我愿意。但是请允许我戴上面纱，我担心被查出身份。”
　　“这简单。”一旁的红发女勇者不知从哪里拿来一个紫色面纱给辛德戴上。
　　于是辛德就“被迫”加入了勇者的队伍。她表现得非常顺从，努力和勇者们搞好关系。
　　勇者们都觉得辛德是个非常担心暴露身份的逃跑修女，能够稳稳的拿捏她，于是对她也渐渐放松警惕。
　　辛德则试着聊天套话，以了解罗尔森林的各种情况。她从勇者们的口中得知了“女王”的种种事迹。虽然不知道女王的名字，但以行事作风来看辛德判断这个女王十有七八就是卡琳。
　　唯一的困惑就是勇者说女王是蛛化精灵……这让辛德有所怀疑。不过考虑到卡琳可以变身，那她变成蛛化精灵也不是没有可能。或许她想要隐藏魅魔的身份呢。
　　尽管一系列的准备之后，这支算是辛德一共六个人的勇者队伍终于来到了希尔村。
　　正午时分，阳光穿透枝丫的间隙洒下斑驳的光影。
　　希尔村里出奇的安静，但是随处可见蛛网密布。看来女王是蛛化精灵的传言似乎是真的。
　　几个人小心翼翼摸索向前。没过多久，他们终于遭遇了敌人……两只狼犬大小的巨型蜘蛛和一个形态怪异倒仰伏地的蛛女。
　　现在蛛女和巨型蜘蛛已经渐渐成为了卡琳迷宫的主要战斗力。因为连哥布林这种智商还算过得去执行力也凑合的人形生物对于卡琳日渐扩大的地下城而言也已经是十分宝贵的人手了。
　　所以卡琳只能不断的往自投罗网的勇者俘虏身上注射寄生蜘蛛卵。
　　她也从中发现了两个规律……
　　第一，男性宿主活不下来。但是爆体产生的小蜘蛛有较大几率诞生巨型蜘蛛。
　　大概杀死三五个宿主就能得到一只巨型蜘蛛。
　　第二个规律是女性宿主有几率活下来变成蛛女。她们释放出的小蜘蛛不会破体杀死宿主但是也无法长成巨型蜘蛛。
　　目前只有德维娜一人变身蛛化精灵。而且她的寄生虫卵也有几率爆出巨型蜘蛛。
　　而巨型蜘蛛当中有两个特别的个体，不知什么原因发育成了体型比巨蜘蛛还要大如同一匹马般大小的“雄蛛”。
　　这样一来，德维娜就可以直接产卵孵化巨型蜘蛛了。因此蜘蛛现在是希尔村的主角……
　　勇者队伍虽然费了点力气但还是击杀了所有敌人。蛛女死后体内立刻爆出小蜘蛛。但是勇者们早有准备，只要点燃火把小蜘蛛就不敢靠近。再扔出几个烈酒制作的燃烧瓶就能在密密麻麻的小蜘蛛当中开出一条路。
　　辛德几人得以继续向前，黄毛勇者命令她在前面探路。
　　在一个路口处辛德注意到地面上似乎有什么动静。也许是埋伏陷阱但她还是大胆的走上去，结果什么也没发生。
　　然而跟在她身后的盗贼妹子可就遭了殃！只见枯叶碎石之中突然伸出几条触手，地面上也张开了血盆大口。
　　盗贼妹子以为有辛德在前面“趟雷”所以思想松懈，结果猝不及防被地下伏击的黑鞘一口吞了下去。
　　辛德有些纳闷自己为什么没被吞，想了想应该是这种潜伏地下的怪物能够闻到她身上毒素的气味，所以放弃了“毒饵”选择了可口的猎物。
　　几个勇者还想解救，结果黑鞘已经迅速钻入更深的地下。
　　黑鞘初次进入地下后会挖出较深的垂直管道。它们只是待在表面伏击，一旦抓获猎物便迅速顺着提前挖好的通道深入地下。根本别想把它们挖出来。
　　愤怒的黄毛一把拽过辛德脖子上的锁链质问她道：“为什么你没有被吞掉？”
　　辛德摊了摊手漫不经心的说道：“大概是因为我仍然信仰圣光吧？”
　　黄毛一把揪住辛德就往黑鞘留下的地洞里按，“那你也给我下去吧！”
　　其他勇者见状连忙阻拦，因为他们都明白如果治疗没有了这个队伍也就走不下去了。现在还没有什么收获，不能就这么打道回府。
　　于是黄毛只能逼着辛德继续向前。
　　再次砍杀了几只巨型蜘蛛之后，勇者们在搜索在一所废弃的小屋时发现了屋子的角落里摆着一个半新的木质衣柜。
　　红发的女勇者对这个柜子产生了兴趣，她觉得这里面肯定有货！当勇者的都有这种直觉，本能的可以察觉到宝物的存在。

第三卷 第三十二章 被吞噬的勇者
　　红发的女勇者还算是挺有警惕性，她小心翼翼的靠近并且仔细观察脚下以确定没有陷阱机关。
　　然而越是没有任何异常她就越是心虚……
　　此时其他人都已经去了外屋只有她自己还留在里屋，着了魔一样的看着这个柜子。
　　女勇者很想悄悄打开柜子独吞里面的宝物，至少是率先打开可以先选择但是又害怕有陷阱机关。盗贼已经没了，现在没有专业人士可以应对这种危险。
　　最终权衡再三之后她还是决定叫辛德来替她趟雷。
　　她一叫人，其他勇者果然也就跟着进来。红发女勇者略有些失望，没好气的命令辛德被去打开那个柜子而她自己则紧跟在辛德身后，一旦有货可以抢先“自由拾取”。
　　辛德依然没有任何犹豫，大步走上前去打开了柜子的双开门……
　　然而在拽门的时候她却感觉有些奇怪。刚一拉门时没拉动，似乎也不像是锁住了而是跟里面有人也拽着门似的。
　　结果刚想加把力气，柜子的门却突然自己打开了！这一下打开的不只是衣柜的门也是新世界的大门……
　　辛德惊讶得瞪大了眼睛，不可思议的看着里面的东西。
　　乍一看以为里面有个人，两条腿左右岔开一只脚蹬着一扇门，双脚用力把门踹开。
　　然后再一看就立刻发现了不对劲，柜子双开门的内侧长满了奇怪的东西。似乎是……蠕动的血肉。
　　那两只蹬着门的脚已经完全埋在内脏般蠕动的血肉组织里与之融为一体。
　　再往上看，两条雪白修长且肌肉轮廓分明的大腿也被条条红色的肌肉纤维粘连。那些肌肉纤维连接的另一端则是柜子里面像内脏一样的血肉空间。
　　除此之外，还有柔软的舌头以及条条触手扭曲蠕动着。
　　“天呐！这是什么……”
　　辛德完全迷上了眼前诡异的生物，忍不住伸手想要触摸。结果没等她动手柜子里面就伸出了舌头和触手，一下就把辛德和她身后的红发女勇者一起卷进了衣柜。然后柜子门“咣”的一声又合上了。
　　整个过程非常快，几个勇者根本来不及搞清楚发生了什么。
　　这只衣柜正是宝箱怪的衣柜外壳版本，是宝箱怪之母玛拉修女的后代。看来勇者们运气不错……

　　被吞进宝箱怪肚子里的辛德感觉自己整个身体都被这个怪物的肉壁内脏挤压，还有触手和舌头以及无数柔软绒毛一样的器官组织在她身上摩挲并分泌出黏糊的液体。
　　而同时被吞掉的红发女勇者则是惊慌失措大喊救命。然而宝箱怪却把她拉到了更靠里的位置而把辛德推倒了靠近门的位置。
　　再然后衣柜宝箱怪双门一开 “Rua”的一下居然把辛德给吐了出去……
　　理由大概也不难猜测。宝箱怪尝了一口发现这个猎物有毒，然后就吐出了辛德只吞下红发女勇者。
　　坐在地上浑身沾满粘液的辛德大口喘着粗气显得兴奋不已，“哦，呵呵呵～这，这是什么？！吃人的家具吗？简直太棒了。”
　　“我早就该好好探索一下这个世界的未知领域！实在是太神奇了！”
　　黄毛勇者看到辛德被完好无损的吐出来还非常开心，顿时气得咬牙切齿一把揪住她的锁链，“为什么你又是什么事都没有！明白了，你和这些魔物是一伙的吧？”
　　黄毛勇者说着话就挥起手里的弯刀向辛德砍过来！
　　只听“铿！”的一声，火星四溅！辛德的手里不知何时多了一把钩剑架住了黄毛勇者的弯刀。
　　这把钩剑是辛德藏在储物戒指里的。钩镰之类武器也是修女会使用的装备类型。长的就如卡珊德拉的弯刀，短的就是这种钩剑。
　　相比于嘉妮修女那种“？”造型的短钩剑，辛德的钩剑有更长的直锋只在末端是弧月弯钩造型。
　　现在已经到了希尔村，辛德已经不想演下去了。
　　黄毛勇者看到她的眼神后惊讶的后退了两步，皱着眉头狠狠地说道：“果然是你！都是你的算计，是你把我们骗到这里来的。”
　　“哈？明明是你们逼我的。不过咱们还是先别说这个了。”辛德兴奋看似衣柜宝箱怪说道，“我必须研究一下这个有趣的东西，最好是一步步解剖。”
　　说话间，辛德无视危险再次靠近衣柜……
　　就在这时，衣柜的双开门再次打开了。这回吐出了刚刚吞下的红头发女勇者。不过衣柜并没有放开她而是用触手缠住她的四肢把她拉成“大”字型。
　　重见光亮的女勇者就好像溺水的人好不容易把头露出水面一样，声嘶力竭的大声哭喊呼救。
　　“救命！快救救我！求你们了！让我成为奴隶也行，快救救我！”
　　辛德兴奋的挥起手里的钩剑，自言自语的说道：“看来应该从触手根部的组织开始切割。”
　　结果被黄毛突然挥刀挡下她的钩剑，“放下武器，你这下贱的奴隶！我饶不了你，我要把你卖给最肮脏重口的纪元！”
　　他说话的时候，另外两个勇者已经冲上去救人。辛德大叫“不要！”结果却被黄毛纠缠无法靠近衣柜。
　　而那衣柜也似乎有意挑斗，见到有人上前就又把吐出来的红发女勇者吞了回去。不过这次没有立刻关上门。
　　两个勇者见状连忙扑上去！年轻的勇者伸手抓住红发女勇者的脚，试图把她拽出来。然而另一个大叔却往前探
身，抓住女勇者的腰带想要把她的腰包抢下来。
　　在同伴生死一线的关键时刻，勇者们心中的想法并不一样。一个是救人，另一个是想着拿走她身上值钱的东西。
　　然而就在这时，宝箱怪的柜门突然露出尖牙“咣”一声猛烈闭合！年轻勇者连忙放手有惊无险的躲开，而拽着红发女腰带的那个大叔勇者就只有半截身子留在外面了……
　　血腥的场面令在场之人无不浑身颤抖，只不过有人是吓的有人是兴奋。
　　这时候，外面又传来了嘈杂的声音。透过窗子可以看到好很多巨型蜘蛛朝着这间废屋围拢过来。

第三十三章 羽翼渐丰的魅魔女王
　　见到这一幕，黄毛勇者已经彻底崩溃。他也不再想着怎么生擒女王卖给教会名利双收了，现在他只担心被堵在屋里所以发了疯似的往外逃。
　　年轻勇者惊魂未定，跌跌撞撞也要跟出去。跑到门口的时候他突然回头对辛德说道：“快逃吧，修女姐姐！现在活下来，只要获得了自由也没人能以一面之词指定你的奴隶身份。”
　　然而辛德却笑着说道：“别急，以我的亲身体验来看这个衣柜里装不下太多的人。顶多再吞掉那家伙的下半身这个怪物就差不多吃饱了。所以你出去还不如躲在这里碰碰运气，外面可是来了不少客人……估计都没吃饭。”
　　说话的时候，屋外已经传来黄毛的惨叫声。
　　辛德的脸上露出兴奋的笑容，转身就要出屋。年轻勇者又叫住她说道：“既然如此，你还出去干什么？”
　　辛德神秘的笑了笑，“当然是要见见女王……就是为此而来。”
　　辛德缓缓走到屋外。黄毛勇者已经不见了，取而代之的是一个雪白的、仍在蠕动的人形丝茧。
　　还有就是赫然出现在她面前的诡异身影……上半身是个风姿绰约的精灵，下半身则是巨大的蜘蛛身体。
　　是蛛化精灵！然而辛德却有些失望，因为面前的蛛化精灵显然不是卡琳。
　　不过她也确信这个蛛化精灵并不是女王。她只是一只美丽又恐怖的怪物并没有女王的气质。
　　站在辛德面前的正是德维娜。她上下打量着辛德也觉得这个女人与众不同，她见到自己竟然面不改色。还有就是她穿着紧身圣装，说不定是个“流浪修女”，那样的话她的生命精华也许够格可以给女王当祭品。
　　辛德刚想开口询问，结果就被一大团蛛丝直接糊脸。紧接着德维娜就熟练的抱住辛德一边吐丝一边快速旋转，三下五除二就把她缠成了木乃伊。
　　辛德就这样被包裹在丝茧里过了好几天……等她被从丝茧里释放出来之后又被锁进了地牢里。
　　然而地牢的布置却让辛德忍不住想要吐槽。不但栅栏是木质的而且缺乏锁具和刑具，甚至没有火炉、烙铁、十字架、X形架、铁处女、钉椅、解剖台等基本设置，更没有钉鞋、舌钩子、开花梨、狼牙棒等等精巧的小道具。
　　这实在是太没品位了……
　　没过多久，一个气质优雅鬼魅的高等精灵美女就来到了牢房里。
　　来人正是菲莲诺雅。她是收到艾薇的消息，听说捕获了一个修女所以亲自来检验这个俘虏是否够格做女王的祭品。
　　菲莲诺雅上下打量一番，对辛德的外表比较满意。然而二话没说就用祭司匕首划破了辛德的脖子。
　　辛德认得那把匕首，顿时激动不已。
　　菲莲诺雅以为辛德只是害怕并未在意。然而当她正要吸取生命精华的时候辛德却提醒她说道：“等一等，我的血暂时有毒，你最好不要使用生命虹吸。”
　　菲莲诺雅立刻吃了一惊，瞪着水汪汪的眼睛警觉的问道：“你怎么知道？”
　　辛德笑了笑说道：“带我去见卡琳女王吧。”
　　看着菲莲诺雅惊讶困惑的表情和她熟练的划破脖颈吸取生命精华的动作，辛德彻底如释重负……她知道自己终于找到卡琳了。这远比想象的顺利多了。
　　为了安全，菲莲诺雅决定还是先把此事报告给女王。
　　卡琳前些日子还在想如果辛德在身边一定可以替她管理好地牢。她不但擅长“照顾”犯人还对地牢的布局安排非常在行，是典狱长的最佳人选。
　　所以当菲莲诺雅谁出辛德的名字时卡琳简直无法相信，重复问了两边又确认了一些细节得知的确是辛德后便立刻飞到了地牢里。
　　两人再次见面激动不已。辛德看到卡琳现在的样子既有些兴奋又感到心疼。
　　卡琳确实很高兴见到辛德但她更想见到的人是卡珊德拉……
　　她很想知道卡珊德拉怎么样了，但是想到辛德一定是历尽艰难来投奔自己所以就忍住了没提，而是专心致志的对辛德嘘寒问暖关怀备至。
　　得知辛德是忍受着毒性药剂穿越地下暗河来到这里之后卡琳更是惊讶不已而且非常高兴。因为她看到了回去的希望。或者说……可以让其他人过来。因为罗尔森林这地方比河曲村更适合发展势力。
　　辛德也很明白卡琳的心思，第一时间就告诉了她卡珊德拉和其他人以及黑暗圣光的现状。
　　卡琳没想到卡珊德拉竟然替她管理着留在河曲村的势力，甚至比她自己干得还好……
　　事情顺利得出乎卡琳想象。想不到堕落圣光信徒传播黑暗信仰推翻上位者统治的目标并没有因为自己坠河漂流异地而中断，反而在卡珊德拉等人的努力推动下实现了南北呼应点连城线，这实在是太妙了！
　　卡琳立刻就把地下城建设和管理的工作全权交给辛德。乌娜则腾出手来专门负责情报工作，艾薇负责战斗，献祭方面的内容全部交给菲莲诺雅。
　　现在卡琳女王的地下城已经分工明确各司其职，一切都在走在正轨上。
　　第二次献祭也终于可以进行了。这一次祭品多了一倍，主血池已经被注满了。
　　卡琳没有更多的事情需要担忧，可以专心的吸取生命精华。献祭诅咒的解除进度已经超过了一半。
　　卡琳感觉到自己的身体正在发生变化，双腿断肢处开始有痒痛的感觉……
　　在卡琳吸尽了血池最后一滴生命精华之后，她的双腿终于再生了！这并不是一个缓慢生长的过程而是量变累积到质变的突然爆发！
　　卡琳站在血池中央……
　　那一双美腿似乎比之前稍微长了一些。肌肉的轮廓微微显现，流畅的线条更加分明。既曼妙优雅又健美狂野。不但修长性感也更有力量了。这应该是融入了木精灵生命精华的原因。
　　看着卡琳亭亭玉立的身姿，菲莲诺雅是既流口水又顶礼膜拜。因为女王就是这样……既能勾起她的欲望又令她发自内心的敬畏服从。
　　一切都在按部就班的进行，卡琳的猥琐发育流取得了不错的效果。她打造的“副本”很好的化解了勃利德大主教雇佣勇者的出招，自己得到了充足的时间恢复并发展壮大。
　　然而世上的事就是越是看起来一帆风顺的时候，往往也该出事了……

第三卷 第三十四章 巢穴入侵者
　　这天傍晚，卡琳正坐在刚刚完工的王座上享受当女王的感觉。
　　这是菲莲诺雅费尽心思专门为她打造的宝座。宽大舒适装饰着宝石和黄金铺垫着天鹅绒坐垫的高背靠椅矗立在金字塔般的台阶之上，非常有气派。
　　恰好这时艾薇急匆匆的跑来向她报告重要事件……
　　看着跪在台阶下面的艾薇，卡琳颇有一种君王的感觉。她特意清了清嗓子压低声音缓缓问道：“发生了什么事？”
　　艾薇大概也是被女王高高在上的气魄所震慑，她皱着眉头有所犹豫似乎是在琢磨这件事如何开口……
　　片刻之后，她低声说道：“女王大人，有勇者攻入了地下城外围迷宫。入侵了德维娜的巢穴。”
　　“哦？”卡琳有些意外，迄今为止虽然有不少勇者见过德维娜但那都是她主动离开巢穴上到希尔村去巡逻。目前还没有人能够主动来到位于地下迷宫里的蛛化精灵巢穴。
　　德维娜的巢穴相当于“英雄副本”对于这个地区目前勇者们的等级而言还是太高了些。
　　就算是有人能够到达她的巢穴也仅仅是摸到了英雄副本的门槛而已。这点事也不至于专门由艾薇亲自来报告……吧？
　　想到这里，卡琳顿时明白了什么连忙问道：“等等，难不成德维娜被杀了？”
　　“德维娜失踪了，至少是受了重伤……目前生死未卜。”艾薇语气低沉的说道，“巢穴现场被火烧过，只找到了她的残肢断臂。”
　　“啊？”卡琳立刻使用奴隶烙印感知，确信德维娜至少还活着。
　　艾薇接着说道：“巢穴里的所有的巨型蜘蛛以及一只雄蛛全都被分尸并且烧成焦炭，蜘蛛卵也都被毁了。只有一只雄蛛当时不在巢穴得以幸免。”
　　卡琳非常吃惊，不解的问道：“是什么人干的？”
　　艾薇摇了摇头，“抱歉，女王大人……目前还不知道凶手的身份，因为没有目击者。”
　　“是秘密潜入的刺客吗？”卡琳想了想感觉有些奇怪，“不对啊……刺客潜入刺杀倒也罢了，怎么还能把德薇娜捕获带走？”
　　“应该不是刺客。”艾薇解释说道，“他们是一路大张旗鼓的从希尔村杀进来的。沿途杀死了不少蜘蛛和哥布林一路杀入德维娜的巢穴，得手后又原路返回。”
　　卡琳眉头紧锁感觉不可思议，她上下打量着艾薇用低沉的语气问道：“虽然我非常信任你，但是仍然很好奇当时你在干嘛？”
　　卡琳带着问责的语气让艾薇既兴奋又紧张，“啊~~终于……女王大人，请惩罚我吧！”
　　卡琳：“我问你当时在干嘛，快回答我的问题！”
　　艾薇：“我……当时在遗迹通道附近巡逻。有哥布林报告说蜘蛛巢穴方向有烟，我立即去查看结果到那里时已经晚了。”
　　卡琳继续追问道：“能推测出对方有多少人吗？”
　　艾薇回答道：“从足迹来看，有五六个。”
　　“五六个？一个典型的勇者小队编制啊。”卡琳自嘲的笑了笑，“也就是说，我自以为得意的地城迷宫防守对他们而言形同虚设？”

　　“这五六个人以迅雷不及掩耳之势突破了希尔村外围防御，轻松的进入地下城迷宫然后一路杀到德维娜的巢穴。”
　　“而德维娜和她的蜘蛛群在这一队勇者面前竟然如此不堪一击？从你得知巢穴方向失火再赶过去时对方已经掳走了我最得意的作品兼属下之一，然后消失得无影无踪了？”
　　艾薇浑身颤抖的说道：“是这样的，这是我的失职。女王大人请您务必要惩罚我啊！”
　　卡琳摇了摇头，“不，这倒不是你的错。对手的确很强，他们能够如此轻松的俘获德维娜是因为不知道我的存在。不然的话，他们也一定会来找我的。”
　　卡琳对这些神秘而强大的敌人产生了高度的警觉和兴趣，她继续问道：“你说蜘蛛的尸体七零八落还烧焦了？那么有没烧焦的尸体吗？”
　　艾薇：“大多数都烧焦了，希尔村里也发生了火灾不过现在已经扑灭了。少数没有被烧的巨型蜘蛛尸体也已经四分五裂，无法辨认。不过在一些烧焦的尸体中找到了箭头……”
　　“那是木精灵才会使用的箭头。但是这种放火焚烧一切的行为绝不是我们同胞的作风。我们会利用大自然会砍伐树木制成工具和武器但绝不会付之一炬。对于生灵我们会物尽其用，就算杀死也会把它们还给自然任其腐烂回归大地。主动放火绝不是木精灵的作风。”
　　“可能是勇者。”卡琳分析道，“木精灵可以是勇者，而且勇者对于任何武器都来者不拒。他们也可能使用木精灵的箭支。”
　　“不过真正厉害的还是放火的人啊。肯定不是先杀掉再焚烧，应该是能够用火的施法者。会是魔女吗？还是说圣火教会的厉害人物终于出手了？说不定他们拥有把圣光能力转化为火的祷告？”
　　自从建立了这个地下城以来卡琳还是第一次感觉自己的安全被打破了……这的确非常出乎预料。
　　如果暂且抛开圣火教会和另外两大势力不谈，单说勇者的话罗尔森林的勇者不论数量和质量都不如河曲村。
　　河曲村的勇者是大张旗鼓的从世界各地响应教廷的委托和国王的号召剿灭鹿角族，是为了维顿三世国王恩典的巨额赏金而来。而罗尔森林的勇者只不过是边境地区的正常数量。也就是在勃利德大主教发出悬赏之后才逐渐多了起来。
　　之前这些勇者想见到德维娜都并不容易，没想到现在居然有人能够打败她……而且是不费吹灰之力的完爆。
　　看来的确是有强者来到了此地……哼哼，那可得好好欢迎一下。
　　卡琳看了旁边的菲莲诺雅一眼说道：“走，咱们去现场看看。”
　　菲莲诺雅点头称是然后俯下身为卡琳女王穿靴子……
　　卡琳是光着脚丫的。因为王座下面铺着柔软的地毯，她感觉踩起来很舒服就脱掉了靴子。
　　她的双腿恢复如初但是双臂还没有恢复，所以就又给菲莲诺雅添加了一项工作那就是穿脱长靴。菲莲诺雅将此视为莫大的奖赏。

第三卷 第三十五章 牢笼中的“女王”
　　身为御用女祭司的菲莲诺雅手捧着女王的玉足，态度认真庄重施以对待教宗才会使用的最高礼节。
　　然后她抬头说道：“女王大人，也许现在时机不太合适但我还是想向您献上一件礼物。”
　　“礼物？”卡琳有些好奇，“什么礼物。”
　　菲莲诺雅随即拿出了一团黑色网线装的东西，“这是……德维娜吐出的最柔韧的蛛丝加上迷雾沼泽地区的稀有植物【网藤】的韧皮混纺编织而成的丝袜。”
　　“非常有弹性。虽然网眼比较大但是也能抵挡劈砍类型的攻击，对于缠绕滞缓类的魔法有抵抗作用。还能根据环境调节温度，促进血液循环滋养肌肤……只有如此的珍贵丝织品才能配得上您美丽的双腿。”
　　“啊这……”卡琳是没想到，自己居然被属下玩起魅魔暖暖换装游戏了。不过这丝袜看起来的确不错，还有防御和魔法抵抗效果。是件不错的装备。
　　见到卡琳没有反对，菲莲诺雅十分高兴，“请让我现在就为您换上吧。”
　　菲莲诺雅大着胆子走上前来。卡琳看得出她在欲望的趋势下又有些得寸进尺了。不过她也并不想以粗暴的方式制止。毕竟属下也是好意而且卡琳自己对这件装备也很有兴趣。
　　结果展开一看，居然还是裤袜……
　　“喂，这……这可是王座啊。这种地方是严肃……喂，等等！这是不是太紧了。”
　　卡琳有些抗拒，但是显得半推半就欲拒还迎。身为卡琳女仆的菲莲诺雅当然也能拿捏好女王的脾气。她知道女王并没有生气，就得寸进尺继续上前。
　　而且她也对这件精心准备的礼物很有信心，知道这件“魔法道具”能够暂时压制女王的威严，可以让自己难得的占据主动一次。
　　卡琳的双臂还没有恢复，只靠翅膀似乎“无法抵抗”于是也只能“被迫”换上了这件装备。
　　黑丝渔网袜绷得非常紧，把卡琳腿部的皮肤勒出菱形的网格。有一种凹凸的立体感，显得层次分明。双腿进一步塑形轮廓愈发完美。
　　不但如此，菲莲诺雅还给卡琳的右腿上套了一个戴银色锥钉的皮带袜圈。脚上的鞋子也换成一双鞋跟超高的高跟短靴。
　　还真是在玩魅魔女王换装游戏啊？
　　不过经过菲莲诺雅一番装扮，卡琳这渔网袜钉皮袜圈高跟鞋的造型配合恶魔的犄角、猩红毒刺尾巴和漆黑的羽翼，的确很有魅魔女王的黑暗诱惑之美。
　　卡琳缓步走下王座台阶，漆黑的羽翼如同斗篷一样。和以前不同之处在于现在只能罩住身体遮不住一双修长的美腿。
　　她让艾薇起身，艾薇却似乎仍然有些愧疚，“什么？女王大人，我如此失职竟然不惩罚我吗？”
　　“这并不是你的失职。”卡琳看了艾薇一眼这才注意到她满脸通红气喘吁吁，然后便话锋一转说道，“不过……你也不是一点责任都没有。既然如此，给我趴下！把头贴在地面上！”
　　卡琳突然提高了嗓门，几乎是以爆发怒吼的方式说话。吓得菲莲诺雅也跪在了地上。
　　而艾薇则是浑身颤抖，立刻做出标准的以头抢地姿势，“是！女王大人。请惩罚我吧！”
　　卡琳顺势把靴子踏在艾薇的头上用力的碾压，“这只是对你小小的警告，如果再犯就不是这样了。我现在没有时间，你去地牢里找典狱长辛德大人让她帮助你好好反省吧！”
　　艾薇：“是！女王大人！”
　　说完这话，卡琳直接从艾薇身上踩过去，头也不回的离开王座大厅。只留下艾薇一个人趴在地上颤抖不停。
　　不过她似乎又想到了什么，便停下脚步回头嘱咐艾薇道：“记住了，我只给你一晚上反省的时间。不要耽误明天你的正常工作！”
　　艾薇：“是！女王大人！感谢您的惩罚。”
　　卡琳也不知道这样的惩罚是否恰当……不过她现在不想关心这种事，她必须搞清楚这个突如其来的强敌到底是什么来头。
　　卡琳随即来到蜘蛛巢穴。现场依然保持原状，地上蜘蛛的身体都四分五裂而且被烧焦了。
　　至于德维娜，找到了她全部八条腿和两只手臂。
　　连上半身的双臂也不放过？德维娜这是被削成蛛化精灵棍了？够狠啊……
　　德维娜是以最惨烈且毫无反抗之力的形态被活捉了。大名鼎鼎的希尔村“女王”被残忍的砍掉所有肢体活捉带了回去。
　　那么接下来会发生什么呢？只要她还活着，下场就只有一个……那就是奴隶拍卖！
　　想到这里，卡琳立刻派乌娜去打探消息。
　　此时此刻，在枫叶镇的某个秘密的地牢里。汉娜主母正在等待一位尊贵的客人。不久之前，她依仗着那位失忆的女骑士横扫希尔村并且进入地下迷宫生擒活捉了女王。
　　看到了女王之后，汉娜主母大失所望不过马上又有了新注意……
　　从下午一直等到深夜，那位大人物终于来了。她正是圣火教会勃利德大主教的左膀右臂之一，修女长金波莉。
　　金波莉修女并没有穿着圣火教会的尖帽长袍而是穿了一袭黑斗篷。这是为了掩人耳目，毕竟这是一次私下会面。
　　不过她的伪装并不是很完美，那条粗大乌黑的蝎尾发辫还是从斗篷兜帽中露出来。熟悉她的人应该能认出来。
　　金波莉修女双眸漆黑眉如弯月，高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，珠圆玉润的嘴唇旁边有一颗美人痣。
　　她用低沉而富有磁性的声音说道：“汉娜主母，您应该知道我的时间非常宝贵。所以您最好让我感觉这一趟不虚此行。”
　　“那是当然，金波莉大人。”汉娜主母不敢耽搁，立刻带着金波莉修女来到地牢。
　　看到地牢里捆束的那个“东西”金波莉也是吃了一惊。那个怪物上半身是个女性木精灵下半身则是蜘蛛。只不过蜘蛛的八条腿和人类半身的双臂都被砍掉，现在看着像个奇怪的蛹虫一样。
　　“这是……蛛化精灵！”金波莉惊讶的看着汉娜问道，“难道是希尔村的女王？”
　　汉娜点了点头，“正是人们以为的女王。”
　　金波莉沉默了片刻，然后警觉的看着汉娜说道：“抓住女王这种大功劳您何必私下找我？为什么不去直接找大主教大人？”
　　汉娜脸上堆满笑容说道：“因为您平时对我多有照顾。”
　　“您在开玩笑吗，汉娜主母？”金波莉笑了笑说道，“我知道您是怎样的人，不必搞这种浪费时间的虚伪。”
　　汉娜主母继续说道：“我是想把捕获女王的荣誉送给您。”
　　金波莉的表情一下子变得严肃起来，“汉娜主母，您小看我了。我还用不着抢夺这点可怜的功劳。而且能被你们抓住也说明这个所谓的女王没什么了不起。”
　　“当然没什么了不起。”汉娜主母笑着说道，“因为她根本不是女王。”
　　金波莉：“你说什么？”

第三卷 第三十六章 引诱女王上钩
　　其实当汉娜主母说要把俘获女王的功劳拱手送上时，金波莉修女心里还是很高兴的。
　　汉娜主母能够皈依圣光依附圣火教会，金波莉修女的确帮了不少忙。因此虽然名义上汉娜主母是直接听命于勃利德大主教，但实际上她还是属于金波莉这一派的势力。
　　汉娜主母也很清楚，捕获希尔村女王这样的功劳
是怎么也轮不到她头上的。硬抢的话说只能是惹祸上身,所以她干脆主动让出这份功劳。
　　而对于她的“懂事”金波莉修女也很满意。只不过她是个注重“体面”的人，所以不能显出吃相难看。要表现得不屑、无所谓，同时也要点拨汉娜主母一下，让她认识到自己“没什么了不起。”
　　然而现在汉娜主母却突然说这个被捕获的蛛化精灵并不是女王……这让金波莉大感意外。
　　“你到底是什么意思？”金波莉语气严肃的质问道，“我的时间可是很宝贵的。你最好把话说清楚。”
　　“金波莉大人，这的确不是女王。”汉娜主母说道，“人们一直以来的猜测都是错的。人们对于女王的认知来源于午夜拍卖会蜘蛛袭人事件，还有就是有的勇者声称见到了女王。”
　　“我相信他们的确见到了蛛化精灵……但那并不是女王。”
　　金波莉微微皱眉说道：“何以见得？你说这不是女王，你又有何证据？”
　　汉娜笑了笑，“别人或许不认识她但我认识……这个蛛化精灵叫做德维娜，是我曾经的手下。本来是随着杰德神父他们一起行动，结果一去不回。”
　　“直到这次我们成功突袭了希尔村地下迷宫的蜘蛛巢穴抓到了这个所谓的女王……才发现她竟然是德维娜。”
　　“一个木精灵变异成了蛛化精灵吗？”金波莉冷笑一声说道，“呵呵，这简直就是哥布林古老传说的现实版本。”
　　“不过嘛……也未必没有道理。因为之前午夜拍卖会上释放大量蜘蛛造成人员伤亡的罪魁祸首，那个半人半蜘蛛的怪物不久之前也被证实了身份。她竟然是跟着杰德神父一起行动然后失踪的嘉妮修女。”
　　“也就是说，德维娜和嘉妮都在杰德神父失败的那一场战斗中被俘虏并且被扭曲成了与蜘蛛有关的怪物。”
　　金波莉看着汉娜微微点头说道：“很不错，汉娜主母。您的判断与教会在大方向上基本一致。因此我姑且可以认同您的结论，这只蛛化精灵的确不是女王。”
　　“看来不论是你曾经的手下德维娜还是教会的修女嘉妮都受到了某种诅咒，变成了恐怖的怪物。其罪魁祸首显然就是那个女王了。这是对圣光的公然亵渎！女王……罪不可赦！”
　　汉娜主母附和说道：“正是如此，所以我们才会以严厉的手段对于德维娜进行了审判和惩戒。”
　　“变成这个样子这也是因为她的内心不够虔诚。如果足够虔诚的话，任何邪恶的法术或者诅咒也无法侵染圣光的庇佑。所以德维娜她们变成怪物都是咎由自取，被如何处置也都是理所当然怨不得别人。”
　　“说得很好！汉娜主母，您是我见过的最虔诚的木精灵了。”金波莉修女微微露出了笑容，“那么接下来……您打算怎么做呢？”
　　汉娜说道：“我打算用被俘的德维娜做诱饵，引诱真正的女王上钩。”
　　金波莉修女微微皱起眉头，“为什么你觉得一位女王会为了自己无能的属下而冒险呢？”
　　“因为她非常傲慢。”汉娜主母说道，“在那个不幸的夜晚，女王抢夺了大量奴隶还抓走了玛拉修女长以及枫叶镇的名媛菲莲诺雅。”
　　“我想以她的能力或许是可以做到这些事的，但是她却选择了最不可以思议的方式。那就是堂而皇之的进入枫叶镇并且还搞到了邀请函大摇大摆的走进午夜拍卖场亲自参与叫价。”
　　“我听说她先是以只加一个金币的方式戏耍顾客和主持人，然后又突然掀翻桌子以暴力的方式扰乱拍卖会劫走奴隶并且还抓走了玛拉修女。”
　　“说实话，这样出风头的行为已经引发了一些不好的风气。人们对于女王的兴趣空前高涨，甚至有人佩服她的勇气与手段。”
　　“勇气与手段？！”金波莉修女十分不悦的说道，“那是自不量力的傲慢！还有无知！胆敢与圣火教会为敌，她根本不知道自己的下场会有多惨！你说得对，汉娜主母。那个女王的确非常傲慢。那么你打算如何利用她的傲慢？”
　　汉娜微笑着说道：“方法其实很简单，再举行一次午夜拍卖会。”
　　金波莉：“你要对外宣称拍卖女王？”
　　“不，那样太招摇了，要是惊动勃利德大主教实在是难辞其罪。”汉娜说道，“我会宣称拍卖品是女王的得力属下左膀右臂。”
　　“假如我们声称拍卖女王，那真正的女王只会笑我们愚蠢被骗。也许只会采取看热闹的心态反而不会露面。”
　　“而如果我们的拍卖品是女王的得力属下，这就等于告诉女王我们知道她还藏在地下的迷宫里。”
　　“现在拍卖的只是她的属下，下一个就轮到女王她本人了。这是对她的巨大挑衅和羞辱，以她的傲慢性格绝对会亲自来到拍卖现场自投罗网的。”
　　金波莉思考片刻说道：“以女王的狡猾，她会想到这是一个圈套的。”
　　“所以她才会来！因为她傲慢。”汉娜主母自信满满的说道，“将女王的属下以斩去肢体的凄惨形态拍卖，这就等于告诉女王她本人就是这种下场。”
　　“不论她多么强大、多么可怕、多么邪恶……终究也不过是我们的奴隶和商品而已。这种宣言就等于提前把奴隶的烙印烙在女王的身上。以她自尊与傲慢是绝对不会坐视不理的。”
　　“只要女王敢来，那她的末日就到了！我一定叫她有来无回！”
　　汉娜修女之所以如此信心满满，正是因为她不久前得到的强力外援“失忆的女骑士卡琳”。
　　当她见到女骑士“卡琳”从尸体中唤出三头鸟喷吐烈焰闪电焚尽一切的时候就知道自己得到了一张举世无双的王牌。

第三卷 第三十七章 拍卖“公主”
　　金波莉点了点头，对汉娜主母说道：“实话告诉你，勃利德大主教最近几天不在枫叶镇。他去到内地的城镇和维顿三世国王陛下的特使商议关于罗尔森林矿藏分配的议题。”
　　“如果你声称捕获了女王，那么消息传到大主教大人的耳朵里必然会干扰他与国王特使的谈判。而女王的属下就不会引起大主教大人过多的重视。”
　　“很好，时机不错！”金波莉意味深长看着汉娜缓缓说道，“但是很遗憾，你无法指望我为你的拍卖会保驾护航，毕竟我的时间宝贵。”
　　“当然不敢劳烦您。”汉娜说道，“我手里有王牌！”
　　“虽然进入迷宫深处恐怕还有点困难，但是只要把女王引诱出巢穴来到枫叶镇，我们主场作战就有把握将其生擒活捉！”
　　汉娜主母先是表明决心，然后话锋一转又说道：“但是如果没有您的支持，我也完全做不到这一点。如果没有您的支持，这个计划根本无从谈起。”
　　金波莉修女满意的点了点头，义正辞严的说道：“虽然我的时间宝贵，但是抓捕危害法律亵渎圣光的邪恶女王也是不可推卸的责任与义务。”
　　“你放心吧，我会亲自带人来帮助你的。”金波莉说道，“而且你不妨大胆一点，女王属下这种说法还是不够刺激……就叫女王的女儿吧，蛛化精灵公主如何？”
　　“妙极了。”汉娜主母笑着说道，“多谢您的指点。”
　　没过多久，乌娜带来了枫叶镇的消息。午夜拍卖会迎来了不得了的重磅炸弹，邪恶女王的女儿---蛛化精灵公主将成为拍卖品。
　　卡琳一脸懵逼，“这也太扯了吧……这帮人的炒作能力领先时代八百年啊。”
　　如果不是乌娜搞到的邀请函上就这么写着，她根本无法相信。
　　卡琳仔细看过邀请函之后果断说道：“好，太有意思了！我要去参加。”
　　菲莲诺雅立刻说道：“女王大人，这绝对是个圈套！因为他们竟然把德维娜称作蛛化精灵公主。”
　　“这说明他们知道了德维娜不是女王。再加上您曾经在午夜拍卖会出现过，所以他们就以德维娜为诱饵引诱您再次出现并且布下天罗地网。”
　　“没错，这当然是个圈套。”卡琳笑着说道，“不过他们搞错了圈套针对的对象。并不是拍卖会是个圈套等我自投罗网，而是我会自投罗网这件事才是圈套！”
　　“想要让我中圈套的人必然就是闯入地下迷宫杀死我的众多手下还掳走了德维娜的人。他们认为设一个局就能抓住我，这种想法实在是太傲慢了！”
　　“我会告诉他们谁是猎物，谁才是猎人。让他们为自己的傲慢付出代价！”
　　两天之后的夜晚，午夜拍卖会再次在枫叶镇大剧场上演了！
　　尽管之前的拍卖会出现过骚乱造成了人员伤亡，甚至剧场屋顶被捅破的大洞还没有完全修缮，但人们仍旧是兴致盎然而且热情更加高涨。
　　金波莉修女身穿一袭深红色的尖帽斗篷。那造型奇特的风帽就像是火苗一样，正是圣火教会特殊服饰的象征意义。
　　与其他人的斗篷或者长袍不同，金波莉修女的斗篷外面还带着一个披肩。整个衣服显得很宽大，似乎是想要努力遮掩自己的身形体态。可即便如此，仍然能看出她波涛汹涌豪兔霸气。
　　很多精锐的修女和修士乔装潜入会场之内，还有一部分在会场外面巡逻。汉娜主母的手下也是严阵以待，尤其是她的那张王牌……失忆的女骑士卡琳。
　　所有人都在留意坐着轮椅或者行动不便又或者是披着羽毛斗篷的贵族大小姐。但是他们似乎并没有找到这样的人。
　　不过有一位穿着漂亮的渔网袜高跟鞋身披黑色斗篷的高等精灵贵族小姐同样引起了人们的注意。
　　几乎所有人都在第一时间被她的美貌和那双修长曼妙的美腿吸引，但是不知为什么似乎总在一瞬间就丢失了焦点莫名其妙的与她失之交臂。
　　而就在人们以为是错觉怀疑是否有这么个人时，她却突然又在不远处的人群中出现了。实在是非常的神奇……
　　这当然因为卡琳的被动魅惑术施加了自己的意志，避免了别人的搭讪和过分瞩目。因为双腿已经恢复，她这次以精灵的形态出现在会场而且故意没有戴兜帽。
　　人们已经把女王的蛛化精灵体态和她坐在轮椅上这个特征进行了各种联系猜测，普遍认为所谓的轮椅就是女王伪装幻化的蜘蛛下半身，而且她还戴着宽大的风帽不愿露面。
　　然而现在卡琳却反其道行之，反而让人们找不到可疑目标。
　　因为惊喜要留到最后，现在还不是暴露身份的时候。卡琳要等待着整个拍卖会最热烈的时候再加把会场的气氛完全引爆。
　　午夜的钟声响起，拍卖会正式开始了……
　　主持人开始介绍今晚交易的商品。一个个奴隶被牵着锁链带上了舞台。尽管所有人都期盼着最后的重头戏，但是在主持人专业的气氛渲染之下奴隶们还是在激烈的竞价之中被纷纷卖了高价。
　　汉娜和金波莉始终在观察着会场里的每一个人然而却并没有找到关于女王的蛛丝马迹。
　　“难道女王不会来了吗？”汉娜主母有些紧张，自己牛已经吹出去了结果竹篮打水一场空。这可怎么和金波莉修女交代啊。
　　金波莉的心态倒还是比较稳的。因为女王是狡诈的，如果她有什么方法完美的将自己隐藏在人群之中那也并不奇怪。
　　不到最后一刻，答案还不能揭晓。只要蛛化精灵公主一拉出来，女王一定会现身的！
　　时间一分一秒的过去，几轮拍卖过后会场的气氛已经逐渐推向了高潮。此时已经是凌晨时分，终于轮到压轴的好戏出场了！
　　主持人大声宣布道：“女士们先生们，接下来就是今天的最后一件拍卖品了！你们一定非常期待吧？”
　　“她……是一个恐怖的怪物！拥有亵渎的身躯和凶残的本性。她上半身是美貌丰满的精灵女性身躯，下半身确是长满刚毛的恐怖蜘蛛身体。”
　　听到这样的描述，会场顾客们纷纷发出“噢”的惊叹声……
　　主持人继续说道：“这个怪物潜伏在黑暗之中，在人们毫无察觉的情况下突然伸出尖锐的毒螯发起致命的攻击！多少勇者和圣光的信徒都殒命在她的毒螯之下！”
　　“圣光保佑，这个亵渎的怪物现在终于被我们活捉了！”
　　“她曾经是那个邪恶女王的女儿---高贵的蛛化精灵公主！但是现在的身份是FA6008号奴隶！”
　　说话间，被斩去肢体动弹不得的德维娜被绑在一辆平板车上推了上来……

第三卷 第三十八章 不能说的禁忌
　　虽然已经没有需要捆的手脚，德维娜的身上却仍然是五花大绑。脖子上戴着项圈锁链，眼睛上戴着眼罩。嘴上还套着一个大型犬才会使用的嘴笼。
　　德维娜腿爪全都被卸了，所以就只剩一张嘴还能咬人。但是她的牙口和普通人没有任何区别，既没有锋利的尖牙利齿强悍的咬合力也没有致命毒液。可即便如此还是被戴上了嘴笼，感觉羞辱意义远大于实际作用。
　　尽管德维娜只不过是卡琳的俘虏、试验品和奴隶，和菲莲诺雅乌娜等人的地位完全不同。但再怎么说她的确是卡琳的手下，看到她这幅样子卡琳心中的怒火也渐渐燃烧起来。
　　德维娜的出场顿时就让拍卖会现场沸腾了起来。人们争先恐后的往前挤，想要近距离观察这位“蛛化精灵公主”。
　　主持人继续说道：“如你们所见，她被砍去了恐怖的蜘蛛腿。这既是净化也是惩戒，圣火教会的金波莉修女长亲自主持了审判。所以她现在没有任何攻击性而且拍卖流程也是完全合法合规的。大家尽情放心。”
　　这种虎落平阳的感觉，卡琳虽然不是亲身体验但多少也能感同身受。之前她被卡珊德拉和达妮丝都拿捏过。
　　可是那种情况不说是卡琳抖……自身特性发作而心甘情愿吧，至少也并不是很反感或者说并不是没有办法逃脱。
　　而且卡珊德拉和妲妮丝也只不过是各自有点变态而已，她们对卡琳可是十分爱惜视如掌上珍宝的。
　　这和德维娜此时的处境是截然不同的……她现在是真正的无助，任人宰割。
　　就现场的这些有钱人，如果放在之前不论是蛛化精灵的德维娜还是木精灵形态都可以轻易的收割他们的生命。但是此时德维娜却沦为砧板上的鱼肉被指指点点品头论足还要被当作商品买卖，真是惨到了极点。
　　主持人费了很大的力气才让会场安静下来，然后他大声宣布道：“起拍价格6000个金币，现在可以出价了！”
　　“6000金币？”站在卡琳身旁的菲莲诺雅显得有些不服气，“我的起拍价才5000，德维娜居然比我还贵。”
　　卡琳笑着调侃道：“那你想变成她那个样子吗？”
　　菲莲诺雅毫不犹豫的说道：“女王大人需要我是什么样子，我就是什么样子。”
　　这时候，竞价已经开始……
　　“6500！”
　　“7000！”
　　“7500！”
　　“8000个金币，我要了。”
　　“区区8000还差得远呢，我出一万金币！”
　　顾客们热情高涨，主持人大声喊着，“好！价格已经出到一万了！”
　　“一万五！”
　　“两万！”
　　“三万个金币！”
　　转眼间，价格就飙升到了三万，出价的人是一个留着小胡子的中年人。这个价格终于让此起彼伏的激烈竞价暂时安静了下来。
　　之前是很多人都敢随便喊。毕竟得到邀请函的都是富人，随便花几个钱不叫事。然而现在价格已经到了三万，买家已经开始需要思考一下了。
　　因为接下来的竞价涨幅会更大，没有实力的人敢喊价那就是自取其辱。就算有实力也要考虑是否要花大价钱买这样一个怪物，她到底有什么用？
　　主持人环顾台下然后大声说道：“三万个金币一次……”
　　这时有人喊道：“我出四万！”
　　小胡子毫不犹豫的跟道：“五万块！”
　　现在已经是一万一的加价了，更多的人已经退出竞价加入旁观吃瓜的行列。
　　“六万金币！”
　　“八万个金币！”小胡子把竞价阶梯加到了两万。会场之内已经响起了欢呼和掌声。
　　小胡子得意洋洋志在必得，似乎已经没有了对手。
　　主持人大声说道：“八万金币一次……八万金币两次……”
　　就在这时，一个清脆悦耳的声音说道：“我出价八万……零一个金币。”
　　整个会场顿时安静下来，这种“女王式”的出价风格立刻吸引了所有人的注意……
　　人们看到的是一个美丽优雅的高等精灵女性。这似乎并不符合女王的特征，但她容貌美丽气质非凡。
　　人们都没见过女王的真容但普遍认为女王肯定有着绝色的美貌。现在这个精灵美女至少在容貌上可以打满分。
　　主持人也愣住了。卡琳提醒他说道：“怎么了？您在等什么？”
　　主持人当然知道上一个遇到只加一块钱的那位同行已经没命了。现在又有一个神秘的女人采取这种只加一个金币的竞价方式，这不免令他紧张万分。
　　主持人已经汗如雨下，但他还是脸上堆着笑容说道：“这位女士，请您不要开玩笑。”
　　“开玩笑？”卡琳一脸诧异的说道，“据我所知，拍卖会并没有规定竞拍加价的最小幅度。”
　　主持人连忙解释说道：“我们……会尽快制定相关规则，完善拍卖制度。”
　　卡琳笑了笑，“也就是说，目前还没有？所以没人再加价的话，她就是我的了。”卡琳看来台上的德维娜一眼。
　　德维娜双眼被遮挡看不见卡琳但是却能听见声音。她没想到女王竟然会亲自来救她。为了不给女王添麻烦她抑制住激动的心情努力表现得平静。可即便如此，后台的汉娜主母也察觉到了德维娜情绪上的微微波动。
　　主持人非常难办，但是他不敢说“难办”……生怕说了这个禁忌的词，面前这个美丽温柔的精灵小姐姐就会突然变脸掀桌。
　　所以他还是笑着说道：“您是在开玩笑吧？想必您也听说过之前邪恶的女王大闹拍卖会的事情。当时她就是……在竞价时只加一个金币。”
　　“我知道您模仿这种行为是想开玩笑，给紧张的拍卖会添加一些幽默的气氛。但是这的确让我很……”
　　卡琳说道：“怎么，让你难办了吗？”
　　“没有，没有！”主持人紧急避险，连忙避开这个危险的词。仿佛一旦说出来就会触发恐怖的事情。
　　他只能说道：“尊贵的女士，我承认您很有幽默感。但是您的玩笑不适时宜，拜托请不要模仿女王了。”
　　“模仿？”卡琳笑了笑缓缓说道，“我，就是女王啊。”

第三卷 第三十九章 女王又掀桌了
　　现场的空气都凝固了……
　　片刻之后，竟然有人笑了。然后更多的人跟着笑了起来。
　　卡琳女王略显尴尬。她本来是想造成恐怖的效果，但是由于高等精灵的样子实在不符合人们心目中邪恶的女王的形象，所以竟然引来了笑声。
　　在人们看来，这位可爱美丽的精灵小姐的确是开玩笑。这么可爱怎么会是女王呢？虽然这个玩笑开得的确过分了，但是美丽可爱的人做什么过分的事都是可以容忍的。
　　竞拍对手“小胡子”先生也很大度的笑着说道：“没关系，我接招。这种女王式的叫价也很有意思嘛。我出两万……零两个金币！”
　　卡琳装凶不成也就顺水推舟继续玩下去。她微笑着向小胡子致意，语气温和的说道：“两万零三。”
　　小胡子说道：“两万零四……我可是个守规矩的人，既然以女王的方式叫价，那么咱们就一个金币一个金币的来。”
　　接下来卡琳和小胡子连续加价。因为只加一个金币所以根本不用犹豫。甚至还夹杂着“抢答”和故意等待的小技巧，但是都严格遵循着只出一个金币的加价幅度。
　　观众们没见过这样的场面，觉得非常新奇。于是纷纷起哄鼓掌叫好，现场的气氛变得十分欢乐。
　　这就弄得主持人很尴尬了。他那些控制现场气氛哄抬价格的专业能力变得完全无用武之地。只听着两个人吵架似的你一言我一语的快速加价，自己站在一旁好像完全是多余的。
　　最后主持人忍无可忍，大声打断了卡琳和小胡子的竞价，“非常抱歉，二位……我承认这种女王式竞价的确很新颖也带来了乐趣。”
　　“但是你们这样下去……我们真的很难办啊。”
　　此言一出，卡琳顿时转过头看向主持人，“喂，你刚才说了难办是吧？”
　　主持人一下子愣
住了，他犯了禁忌……顿时吓得双手颤抖脸色苍白。不过他也在安慰自己，不能说“难办”这个词只是个无聊的迷信而已。
　　面前这个高等精灵也只不过是个仗着自己长得漂亮就为所欲为胡乱捣蛋的刁蛮大小姐而已……没什么可担心的。
　　然而就在这时只听“哐当！”一声……卡琳突然踢翻了桌子，会场顿时变得死一般寂静。
　　“难办？就不要办了嘛。”
　　卡琳掀桌为号，艾薇顿时抄起大刀跳上了舞台。而汉娜主母和金波莉修女安插在周围的手下也立刻向卡琳围拢过来。
　　会场里的人们开始尖叫着往外跑，结果却发现大门被人关上了。原来卡琳这次带来了十几个木精灵女战士。她们已经搞定了金波莉和汉娜安排在会场外面巡逻的几个手下，现在整个拍卖会现场已经被孤立了起来。
　　在关门之前冲进来几个木精灵，她们立刻与现场的守卫战在一起。再加上乌娜守在卡琳身边，根本没有人能够近身。
　　此时困在会场出不去的人们只能蜷缩在桌子下面和墙角之类地方。会场中间和舞台上完全成了混乱的战场。
　　卡琳在属下们的保护之下根本用不到自己出手，她带着不擅长战斗的菲莲诺雅缓缓走向舞台。
　　这时候远处观望的金波莉修女对汉娜说道：“亮出你的王牌吧，她就是女王没错了。靠这些炮灰是没法搞定的。”
　　汉娜主母点了点头，然后对身后隐藏在阴影中的人说道：“拜托你了，卡琳小姐。”随后她便走上了舞台。
　　战斗中的艾薇立刻注意到了汉娜，一眼就看出来她是个木精灵主母。本着擒贼擒王的原则，她立刻杀向汉娜。
　　谁知汉娜身后突然闪过一个身影，一个身披铠甲的女骑士挥起手中的大剑劈头砍向艾薇。
　　艾薇举刀格挡，然而女骑士的劈砍是虚招，她手腕一抖变换架势长剑瞬间以极其刁钻刺了过来！
　　艾薇的反应也足够快，立刻用刀挡开了致命的攻击。女骑士的剑被挡开，艾薇的长刀也来不及回刀反击，她就打算用刀柄像敲晕哥布林一样敲面前的对手。结果女骑士技高一筹，直接抬起雪白修长的大腿一脚蹬在艾薇的胸口上，把她踹下了舞台。
　　刀柄没有腿长，这个亏艾薇吃得结结实实。直接摔下来砸塌了一张桌子。卡琳立刻抬头看向舞台之上。她等的就是这个人……
　　卡琳心里很清楚，德维娜不是吃素的。罗尔森林地区的普通勇者连见到她的面都很难，结果却突然有人探囊取物一样的把她抓走了……那一定是有个强大的对手出现了。
　　这不是和空气斗智斗勇而是非常现实的威胁。这个强者已经威胁到了卡琳本人的安全，所以必须要除掉！
　　这次对方设下圈套引诱卡琳来到拍卖会也正是仗着这张王牌。
　　汉娜以德维娜引诱卡琳，而卡琳又何尝不是用自己引诱汉娜手中的这张王牌呢？双方都给对方下了个圈套，那么此消彼长还是要靠实力解决问题。
　　卡琳本以为对手是个火系施法者，没想到是个近战。更没想到她不是别人正是……英格丽德！
　　是英格丽德就对了，她能召唤出喷火的三头鸟所以才把现场烧得一塌糊涂。而且她自从黑化之后就以虐杀对手为乐，所以才把德维娜整得这么惨。
　　弄了半天是大水冲了龙王庙……
　　不过英格丽德为什么要为那个木精灵主母出头呢？她又为何出现在这里？
　　按照辛德的说法，想要突破地下暗河很难。因为隔绝了圣光治疗术大打折扣所以就连卡珊德拉都过不来。辛德是靠特殊体质服用了剧毒的水下呼吸药剂才勉强穿过暗河。既然如此，英格丽德是怎么来的呢？
　　看来这些问题只有亲自问过她了才会有答案。卡琳与英格丽德四目相对。英格丽德突然愣住了，她看起来十分困惑并且用手捂住自己的脑袋。
　　这样的反应就好像不认识卡琳但又有些印象似的。卡琳认为她处于精神不正常的状态。要么失忆了，要么和卡珊德拉一样被控制了。
　　嗯，应该不像是被控制了。她明显是对卡琳有印象，似乎是在努力从自己的记忆深处寻找这个人。
　　这时候汉娜也注意到了英格丽德的状态，连忙上前关心的问道：“卡琳小姐，您怎么了？大敌当前您千万要小心谨慎啊。”
　　“卡琳小姐……”卡琳听到汉娜管英格丽德叫自己的名字立刻就猜到了大概其。
　　看来英格丽德也是历经千难万险来到了罗尔森林，她因为某种原因失忆了。
　　虽然失忆但是心中仍然记着卡琳，又因为只记得卡琳这个名字，所以那个木精灵主母就以为是英格丽德自己的名字。
　　卡琳心想，看来这一趟是来对了！

第三卷 第四十章 汉娜主母的“王牌”
　　被打翻在地的艾薇并不服气，卡琳还没来得及说话她就一打挺蹦起来再次抡刀冲了上去。
　　这次艾薇气势如虹逼得英格丽德连连后退，然而艾薇并不知道危险已经向她步步逼近。
　　和艾薇渴望一刀毙敌的痛快砍杀不同，英格丽德追求的是带给对手更多的痛苦。
　　说到底，德维娜被抓走这件事艾薇怎么说也是有点责任的。毕竟战斗方面的事情都是由她负责。虽然艾薇非常愿意接受女王的惩罚，但是同样也想在解救德维娜这件事上多出力以弥补自己的过错。

　　因此艾薇就有点着急想要快速拿下对手。然而欲速则不达，仅仅是几招下来她身上就被英格丽德的利剑割出了好几道伤口。
　　这些伤口并不深，根本不足以让一个强悍的木精灵女战士停下来。在艾薇看来虽然面前的对手动作精妙剑术极其高超但她毕竟只是个人类，力量和体能都与自己差得太多。所以只要不断的高强度攻击消耗她的体能，让她无法发挥灵巧的步伐就可以轻易拿下了。
　　然而艾薇中剑的伤口却是出奇的疼痛。这种疼痛蚀骨钻心而且似乎在往全身蔓延。
　　不过就算是疼得满头大汗咬紧牙关艾薇也要坚持住，不能再让女王失望了。
　　然而就在这时，她却听到身后卡琳大声喊道：“艾薇，给我退回来！这是命令！”
　　艾薇顿时一愣，然而她这一停下身上伤口的疼痛便加倍袭来。最后她实在忍不住“啊～”的惨叫起来。
　　高手过招露出这样的破绽无异于送死，艾薇只见一道寒光迎面而来！而自己正疼得浑身麻木根本动不了。
　　汉娜和远处观战的金波莉修女都认为胜负已定了，女骑士这一下稳可以带走艾薇。
　　然而在千钧一发之际，就听见卡琳大声喊道：“住手！”
　　英格丽德几乎劈到艾薇头顶的利剑竟然真的停了下来。她的攻击欲望仍在但却不知为何又下不去手，因为那个熟悉的声音让她停下……那个美丽的女人是谁？为什么感觉那么熟悉？
　　英格丽德停下了攻击，艾薇挣扎着又动了起来。脑子一团乱麻的英格丽德杀也不是不杀也不是干脆又是一脚把艾薇踹飞到台下。
　　倒在地上的艾薇已经动弹不得。她疼得实在受不了就看向自己的伤口，结果惊讶的发现伤口处绽放出了鲜红色的花朵……
　　这就是疼痛难忍的原因吗？什么可怕的魔法？
　　这时候英格丽德已经缓缓的向卡琳走过来。乌娜举起盾牌迎了上去，结果被英格丽德横起一剑迫使格挡然后一个侧身冲撞就撞飞到一边。
　　现在英格丽德已经直面卡琳了……
　　这让汉娜和金波莉都兴奋不已，这个女骑士完全一副势不可挡的样子。虽然她刚才一瞬间的表现有些奇怪但还是很快恢复了正常。现在生擒女王已经是手到擒来的事情了。这个巨大的功劳应该可以收入囊中了！
　　卡琳面对着手持利剑的英格丽德微笑着说道：“亲爱的英格丽德！想不到咱们竟然在这里又见面了！我真的很想念你。”
　　英格丽德眉头紧锁表情十分痛苦，她目不转睛的看着面前熟悉却又想不起来的人，用颤抖的声音说道：“卡琳……”
　　这一幕可让汉娜主母倒吸一口凉气，那个女王管女骑士叫英格丽德……而女骑士谁出了卡琳这个名字。
　　难道女骑士不叫卡琳而是叫英格丽德？那卡琳……难道指的是女王？女王的名字叫卡琳？！
　　不管怎样，有一点可以确定，那就是她们俩人早就认识……
　　汉娜顿时慌了，她努力的分析英格丽德和卡琳的关系。
　　这个女骑士英格丽德，虽然杀敌的手段极其残忍但她平时确是非常温柔优雅气质端庄的淑女骑士。比圣火教会那些道貌岸然的修女强上百倍。这种气质即便失忆了仍然存在，说明平时也不是装的她就是这样的人。
　　这样的人……应该不会和女王这种整日与蜘蛛哥布林为伍的怪物同流合污吧？
　　女骑士英格丽德出现的时间点和女生出现在罗尔森林的时间差不多。而且她受了伤，失忆了……
　　综合这些因素汉娜得出一个结论，女王应该是英格丽德的仇人或者宿敌！
　　想到这里汉娜主母大声喊道：“快动手啊，骑士小姐！你应该是想起来了吧？你的宿敌就在你面前，这次彻底的终结她吧！”
　　“宿敌？”英格丽德回头看了汉娜一眼又再次看向面前的卡琳，她眉头紧锁陷入了深深的困惑之中。
　　要说与卡琳为敌，英格丽德也并非不是没有过。毕竟她一开始就率队攻击河曲村要塞，只不过被卡琳兵不血刃的俘虏了而已。
　　卡琳确信英格丽德的失忆非常严重，她这样的状态没法唤醒……但是可以魅惑。这种精神恍惚意志动摇的状态对于魅惑毫无抵抗力。
　　于是卡琳施展魅惑术毫无悬念的控制了英格丽德。
　　然而她并不想单纯的操控英格丽德而是利用魅惑这种控制精神的方法帮助她恢复记忆。这可比催眠术治疗失忆症的方法靠谱多了。
　　英格丽德目不转睛的看着卡琳再次呼唤她的名字……
　　卡琳微笑着说道：“好好回想你记忆中最难忘的事情，现在你应该想起自己是谁了吧？”
　　英格丽德：“我只记得你的名字叫卡琳。你是谁？为什么在我的记忆里如此印象深刻？”
　　卡琳继续引导着说道：“你应该能想起那个最令你难忘的夜晚吧？”
　　英格丽德想了想说道：“那个夜晚……高塔之上。我……喝了很多酒。”

　　卡琳兴奋的说道：“没错，你果然想来了。”卡琳选择从最难忘的事件帮助英格丽德恢复记忆效果非常不错。
　　汉娜主母有点慌了，大声喊道：“骑士小姐，你还在等什么！女王是你的敌人啊！”
　　英格丽德突然灵光一现，满脸惊讶的说道：“我想起来了！我想起了我的身份。卡琳小姐 我是你的……小狗。”
　　卡琳：“哈？”
　　说着话，英格丽德就真的像小狗一样乖巧的跪在了卡琳面前。

第三卷 第四十一章 被出卖的修女大人
　　这一幕惊呆了所有人……
　　汉娜主母更是一下子傻了眼。自己的王牌……王牌啊！
　　平心而论，这些天以来汉娜主母对英格丽德的关怀真的是无微不至。尽管她是怀有目的但是确实对英格丽德很好。
　　汉娜主母并没打算把英格丽德当做奴隶或者工具，她知道这样的从属关系并不牢靠。
　　汉娜主母很会领导团队，她也很擅长抓住每个人心中的欲望采取恩威并施的方法让拥有不同欲望的手下心甘情愿的围着她团团转。
　　对于英格丽德，汉娜主母觉得这个女骑士除了战斗时极其残忍之外简直就是个圣女一样的人。她没有任何欲望……
　　对于这样的人，汉娜是真的当做姐妹来对待的。既然你没有欲望，那就由我来付出吧。建立一种欲望和利益之外的羁绊。
　　然而她所有的付出现在却付之流水了，自己“捡到”的姐妹居然变成了邪恶女王的狗……这实在是汉娜主母千算万算也算不到的。
　　同样傻眼的还有卡琳身边的菲莲诺雅……她对英格丽德顿时产生了极大的敌意，感觉她会威胁自己的地位。但是看了看卡琳女王看着英格丽德那无比温柔的眼神也明白她们俩显然早就认识而且感情非同一般，顿时就非常的失落。
　　老实说这种发展也是完全出乎了卡琳意料的。不过嘛……也不错。
　　卡琳抬起头看向汉娜主母，对英格丽德说道：“英格丽德呦，你的敌人在那啊。”
　　“是汪！”英格丽德立刻转身向着汉娜冲过去。
　　抵挡在她面前的汉娜手下瞬间就被放倒。卡琳则趁这个机会赶快救助艾薇，给了她一些生命精华。因为那些伤口长出来的“彼岸花”不但造成疼痛还在吸取艾薇的生命。
　　卡琳赐予艾薇自己的生命精华并不能消除英格丽德种下的这些美丽又嗜血的花朵，而是让这些花吸足了血之后艾薇仍然有足够的生命值活下来。
　　汉娜估摸着在这种情况之下金波莉修女是不会来救她了。她很清楚英格丽德的实力，现在看来女王的实力更加恐怕。
　　既然毫无胜算，不如干脆服软……于是汉娜一下子跪在了英格丽德面前举手说道：“我投降！卡……英格丽德小姐，看在我没有伤害过你的份上请不要杀我！”
　　汉娜这一跪，她的手下们也立刻停止了抵抗。这样一来就只剩下金波莉带来的修女和修士了。这些人虽然本领比汉娜手下的杂牌军技高一筹但人数太少还是不敌卡琳手下的木精灵女战士，很快落败了。
　　英格丽德走到汉娜面前举起长剑说道：“汉娜主母，这些日子你对如同姐妹。我并不觉得你是在利用我。其实我对你非常感激，但你居然与卡琳小姐敌对……这就不能原谅了！”
　　汉娜连忙说道：“英格丽德小姐，请饶恕我吧！”
　　然后她又看向卡琳哀求道：“女王大人，我投降！请饶我一命吧。”
　　群<|1~0~1*<7#4&5@9$-4&}9%8卡琳倒也觉得汉娜大概有点一*{零+①*&七*④/&五+*酒@=④{⑨>扒用最起码还能当祭品，于是就走上前去故意五+<仪#期<}巴-扒#~靈$气/流%一问道：“饶你也不难，但是你对我有什么用呢？”
　　汉娜想了想说道：“女王大人，让我先送您一份见面礼吧。圣火教会勃利德大主教的左膀右臂之一，修女长金波莉就藏在后台！她是您的了！”
　　汉娜毫不犹豫的就把金波莉给卖了……
　　躲在后台的金波莉修女肺都要气炸了。和玛拉修女不同，金波莉并不是一个喜欢冒险的人。
　　即便是现在，她也并不觉得自己的处境有太大的危险。反倒是觉得汉娜瞬间投降实在是太过丢人现眼。
　　那个叫英格丽德的女骑士确实厉害，她的倒戈的确让形势变得非常不利。不利到了让金波莉修女重新评估了捕获女王的风险决定这次暂避风头的地步。
　　不过金波莉认为的风险也无非就是无法生擒女王，自己必须使出全力击杀女王甚至连击杀都难以实现。既然如此也只能暂时撤退了。
　　可是现在汉娜主母不但秒怂还把她给出卖了，那暂避锋芒已经是不可能的了……
　　于是金波莉修女便缓缓的从后台走了上来。她整个人都罩在了厚重的长斗篷之中，行动都不是很方便。
　　似乎圣火教会的修女都并不注重灵活性。玛拉修女身披重甲，这个金波莉修女则是像个法师一样，整个人完全藏在袍子里甚至看不出她用的什么武器。
　　金波莉修女步伐稳健气定神闲。她轻蔑地看着卡琳笑了笑说道：“束手就擒吧，卡琳女王。这是你唯一的机会了。”
　　“我必须承认，你很有胆量也很有手段。女骑士倒戈的确令人意外，事情变得更加复杂了。”
　　“但是你做的一切挣扎都不过是让自己更加陷入危险之中。因为我可能不得不采取更为稳妥的措施，直接取你性命。”
　　“所以我现在给你最后一次机会，投降吧！当奴隶对你而言也未必是件坏事。”
　　说话间，金波莉修女从斗篷下面抽出一柄重型刺剑。英格丽德见状马上举起长剑迎向她。
　　然而卡琳却注意到金波莉在深吸气。这一口气吸得很足，她的上围涨了足有两个杯那双巨兔似乎连这厚重宽大的斗篷都要罩不住了。不但如此，她的腹部似乎也因为深吸气鼓胀起来。
　　卡琳感觉不妙，这个修女干嘛如此夸张的吸气？这不会是要施放什么吐息吧？这是修女应该有的技能吗？
　　管不了那么多了，卡琳立刻命令拥有盾牌的乌娜上前保护英格丽德。
　　电光石火之间，金波莉修女口中喷出了一个苍白的火球！
　　只听“轰！”的一声巨响，苍白的火焰顿时把剧场里照得亮如白昼。
　　舞台被炸了个大坑，周围一片火海。地毯、桌椅、还有窗帘纷纷燃烧起来。
　　幸好乌娜动作及时玛拉修女的那面盾牌也十分结实。她和英格丽德还有汉娜主母虽然被火球爆炸的威力掀翻但是并没有被火焰灼伤。
　　白色的火焰？这倒是出乎了卡琳的意料，于是她好奇的问道：“这是圣光之力？你将圣光之力转化为白焰而且在夜晚也能发挥出如此强大的威力？”
　　“有意思，这是圣火教会独特祈祷术吗？需何种圣印施展？”
　　金波莉修女十分惊讶，“你……竟然对圣光祈祷如此了解？”

第三卷 第四十二章 修女与魅魔没有区别
　　卡琳面带着邪恶鬼魅的笑容吐出了舌头，展示卡珊德拉给她烙印的永久馈赠……
　　金波莉惊讶的瞪大了眼睛，“真言圣印？！你……难道你也是修女？”
　　卡琳并没有回答而是变身为魅魔形态纵身一跃飞上半空。
　　剧场的天花板够高，足以容纳她展翅盘旋。那弯曲的犄角、长长的尾巴还有漆黑的羽翼，无一不在宣告着卡琳恶魔的身份。她就是要以这种展示恶魔之躯的方式回应金波莉对于她是不是修女的疑问。
　　在场的所有人都有幸得见女王的真身，即便是缩在角落里瑟瑟发抖也不禁发出由衷的赞叹。女王美丽、高贵、优雅、邪恶，既令人敬畏又充满了诱惑……
　　金波莉修女在惊讶之余就见到卡琳突然在空中优美的翻了个身，然后把翅膀收到身体两侧向着她俯冲下来。不但如此，她身后还拖着一道耀眼的白光。
　　金波莉不知道卡琳将要使用什么招数但她只要攻击卡琳本人就可以了。于是她便向半空中俯冲下来的卡琳喷出白焰火球！
　　现如今的卡琳已经可以非常熟练的展翅飞行，她只是空中变化姿态伸出单侧羽翼就轻易的改变方向躲开了金波莉的白焰火球。
　　只听“轰！”的一声，白焰在剧场的天花板绽放，尚未完全修缮的屋顶再次被炸了个窟窿。新安装的吊灯也再次掉落下来……
　　而此时卡琳也已经俯冲到了金波莉跟前，只见她突然展开双翼减速悬停同时把尾巴用力甩了下来！
　　金波莉这才看清楚，卡琳的尾巴上竟然缠绕着玛拉修女的那把郁金香战锤。耀眼的白光正是战的郁金香放射出来的！
　　“圣光灌注？！”金波莉修女震惊得愣在原地，直到战锤差点砸到脑袋上才勉强躲开。
　　战锤轰在地上光芒四射，巨大的吊灯似乎也故意合着节拍一样砸在地上“哗啦啦”碎得如同烟花绽放……天花板上仍然有燃着白焰的碎屑灰烬不断的飘然落下，卡琳与金波莉的战斗简直如同庆典一般华丽。
　　金波莉修女抬起头满脸不可思议的看着卡琳说道：“你居然真的会使用祈祷术？你果然是修女吗？”
　　卡琳与看着地上的坑，微微摇头自言自语说道：“见不到太阳圣光的威力果然会大大减弱，甚至圣光棱镜这样的祈祷术都没法用。这样的话的确没法办只靠治愈祈祷通过地下水道啊。”
　　“圣光棱镜？你居然还能使用这么高级的祈祷术？”金波莉上下打量着卡琳的恶魔之躯感觉三观都被刷新了，“你到底是什么人？恶堕的修女吗？！那你为什么还能使用圣光之力？”
　　卡琳煞有介事的说道：“那是因为圣光庇护着我。”
　　“为什么圣光会庇护你，一个邪恶的恶魔？！”金波莉表示不能理解。
　　卡琳则微笑着反问：“为什么不能？我邪恶？那么你们呢？难道掳掠人口贩卖奴隶这种事是正义的行为吗？”
　　“希尔主母和她的手下不就是被杰德神父设计陷害然后一网打尽卖做奴隶了吗？你们圣火教会的所作所为难道不是邪恶的行为吗？”
　　“圣光普惠众生，世间人人平等……你们难道没有读过圣典上的教义吗？”
　　金波莉冷笑一声说道：“圣光普惠众生，世间人人平等。这当然没有错……但并不是任何生物都能被纳入人的范畴！也并不是任何人都配得上拥有人的权利！”
　　“那些不肯信仰圣光的种族和群体当然不能被列入人的行列！所以对他们做任何事都是合理的，不会增添罪恶也无需
受到道德谴责。因为他们不信圣光所以罪孽深重，成为奴隶是对他们的一种赎罪，是圣光的教化！”
　　卡琳苦笑了一声说道：“真不愧是圣火教会的修女，竟然能如此理直气壮的说出这种话。就算这是你们的逻辑，可教会的修女为什么也会被当作奴隶买卖？”
　　“那又如何？”金波莉冷笑一声说道，“即便是圣职者也会堕落，如果罪孽深重同样需要赎罪？”
　　卡琳继续反问道：“你们的所作所为难道是教廷的旨意吗？是异端审判官的处刑法则吗？”
　　金波莉满不在乎的说道：“不同的教会对于圣光有各自的理解，圣火教会更是如此。教廷都并没有对我们说三道四，你一个堕落为恶魔的修女说出这种话岂不是太自不量力了？所以你还是乖乖的束手就擒，接受审判吧！”
　　“呵~你们的立场……我完全明白了。”卡琳自嘲的笑了笑。以她的魅惑之力和表演能力，还从来未在唇枪舌剑的嘴炮之中落得下风。
　　但是此时，她也有些无话可说了……
　　卡琳当然是读过圣典的，圣光普惠众生，世间人人平等……这是写在第一页上的。单凭这一句话，已经足以建立一个令人向往的乌托邦世界。可为什么这个世界却是这幅德行？
　　金波莉不愧是修女长，她完美的解答了这个问题，而且理直气壮立场坚定。
　　圣光到底是什么？并不是公理、正义和自由，卡琳一个魅魔也完全不在乎这些。圣光无非是河里的水，谁都可以取用。魅魔可以，奴隶贩子当然也可以。
　　拥有力量为所欲为并谓之正义且坚信不疑……这样的人，任何世界都有。魅魔和修女根本没有任何区别！
　　卡琳微笑着对金波莉说道：“我是修女，你也是恶魔……大家都一样。那就好好的在一起相亲相爱吧。”
　　金波莉修女似乎也有些明白了卡琳话中的意义，她举起了手中的重刺剑点了点头说道：“我决定了，不会把你卖掉。我要留着你成为我专属的奴隶。卡琳……跪下叫主人吧！我会好好疼爱你的。如你所言，相亲相爱。”
　　“愿圣光……照亮你的前路！”金波莉竟然向卡琳说出了祷告词，然后便挥起手中的刺剑向着卡琳连续快速点刺。
　　实话讲，她的动作快得不可思议而且那把剑很长，上面还燃烧着明亮的白焰。不过卡琳还是可以靠着黑蔷薇的洞察能量预判线路躲避攻击。

第三卷 第四十三章 修女战败
　　金波莉修女的剑术极其高超。而且她竟然能察觉到卡琳是看出了她出招的趋势提前预判躲避。
　　于是她改变了连续出招的策略，用左手撑起斗篷遮挡刺剑准备借着斗篷的掩护让卡琳失去预判能力然后突然出招一击定胜负！
　　卡琳当然也能看出她的策略，便做好准备严阵以待。
　　然而在出招前的瞬间，金波莉突然觉得这种掩护还不够她就解下自己的长斗篷在手上抖了一下然后直接像撒网一样抛向卡琳。
　　这下卡琳的视线完全被挡在了但是又并非看不见而是被干扰迷惑，这样既无法通过观察动作来判断出招又没法触发盲斗。而当她终于看清闪亮的刃锋时，利剑已经刺破斗直奔着她的胸膛而来！
　　直刺胸膛？那没事了……
　　卡琳根本不躲，反而甩起尾巴的猩红毒刺也向着金波莉刺过去！
　　随着“叮！铛！”两声几乎同时发出的脆响，二人的攻击都命中了对方的要害。
　　卡琳自不用说，这一剑戳在她浑身防御力最高的重装大兔上当然是毫无悬念的弹开了。
　　至于金波莉……从那一声脆响也能听出来了，她也拥有刚柔并济的铠甲卡琳的尾刺同样无法刺穿。
　　不但如此，确认自己毫发无伤的金波莉不想浪费这次攻击机会，于是再次在近距离施展白焰吐息。卡琳也已经料到这一招，便纵身一跃飞上半空毫不费力的躲开了她的攻击。
　　这时候，卡琳终于看清了金波莉的容貌……粗长的蝎尾辫、黑框眼镜、唇角一颗美人痣。这十足的御姐范儿倒是很对卡琳的胃口。
　　斗篷之下的金波莉修女穿戴跟个舞娘一样。上半身两块雕刻着精美花纹“护心镜”正是挡住卡琳尾刺攻击的铠甲。下半身穿着开叉到腰的包臀细纹锁甲长裙。
　　她的胯上松松垮垮的斜系着一条皮带。乍看跟呼啦圈一样，仔细一看是个圆环上系着“X”形交叉的四条皮带。她的腰腹有些丰满，小腹还有点鼓就跟怀胎几个月似的。
　　见到卡琳盯着自己的腹部和腰带金波莉修女似乎也有些尴尬，主动开启“话多”模式说道：“哼！区区恶堕修女能懂得什么？”
　　“圣光的力量只要能存储下来就能在夜晚使用。我的身体就是为此而生！这个祈祷叫就是【白日焰火】是圣光恩赐最为纯净的能量转化！”
　　不就是容器体质吗？在卡琳面前实在是小巫见大巫，而且她的存储方式也过于愚笨可笑了。
　　卡琳并没有搭理金波莉修女而是通过房顶炸出的窟窿飞到了外面……
　　这个行为再次出乎金波莉修女的意料。如果说战斗开始之前她想要暂避锋芒，那么此时她已经不打算逃走更不打算放走卡琳。
　　然而就在金波莉担心卡琳逃走的时候却突然感觉脚下的地面在振动。她连忙后跳闪避！刚刚躲开就见到一条粗大的、布满尖牙利齿顶端戴着钩刺的触手拔地而起。这要是慢一步就得被穿个透膛。
　　卡琳当然没有逃走，她在飞上屋顶的同时施展了【深渊之触】。金波莉虽然避免了玛拉修女一样的下场，但是她面前的这条“大触”也并不是一锤子买卖，此时正扭动着蟒蛇一样的身躯向她发起攻击。
　　面对这样的敌人，金波莉修女立刻意识到手里的剑派不上用场，于是直接施展白焰吐息。巨大的触手瞬间被点燃。
　　然而她没来得及喘口气便又听到耳边响起“嗡嗡”的声音，一群飞虫瞬间将她笼罩钻进她的衣服噬咬她的身体。
　　这是卡琳的血蝇术……
　　金波莉忍痛再次施展白日焰火！这次她浑身被白焰笼罩，血蝇也被烧了个干干净净。
　　此时的金波莉修女已经是满头大汗气喘吁吁。她的身体也在发生变化，大概是由于浑身被汗水浸透，肌肤变得油光水滑。肌肉轮廓渐显，就连小腹也变得平坦紧致微微显出了腹肌。感觉整个人瘦了两圈。
　　卡琳估摸着她的圣光能量已经消耗了不少，那就再接再厉彻底榨干吧。于是她就借着金波莉抖落身上血蝇尸体的机会在她身后种下了一只黑鞘幼体。
　　黑鞘钻入地面虽然需要一点时间，但是深渊之触也并没有被完全烧毁，它仍然在发起攻击。趁着金波莉回避躲闪的功夫，黑鞘完成了潜地然后伸出触手从下面抓住她一口吞了下去。
　　金波莉拼命挣扎，看得出她不想再随便消耗所剩不多的圣光之力。然而被黑鞘吞下去任凭力量再大也是逃不出来的。所以她不得不再次用白焰护体，烧掉了黑鞘然后精疲力竭的从那个地洞里爬出了。
　　疲惫不堪的金波莉咬紧牙关不敢松懈，抬起头寻找卡琳的踪影结果就见到一团白雾扑面而来！她抬手抵挡结果这团雾就如同薄纱一样笼罩在她身上。黏黏糊糊非常坚韧，这是蛛丝……
　　卡琳飞上房顶，一边召唤触手、黑鞘和血蝇牵制消耗对手，同时自己完成了献祭变身为蛛化精灵形态。
　　现在金波莉已经彻底动不了了，卡琳便悬丝而下用八条蜘蛛腿从身后抱住了她。
　　“你果然是蜘蛛……”金波莉修女用尽浑身力气大喊道，“不要小看我啊，混蛋！”然后她用尽体内存储的全部圣光能量施展白日焰火笼罩自身。
　　卡琳浑身都被点燃了，虽然伤害着实不轻但是对于体质卓越的她而言还远远要不了命。
　　尽管烈焰焚身如同处刑一般痛苦，但是痛苦对于魅魔女王来说已经没法和愉月没有太大区别。
　　卡琳享受着白焰焚身的处刑洗礼，非常满足的用尾刺深深的叉入金波莉修女的身体。
　　这是麻痹毒素，战斗已经结束了！
　　金波莉修女就像一副坏掉的人偶一样瘫倒在地上动弹不得，她体内的最后一丝圣光能量也消耗殆尽了。现在完全无力反抗，只能乖乖束手就擒。
　　金波莉虽然远比不上卡珊德拉和达妮丝但是也算得上够强了。然而卡琳套路更多，这次完全用不到开大招只是靠技巧和套路就把这位傲慢的修女长大人制得如同岸上的死鱼一样了。
　　战斗胜负已分但拍卖会尚未结束……
　　卡琳命令手下收拾桌椅并且告诉观众们不会伤害他们，让他们安静等待片刻。
　　片刻之后，人们惊讶的发现一个熟悉的身影出现在残破的舞台之上。她身穿高叉礼服和丝袜高跟鞋头上戴着闪亮的王冠，一手拿着文件夹一手拿着长鞭。
　　“菲莲诺雅？！”台下的观众们不禁叫出了这个熟悉的名字。

第三卷 第四十四章 女王的游戏仍在继续
　　菲莲诺雅如同以前一样，面带笑容的向着台下的观众们行礼然后大声宣布道：“女士们先生们，很抱歉打断了拍卖会。出现了一点小小的意外，希望大家能够谅解。”
　　“现在拍卖会继续进行！女王忠诚的部下已经得到了拯救，不过为了弥补大家的损失，我们启动了备用计划更换了一个更合适的拍卖品。你们猜猜会是谁？”
　　菲莲诺雅故意露出神秘的笑容询问台下，见到无人敢说话她便大声宣布道：“今天的最后一件拍卖品绝对出乎所有人的意料，我们将带给诸位一个巨大的惊喜！”
　　“她！曾经是圣光眷顾的圣女，圣火教会高高在上的修女长大人。美丽、庄重、优雅而且稍微有点凶……然而现在她已经是耻辱的败者，因为输给了女王大人而失去了一切沦为奴隶。”
　　“她就是……”菲莲诺雅故意拉长声音大声宣布道，“金波莉修女！”
　　“不过这个名字已经成为了历史，她也永远的失去了为人的身份！因为她有罪！”
　　“女王可以原谅她刀兵相向的冒犯之举，但却绝不能容忍她对圣光的亵渎！因此卡琳女王以圣光之名对她实施了裁决！曾经的圣洁修女现在不过是一块赎罪的肉而已。”
　　魅魔竟然以圣光之名审判了修女……
　　这种巨大的讽刺和亵渎之举让在场的所有人都茫然错愕。他们大概觉得自己仅仅目睹了如此亵渎的行为就是难以饶恕的罪过了，即便今晚能活着离开这个剧场恐怕也要受到圣光的制裁吧？
　　菲莲诺雅则继续说道：“那么根据拍卖规则惯例，她的编号是FA6009，大家请看！”
　　随着她手指的方向，金波莉被绑在了之前载着德维娜的那辆平板小车上推上了台……
　　因为中了麻痹毒素，金波莉浑身已经断了线，现在完全靠一个临时制作的“工”字型木架支撑身体。
　　只见她双腿岔开跪在小车上，双脚的脚踝被工字架下面的横杆分开绑住。双手放在脑后与颈部一起被工字架上边的横杆穿过绑住。
　　然后再用一根竖杆齐着她的脊椎把上下两根横杆绑牢连接在一起，这样一来这个断线的木偶就能支楞起来了。整个工字架在金波莉的后背支撑，她的正面则面对着台下的观众。
　　虽然她现在不可能用牙咬人甚至都没法说话，但卡琳还是把德维娜的那个嘴笼给她戴上。毕竟牙齿是她目前唯一还能用的武器，对于这样的强力的敌人丝毫也不能松懈。

　　金波莉并没有被戴上眼罩，她仍然戴着那副黑框眼镜。此时她的双眼中充满了屈辱但是这个姿势迫使她与台下的观众对视。
　　她那条粗长的蝎尾辫甩在身前，辫子尾梢上还挂着奴隶编号的牌子。因为时间紧迫来不及把牌子挂在她身上所以也就拴在发辫上。
　　不得不说，金波莉修女乌黑的长发不论是长度还是发量都令人赞叹。编成长长的发辫甚至垂到了舞台下。这倒是很像标签一样，台下的顾客随时都可以拿起这块标牌仔细查看她的奴隶编号。
　　只不过当然没人敢这么做罢了……
　　现场的人们被卡琳强行留下继续参加拍卖会。看着身份极其高贵的金波莉修女落得如此凄惨下场，人们的眼中不禁流露出恐惧……
　　这种被强力围观的感觉也令金波莉修女羞愤难当，她恨不得立刻就死掉算了。最后实在无法忍受人们的视线，只能闭上了眼睛。两行绝望的泪水已经从她美丽的脸颊滑落下来。然而她现在却连喊一声都做不到。
　　这时候，菲莲诺雅走到了她的面前轻轻的抚摸她的脸颊说道：“现在您也能感受到了吧？这种待宰羔羊一般的感觉如何呢？”
　　“您不愿意睁眼看看下面的食客吗？其中有一位将要成为您后半生的主人哦。”
　　“您的绝望我能理解。”菲莲诺雅继续说道，“当初我被牵上拍卖台时也是这种感觉。只不过我冥冥之中料到自己会有这么一天。所以当真的被打上编号作为商品拍卖的时候竟然出奇的淡定。”
　　“一开始还没什么感觉，只是觉得自己完了。而当主持人以言语践踏我的尊严时……仅仅是三言两语我就彻底崩溃了，因为太绝望了！”
　　“那么您呢？作为圣光普惠的众生之一，世间人人平等所指的人……您大概从来没想过自己也会有这么一天吧？”
　　“尽快做好心理准备吧，您的下场绝对比您自己能想到的还要糟糕百倍。”
　　菲莲诺雅的这番话杀人诛心，金波莉现在但凡还有一点办法能够死去也绝不愿意在这个世上多活一秒。她甚至尝试闭气把自己憋死但是她的身体根本做不到。
　　在彻底击溃了金波莉的精神之后，菲莲诺雅重新面对观众大声说道：“FA6009号奴隶现在开始拍卖。起拍价格……一枚金币。”
　　金波莉居然只卖一块钱……这是羞辱之上又加了一层羞辱。不过台下的观众面面相觑，哪有敢叫价的。
　　见到这种情况，菲莲诺雅语气温和的说道：“我想诸位肯定是有些顾虑对吧？但是大家应该都明白富贵险中求这个道理吧？”
　　菲莲诺雅说着话走到金波莉跟前，捏起她戴着嘴笼的下巴说道：“仔细看看吧，诸位！这么好的奴隶能值多少钱呢？”
　　“更何况她还有着高贵的身份。如此身份高贵的奴隶普通渠道是不可能买得到的。”
　　“我想诸位大概不会是一辈子都打算生活在罗尔森林当中的这个孤岛一般的小镇子中吧？”菲莲诺雅看着台下的观众说道，“我们都知道枫叶镇的确是个不错的地方。但是这个世界上还有很多更为精彩、华丽、舒适的大城市。这并不需要我说，诸位都是见过世面的人。”
　　“用很便宜的价格买到这么珍贵的高品质奴隶，这种事可不是天天都会有。”菲莲诺雅继续引诱着台下的观众们，“即便自己不敢留下转手卖给奴隶贩子也能赚大钱！”
　　“诸位有谁近期要离开枫叶镇？带上这个极品的奴隶不是正合适吗？毕竟整个世界都少不了奴隶的交易，只不过仅有少数地方受到法律保护而已。其他王国的地下场所很多都是来到维顿王国进货的。”
　　“就算是暂时不离开，只要把她关在地牢里就行了。甚至都用不着，她现在这个样子放在卧室里都不会逃跑。”

第三卷 第四十五章 不速之客
　　菲莲诺雅抬起头扫视在场众人缓缓说道：“请大家放心，我相信关于FA6009的下落这里的所有人都会保密的。否则，女王就会找上他！”
　　这句话顿时引起了人们的恐慌。菲莲诺雅见状便马上又展露出笑容说道：“那么，现在请出价吧……”
　　在场的观众们实在是太难了。实际上菲莲诺雅说得还是很有道理的也有不少人动了念头。毕竟像金波莉这样美丽高贵的奴隶不论是自己留着还是卖掉大赚一笔都是白捡个大便宜。
　　但人们还是不敢得罪圣火教会……
　　这时候菲莲诺雅拉下了脸，用略带着威胁的语气说道：“没有人出价吗？这样的话女王大人会失望的。”
　　此话一出，在场众人全都吓得瑟瑟发抖。菲莲诺雅的目光看向了刚才和卡琳竞价的小胡子。小胡子心里明白他和女王怎么也算交过手，如果女王只记得一个人或者说先拿某人开刀他是首当其冲的。
　　于是小胡子用颤抖的声音说道：“我……我出一……一万个金币！”他这是希望破财免灾，所以不敢少给。
　　谁知道菲莲诺雅却摇了摇头，“不……不能这样加价哦。只能采取女王式的叫价，一次只能加一个金币。”
　　卡琳是要把金波莉贱卖出去……给予她最大的羞辱。
　　小胡子立刻改口，只出一个金币。周围的人也知道不让女王高兴的话今晚是过不去了。
　　于是拥有演员天赋的人开始表演起来，其中一个高个子戴礼帽的绅士非常豪气的用戴着皮手套的大手伸出两个手指说道：“两个金币！”
　　看他这架势不知道的还以为出了两万。他以土豪般的气场一本正经的说出两个金币的“天价”，这种强烈的反差带来了巨大的喜剧效果。卡琳忍俊不住笑出了声，现场紧张的气氛也稍稍放松下来。
　　“三个金币！”
　　“四个！”
　　“五个！”
　　“六！”
　　“七……八……九……”
　　买家的竞价跟报数似的，此起彼伏一个金币一个金币的蹦。菲莲诺雅也是非常卖力的渲染气氛。
　　最后，金波莉修女的拍卖价格翻了50倍，最终以50个金币的“高价”成交。最终买家还是那个不知道是倒霉还是幸运的小胡子。
　　卡琳折腾了大半宿也算是尽兴了。现在时间已经差不多了，就算她的手下控制了剧场外围，甚至藏好了尸体并且穿上尖帽长袍伪装成圣火教会的修女，但是随着天快要亮了这场好戏也该收场了。
　　最后，卡琳打开剧场大门放所有人安全离开。一场大戏终于落幕了。
　　卡琳毕竟不是屠夫而是黑暗圣光的教宗女王。枫叶镇和罗尔森林她都想要拿下，这些地区非常适合成为传播黑暗圣光信仰的基地。所以对待枫叶镇的“普通人”还是应该尽量留下好印象。
　　那个小胡子最终也是没敢把金波莉修女买走，他拿出了5万个金币作为违约金求放过。卡琳玩得开心并不稀罕这5万个金币。但是小胡子不给不安心，那卡琳女王也只能勉为其难的笑纳了。
　　最后卡琳带着得到解救的德维娜以及这次的战利品金波莉修女，外加归顺的汉娜主母和她的手下一起离开枫叶镇返回了希尔村地下城。
　　因为参加拍卖会的人全都守口如瓶，所以这件事的真相直到勃利德大主教回来之后才逐渐水落石出。前后足足用了一周的时间。
　　这段时间里，德维娜接受了卡琳生命精华的恩赐已经重新长出了肢体。金波莉也已经在地牢里躺了七天……
　　之所以把这么好的猎物扔在地牢里一周没管，那是因为就在卡琳去枫叶镇营救德维娜的时候……希尔村的地下城里出事了。
　　一群哥布林突然凿穿了地下迷宫的隧道进入了迷宫之中。这些家伙正是罗尔森林三大势力之一的【鬼王部落哥布林】。
　　当然了，这些家伙运气不是很好。他们在迷宫外围迷了路，好巧不巧的来到了宝箱怪所在的区域被吃掉了三四个，然后又慌不择路的逃窜到了蜘蛛巢穴。
　　蜘蛛巢穴的BOSS德维娜虽然不在了，但是还剩下一只体型巨大的雄蛛和两三只巨型蜘蛛。于是剩下几个哥布林也就自送外卖了。
　　卡琳等人是救回了德维娜把她放回巢穴时才发现被吸成了皮的哥布林尸体。经过乌娜和艾薇以及新投诚的汉娜主母一番仔细鉴别才确认这是鬼王部落的哥布林。
　　虽然他们只是千里送人头自动来投喂没有造成任何损失，但是这件事的严重性却在于他们是怎么进来的。
　　因为鬼王哥布林也有打洞的习性，所以根据推测应该是这几只无意中挖通了卡琳的地下迷宫。如果是这样的话，那也就意味着卡琳的堡垒被人掏了个洞变得不再安全了。
　　这还了得？于是她立刻派人搜索地下迷宫寻找鬼王哥布林突破的洞口。幸好投诚的汉娜主母带来了不少的手下，卡琳可以有足够的人生可以调派。
　　然而事情的困难程度和奇葩程度远超卡琳的想象……
　　归根结底就是卡琳早期实在太忙，在典狱长辛德到来之前根本没有时间监管哥布林挖掘地下迷宫的行为。
　　事实证明哥布林非常爱挖地洞，但是他们完全是胡挖乱挖。即便是按照图纸施工他们也毫无步骤和规划，因此挖掘了太多图纸外的无用通道并且以此为乐。
　　这些随意为之的通道就像野草的树根一样胡乱的蔓延生长。结果就是派出去找洞口的人居然有三分之一没回来，因为迷路了……
　　往好了说，这些胡乱挖洞的哥布林倒也给卡琳的迷宫制造了天然的屏障。坏消息就是卡琳自己的人都会迷失在迷宫之中。
　　最后还是辛德采取了一套规范的标记的方式才找到了所有迷路的手下而且终于也找到了那个洞。
　　这个洞口……非常巨大，简直能在里面跑马车。其直径已经和卡琳迷宫的通道不相上下了。
　　而且说是一个洞实际上有两个洞，一个洞打通了地下城迷宫的隧道，另一个洞似乎是从隧道另一侧又挖出去了。
　　这倒是能证明这些挖洞的鬼王哥布林也是无意为之。他们应该是在挖掘过程中发现打通了某条人为挖掘的通道，然后处于好奇心对通道进行了探索。
　　结果就是迷路回不去了。最后误打误撞遇到了宝箱怪和巨蜘蛛，全都交代在了这里。
　　如此说来，通道的另一端就是鬼王哥布林是势力范畴了？卡琳在地面之上与圣火教会过了几招，看来在地面之下也要和鬼王哥布林接触了。
　　而且从这个洞来看，似乎不止是哥布林……

第三卷 第四十六章 匪夷所思的生物
　　两天之后的下午，卡琳正斜倚在宽大舒适的王座之中思考对策，突然间就听到窸窸窣窣的声音。
　　通过黑蔷薇的洞察能力能够听到似乎是有人用铲子挖掘发出“嚓~嚓~”的声音。还有一种难以形容的“噗嗤噗嗤”的动静，像是有什么东西在蛄蛹蠕动。
　　卡琳立刻警觉起来，亲自带人查看。不过这个声音时断时续而且在震动和回声的干扰之下也不是很好定位。
　　几番擦肩而过之后，卡琳逐渐收缩搜索范围，利用这个“蛄蛹者”发出声音清晰度的变化大致预测出他的方位，并且算出其挖掘线路将会与一条无用的迷宫隧道重合。

“蛄蛹者”却突然加快了挖掘速度。
　　“嚓~嚓~嚓~”的挖掘声快速而连续，蛄蛹~蛄蛹~的声音也能感觉到这个东西更加用力了。
　　片刻之后，隧道墙壁上出现了龟裂。卡琳身旁的手下们紧绷的心似乎也被戳了个洞，有人不禁发出了惊呼。艾薇已经亮出了大刀随时准备上前。
　　然而卡琳却命令他们稍安勿躁……
　　伴随着“铿”的一声，隧道墙壁碎石剥落，一个尖角似的东西突然从墙里钻了出来！
　　这个东西旋转再旋转，很快就探出来一大截。像是破土而出的笋尖但是直径已经有脸盆大小。
　　但这仍然只是一小截而已……
　　随着这个东西不断的旋转钻探，最后整体都探出了隧道。它的状像是钻头而且个头不小，足有一辆中巴车的车头那么大。
　　卡琳再次命令手下不要鲁莽保持安静观察……
　　这个东西继续不断的旋转，最后终于钻破了洞壁进入隧道，完全暴露在卡琳的面前。
　　见到它的完整之躯，在场的所有人都惊呆了。因为这个东西实在是太诡异了，卡琳甚至分不清它是生物还是某种机械……
　　简单的描述，这个在地层中掘进的“咕蛹者”大概有一辆中巴车那么大不过要长得多，因为钻头后面还有一大堆乱七八糟的躯体。
　　它的长相有点像史前的头足纲软体动物。前面的那个大钻头像是钉螺的外壳一样，不过材质非常的厚重结实看着如同岩石一般。
　　而且其表面的构造也更像钻头。前端布满短粗的锥钉状凸起能够有效的刮削土石，中后段就有明显的螺纹结构，能够把挖下来的土石方输送到身后去。
　　到这里一切还算正常。
　　而在那巨大的钻头螺壳后面拖着的则是黑紫色蠕动的肉体，像是蘑菇的菌柄一样但是要更加粗壮。
　　这个“菌柄”的外面还覆盖包裹着一圈盾牌似的长片状甲壳，有点像蛏子的外壳。
　　而在这个“菌柄”一样的身体后面还拖着大坨的、长长的、扭曲蠕动的触手……
　　虽然没有看到眼睛和牙齿，但是基本已经可以确定这是一个生物体。不过它的躯体部分并不是像是蚌肉那样软体动物的质地，虽然也很软能够发生很大的形变但是表皮看起来十分坚韧。
　　毫无疑问，这是一种擅长在泥土岩石中掘进的生物，基本上是个顶着钉螺钻头外壳的大章鱼。
　　虽然它令人震惊不已但其实仍然算得上正常。毕竟卡琳见怪太多奇怪掉SAN的玩意儿，眼前这个东西的身体构造看似诡异但基本上都是为了在地下挖掘而生的。
　　可以想象，它就是靠那些粗壮有力的触手支撑洞壁进行自身旋转并依靠钻头外壳挖掘。
　　那个钻头前端的结构可以钻开岩层搅碎土石，而中后段独特的螺纹结构可以把的碎石泥土输送到身后。
　　然后钻头外壳后面那“菌柄”状的柔软身体应该是可以膨胀的。这样就能利用外面一圈蛏子壳一样的盾板结构压实泥土，使它的身后形成通道不至于塌方。
　　从它身后那一坨长长的触手来看，它可以一次性把钻头转很多圈然后再把拧成麻花的触手舒展开来。如此往复运动就能在地下掘进。
　　虽然令人大开眼界但是这个生物本质上比卡琳之前见到的那些东西靠谱多了。她随即派出几个哥布林上前查看。
　　然后不靠谱的事情就发生了……
　　在那个钻头外壳靠后的位置有一块特别光滑的椭圆形甲壳，这个东西像是舱盖一样突然打开了。
　　于是钻头外壳上就露出了一个洞……有点像潜水艇的鱼雷发射口。这个洞并不算小，钻进去一个哥布林完全没有问题。连那个舱盖甲壳都是双开门的。
　　然后随着“噗叽~”一声，这个洞里挤出了一个“蛋”……
　　说是一个蛋，但是只要稍微仔细观察就知道它是一个蜷缩着的甲壳生物。有点像团成球的潮虫或者是犰狳。但远不是那么完美的球体，而是能看出腿脚还有白花花的肉体。
　　这东西黑色的甲壳的部分并不是“钻头章鱼”那样岩石质感的外壳但又比昆虫常见的几丁质外壳显得更加厚重结实。
　　其表面光滑同时也布满棱棱条条的突起，就像马克西米连板甲表面的棱线一样，似乎有着加强结构强度的作用。或许有点像《异性》中的那种怪物。
　　事情已经向着离谱的方向发展了，但是还有更离谱的……
　　就在所有人好奇的看着这个奇怪的“蛋”时，它却突然打开蜷缩的身体站了起来！
　　看到这个东西，卡琳也不禁发出了惊叹，“天呐！这是什么？扭蛋战士？外骨骼生物机甲吗？”
　　这个展开的“蛋”应该可以归为人形生物的范畴，像是一个身披铠甲的女人战士。
　　这是通过特征判断出来的，正面只能看到她的人类躯干和上臂以及大腿。她的小臂和小腿部分则是“伸”进了这部“机甲外壳”的四肢之中。
　　然而机甲外壳的四肢可不是简单的手脚……
　　她的左臂像是一个厚重的圆筒，前端没有手而是有个开口，里面隐含着条条蠕动的触手。右臂则是简单直白的剑形利刃。

第三卷 第四十七章 甲壳少女
　　而她的两条小腿像是踩进了高筒靴一样。只不过在脚踝的位置多了一截向前弯曲的肢体，看起来就像四蹄动物的后肢。
　　像是魔兽世界里的魅魔或者德莱尼种族一样，只不过脚部不是蹄子而是迅猛龙一样的弯钩脚爪。
　　她的头部完全被甲壳覆盖，像是戴着自行车竞速头盔。看不见明显的眼睛而且表面是如同昆虫口器一样拥有竖着交错闭合的螯牙。
　　不过这个甲壳头盔的顶部却开了个口，一丛金色的长发马尾辫一样的从里面露出来。
　　除此之外，她的身后还甩着长长的尾巴，表面布满鳞甲有点像无面者蠕虫。应该是保持平衡的作用。尾巴末端有很宽的矛头型利刃，挥舞起来威力估计比斧头还要大。
　　这个东西，姑且可以称作【甲壳少女】吧？至少大白兔还是挺给力的。只可惜这该死的胸甲部分有三叉蜘蛛腿一样的节肢构造，如同三指利爪一般牢牢扣住白兔。尽管白嫩的肌肤从利爪指缝之间微微凸出但整体上还是完全遮挡住了私密。
　　这种类似节肢利爪一样的结构还抱着少女的腰部和大腿。整个结构就是一部甲壳外骨骼，牢牢地附着在少女的身上。
　　也或许……是在操控她。
　　这个甲壳少女浑身上下已经武装到了牙齿，绝对不是善茬。卡琳立刻命令上前侦查的哥布林退回来，但是为时已晚……
　　只见甲壳少女抬起左手，含在那厚重铠甲外骨骼中的触手“嘭！”的一声如同鱼叉一样射出来。
　　虽然看着是条触手但是前端却非常坚硬，轻易的穿透了哥布林的硬皮甲把他穿了个透心凉。然后触手只要稍微弯曲就形成了钩子，再缩回去的时候就如同飞索爪钩一样把这个倒霉的哥布林拽到她身前。
　　然后甲壳少女快速挥起右臂的短剑“咔嚓”一下，轻而易举的斩掉了哥布林的头颅……
　　这样的场面把旁边另一个哥布林完全吓呆了。等他反应过来的时候甲壳少女已经来了个快速的转身，长长的尾巴“呜～”的甩过来……这个哥布林的脑袋便也被她的尾刃斩落在地了。
　　不但如此，甲壳少女也察觉到了其他人的存在快速向着卡琳这边过来。
　　尽管她和她的母体都足够诡异了，但是在魅魔女王面前也休想造次。
　　卡琳立刻命令手下去砍掉“钻头章鱼”的触手，并且让艾薇抵挡甲壳少女分散她的注意力。卡琳自己则伺机而动准备生擒这个有趣的东西……
　　然而战斗却没有想象的那么顺利。钻头章鱼的钻头外壳上打开了几个较小的喷口，突然喷出强酸。
　　这大概是为了腐蚀岩石便于挖掘的。可想而知其腐蚀性强得一批，迎面冲上去的几个哥布林顿时血肉模糊哀嚎一片。
　　好在这个东西比较笨拙转身很不灵活，不过要从侧后偷袭也不是那么容易。
　　且不说那些粗壮的触手横扫一切，在其身体侧面那些蛏子壳盾板的间隙还有喷口能够喷出一种粘稠的液体。
　　这个到不是强酸而是像速干胶一样，看来是用于夯实加固挖掘隧道的分泌物。被这种黏胶沾上的人很快就会固化，变成雕像一样动弹不得。
　　甲壳少女这边也不好对付。面对她鱼叉一样射出的触手和带着斧刃的尾巴，艾薇很难近身只能被动闪躲。
　　好不容易近身了，甲壳少女右手的短剑也不是吃素的，反倒比艾薇的大刀还要灵活。
　　不但如此，甲壳少女还能往后坐依靠强有力的尾巴支撑身体然后抬起迅猛龙一样的弯钩脚爪踢击。
　　她浑身都是强力武器而且力大无穷招招致命。艾薇则是闪转腾挪如履薄冰，勉强砍中对手一两刀还被坚硬的手臂甲壳挡住。而艾薇自己已经被甲壳少女划了三处伤口。
　　虽然都不致命但是这样死斗下去落败也是迟早的事情，因为甲壳少女似乎不知疲倦。
　　辛好卡琳已经悄悄的摸到了甲壳少女身后，趁其不备用花瓣尾巴喷出蛛丝将其困住。
　　虽然行动被封住了，但是甲壳少女那鱼叉一样的触手却依然能收放自如。不但能穿透蛛丝而且由于表面非常黏滑还不会被蛛丝粘住。
　　最后还是艾薇眼疾手快，抓住机会上前一刀将甲壳少女的尾巴斩断。卡琳随即扑上去把甲壳少女缠成了丝茧，捕获成功。
　　另一边的哥布林和木精灵们仗着人多势众七手八脚的也把钻头章鱼的触手都砍掉了……代价就是很多人都凝固成了雕像。
　　卡琳上前救治了几个被强酸烧成重伤的哥布林，然后命令一些人留下就地设立岗哨监视钻头章鱼挖出来的洞口，其余手下则带着战利品回到了地牢里。
　　辛德看到卡琳带来的战利品高兴得合不拢嘴，立刻就要解剖甲壳少女。
　　卡琳想要套出一些情报，然而甲壳少女和钻头章鱼都不会说话。卡琳尝试魅惑术，他们的魅惑成功率也都在5%以下。
　　而且这种东西看起来就不像是能沟通的类型……
　　于是卡琳就给甲壳少女注射了麻痹毒素然后交给辛德处置。不过解剖过程她要在场观看。

　　辛德先是用手术刀刺激甲壳少女的躯体并没有任何反应。就算是膝跳反射之类的也没有，因为她已经被卡琳的麻痹毒素麻痹全身。
　　辛德又试图撬开甲壳但是根本无济于事……除非严重破坏少女的肢体不然似乎无法将她和甲壳外骨骼分离。
　　辛德沉思片刻似乎突然明白了什么，然后对卡琳说道：“卡琳，你还得帮个忙。”
　　“你之前把麻痹毒素注射到了少女的躯体上是吧？”
　　卡琳点了点，“那当然，我要找柔软的部位刺入尾针。”
　　辛德说道：“现在你刺一下外壳。”
　　见到卡琳略显为难辛德立刻说道：“放心，我来给你钻孔。”
　　说罢她立刻命令手下的木精灵狱卒找来手摇式钻子。
　　在钻洞之前，辛德叫上来五个木精灵手下分别抱住甲壳少女的四肢和尾巴。
　　然后她就开始下钻。在四肢上钻孔都没有问题，然而当辛德钻到尾巴的时候甲壳少女的尾巴却突然动起来，差点把抓着尾巴的木精灵妹子甩出去。结果又上来一个人帮忙才把尾巴再次按住。
　　卡琳惊叹道：“怎么回事？我的毒素无效吗？”
　　“不……不对。难道说尾巴是独立的个体和少女不是一体？！”

第三卷 第四十八章 圣鸦修女的解剖课
　　甲壳少女的外壳十分结实，而且尾巴似乎比胳膊还硬。辛德废了九牛二虎之力才在尾巴根部的外壳上钻出一个洞。
　　可以看到甲壳之下也是有肉体的。卡琳随即变身蛛化精灵形态，对准辛德在少女尾巴甲壳上钻出的孔刺入尾针注射麻痹毒素。
　　毒素注入，效果立竿见影。这一下尾巴彻底没了劲……不止如此，少女全身的甲壳外骨骼也都松动了。
　　首先是锁着面部的那个昆虫口器般的面罩发出“咔”的清脆响声，紧扣互锁的螯牙微微弹开了。
　　辛德立刻用手术刀将十指交叉般交错锁扣的一条条节肢螯牙向两侧剥开，露出了少女鲜艳的红唇、精致的下巴和高挺的鼻梁。
　　然后辛德又把少女额头面具的头盔往上推，头盔上遮挡眼睛的部分可以像防护面罩一样向上掀起打开，露出了少女的双眼。
　　那双明亮的眼睛睁得大大的而且瞳孔对光有反应，这说明少女还活着。但是她的双眼却没有丝毫生命的光彩，如同失去了灵魂只剩下躯壳的行尸走肉。
　　这个头盔从后脑枕部延伸出一条节肢状的脊索，紧紧地附着在少女的脊椎一直与尾巴相连。中间伸出好几条蜈蚣脚一样的节肢抱住少女的腰和双腿。
　　现在这些节肢已经在卡琳麻痹毒素的作用下无力的松开，少女的四肢也已经可以从外骨骼甲壳的“手套”和“靴子”中抽出来，唯独这条附着在背部的脊索和连接紧密的尾巴以及头盔还扒不下来。
　　于是接下来辛德就采取了一些暴力的方式，她用铁钩勾住这条脊索用力往外拉……

　　随着这条节肢脊索被强行剥离少女的脊背，可以清楚的看到一条条红色的线连接着少女雪白的身体，正在从她的皮肉……应该是从她的脊椎里被一点一点拔出来。
　　从后脑、颈椎到胸椎、腰椎甚至尾椎骨……每一节都有好几根。把这些红线拔出来就像剔除記}号*&1#<N%ｎ+JJ0某种线状寄生虫记>/號={9&8一样，看着非常掉SAN。不过辛德却是兴奋得手都在颤抖。
　　最后头盔被完整的摘了下来，最结实的尾巴也拔了下来。少女雪白的躯体就像贝壳里的嫩肉一样被完全剥离出来。
　　辛德做事还是很地道很专业的。在完全剥离之前她让人拿来一块白布盖在少女身上，以免她的身躯在完全剥离甲壳外骨骼的时候过度暴露。保护了这个不幸沦为这种诅咒铠甲宿主的少女最后的隐私和尊严。
　　不过少女什么的辛德根本也不感兴趣，她立刻就研究起了这具寄生在人身上的匪夷所思的活铠甲。
　　“瞧瞧，这些是神经……”辛德兴奋地指给卡琳看，“其作用显然是连接着宿主的脊椎和大脑。”
　　“这绝对是一种未知的寄生生物！真是伟大的发现啊！”辛德激动的抱住卡琳直接亲了一口。
　　不过即便是卡琳此时也不在辛德的兴趣点上。卡琳甚至观察了一下辛德的状态，她的魅惑成功率竟然只有0.2%……这创下了卡琳魅惑成功率的最低记录。石头都比她高。
　　可见辛德现在已经心无旁骛全神贯注，倒是真有科研精神。
　　辛德一边研究观察，一边继续说道：“这些神经应该是通过连接宿主神经中枢的方式接管了宿主的身体。”
　　“当你对宿主注射麻痹毒素的时候，其实这个活的外骨骼是不受什么影响的。只是它的操纵杆失灵了而已。”
　　“不过这个活铠甲也不是所有部位都能独自移动，她需要宿主的帮忙。考虑到甲壳外骨骼能大大提升宿主的战斗力，我认为这是一种共生关系而不是纯粹的寄生。。”
　　“我想，那条尾巴和脊索才是主体。它拥有自己动作的能力。尾巴能独自甩动，脊索上的节肢能抱紧宿主的身体。”
　　“至于这副铠甲的四肢部分则需要宿主肢体的连接才能动弹。”
　　辛德一边说一边查看少女的手脚和外骨骼的四肢，“宿主手脚上有附着的痕迹，铠甲内部似乎有绒毛状触手结构。”
　　“头盔目前看来只要保护作用，但肯定不只是保护。暂时还搞不清楚宿主的视觉和听觉等感官系统是怎么工作以及她需不需要进食。如何获取能量。”
　　“我还需要继续深入的研究……”
　　卡琳已经满足了猎奇心理，感觉自己不该再打扰辛德的研究了。于是她就带着人悄悄离开并给辛德加派了更多人手。
　　现在卡琳需要考虑的事情就太多了……
　　首先，这个奇怪的钻头章鱼和里面搭载的甲壳少女到底是什么？
　　甲壳少女的本质是寄生怪物？那么钻头章鱼和她是什么关系？那个钻头上的开的洞正好能把蜷缩身体的甲壳少女释放出来，那肯定也能回收。所以这个东西难道就像《星际争霸》里的神族母舰一样吗？
　　就算是，那么这个东西和鬼王哥布林又是什么关系？
　　这显然不是哥布林能够掌控或者驯化的生物。之前被宝箱怪和蜘蛛消灭的迷路哥布林应该就是从钻头章鱼挖出来的通道入侵了地下迷宫。这仅仅是一种偶然还是一种协同行动？
　　卡琳无法解释，目前只能加强防守静观其变。
　　如果只是哥布林怎么都好对付，但如果对手都是甲壳少女这样的战斗姬……一旦数量多起来可是真的吃不消啊。
　　而且这东西还能够挖洞。这纯属耍赖，搞得卡琳的地下迷宫也不安全了。
　　另外圣火教会那边虽然没什么大的动作但是勇者入侵的数量和频次却大大增加。看来是勃利德大主教加钱了……
　　由于勇者势头太猛，现在希尔村地面部分已经基本上没法常驻人手了。只有黑鞘和宝箱怪这种陷阱类怪物并不足以抵挡，单独布置等于白给。
　　黑鞘还好说，只不过是卡琳的血量上限转化而来，即便被杀死还可以重新召唤。但宝箱怪可是数量稀少的繁殖效率低下的SSR怪物，就连宝箱之母玛拉修女最近也有些力不从心的样子。
　　前两天刚有一个宝箱怪被干掉，卡琳还心疼了半天呢。

第三卷 第四十九章 女王的骚操作
　　所以说，宝箱怪决不能单独摆放。最好是作为埋伏的起手攻击。出其不意先吞掉一个勇者，然后埋伏在周围的哥布林木精灵趁着勇者队伍惊魂未定一拥而上。
　　或者也可以作为最后的惊喜。在勇者经历了残酷的战斗损兵折将精疲力尽之后跌跌撞撞的找到了宝箱，这时再给予其彻底绝望的吞噬。
　　不管怎样，卡琳都需要更多的人手……
　　汉娜主母带来的人是个及时的补充。卡琳并没有让汉娜继续领导而是把她的手下分散到各处。不过她没也有亏待汉娜而是派给她一些希尔村的木精灵供她调遣。
　　这样一来也就避免了汉娜造反的风险。
　　卡琳意识到自己要统治众多的人不可能只依靠奴隶烙印或者群体魅惑。这些只是技能，人数越多技能的效果就会越稀释。
　　所以除了黑暗圣光的信仰之外，卡琳还需要驭人之术……
　　对于汉娜手下的安置就是她在这方面做出的尝试。
　　这些新加入的人被分散到迷宫各处融入其他团队之中，这样就行不成气候还会被慢慢同化。
　　而分配给汉娜的手下则是对卡琳最为忠诚的希尔村“原生”木精灵和哥布林，他们也可以一定程度上监视汉娜的一举一动。
　　可是即便如此人手也还是十分紧张……
　　之前误打误撞挖通的地下遗迹虽然并没有什么动静但是也丝毫不能放松警惕。毕竟里面钻出来宝箱怪这样诡异的生物。
　　而那几个白给的鬼王哥布林进来的通道和这次钻头章鱼挖出来的通道也都需要设立岗哨把守监视。
　　另一方面，由于勇者进攻力度的增加希尔村的表面除了悄悄放出一些蜘蛛偷袭胆敢在村里露营过夜的勇者之外其他兵力已经退入迷宫之中。
　　迷宫里地形复杂虽然可以阻碍勇者的推进但也给予了他们误打误撞进入地下城深处的机会。这必然要加大巡逻力度。
　　虽然有个好消息，那就是蛛化精灵德维娜已经恢复得差不多了而且产下了不少蜘蛛卵。但是已经被冠以“公主”之名的她却也变得更有猎杀价值了……
　　通常来说，勇者并不强但是他们有一个令人不得不敬畏的优点，那就是不怕死。更何况勇者当中偶尔也会出现精英，其实力与经验也是不容小觑的。
　　反正说一千道一万就是缺人……或者叫缺怪。
　　卡琳在思考令人挠头的难题时喜欢蜷缩在宽大舒适的王座里，就像一只懒洋洋的猫。

的脚垫……是菲莲诺雅跪趴在王座之前甘当女王的踩凳。
　　实际上菲莲诺雅在打造宝座的时候故意弄得高了一些。卡琳坐在上面双脚自然垂下是碰不到地毯的。
　　这样就给了菲莲诺雅为女王服务的机会……
　　此时她正毕恭毕敬的跪趴在王座之前仰着头。有时候卡琳的尾巴会从王座中垂下来……非战斗状态卡琳的尾巴不会是猩红毒刺的矛刃或者恶魔之舌的花蕾形态，而是最原始的桃心型尾巴尖。
　　菲莲诺雅有时会轻咬女王的尾巴，像一只调皮的猫。
　　就在她安静的侍奉在女王身前时，另一个身影却凑了过来……是英格丽德。她现在仍然无法想起更多的记忆只记得自己是卡琳女王的小狗。
　　身为女骑士的英格丽德身体当然要比菲莲诺雅强壮，她扭着腰胯爬到王座之前，不经意间一屁股就把菲莲诺雅拱到一边……
　　菲莲诺雅刚想发飙但想到英格丽德和卡琳女王是旧相识所以还是忍了。
　　卡琳虽然很受用属下的侍奉但她也不像让她们那么辛苦和卑微。她其实很想把关系亲近的人当做同伴来对待，但是她也能明白女王要有女王的威严，这样更利于统治。
　　她能够理解菲莲诺雅的“吃醋”。毕竟她无依无靠，如果没有卡琳现在她不知道会被卖给哪个变态主人遭到何种非人的折磨……
　　不知为什么，人们总是有摧毁蹂躏柔弱可爱之物的冲动，不论是小动物还是人。为了满足这种欲望他们甚至愿意出高价。
　　想到高价卡琳不禁想起了之前金波莉拍卖会上得了小胡子5万个金币。除此之外断线木偶一样的金波莉还扔在地牢里。这些日子没顾得上她希望没被狱卒忘记。堂堂的修女长大人要是被活活饿死那也太惨了。
　　想到这些，卡琳一下子从王座里坐直了身体然后对菲莲诺雅说道：“把汉娜主母给我叫来。”
　　“是！女王大人！”菲莲诺雅了立刻执行命令。
　　片刻之后她就带着汉娜主母来到了王座大厅。一进来就看到卡琳女王光着脚丫翘着二郎腿邪魅霸气的坐在王座之上。而女骑士英格丽德则依偎在王座之下女王的脚边。
　　菲莲诺雅觉得那个位置应该是自己的……顿时感觉很失落，但她还是毕恭毕敬的行礼不敢有丝毫怠慢。
　　卡琳见状便唤菲莲诺雅过来。菲莲诺雅的心情顿时拨云见日，高高兴兴的跑到卡琳身边。她站在王座外侧趴在王座扶手上头几乎埋在卡琳怀里。
　　卡琳的手还没恢复，没法给她个摸头杀，就用漆黑的羽翼覆盖着菲莲诺雅身上。
　　这样的场面的确很有魅魔女王的气场。汉娜主母十分敬畏，毕恭毕敬的说道：“女王大人，您对属下有何吩咐？”
　　卡琳说道：“我要你去招募勇者。”
　　“招募……勇者？！”汉娜以为自己听错了，她抬起头看向卡琳女王却见她气定神闲面带微笑。
　　显然女王说得很清楚，她也没听错。以汉娜的聪明她立刻就琢磨明白了，卡琳女王是觉得既然勇者为钱卖命，那如果给他们钱说不定也能招募到勇者。那样就能以勇者对抗勇者，解决人手短期的问题。
　　卡琳确实是这么想的。光有PVE多没意思，副本集合石PVP才热闹嘛。
　　不过汉娜却非常担心……她心想这卡琳女王怎么也没有勃利德大主教有钱吧？
　　雇佣勇者可不是买奴隶，给了钱就用到死。且不说那些勇者根本不好掌控，就是很有职业精神的也需要不断付钱。雇佣勇者是有期限的，到了日子就要续上佣金。那绝对是花钱如流水。
　　而且钱可能还不是最大的障碍。因为勇者就算是为钱卖命，也有不少人还是相信圣光的。他们认为给教会卖命就是给圣光卖命所以干什么事都肆无忌惮心安理得。
　　但是如果要他们给魅魔卖命就失去了这个心理安慰。恐怕不会有多少人愿意……毕竟赚谁的钱都是赚，干嘛不赚教会的钱而要拿恶魔的钱呢？
　　除非给得更多……可那样的话问题又回来了，卡琳女王到底有多少钱？
　　汉娜想了很多，但是以她现在的“降将”身份还不敢随便发表意见。于是只能说道：“是，女王大人！那请问佣金的标准……”
　　“和圣火教会一个价。”卡琳说道，“而且要加上一条，必须是圣光忠实的信徒。”
　　“啊？”汉娜主母顿时愣住，她是完全不明白卡琳女王这是什么骚操作……

第三卷 第五十章 魅魔女王更加虔诚
　　虽然不能理解但是汉娜主母不敢有任何异议，于是就毕恭毕敬的说道：“是！女王大人。”
　　卡琳继续说道：“这不是走形式而已，是真的要虔诚。门槛条件是……背诵圣典第一章。”
　　“这……”汉娜心里想说这谁做得到啊？但是仔细一想……貌似她自己就能做到。
　　虽然不是因为虔诚但是为了搞好和教会的关系汉娜可是能背诵圣典前三章的。这已经是不少低级圣职者都做不到的事情了……也许高级的也做不到。那些人满口的圣光在上，其实无非是以圣光之名行利己之事。至于圣典的内容……对他们而言并不重要。
　　想到这些，汉娜多少能明白女王的用意了……
　　但还是不对啊！她又不是教会她是魅魔女王啊！不过回想起卡琳女王在大剧场和金波莉修女战斗时的那番辩论，再结合汉娜自己对于圣典的理解……貌似还真是卡琳女王对于圣光更加虔诚。
　　她更像一个要把圣光的福音传给世人的虔诚修女，而金波莉修女反倒是明显在维护自己的小利益集团，根本不把别人当人看。
　　更重要的一点是……女王真的可以施展圣光之力。这说明圣光也是眷顾她的。
　　汉娜不敢再有任何质疑，认认真真的接下了这个困难的任务。
　　还好，卡琳女王至少把小胡子孝敬的那5万个金币给了汉娜作为经费。这可是让她松了一大口气……要是连钱都让她自己想办法，那只能去卖身了。
　　接下来，奇怪的现象就发生了……
　　圣火教会和魅魔女王都在招募勇者，连开出的佣金都一样。
　　但是要加入魅魔女王的阵营却很不容易……
　　第一条居然要求必须是圣光的忠实信徒！还要能背诵圣典第一章。
　　这不扯吗？就连给教会打工也没这奇葩条件啊。虽然也要求信仰圣光也是以圣光的名义打家劫舍杀人放火但信仰圣光也就是走个形式，怎么女王这边还要考圣典的？
　　玛德，就是修女和教士背不下来圣典第一章的也大有人在吧？
　　就算真的能背诵，想要加入女王阵营仍旧非常困难。
　　因为加入了女王阵营就等于和教会阵营的勇者敌对了，那肯定不能大张旗鼓的进行。
　　汉娜采取的方法是在希尔村和附近的森林里留下一些蛛丝马迹和文字提示。需要勇者寻着这些线索自己找到位于森林深处的某个随时变换位置的招聘地点。
　　当然了，这些地点其实都在地下迷宫的其他出口附近。卡琳的地下迷宫除了希尔村的“副本入口”尽人皆知之外还狡兔三窟的设置了很多秘密出入口。
　　这样一来，想要加入卡琳女王的阵营就需要至少满足两个条件。
　　第一，对于圣光虔诚；第二，要有头脑和敏锐的洞察力，能够发现线索并追踪线索来到“应聘地点”。
　　但是只满足这两条是远远不够的。汉娜会在暗中观察……
　　前来应召的人一次最多不能超过两个，最好是单独前来。不然汉娜是不会露面的。
　　这样做的理由很简单，防止借应召之名试图对女王不利的人。
　　因为真正选择女王阵营的人是不敢声张的，他们会单独隐秘行动。顶多能有一两个同伴。
　　这样一来也相当于一场考试。能够满足所有条件并且找到招聘地点的人至少对于加入女王阵营的态度非常的坚决。
　　这正是卡琳的用意……
　　信仰圣光却又要加入女王阵营的人……如果不是教会间谍就是厌倦甚至憎恶圣火教会之人，是不容于“主流社会”的反抗者。
　　接下来最后一步的面试也是如此，汉娜主母在卡琳的授意下会仔细询问应召之人究竟为什么要来加入女王阵营。这一关已经足以让大多数间谍露出马脚。
　　就算面试合格成为了女王阵营的雇佣勇者也不可能见到女王的面。而是被汉娜经由地下迷宫的外围通道安置在希尔村地下迷宫入口附近的区域抵挡勇者的进攻。
　　这样一套操作下来，卡琳就招募到了一些奇葩的社会边缘人士……
　　他们当中有因为种种原因逃离教会的修女、修士，有性格乖张的非主流信仰战士，还有与圣火教会有仇的人，还有逃跑的奴隶或者纯粹就是因为好奇要加入女王阵营的……反正都是不顺从教会不容于主流社会的人。
　　当然，也许还有精心伪装的间谍。不过他们根本不可能接近卡琳，毕竟他们是有规定活动区域的。想要独自穿过深层迷宫一直到达女王的寝室或者王座大厅那简直是痴人说梦。
　　汉娜主母的工作做得很好。虽然招募到的勇者寥寥无几但至少能够满足招募条件的人战斗力都不错。
　　女王阵营的一个勇者小队利用对于地形的了解对付教会阵营两三个小队是没有问题的。
　　雇佣勇者这件事算是成功了。但仅仅如此离缓解人员紧张还差得远。于是卡琳又想起了她的好伙伴英格丽德。
　　虽然英格丽德的记忆尚未恢复但是她的战斗力绝对不容置疑而且她身为女骑士的一些习惯和专业能力还是如同剑技一样印在脑海里的。于是卡琳就让英格丽德接替艾薇负责整个地下迷宫的防务工作。
　　至于艾薇，卡琳给了她一个更擅长的工作……猎奴。
　　卡琳要她深入迷雾沼泽地区进行木精灵传统的狩猎哥布林活动。这绝对是专业对口轻车熟路了。
　　人员安排妥当，卡琳也在努力当好一个女王……这已经不仅仅是她的喜好或者有着特殊意义值得玩味的头衔而是真正的魅魔女王。
　　手下在卖力气的时候，女王自己当然也没闲着。卡琳终于有时间调焦金波莉修女了……虽然她有奴隶烙印、黑百合、黑暗之书等一系列方法但是对于金波莉这样的人而言感觉都不太好使。
　　黑暗之书可以扭曲她的意志但是卡琳现在并不想要一个眷属而是想真正策反一个对立阵营的修女。


第三卷 第五十一章 人格崩坏
　　首先，卡琳给金波莉解除了麻痹毒素，让她恢复活动能力。
　　金波莉显得十分警觉，她当然知道卡琳不是想要放了她，于是满脸憎恨的看着卡琳说道：“你想干什么？你还要用什么卑鄙的方法来羞辱我？”
　　“卑鄙？”卡琳微微皱眉故作无辜的说道，“你还在因为之前的事对我怀恨在心？”
　　“我只是按照正规流程对你的所有权进行了拍卖而已。结果还流拍了……”
　　“难道在你看来枫叶镇合法合规奴隶买卖也是卑鄙的行为吗？”
　　“还是说……你觉得自己不可以成为奴隶？”卡琳笑了笑说道，“我能理解你，高高在上的修女长狠狠的摔下来沦为奴隶遭到拍卖。这个身份落差过于巨大而且来得太突然，换作谁都无法接受。”
　　“可你是败者啊！成王败寇！被关在地牢里那么多天也应该认清这个现实了吧？”
　　金波莉大喊道：“我是被暗算的！是汉娜出卖了我！”
　　卡琳笑着说道：“又不是我逼着你信任她的。而且现在汉娜也在为我效命，我和你的处境是一样的。”
　　金波莉依旧愤愤不平，卡琳随即尾巴一甩，从“储物尾环”里唤出金波莉的刺剑还给了她并说道：“既然你不服气，那我再给你一次挑战我的机会。”
　　金波莉立刻捡起了剑。她有些摸不清卡琳的套路，不知道这个恶魔又要如何玩弄自己。
　　虽然知道就算自己在这里杀了卡琳也逃不出去，但是既然利剑在手那么现在除了拼一下也没有别的选择了。
　　金波莉悄悄打量卡琳，见她光着两条大腿和脚丫，只在腿上绑了两把匕首。身上也只穿着勇者款式的比基尼铠甲……而且胸甲尺寸还不太合适。那太小了吧？这一动还不得晃出来？
　　金波莉判断卡琳此时的攻防水平应该处于一个低点而且肯定非常轻敌。
　　这是个机会……
　　金波莉准备进一步削弱卡琳，那双漆黑的羽翼一定要废掉！于是她对卡琳说道：“那你敢不敢不使用翅膀？堂堂正正的和我脚踏实地的决斗？”
　　“堂堂正正吗？”卡琳点了点头说道，“当然没问题。不过……你就这么想杀了我吗？我们之间并没有什么仇怨吧？”
　　金波莉立刻怒道：“你毁了我的一切！还说没有仇怨？”
　　卡琳一脸无辜的耸了耸肩，“我不过只是想解救我的手下而已，明明是你要针对我的。那天晚上如果我失败了，被绑在舞台上拍卖的不就是我吗？”
　　“咱们只是彼此互换了角色而已。”
　　金波莉不想再和卡琳嘴炮，她握紧手中刺剑大步冲向卡琳。
　　然而卡琳却轻巧的连续后退……
　　就在这时，大厅的屋顶上突然打开一个巨大的天窗。炽烈明亮的阳光经过特意安置的晶石反射到卡琳和金波莉所在的地下大厅，形成了明亮的光柱区域。这本是圣光教堂才会有的景象。
　　卡琳退到了光明之中，金波莉也追了过去。但是刚一进入光幕她就感觉浑身灼痛一下子退了出来。
　　金波莉惊讶的问道:“今天……是日耀之日？”
　　“正是。”卡琳微笑着在阳光中展开翅膀，她强大的恢复了足以在不进行任何治疗的情况下沐浴日耀阳光的洗礼。
　　但是金波莉不行……
　　没有圣装的保护她的皮肤很快就会被日耀灼伤。而且她的治愈祈祷比起玛拉要差得远，她更擅长的是进攻而不是防守和恢复。
　　见到金波莉踌躇不前卡琳笑出了声，“哈哈哈！怎么，修女大人不愿意沐浴在最为纯洁炽烈的阳光之下吗？”
　　“日耀阳光可以洗清罪恶涤荡污秽的灵魂。此时此刻，我可以虔诚的说一声，圣光在上！而你头顶之上又是什么呢？”
　　“原来没有了昂贵的圣装保护，修女大人也和那些倒在阳光之下的普通村民一样啊？那要不要我用异端审判官的标准方式把你拉过来晒太阳啊？”
　　金波莉是万万没想到自己与卡琳的再次决斗会是这样的场面。她一个恶魔！恶堕修女为什么能站在日耀阳光之下而安然无恙呢？
　　“你……你用了邪恶的魔法！能让自己恢复。”金波莉大声说着，仿佛“识破”了卡琳的把戏就能守住自己最后的希望似的。
　　卡琳却轻描淡写的笑道：“你真的这样想吗？那为什么邪恶的魔法可以立足与圣光之下而虔诚的祈祷却不行？”
　　“还是说……仅仅是你不行？！”
　　说话间，卡琳用尾巴灵活的抽出左腿上绑着的匕首。然后高举过头施展圣光灌注。
　　在日耀阳光强烈的照射之下，匕首的刃锋迅速聚集圣光能量放射出耀眼的白光，晃金波莉几乎睁不开眼睛。
　　随后卡琳就把匕首向她投掷过来！金波莉就感觉迎面飞过来一个耀眼的光球，连忙后跳闪避。
　　随着“轰！”的一声巨响，地面被圣光灌注的匕首炸出一个大坑。远比那天晚上卡琳灌注郁金香战锤的威力更大。
　　金波莉修女目瞪口呆。她面前的恶魔居然能施展如此强大的圣光祈祷……这个世界疯了吗？
　　“圣光啊……为什么会眷顾这个恶魔？！明明我才是圣光宠信的天选之子啊！”金波莉的内心已经产生了强烈的动摇。
　　就在这时，卡琳突然提高嗓门大喝一声道：“还等什么？！你不是修女吗？过来啊！沐浴在圣光之中啊！”
　　金波莉已经内心动摇，被卡琳这么一吼更是方寸大乱。于是提着剑就攻了上去。
　　刚一进入日耀阳光的范围浑身的灼痛又令她苦不堪言。
　　她的剑术凌乱不堪完全发挥不出应有的水平。这种拉夸的表现在卡琳黑蔷薇的洞察之下简直不堪入目。
　　卡琳完全是在戏弄金波莉，她用脚踹还用尾巴像鞭子一样抽打她的屁股和脸蛋。
　　没过多久金波莉的大腿和脸颊就被抽打得红肿不堪。好不容易忍痛在阳光之下吸收能量施展白日焰火，结果白焰燃烧在卡琳漆黑的羽翼上竟然也无法造成任何伤害。
　　其实也并非无伤。白焰的威力着实强大但是卡琳也可以依靠治愈真言对自己进行额外的恢复。但此时凌乱不堪的金波莉已经看不出这一点。
　　她最引以为傲的白日焰火竟然也对卡琳毫无效果，现在她已经是彻底怀疑人生了。
　　接来的战斗完全是卡琳单方面的吊打……整个过程金波莉极其屈辱。她的剑被踢飞，双腿被踢得站不起来。堂堂修女长大人如同狗一样跪趴着匍匐在地被卡琳踩着脸用尾巴鞭挞。
　　但是这样还不够……
　　卡琳施展了从卡珊德拉那里学到的具象化祈祷，召唤圣光刑拘把金波莉锁住以圣光的名义继续对她进行审判鞭挞。
　　金波莉几次昏迷几次被打醒，最后被打得遍体鳞伤不成人形……卡琳又施展治愈术把她完全恢复然后接着蹂躏。
　　直到日落西山天色已晚，阳光不在从大厅穹顶的天窗照下来……
　　卡琳走到金波莉跟前轻声说道：“你现在还觉得自己是被圣光眷顾的天选之子吗？”
　　“虽然很残酷，但我必须告诉你这个现实……你什么都不是。”
　　“在阳光之中你被我踩在脚下，而在阴暗的地牢里任何一个变态奴隶主都能随便蹂躏你。好好认清自己吧！”
　　进行了一天的身心摧残之后，金波莉被带回了地牢里。
　　接下来的几天，卡琳天天都在暴虐金波莉。把这位可怜的修女长大人的整个人格彻底摧毁。
　　PS：不出意外的话，今天吐槽评论就恢复了。
　　这些天来感谢大家的支持。我会继续努力更新的。
　　你们的支持就是我最大的动力orz

第三卷 第五十二章 魅魔PUA
　　最后，金波莉彻底放弃了希望。在遭受了又一次暴虐蹂躏之后她终于气若游丝的对卡琳说道：“咕，杀了我吧……”
　　卡琳没有说话，只是一如既往的施展治疗术把她的伤治好。
　　此时金波莉已经彻底崩溃，尊严什么都对她而言已经不重要了。她跪在地上哀求着：“饶了我……我愿意做你奴隶！”
　　然而卡琳却冰冷的说道：“做我的奴隶？很遗憾，你根本不配！”
　　在卡琳看来金波莉现在只是服软了，这还远远不够。要把她彻底摧毁重塑才行。
　　所以接下来仍然是蹂躏到了天黑……
　　由于人员安排得当最近一段时间地下城的情况比较稳定卡琳有的是时间，于是就天天把金波莉拍扁了搓圆了反复揉捏拉扯捶打得都快整成史莱姆了。
　　而且卡琳甚至不再把她关在牢里而是日夜不停的摧残。卡琳忙于其他事务就让抖S女王英格丽德继续虐。英格丽德虽然温柔但是只要进入折磨模式可比卡琳凶残多了。
　　在极端的施压之后，金波莉已经完全坏掉了。这时卡琳就开始逐渐减对她的蹂躏，给她一种斯德哥尔摩综合征效应。
　　好两天之后又故意找茬，突然加大蹂躏力度。反复几次下来，金波莉已经对卡琳的言行与形成了服从的条件反射。
　　现在这位修女的精神与人格已经被彻底抹杀，连她自己也不再认为自己是人了……
　　直到又一个日耀之日，
卡琳没有像平时一样摧残金波莉而是让她跪在阳光之下。
　　卡琳微笑着问道：“现在你应该能清醒的认识到自己并非圣光的宠儿了吧？而当你败给我之后就连为人的资格都失去了。”
　　“其实并非我针对你，这个世界上的每一个奴隶都会有这样的经历。比如希尔主母……那位狂野彪悍的木精灵女战士一个族群的主母……谁知道她此时身在何处？变成了什么样子呢？”
　　“维顿王国的法律圣火教会的教律不是全都支持这种奴隶买卖吗？你所经历的一切都是每天发生在别人身上再正常不过的事情。甚至你比其他奴隶还多了些许特权。毕竟我给过你机会，只不过是你自己没有能力去把握而已。”
　　金波莉颤抖着说道：“我明白，我不是圣光的宠儿。我活着已经没有任何意。”
　　“不，你根本没有资格死去。”卡琳摇了摇头，“现在死去，你的灵魂难道要以如此屈辱不堪的姿态回归光耀神圣之所吗？”
　　在这里，卡琳悄悄利用她的被动魅惑能力施加了自己的意志，给予了金波莉思维诱导和更大的精神打击。
　　金波莉的人生意义已经被卡琳彻底否定了，连去死的资格都被剥夺……
　　这时候卡琳语气温和的说道：“你没有资格死亡，你现在需要的是赎罪。只有赎清罪恶涤荡污浊的灵魂才能真正被圣光接纳。”
　　“圣火教会不是也认为成为奴隶是一种赎罪方式吗？既然如此，我就按照圣火教会的做法给你一个身份。从今天起，你就做我的奴隶吧。”
　　金波莉简直不敢相信自己的耳朵。已经沉入绝望谷底的她突然又看到了希望，找到了一丝存在的意义。
　　她激动万分，立刻跪地大声说道：“是，主人！”
　　谁知卡琳却飞起一脚踢在她脸上将她踹飞，大声呵斥道：“声音太小！”
　　金波莉大声喊道：“是，主人！”
　　卡琳：“听不见！怎么回事，难受你拒绝我给你的这次机会吗？”
　　金波莉：“不，不是的！我珍惜这次机会。”
　　卡琳：“那就再大声些。”
　　金波子：“是，主人！”
　　卡琳：“还是声音太小！你没有力气吗？废物东西！”
　　金波莉更大声的喊……
　　卡琳又质问她道：“那么，你是谁？”
　　金波莉大声回答道：“女王的奴隶！”
　　卡琳：“你是谁？！”
　　金波莉：“女王的奴隶！”
　　卡琳一脚蹬在金波莉胸口将她踹飞继续大声质问道：“你是谁！”
　　金波莉打滚爬到卡琳跟前，用沙哑的声音大声回答：“女王的奴隶！”
　　就这样，直到金波莉的嗓子沙哑得已经发不出任何声音卡琳才停下……其实她的嗓子也快喊哑了。
　　她看着金波莉命令道：“抬起头来！”
　　金波莉抬起头准备再挨一尾巴或者一脚，结果迎来的确实女王春风夏雨般温柔的笑容和在额头上的轻轻一吻。
　　在这里，卡琳再次施展被动魅惑加强PUA效果。然后温柔的说道：“谢谢，亲爱的。恭喜你终于通过了考验，今后你就是属于我的了。”
　　见到女王的笑容，金波莉泣不成声伏地道谢。但是她嗓子沙哑得已经发不出声音了。
　　然后卡琳又戴着金波莉来到地牢，亲自用烧红的烙铁在她身上烙上永久的奴隶烙印，并且为她打造了项圈和手铐脚镣。
　　这些象征身份的刑具采取特殊的打造方式，在金波莉身上直接合拢。这意味着这些项圈和镣铐根本没有锁扣，永远也别想摘下来。
　　不但如此，象征奴隶身份的识别牌也挂在身上。卡琳允许金波莉保留自己的名字印在牌子上，这算是给她的一种特权了。
　　另外，因为是女王御用奴隶，她的项圈镣铐都是黄金打造还项圈了宝石。说是奢侈品也不为过了。
　　至此，圣火教会的修女长金波莉已经彻底消失了，被邪恶的魅魔女王洗脑成了以忠于她为全部生命意义的人形生物。
　　虽然卡琳还是多次用到了魅惑术但是这次人格改造的整体过程堪比黑暗之书，手段惨无人道。
　　卡琳现在已经是个不折不扣的恶魔了……某种程度而言，她也魅惑了自己。
　　女王得到了忠犬而派出去的艾薇也有了收获。她深入三大势力较少涉及的沼泽地区端掉了两个规模不小的哥布林部落，获得了大量强壮的奴隶。
　　木精灵调焦哥布林那是传统艺能。新抓来的哥布林奴隶很快就形成了战斗力。再加上汉娜招募的勇者逐渐增多以及德维娜努力繁殖了大量蜘蛛，卡琳地下城的兵力得到了极大的补充。
　　然而勇者的数量却也跟着水涨船高，已经直逼当初河曲村的程度了。

第三卷 第五十三章 匪夷所思的生物
　　根据乌娜获取的最新情报，勃利德大主教似乎是跟维顿王国有了什么PY交易。他出让了部分利益换取了王国的动员令。
　　像维顿王国这样奴隶买卖都能合法的地方自然是各路机会主义者和冒险家的天堂。所以论动员勇者的能力，教廷也没法和维顿王国相比。
　　这些年来圣火教会自成一派，不但控制了枫叶镇和罗尔森林的部分资源甚至还截断了枫叶镇和维顿王国内地的联系。
　　维顿三世国王对此当然不爽，虽然罗尔森林是边陲之地但也是王国的领土。但国王又不愿意和圣火教会把关系闹僵，因为这股一定程度上独立于教廷的圣光教派是非常值得拉拢的强大势力。
　　最近一段时间，圣火教会与罗尔森林的另一大势力金月联盟发生了多次火拼，双方互有损伤。
　　那边葫芦还没有按下去，这边瓢却又使劲往上漂……
　　女王卡琳异军突起，不但屡次搞事闹到枫叶镇里还要挖圣火教会的墙角。
　　勃利德想靠煽动勇者来应对，结果根本冲不动卡琳。如果他大规模动用圣火教会的力量针对卡琳必然会导致顾此失彼，金月联盟那帮木精灵战斗力可不是闹着玩的。
　　但是如果放着卡琳这边不管，她发展的速度又快得吓人。所以勃利德大主教也有点难办。
　　了解到这种情况的维顿三世国王立刻适当施压，结果就促成了勃利德大主教一定程度上的让步。
　　虽然王国的实力仍然不会进入罗尔森林但是枫叶镇与王国内地封闭的道路却重新开启了。这样一来，不但打通了资源贸易路线国王也能动员更多的勇者去枫叶镇协助圣火教会。
　　虽然勇者不好管理也不太靠谱但是好在花点钱就能招来一大帮。有了维顿王国的动员，更多的勇者就大规模的进入了罗尔森林区域。
　　卡琳的势力在不断壮大但是她面临的对抗也在逐步升级。勇者们已经知道地下有庞大的迷宫，于是在维持对希尔村入口的攻势之外也开始向下挖掘，寻求其他进入地下迷宫的道路。
　　卡琳女王还是蜷缩在王座之中，猫一样的伸着懒腰思考着各种烦人的问题……
　　她的身边少了英格丽德，因为她实在太忙了。但是多了个金波莉……所以菲莲诺雅还是在吃醋。
　　这天晚上，典狱长辛德那边传来了重要的消息。她已经对钻头章鱼进行了细致的解剖研究，有成果要向卡琳汇报。
　　向女王汇报而本人又不来，派个人叫一声卡琳女王自己就过去了……这种待遇整个地下城辛德算是独一份了。
　　卡琳兴致盎然的来到了地牢。一来到实验室就赫然看到从侧面被剖开的钻头章鱼……
　　里面的构造令人叹为观止。完全是血肉之躯但又并不是血肉模糊而是一个空间不小的肉壁腔体，肉壁柔软又坚韧。
　　这里面还真跟一辆客车似的……只不过中间部分是空的，而前面和后面总共安置了八个“座椅”。
　　这东西难道就是拥有甲壳和血肉的生物载具吗？太神奇了！
　　钻头章鱼腔体内的这些座椅并不是像真的客车那样并排布置，而是沿着钻头章鱼圆柱形身体的内径环形分布。
　　这倒是很好理解，因为这个东西在地层里要钻探前进所以没有地板和“车顶”之分。环形分布还节省空间。
　　由于经常会处于各种上下左右倾斜和倒悬的状态，这些座椅都有很好的固定装置。前面的四个座椅有着像游乐场过山车一样的固定装置，后面四个座椅干脆就是带罩子的。
　　由于直径限制，这些座椅几乎都是躺椅的姿态。所以后面带罩子的四台座椅就像一个个橄榄形的座舱。其材质和甲壳少女外骨骼一样，而且是半潜似的嵌入钻头章鱼的腔体内壁。
　　实际上只要仔细观察就不难发现中间没有座椅的区域也不是白白空着而是有椭圆形的凹槽。
　　这个凹槽……大概就在放出甲壳少女的地方。凹槽的大小也和蜷缩成“蛋”的甲壳少女差不多。所以这大概就是“蛋仓”吧？
　　这个东西长得可真是“鬼斧神工”简直太不可思议了……
　　就在卡琳聚精会神的查看钻头章鱼内部的时候，辛德不知道从哪冒出来走到卡琳身边兴奋的说道：“怎么样，很有趣吧？”
　　卡琳点了点头，“确实很吸引人……这应该是一种生物运载工具吧？要如何驾驶呢？”
　　“驾驶方式还不得而知。”辛德说道，“或许更像坐骑吧。这东西的大脑十分简单，只有本能并不具备高级智慧。”
　　卡琳继续问道：“那么那些闯入迷宫的哥布林就是乘坐这个东西来的。”
　　“我推测应该是这样。”辛德点了点头，“但是我觉得他们大概是超载了……所以本可以搭载三个甲壳少女的舱位只放了一个。这帮该死的哥布林，不然就能抓住四个甲壳少女样本了！”
　　“惊了，什么装甲运兵车？”卡琳感觉眼前的生物实在是匪夷所思。
　　这时辛德却对卡琳说道：“来，试试这个。”
　　卡琳没明白要干嘛，辛德伸手就拽她的翅膀，“来嘛！别怕，我已经试过了。”
　　卡琳倒不是怕而是不知道要干嘛。辛德有些等不及了，一个公主抱把卡琳抱起来直接放到了前排座椅上。
　　菲莲诺雅见状立刻怒目而视，但是对于辛德她也没法说什么。能够如此无礼的对待女王……也算是卡琳这些“旧伙伴”的特权了。
　　卡琳刚一坐下，座椅的安全防护杠就把她牢牢关在了座椅上。这个椅子外面是甲壳材质，里面是肉质的。不得不说既有温度还很柔软，确实非常的舒服。
　　不过坐在一坨肉上还是让人心里不自在……卡琳坐了一会儿想要离开就看了看辛德。
　　辛德笑着说道：“只需要用手拉动保险杠的这个把手就可以了。多么精巧的设计啊！”
　　卡琳一脸无奈的继续看着她……心说我的手还得好几个鲜血献祭才能恢复呢。而辛德根本没看见卡琳的表情只顾沉醉于欣赏把手的锁扣结构。
　　菲莲诺雅见状立刻上前拉开把手，然后没等卡琳起身就马上把她抱了出来……很快啊。
　　卡琳女王双臂暂未恢复从这种躺椅上下来不太方便，那么为女王分忧当然是菲莲诺雅的责任了。
　　女王还对她说了谢谢……菲莲诺雅是真后悔没把王座也设计成躺椅。
　　“再来看看这个，更厉害！”辛德说话间又打开了后面椅子的外罩。
　　卡琳摇了摇头，“这个我就不试了……”
　　“哈哈哈，这个你当然不能试。”辛德兴奋的说道，“这可不是座椅，过来看看吧！”

第三卷 第五十四章 榨干了
　　卡琳走上前去查看，不禁皱起眉头……
　　和想象的大不相同，这个带罩子类似“封闭式座舱”的装置的确和前排的座椅完全不同。
　　这里面有一团肉……
　　可以确定这不是绞肉机之类的刑具，因为这里面并不是一团模糊的血肉而更像是某种生物实验失败的畸形作品。
　　挺像宝箱怪的内脏但并不是那样黏滑如同内脏，而是更“干”、更“成形”。有点像贝壳中的蚌肉但是又没有那么“顺溜”而是扭曲纠结皱皱巴巴的一团。
　　其表面上布满“青筋”脉络，不知道是血管还是其他什么管道。整团东西还在像心脏一样微微的跳动……
　　“这，这是什么玩意儿？”卡琳皱着眉头看着辛德问道。
　　辛德卖了个关子没有立刻回答而是微笑着打开了旁边另一个座舱的罩子，“再来看看这个。”
　　卡琳上去一瞧……和旁边那个差不多，但是明显这个座舱里的“蚌肉”要干瘪许多。几乎都看不出形状，只剩下一张皮，只有几条管子与之连接。
　　这个东西大概就像一个干瘪的苏格兰风笛。中间的皮囊就跟被抽真空一样干瘪，皮都贴在一起。而差进皮囊的也不是笛子而是触手一样的管子。
　　感觉如果没有这些管子拉拽支撑，这张皮就会抽缩成一团。而这些管子的另一端与座舱内部相连。
　　卡琳好像明白了什么但又似乎什么也没明白……
　　辛德紧接着打开了第三个座舱。看到这里面的东西卡琳不禁惊呼起来，“哦，天呐！竟然是这样！”
　　这个座舱里面的“蚌肉”让卡琳惊讶不已但是似乎又并不感到多么意外。
　　因为……这里面的东西是人形的。虽然作为人的特征已经开始模糊但依然可以看出是个人。而且这个座舱基本上就是带罩子的躺椅，应该就是为了人而设计的。
　　那些触手状的管子差入了这个“人”的身体，而他的身体表面同样是是青筋暴起管络纵横和第一个座舱里的那一团“蚌肉”一样。
　　几乎可以肯定，这个座舱里的人形“蚌肉”和第一个座舱里不成形“蚌肉”是一种东西，只是形状不一样。
　　这里面的“人形蚌肉”赶觉就像是一棵被束缚在座舱里的人参，他身上接着的那些管子在吸取他的能量。
　　当辛德打开最后一个座舱时，一切都豁然开朗了……
　　最后一个座舱里的确躺着一个人，活人！只不过她眼神空洞，明显已经失去了自主意识。一条触手般的管道直接差入她的口中，还有很多细一些的管线如同吸管一样刺入她的身体。
　　可以看到，刺入她身体的那些管子在刺入点周围的皮下就有青筋向四周蔓延。
　　这显然不是人体的血管经络而是这个管子刺入人体后施放出了血管网络一样更为纤细的触手。
　　那么现在只要把这四个座舱里的情况联系起来就能发现一个有趣……可怕的事实。
　　一个大活人被绑在了这个封闭座舱里，一堆触手一样的管子强行连接了这个人的身体。
　　主要是两种连接方式，其中一种非常暴力，直接刺入体内然后再施放如同血管一样的网络遍布这个可怜人的身体。
　　然后……这个人就被吸取能量。从特征一点点模糊到完全看不出人形，最后被完全榨干只剩下一副不成形的皮囊。
　　这时候辛德微笑着对卡琳说道：“看来你已经明白发生了什么，怎么样非常有趣吧？”
　　卡琳问道：“这些人是被吃掉了？就像蜘蛛进食一样，注入消化液溶解猎物然后在吸取汤汁？”
　　其实卡琳拥有变身蛛化精灵的能力之后也是可以注射消化酶溶解猎物内脏血肉的。只是她至少现在还保持着强烈清醒的人类……或血族的进食习惯。想到蜘蛛那种吸取肉汁的方式就浑身起鸡皮疙瘩，当然不会那么做。
　　即便不会这样做但卡琳还是很快的就想到这个座舱里发生了类似的事情……
　　辛德神秘的笑了笑说道：“你说的对但并不全对。因为和蜘蛛比起来你不觉得这个东西的进食效率太低了吗？”
　　卡琳摇了摇头，“我并不知道一个人放进座舱里被完全榨干需要多久。”
　　辛德说道：“大概需要半年吧。这是我这些天来时刻观察推断出来的结论，也许和实际情况偏差有点大。”
　　“不过这个东西可并不仅仅是吃掉猎物这么简单……你看看这个。”辛德一边说一边把座舱里那个人嘴里的管子往外拔。拔出了老长一截，看来这个连接应该是一步到位了。
　　然后辛德揉开那个人下巴拉出了她的舌头。卡琳看着她舌头上的印记不禁惊呼道：“真言圣印？这是一个修女！”
　　“没错。”辛德露出了兴奋的表情，“这个东西不只是吃掉了人的血肉还吞噬了她的力量。而且我觉得主要是吸取她的力量，完全榨干了之后才吸收血肉。也许灵魂也被转化为某种能量被榨干了。”
　　“简直不可思议。”卡琳说着话走到那个已经化成“人参”的受害者座舱跟前，她静下心仔细感受……能感觉到圣光力量的残余。这也是个圣职者。
　　而那个不成人形的“蚌肉”竟然残存着混沌之力或许是个魔女！
　　至于那个干瘪的“苏格兰风笛”就完全感受不到任何力量了，估计是因为完全被榨干了。
　　看来辛德说得对，这个座舱在吸取被束缚者的能量。不论是圣光之力还是混沌之力都能吸取，说不定真的也能吸取灵魂之力。真是吃人不吐骨头。
　　辛德继续说道：“因为不同的人力量不同，所以放进座舱里能够榨取的时间也不同。所以我才说我的推测与实际时间可能相差较大。”
　　“这个钻头章鱼毫无疑问是个生物，然而我却没找到类似消化系统这样的器官。那么如此庞大的生物在地下掘进消耗的能量从何而来呢？”
　　辛德兴奋的说道：“这就是答案了，这不是座椅而是相当于钻头章鱼的消化系统。”
　　卡琳点了点头说道：“嗯，更像是电池舱……”
　　“电池舱？”辛德问道，“那是什么？”
　　卡琳笑了笑，“没什么。或许叫能源舱更为直观。”

第三卷 第五十五章 女王准备下手
　　卡琳看着能源舱里可怜耗材说道：“我是觉得和吃东西比起来这个更像是烧柴。”
　　“即便是拥有圣光之力的修女或者拥有混沌之力的魔女也未能避免被捕获沦为薪柴的命运。”
　　“力量、灵魂和血肉全都被榨干转化为这个巨大生物活动的能量。最后只剩下一张皮……”
　　“甚至说没什么力量的普通人这东西还看不上，拥有力量之人才是捕获的对象。所以哥布林就不会被放入能源舱。”
　　“这个钻头章鱼到底是什么东西？”卡琳百思不得其解，“为什么会和鬼王哥布林关系密切？”
　　现在明白了，怪不得区区哥布林能成为罗尔森林的三大势力之一，原来是掌握了这种神秘的力量……或者说与某种神秘强大的未知生物结成了联盟。
　　辛德说道：“我会继续研究的。而你也要继续增强地下城的实力啊。如果按照标准配置来看，一个钻头章鱼就能搭载四个甲壳少女和至少四个哥布林。”
　　“哥布林固然不值一提，但是甲壳少女的战斗力很强，恐怕至少要两三个战技高强的木精灵女战士才能搞定。”
　　“你说的没错。”卡琳点了点头，她看向辛德脸上露出了温柔的笑容，“谢谢，我的姐妹。拜托你继续研究，揭开这个东西更多的秘密。”
　　“交给我了。”辛德笑了笑然后走上前来轻吻卡琳面颊便又继续投身研究之中，卡琳也不再打扰她带着手下离开了地牢。
　　一旁的菲莲诺雅对辛德非常羡慕，不但谏言之后能得到女王的感谢而且还能送给女王吻别……这也太幸福了吧？！
　　不过她也只能是羡慕一下罢了，最近她甚至没法时常陪在女王身边。菲莲诺雅很不喜欢让金波莉那个下贱的奴隶独占女王左右。但是没办法，她最近要准备女王的第四次献祭。这可是大事，容不得半点差错。
　　卡琳也缩回了宽大舒适的王座之中，思考着各种匪夷所思的未解
之谜……
　　侍奉在她王座之前的现在只有金波莉一人。比起菲莲诺雅她更显得丰满成熟一些。粗长的发辫像是尾巴一样，她跪卧的时候经常搭在地毯上。一副黑框眼镜架在高挺的鼻梁上，珠圆玉润的嘴唇边上还有一颗美人痣。
　　金波莉的笑容御姐范儿十足。然而就是这样一位御姐却戴着黄金打造的项圈和镣铐，言行举止在卡琳面前十分卑微，如同雌犬一般乖巧的依偎在主人身边。
　　看着已经完全被驯化的金波莉，卡琳突然想到了什么便对她说道：“我想到了一个问题，为什么勃利德大主教那么有钱？可以雇佣那么多勇者来冲我。你说说看？不必担心答错，我不会惩罚你。”
　　“是，主人。”金波莉一本正经的说道，“圣火教会的赚钱方式很多，但总的来说是三大途径。”
　　“第一，是利用信仰。身为信仰圣光的一大教派，圣火教会可以得到各种形势的募捐。还会收取罚金售卖【赎罪券】。”
　　卡琳：“罚金和赎罪券？仔细说说。”
　　“是，主人。”金波莉继续说道，“圣火教会拥有定罪的权力，这一点和教廷的异端审判官类似。”
　　“被定罪的圣光信徒不会遭到处刑而是需要交罚金。而赎罪券是罚金的更高级形式而且能提前购买。赎罪券就是教会签发的赦免书。”
　　卡琳点了点头，“明白了，就是免死金牌。有了赎罪券就可以明目张胆的犯下任何罪恶。那么交不起罚金和买不起赎罪券的信徒就得自己抵债了是吧？”

^|【}}　　“是的，主人。”金波莉回答道，“他们通常会被卖为奴隶。收入由教会和当地士绅平分。”
　　卡琳不屑的笑了笑，“哼，教会敛财的手段都大同小异。”
　　“圣火教会倒是没有把人串烧的习惯。看来是勃利德大主教觉得那样太浪费，就结合了维顿王国的法律直接搞奴隶拍卖了。”
　　“不错嘛，你知道的很多。”卡琳伸出脚丫用脚趾抚摸着金波莉的头，“继续说，另外两大途径呢？”
　　“是，主人。多谢您的称赞。”金波莉继续说道，“第二个途径就是作为领主的收入。”
　　“因为圣火教会的势力强大，枫叶镇几乎成了维顿王国的国中之国。所以勃利德大主教就拥有了税收、贸易等一系列身为领主和城市管理者的收入。其中贸易主要以奴隶贸易为主。毕竟这个地方交通不便而且蛮荒危险。”
　　卡琳点了点头，“这倒是不错……维顿王国的国王倒还真是个好脾气。”
　　金波莉说道：“也算是互助吧。至少在奴隶贸易这件事上，教廷之所以对维顿王国不加干涉，圣火教会也没少出力。”
　　卡琳：“那第三个途径呢？”
　　金波莉说道：“第三个途径就是罗尔森林丰富到不可思议的矿藏。黄金、宝石还有铁矿、铜矿，说不定还有秘银。”
　　卡琳眉头紧锁显得十分困惑，“我不明白，这样重要的战略级资源为什么维顿三世国王不握在手里而是要让圣火教会掌控？我实在难以理解。”
　　金波莉说道：“主要是罗尔森林严格来说并不属于维顿王国的领土。枫叶镇本来就是个边境哨所，是慢慢发展成一个小镇的。”
　　“罗尔森林和沼泽的绝大部分区域维顿王国的势力是难以延伸至此的。王国比起鼎盛时期衰落了太多，如果行政和军事能力可以很好的覆盖这片区域，圣火教会也没机会在此取得主导。”
　　卡琳：“原来如此，名副其实的天高皇帝远。”
　　金波莉继续说道：“再有就是森林里木精灵和哥布林的势力也很烦人。”
　　“据说木精灵和维顿王国的先王也有过古老的约定，维顿王国的势力不能进入罗尔森林。虽然我觉得维顿三世不会遵守这个古老的誓约但是他的确也没有足够的力量违反。”
　　卡琳陷入了沉思……
　　她对罗尔森林和枫叶镇的野心很大，但是要谨慎考虑从哪里下手。
　　领主的权利不好得到，信仰的转化需要循序渐进。
　　那么，就从矿产开始吧……

第三卷 第五十六章 金月女骑士
　　卡琳选择对圣火教会的矿动手必然是要冒巨大的风险。勃利德大主教有两样东西动不得，一个是奴隶贸易另一个就是罗尔森林的矿产。
　　而卡琳偏偏要动这两个命根子。因为不这样做她就会始终处于被动的局面。
　　圣火教会的资源源源不断，卡琳这边确是捉襟见肘。如果始终维持现状，卡琳就会一直处于危险的边缘。圣火教会如果突然决定加大力度以全力打过来一拳，还真不好办。更不用说鬼王哥布林和他们带来的那些奇怪生物说不定哪天就会突然来个暴击。
　　久守必失，所以卡琳必须尽可能的争取主动。
　　就目前的形势而言，在无法取得突破性进展获得足以打破平衡的力量之前，比较稳妥快速的提示实力方式除了繁殖蜘蛛就是雇佣更多的勇者了。
　　但这需要钱……
　　卡琳给汉娜那5万块钱就快用完了。而目前为止地下城现在唯一的经济来源就是缴获勇者身上的战利品。
　　这个勃利德大主教的赚钱方式相比实在是太low了，也太脆弱了……
　　于是卡琳才打算从矿下手。通过乌娜的侦查，卡琳把目标选定为靠近河岸的一个金矿。
　　这个矿洞距离枫叶镇比较远而且防御人手比较薄弱。卡琳采取稳妥的进攻方式，命令哥布林从底下挖通道一直挖到金矿内部。
　　由于抽调了足够的人手而且监管十分有力再加上地层状况适合挖掘，所以通向河岸金矿的地底隧道很快就打通了。
　　那么事不宜迟，离开展开行动！
　　因为对这场战斗极其重视所以是英格丽德亲自带队出马。而圣火教会这边守卫金矿的只有几个教士和一些哥布林。
　　战斗的过程并无悬念，英格丽德快速虐杀了金矿守卫。
　　其实在出发执行任务之前，英格丽德还是忐忑不安的。因为她知道这对卡琳非常重要担心搞砸。于是她就问卡琳应该怎么把才能把任务完成的更好。
　　卡琳半开玩笑的说道：“你收敛着点就行……”
　　英格丽德已经很收敛了，对于反抗不是很激烈的敌人就尽可能留下全尸，不会给予过多的折磨。所以战斗基本上是速战速决。
　　其实卡琳的内心还也是有些紧张的。虽然表现得轻松，那是因为她不想给英格丽德太大的压力。
　　根据乌娜的侦查，卡琳对这个金矿守卫薄弱的情况了如指掌。而且她也知道薄弱的原因，那就是这个地方属于圣火教会势力覆盖范围边缘 和金月联盟打了好几场战斗多有损失但是人员又得不到及时补充。
　　所以卡琳这次行动是鹬蚌相争渔翁得利。不过她还是留了个心眼，让英格丽德和一起行动的木精灵女战士都穿上尖帽修女服扮成圣火教会的修女。随行的哥布林也都带上红色六芒星徽章，伪装成皈依圣光的哥布林。
　　虽然准备的比较充分了，不过卡琳思来想去还是不太放心。毕竟英格丽德之前当皇家禁卫骑士发的时候也没有什么执行这类任务的经验。
　　于是她还是决定亲自去支援英格丽德。
　　不过临走之前她还得做些准备，于是便对身边的金波莉说道：“这次你不用跟我去了。”
　　金波莉非常惊恐，以为自己犯了什么错连忙跪地说道：“对不起，主人！请您惩罚我吧！求您不要丢弃我。”
　　卡琳微笑着说道：“看来给你带上这种不能解开的项圈还是有些草率了。”
　　“别担心，不是你的错。而是你接下来就没有力气跟着我一起去了……我暂时也不能把圣光能量消耗在你身上。”
　　金波莉不明白主人在说什么而卡琳已经捏起了她的下巴，眼泛桃花的打量着她……这是魅魔盯着猎物的眼神。
　　她是打算吸取生命精华，不过因为金波莉戴着黄金项圈的原因实在找不到下嘴的地方。
　　于是卡琳就把视线往下移，瞄准了金波莉锁骨下面一点雪白的北半球上面一些的位置划破了一道伤口，狠狠地吸取她的生命精华。
　　以现在卡琳的“容量”就是强悍如卡珊德拉或者妲尼丝也会被她吸到失神瘫软吧？
　　所以金波莉当然无力抵抗，很快就被吸得两眼反白烂泥一样的瘫软在地。
　　卡琳最近也没得补充圣光之力所以这次非常“用力”。虽然还没有满足但她也不想弄死这个自己辛辛苦苦调焦的奴隶，所以就饶了金波莉一命让她翻着白眼躺在地上慢慢恢复。卡琳自己则叫上乌娜和艾薇立刻进入了通向金矿的隧道。
　　此时此刻，英格丽德已经在打扫战场了。然而就在这时，金矿外面却传来了动静……有人来了！
　　这座金矿是一个洞穴。英格丽德是带着突击小队从哥布林挖的地道进入了金矿，而声音则是从洞穴外面传来。
　　英格丽德命令手下保持安静注意警戒。片刻之后，这些不速之客就出现在了英格丽德面前。
　　她们是金月联盟的木精灵……
　　和希尔村或者汉娜手下的木精灵相比，这些木精灵女战士的装束和铠甲武器都更加精良。
　　她们的铠甲是黑色的鳞甲，身上披着黑色的斗篷。
　　女战士的鳞甲遵循着轻量化重点复合装甲防御的先进设计理念，看上去好像几片树叶挂在身上，但是关键部位遮挡得滴水不漏。古铜色的肌肤光滑健美，肌肉轮廓分明线条流畅。
　　铠甲和斗篷都镶着金边，斗篷上还印着金色满月的图案。
　　这样的装备穿在木精灵女战士健美优雅的身躯上压住了她们身上外溢的狂野不羁，更多了分沉稳坚毅和低调华丽。
　　不过这些其实都没什么新奇的，而真正令人惊奇是她们的坐骑……
　　来的金月木精灵数量并不多只有五人，不过其中两人是骑兵。她们的坐骑是一种蜥蜴似的怪兽。
　　说是蜥蜴但是腿却比一般蜥蜴更加粗长，并不是像大多数蜥蜴一样肚皮贴着地。有点像史前地球上曾经出现的合弓纲怪兽但是长相又没那么潦草随意。

　　这些鳞甲怪兽看着还是很威武的。它们体型如果骏马，浑身都覆盖着漆黑且泛着金色光彩的鳞片。
　　头部倒略像蜥蜴，鼻尖和眉骨上有角，满口利齿尖牙。一双金色的竖瞳眼睛霸气外露，尾巴也是又粗又长如同龙尾。

第五十七章 女王的第一桶金
　　木精灵女骑士坐在威风凛凛“鳞兽”背上，漆黑的鳞甲和坐骑身上的鳞片浑然一体，显得威武霸气。颇有一种【龙骑士】的感觉。
　　女骑士手持长枪，其他无码的精灵战士手持剑盾。
　　通常来说，木精灵是不屑于使用盾牌的。不论是希尔村的精灵还是汉娜主母带来手下，她们更愿意使用大刀、长枪、棍棒和双刀，再配合投矛以及精灵的传统艺能弓箭。
　　然而金月木精灵却是圆盾配合柳叶短剑，看起来像是古罗马斗兽场的女角斗士。
　　有精灵的地方自然就有哥布林的身影。金月联盟的精灵也不例外，她们也带着武装齐全的哥布林奴隶。
　　这些哥布林站在最前面，剑盾女战士居中，两个“龙骑士”一左一右位于两翼。
　　即便人数并不多他们也摆出了像模像样的阵型。金月木精灵比起其他同类明显少了分狂野多了分纪律。
　　然而这种场面却完全吓不住英格丽德，她甚至有些兴奋。
　　对方见到英格丽德这边人少也就一点没有谈判的意思都没有，直接开干！
　　前排的哥布林发起了步调一致的冲锋，对于这种毫无纪律而言的野蛮种族来说这简直就是个奇观。
　　英格丽德手下的木精灵女战士冲上去迎战。然而这些哥布林手持长矛，彼此紧挨着用长矛相互掩护。虽然人数太少形不成长枪阵但也像只刺猬一样无法被轻易吃掉。
　　这时候剑盾女战士快速上前，龙骑士两翼包抄。他们战术熟练配合默契，如果卡琳这边只有木精灵的话估计不是对手。
　　不过因为英格丽德的存在所以对方的装备、经验和战术就都变得毫无意义……
　　然而就在英格丽德兴奋举起长剑准备薄纱的时候，她身后却突然转来一个声音，“助手，修女！”
　　之前从未有人喊过她修女而且这个声音是卡琳的声音。于是英格丽德立刻停手。
　　与此同时在她身后缓缓走上来一个身影……
　　她身穿着黑色的尖帽斗篷和修女装束，外面穿戴着胸甲明显不合适的比基尼铠甲。
　　她正是高等精灵形态的卡琳。这副装束是为了装成圣火教会的修女给金月联盟的人看的。
　　伪装的效果确实不错……
　　卡琳虽然没有犄角、尾巴和漆黑的羽翼，但身上那种独特的邪魅高贵气质却是无法抵挡的。
　　她利用被动魅惑效果施加自己的意志，诱导金月联盟的精灵和哥布林都相信她就是个圣火教会的修女。
　　不光是卡琳，包括英格丽德在内其他人也都穿着圣火教会的装束，哥布林奴隶身上也佩戴着圣辉……那肯定就是圣火教会的人没错了。
　　确定了这件事，金月精灵继续发起攻击！
　　然而卡琳却不慌不忙缓缓上前，深吸了一大口气。然后就听“砰”的一声……她的胸甲弹飞了！
　　这大概是个意外，是因为吸气太猛罩杯涨了一圈，本来就不堪重负的铠甲锁扣直接自爆。幸好卡琳里面还有亚楠圣修会的圣装，不然女王发福利谁抗得住啊？
　　然而这或许也不是意外，因为随着破碎的一|}零}①#$七*+④@五+酒/+④#$⑨~扒胸甲弹出的还有许多月光石群&-1-0$*１}7~4<+5}９%4&<9>>8。毕竟卡琳没法使用双手而为了伪装又不能暴露尾巴，所以抛洒月光石的方法有点创意也情有可原……五}%仪*}期}-巴$$扒{灵-&气}#流}一
　　此时身处洞穴之中然而卡琳却施展了【圣光棱镜】和刚刚吸取金波莉生命精华获得的新祈祷术【白日焰火】！
　　霎时间，白焰席卷棱光放射！金月联盟即便装备精良也无法抵挡这种强力祈祷的组合。
　　能够在没有阳光的情况下做到这一点，是因为卡琳吸了金波莉的生命精华之后获得了把圣光更为“直接”的储存在体内的方法。这样一来夜晚也能施展圣光棱镜这样的法术了。
　　只不过圣光棱镜是阳光越强威力越大，无论如何也是迎着太阳使用效果最好。不过金波莉的绝招白日焰火不受阳光限制。
　　两个强力的祈祷术施展出来，对面的金月木精灵瞬间就败下阵来。不过卡琳尽可能的避免杀死这些人，因为这些木精灵都是上好的祭品，哥布林也能充当奴隶。
　　金矿洞穴外面还有几个哥布林见到这种情况立刻仓皇而逃，卡琳并未让英格丽德追击。
　　这样一来大概就能够起到嫁祸给圣火教会的效果了吧？毕竟是尖帽长袍的修女发起的袭击，还使用了圣火教会独门绝技的祈祷术。
　　金月联盟或许会以为圣火教会加强了对这个金矿的守卫从而重新考虑是否要减少对这里的骚扰。
　　而对于圣火教会而言，这里是他们势力范围的边缘，不可能派重兵常驻。即便丢掉了也未必就立刻派人夺回。
　　卡琳就是希望这样在缝隙中插上一刀……
　　当然了，金月联盟和圣火教会双方用不了多久就能发现这个金矿其实是被女王占据了。但是能瞒一阵是一阵。卡琳也可以利用这段时间修建一些防御并且增强防守兵力。
　　毕竟她只有一个金矿，可以投入更多的力量守住。
　　实际情况和卡琳预料的差不多。金月联盟派人来过几次，看到金矿设置了栅栏墙和箭塔岗哨并且还有人巡逻明显加强了防守所以也就没贸然进攻。
　　至于圣火教会就更绝了。根据乌娜获得的情报，卡琳夺下的这个金矿已经被勃利德大主教划给了维顿王国。作为他信守承诺履行和国王谈判内容的证据。
　　卡琳甚至怀疑这个大主教已经知道是她拿下了金矿……这简直是一定的。
　　这位勃利德大主教绝对是个聪明人。但即便是他也不会猜到卡琳拿下来金矿之后要做什么。
　　她要铸币……铸造并发行纯金的金币。
　　不过这件事暂时只能交给乌娜负责，卡琳要面对新的挑战。
　　一直没有动静的古代遗迹洞口突然出现了鬼王哥布林的身影。他们似乎是进入了地下遗迹遭到了什么东西的袭击然后仓皇的逃入了卡琳的地下城。
　　看来底下遗迹里沉睡的什么东西被这些愚蠢的哥布林唤醒了……

第三卷 第五十八章 “温柔”还是“卑鄙”的魅魔？
　　逃进地下城的哥布林有三个，卡琳赶到地牢的时候其中两个已经死了。剩下一个也奄奄一息，卡琳立刻施展治愈真言把他从死亡线上拉回来。晚到一步估计也就没了。
　　这个家伙受的伤其实很“简单”，就是利刃所伤造成失血过多。他的胳膊已经被砍掉了一条，胸口还有一道很深的伤口，血都快流干了。
　　卡琳迫切的想得到情报，就打算用最直接的方法魅魔的看家本领。结果发现这个哥布林的魅惑成功率只有1%……
　　惊了！难道魅魔女王居然无法勾起区区哥布林的欲望吗？不对，他肯定处于一种不正常的状态……
　　于是卡琳就把这个哥布林交给辛德，让这位圣鸦修女典狱官负责审讯工作。结果辛德用尽了各种方法也只得到了两句话……一句是“寻找水晶”，另一句是“主人的命令。”
　　卡琳感觉不可思议，然而当她来到地牢看见这个哥布林的状态时就确信辛德已经做到了极限，应该是榨不出任何新的情报了。
　　因为这个哥布林天灵盖都被辛德掀开了，脑组织上插着好几根细针……看来已经是“撬开”脑子挖掘情报了。结果还是只得到了两句话，那大概是真没有了。
　　卡琳见到辛德后无奈的笑了笑，“看得出来你已经尽了最大努力。”
　　辛德说道：“你的判断没错，这个家伙的脑子的确不正常。简单的说就是被洗过脑。他拥有本能和学过的技能，但是失去了其他部分的记忆。”
　　说道这里时辛德的目光飘忽不定似乎有什么顾虑，犹豫了片刻之后她还是对卡琳说道：“这种情况……你是不是感觉有点熟悉？”
　　卡琳何等聪明？她立刻就明白了辛德所指，顿时感觉不寒而栗，“你是说……很像英格丽德？！”
　　辛德点了点头，然后上前一步小心翼翼试探着问道：“如果你能把英格丽德给我……”
　　“不！绝对不行！”卡琳知道辛德想说什么。她不会责怪辛德但也绝不会允许她把英格丽德也这样开瓢解剖。
　　尽管她能施展治愈术但是也没有十足的把握让脑袋被打开的人完全恢复，不知道会不会留下不良影响。
　　辛德连忙安慰说道：“别担心，我只是问一下而已。你不同意在我意料之中。”
　　“放心，我不会再提了。”辛德微笑的看着卡琳说道，“毕竟……你是我所认识的最温柔的人而且非常在意自己身边的同伴。”
　　“谢谢。”卡琳向辛德道谢。然而被她这番称赞，卡琳却不知道是应该高兴还是应该担忧。
　　因为“温柔”这样的形容放在一个身处凶险的世界并且要与这个世界强大秩序抗争的恶魔身上……是赞扬还是嘲讽？这是优点还是致命的弱点呢？
　　卡琳觉得自己这段时间来已经变得够狠、够恶、够胸了。就比如对于金波莉的所作所为肯定是不折不扣的恶行了吧？怎么这样还被说温柔呢？
　　不过现在也不是琢磨这些事情的时候，卡琳话锋一转继续问道：“可是这个哥布林只记得主人的任务，那就是寻找水晶。然而对于主人的信息却是一片空白？”
　　辛德若有所思的说道：“这就是洗脑和单纯失忆的区别啊。他的大脑似乎是不断被写入新的指令又反复被删除某些不必要的记忆。”
　　“能读写？他脑子又不是磁盘？”卡琳不解的问道，“是把命令像烙印一样印在他的脑子里吗？”
　　辛德摇了摇头，“我觉得不是这种形式。因为这些指令似乎也并不稳定。处于不断的消逝或者是很模糊的、时断时续的状态。”
　　“我解剖时发现他大脑的某个部分被高负荷使用。似乎是用于不断的搜寻和接收某种信号。”

以我想征求你的意见。”
　　卡琳很信任辛德，当即点头说道：“没问题，我相信你的判断。放心干吧。”
　　辛德脸上立刻露出“专业”的笑容。手术早的准备工作早已经完成，其实就等卡琳一句话。现在她同意了，辛德就立刻展开手术一通操作猛如虎，结果……“结果”被取出来之后，在场的所有人都不禁发出了惊叹。
　　辛德从这个哥布林的脑子里拽出了一条虫！通体黑紫色，有半截小拇指那么大，看着有点像水蛭或者涡虫。
　　“果然不出我的所料！”辛德瞪大了眼睛兴奋不已的看着这条蠕动的虫子，“这个哥布林是被操控的。”
　　“就凭这条虫？”卡琳觉得难以置信，“也没有看到它有什么特殊器官与脑组织相连啊。而且它太小了，怎么控制人形生物的躯体？”
　　辛德摇了摇头，“不，这条虫应该只是个接收指令的接收器。”
　　卡琳思考片刻点了点头，“这倒是个合理解释。看来这些鬼王哥布林只不过是些傀儡而已，钻头章鱼的主人也是这些哥布林的主人！”
　　想到这里，卡琳更加不安了……
　　她立刻唤来汉娜。尽管之前已经问过她和英格丽德之间的事情但还是叫她来再次确认细节。卡琳反复询问关于英格丽德头部伤势的问题，汉娜因为实在记不清了只能不停的谢罪。
　　一旁辛德说道：“这个虫子应该不具备钻透头骨的能力。”
　　卡琳知道辛德在安慰自己也知道自己身为女王必须从理性和客观的角度做出正确的决断。
　　虽然一切只是基于症状相同的猜测，但卡琳思考再三还是决定不再让英格丽德负责地下城的防务指挥。
　　不怕一万，就怕万一……万一英格丽德脑子里真有这么一条虫子，那可就要出大事了。
　　地下城防卫的指挥任务只能交给乌娜。而对于英格丽德，卡琳也并没有丝毫隐瞒而是把一切都告诉了她。
　　知道真相的英格丽德立刻变得严肃起来并且质问卡琳道：“你在干什么，卡琳？为什么要放任我这样的危险隐患？”
　　卡琳有些惊讶，因为自从见到失忆的英格丽德以来她还是第一次直呼卡琳的名字。就连英格丽德自己也感到非常吃惊，不由得用手摸了摸脑袋。
　　“如果你不做点什么，我就会自己做。”英格丽德看着卡琳，语气十分坚定。
　　然而卡琳的内心却非常的内疚……不仅仅是因为让英格丽德承受生命危险，还因为英格丽德此时的反应完全在她预料之中，甚至是她故意造成的。

第三卷 第五十九章 古代遗迹里潜伏的威胁
　　卡琳就是期待英格丽德会有这种反应，这样自己就不用太为难。
　　她心里当然很清楚，如果英格丽德有被鬼王哥布林主人控制的风险那么对于自己和整个地下城都将会造成灾难性的后果。
　　卡琳身为女王必须要排除这个隐患，虽然很艰难但其实她在和辛德交谈时就已经做出了决定，必须要对英格丽德动手！
　　现在英格丽德的主动态度着实让卡琳长出了一口气。但她同时也觉得自己阴险卑鄙并为此感到深深的内疚……
　　英格丽德的性格卡琳是再清楚不过了，即便她失去了记忆本性也是不会改变的。所以卡琳才会主动把真相告诉英格丽德，因为知道她得知真相后肯定会是如此反应。
　　英格丽德的自我牺牲精神避免了卡琳大义灭亲……如果她因为害怕而苦苦求饶呢？卡琳真不知道该如何是好。
　　那样的话也许就不会告诉她真相了，还是找个借口连哄带骗悄悄动手更为稳妥，如果不行就只能暴力强制。
　　身为女王或许总有一天必须要做出这样的抉择……但至少这一次，卡琳躲过了。所以她也非常感激英格丽德。
　　当然了，也不完全是因为精神控制的原因。任何人如果脑子里留着这样一条虫肯定也会危及生命，卡琳也不可能放任不管。
　　因为英格丽德的配合，手术过程非常顺利。辛德技术过硬心理素质极佳，卡琳的治愈真言也能帮助英格丽德迅速恢复。
　　手术的结果令人心有余悸……英格丽德的脑子里果然也有条虫子，幸好是取出来了！
　　不过英格丽德脑子里的这条虫似乎是已经死了，应该和她头部受的外伤有关。这或许是她虽然失忆却依然能保持自我的原因吧？
　　难道说是英格丽德用自残的手段弄死了脑子里的这条虫？她自己也想不起来。
　　不管怎样，结果是好的。卡琳如释重负，英格丽德也立刻“官复原职”继续负责地下城防卫。
　　虽然卡琳想让她多休息一些时间但是现在地下城实在缺乏人手。乌娜的任务也很重要，除了情报工作她还要负责监督铸币场的建设，这也是卡琳拿下枫叶镇的重要经济手段之一。
　　虽然还是无法解释英格丽德如何通过了地下暗河但是她的经历已经足以证明在罗尔森林深深的地下有一个极其危险而神秘的敌人。其拥有以吞噬活体生命为动力的生物载具和寄生铠甲，还能控制其他智慧生物的心智。
　　面对这样神秘危险的敌人，卡琳决定主动出击！她要进入地下遗迹探索。这并非狂妄或者随意的决定而是深思熟虑且不得已而为之。
　　因为卡琳心里很清楚，自己在罗尔森林各方势力的角逐之中仍然是处于弱势的地位。她是利用了其他势力之间的争斗制衡才勉强在夹缝中生存。
　　卡琳一上来就干掉了杰德神父俘虏了德维娜夺取了希尔村。然后迅速建立了地下城稳住阵脚，又在几次过招之中占了不少便宜，势力扩张也非常顺利。甚至嚣张的进入枫叶镇公然拍卖圣火教会的修女，最近还夺取了金矿。
　　不过卡琳并没有被这一系列的胜利冲昏头脑。她能够清醒的认识到自己的处境仍然十分危险。
　　因为她明白自己身处的不是一个可以猥琐发育或者能与空气斗智斗勇的世界。
　　这是危机四伏弱肉强食大鱼吃小鱼的世界。处于弱势地位绝不能按部就班，没有足以改变局势的强大力量也没法猥琐发育。
　　圣火教会、金月联盟以及操控鬼王哥布林的神秘之主……罗尔森林的这三方实力要不就是根基深厚，要么就是神秘而强大。按部就班是肯定斗不过他们的，就算完成献祭恢复身体也斗不过他们！
　　正因为明白这一点，卡琳才决定进入地下遗迹探索。
　　那个哥布林是执行主人的任务寻找水晶而进入了地下遗迹。卡琳相信那位神秘之主所寻求的水晶一定拥有某种强大的力量。那么这种力量能否为己所用呢？
　　卡琳从圣火教会那里夺取了人员和资源，现在她就要尝试从鬼王哥布林主人的手中夺取未知的力量！
　　闷头发育不如巧取豪夺。现在的卡琳就连思维方式也越来越像恶魔了……
　　既然这个“鬼王”派人到地下遗迹中搜索某个“水晶”那么他应该不会只派出几个哥布林。
　　哥布林这种生物欺软怕硬，遇到强敌仓皇而逃是很正常的。就算精神上予以控制本能在危急时刻也会被激发出来。
　　所以说，哥布林逃跑并不能说明问题。地下遗迹内说不定还有大量鬼王的手下或许不止是哥布林还有不少甲壳少女。
　　再有就是能把这几个哥布林打得死伤惨重落荒而逃也说明地下遗迹内还有某种强大的存在，至少能在局部对鬼王哥布林取得优势。
　　一个强敌还不够，再来一个强敌？很好，这就是卡琳最喜欢的局面了也是她下定决心立刻进入地下遗迹的原因之一。
　　鹬蚌相争渔翁得利，浑水摸鱼摘桃子这种事的收益很大，也是弱势的一方在强者局中的最佳生存策略。
　　所以卡琳不会大张旗鼓的进入而是亲自出马只带少数精英护卫。
　　她选择了战斗力最强的英格丽德还有自己得意的调焦作品金波莉修女。然后又带了三个木精灵战士和四个哥布林斥候，一共十人进入了地下遗迹。
　　刚开始的入口非常狭窄，所谓入口只是倒塌建筑形成的支撑空间。
　　卡琳在这些断壁残垣之上发现了双树的浮雕。由此可以推断这里真的是非常古老的遗迹，甚至能追溯到圣光出现之前。
　　哥布林斥候戴着小灯盏小心翼翼的走在前面，卡琳依靠黑蔷薇仔细聆听着周围的动静。穿过曲折蜿蜒的小路之后，终于豁然开朗。卡琳和她的小队进入了一个非常宽广的空间。
　　这里面并非漆黑一片，竟然还有光亮！在远处有一座灯塔似的建筑物，顶端发出暗淡的紫色光芒。
　　光很暗但是对于拥有夜视能力的精灵和哥布林而言已经足够了。在这个巨大的空间之中到处都是倒塌的建筑废墟。
　　卡琳的小队小心翼翼的向前探索，在绕过了巨大的建筑废墟之后一具残骸进入了她的视野……那是一只钻头章鱼！
　　只剩下钻头的外壳和那几片蛏子壳一样的盾板。这个家伙显然不是最近死去的，它应该已经死了很久。因为它的外壳已经腐朽残破，肉体估计早已经化为尘埃。
　　钻头章鱼这样的奇异生物原来在很久以前便最存在于这座城市之中，它因为不得而知的原因死去成为了这个尘封遗迹的一部分。
　　然而这里面还有活物！宝箱怪是从这里爬出来的，活的钻头章鱼被鬼王掌握……遗迹之中还潜伏者未知的危险生物。
　　想到这里，卡琳愈发谨慎小心。她命令哥布林熄灭灯盏完全凭借远处灯塔暗淡的微光摸黑前进。

第三卷 第六十章 捕食精灵妹子
　　在远处灯塔淡紫色微光的映照之下，隐约可以看到断壁残垣巨大的阴影，还有高大的石笋直通洞顶。脚下有一层细细的尘埃，这里的一切似乎都被时间封印了。
　　然而地面尘埃上那一道道如同雪地车辙一般无法辨认的痕迹和远处窸窸窣窣若隐若现的声音又清楚的表明这里并不是静止的世界。
　　就在这时，卡琳听到了“呜~呜~”的响声。有些像巨型蜂类振翅，这不禁让卡琳回想起蝉之森，然而声音又没有那么“脆”。有些像风声，但是振动的频率很高而且时断时续此起彼伏。
　　卡琳寻着声音的来源继续向前摸索前进，几人绕过一个小土包似的废墟之后突然见到了远处灯塔之外的其他光源。
　　那东西的轮廓看起来像一片小竹林……面积非常小，如同园林中的布景一样。
　　卡琳凭借黑暗视觉能力也只能看到模糊的影子。与竹林不同的是，在那些竹子般纤细的植物的根部有一个个圆圆滚滚的球茎，整棵植物就跟水仙一样从这个圆滚滚的球茎抽出好几根长长的茎。
　　这些茎秆的根部又粗又直顶端纤细而富有柔韧性，就像鱼竿一样高高竖起的直冲洞顶。一个球茎抽出两三根“鱼竿”似的茎秆，一堆球茎就组成了这一小片的“竹林”。
　　然而这些奇异的地底植物毕竟不是竹子。它们没有叶子而是每一根茎秆的末梢都挂着一颗灯笼似的球果，而这果球就是光的来源。只不过发光的不是灯笼果球而是灯笼的尾穗。
　　灯笼球本身是纯黑的像个黑丸子。要不是表面光滑微微反光根本就看不出来。一条长长尾穗从这个球体的下面长出来就跟瓜藤似的。

　　靠近果球根部的藤蔓螺旋卷曲，到了下面尾梢部分就逐渐伸直，藤蔓的末端挂着好几片竹叶似的细长花瓣。
　　正是这些花瓣的边缘发出微微的绿色荧光，尤其以顶尖部分最为明亮。还一闪一闪的，像是萤火虫一样。
　　这些灯笼果球的藤梢带动细长的花瓣时不时的就快速甩动旋转，“呜呜~”的声音正是这些转动的花瓣发出来的。
　　这个玩意儿好怪啊！卡琳待在原地看了半天。不过这个距离还是有点远，她决定再靠近一些。
　　往前又推进了一段距离，前面的哥布林斥候突然停下了脚步。他们蹲下身子似乎有所发现。
　　片刻之后，其中一个哥布林斥候拎着一个软趴趴的东西来到卡琳跟前。
　　这个玩意儿……大概就是树上的灯笼果掉下来了吧？本来会发光的花瓣已经烂没了，只剩下连着一截藤蔓和果球。
　　那个灯笼果球也已经干瘪萎缩。挂在树上的那些有椰子大小而这个干瘪的也就还剩苹果那么大。
　　哥布林斥候出于好奇就用手拽这个东西，结果发现非常有韧性，跟胶皮似的。
　　于是这个“聪明”的家伙灵机一动又对着尾巴一样的藤吹气。结果还真是中空的，一吹起那个干瘪的果球皮囊渐渐就鼓了起来。
　　哥布林立刻表示这个东西可以当水袋，木精灵则觉得这个可以做成衣服……看来两个种族的侧重点有所不同。
　　继续往前走又捡了好几个这种干瘪的灯笼。卡琳不得命令哥布林不许再捡这东西要专心观察周围的动机。
　　快到“灯笼树”跟的时候又发现了这种植物的幼苗。一个小一些的球茎长在地面上，顶端抽出一点点蒜苗似的嫩芽。
　　真想不到在这个尘封的地下世界也有如此奇怪的大型植物生息繁衍。
　　卡琳几人继续向前终于来到了灯笼树下面。
　　那些灯笼果发光的尾穗不停地旋转着，看上去就像是一个个闪烁的光环。小小的光环挂满树梢，点缀在夜空般漆黑的洞顶颇有一种绮丽绚烂之美，如同冬日夜晚孤独渺小的烟花。
　　然而就在这时，好几个灯笼突然掉了下来……
　　果球脱落的瞬间，挂着它的“灯笼杆”如同大鱼脱钩的钓竿一样瞬间弹回，发出“嗖”的声音。
　　而脱落的灯笼果也没有直接摔在地上，而是头角倒悬甩动旋转着那些发光的花瓣像竹蜻蜓上一样在空中悬浮下落。
　　漆黑的天空中小小的光环缓缓飘落的场面颇有种如梦如幻的美感。但其实这种“竹蜻蜓”降落伞的形态是植物利用风力传播种子的一种方式，地球上也有很多。
　　不过这里并没有风啊……而且这个灯笼果球的尾巴好像是自己甩动的，不是靠空气浮力。
　　说话间，这些竹蜻蜓灯笼已经忽忽悠悠飘了下来，悬浮在众人的头顶上方。队员们都很好奇但是卡琳却嗅到了一丝危险的气息。
　　直觉告诉她，这东西有问题！于是她立刻喊道：“别碰那些东西！”
　　好在这些手下都对女王言听计从，卡琳命令一出没人敢动。有个伸出手要去摘灯笼果的木精灵妹子也乖乖的把手缩了回来。
　　然而就在这时，卡琳却看到那个灯笼果球的底部打开一个黑漆漆的圆洞而且在迅速扩大。
　　这个洞如同肚脐一样，本来是与“灯笼杆”连接的部位。因此果球从茎秆上脱落时就如同拔掉塞子般地留下这么一个小洞。
　　本来只是个小小的洞，现在却迅速扩大而且那个灯笼果球也开始变形鼓胀起来。
　　卡琳立刻惊呼：“小心！”
　　然而为时已晚，灯笼果螺旋卷曲的藤蔓突然绷直把果球向下弹出。那个迅速扩张的黑洞如同一张大嘴，居然一口就把精灵妹子的头完全吞了下去。
　　其他人见状立刻闪躲其他的果球！而这些看似可爱的灯笼果终于凶相毕露，纷纷张开黑洞一样的大嘴扑咬。
　　哥布林个子矮，一个就地翻滚躲开了攻击。其他两个木精灵也敏捷的闪开并且顺势挥起手中弯刀将灯笼斩落。
　　其他扑空的灯笼也都落到了地上。这些东西在地面上的移动能力很差，想要重新起飞也很笨拙，被砍断“竹蜻蜓”藤蔓之后就彻底失去了移动能力。
　　果球落地被砍断藤蔓后基本就没有威胁了，不过被套住脑袋的那个精灵妹子还在苦苦挣扎。

第三卷 第六十一章 尾兽
　　这个灯笼果实别看只有椰子大小但是外皮既有弹性又很坚韧，一下子就把整个人头套住像胶衣头套一样包裹得很紧，面部轮廓清晰可见。甚至能看见眼窝和由于惊恐而张大的嘴巴。
　　精灵妹子自己双手用力拽着灯笼果实的藤，但是这个果实头套却包得很紧根本拽不下来。
　　卡琳连忙安抚她的情绪。然而精灵妹子刚刚安静下来就见到她的脸上似乎有一条蛇在爬。在灯笼果实紧绷的外皮和精灵妹子的面颊之间有一条隆起的蛇状物蜿蜒扭曲，最终爬进了精灵妹子的嘴里！
　　她立刻发出“唔~唔~”的呜咽声，而且可以清楚的看见她的喉咙也鼓了起来，显然那蛇一样粗壮的东西已经通过她的嘴和喉咙钻进了她的身体里。
　　不能再犹豫了，卡琳立刻看向英格丽德冲着她点了点头。英格丽德心领神会随即上前挥起长剑向着精灵妹子的后脑就是一记撩斩！
　　这一剑下去，灯笼果球的外皮就被竖着切开而精灵妹子却毫发无伤。英格丽德精湛的剑术真是令人叹为观止。
　　另一个木精灵女战士立刻上前揪住灯笼果球的尾巴用力把这东西从同伴的脑袋上拽了下来。
　　头套般的果皮是拽下来了，但是钻进精灵妹子嘴里的东西还在。这个东西还很粗壮几乎把精灵妹子的小嘴撑开到了极限。大概是可以膨胀吧？
　　木精灵女战士对姐妹是很实在的，二话不说直接用力就往外拉。于是就Rua~~~的一下拽出来一条触手似的东西。
　　倒霉的精灵妹子口水横流，干呕不止。而她的姐妹手里攥着扭曲蠕动的触手状物体，一怒之下直接掰断……
　　这东西足有人的手臂那么长，绝对是一步到胃。它白白嫩嫩的，像是植物根系。这是一条主根，表面上毛毛刺刺的还布满了许多须根。被这玩意塞满喉咙肯定是难受得要死。
　　卡琳在想，这地底下的生物是不是在极端的环境中都进化出了捕食和寄生的能力？
　　宝箱怪就是从这里面爬出来的，它不但需要寄居在一个外壳之中还要捕猎活物融入自己的血肉。
　　钻头章鱼的能源舱里直接消耗活人。甲壳少女则是一个活的外骨骼需要找到一个宿主寄生。鬼王哥布林的脑袋里也都藏着条蠕动的虫子……
　　还有现在遇到的这种“灯笼树”虽然是植物却有着类似的生存策略。
　　感觉这些东西全都是在同样的生态环境下趋同演化，那么这个地下遗迹曾经的主人到底是怎样一种智慧生物呢？
　　不管他们是谁，现在都已经不在了。他们生活在遥远的双树时代，现在应该早已经灭绝或者离开了这个世界。
　　卡琳不愿意再发出更大的动静，她立刻带着小队绕开这片看着美丽梦幻其实危险至极的灯笼树林继续向着紫色光芒的灯塔前进。
　　这场有惊无险的遭遇让卡琳产生一个念头……要不干脆把地下城的隧道和这个地下遗迹正式打通，把勇者引进来？或者想法把灯笼树移栽到地下城当作陷阱使用。应该是很值得一试。
　　不过在这样做之前，卡琳必须先找的这片遗迹当中的“水晶”并且搞清楚水晶拥有的力量。
　　队伍继续向前，没走多远就又看到了另一种植物。
　　这是一些豆芽菜似的东西，大约有一人来高。弯曲嫩白的花茎顶端长着个开心果似的外壳。
　　关于这个东西到底有什么危险已经有人提前“趟雷”了。虽然只剩下一些残肢断臂的残骸但是仍然能看出他们是鬼王哥布林。
　　这个“豆芽菜”顶端的外壳应该是一对可以张开的大嘴，里面布满了尖牙利齿。其中有一棵外壳还没有完全闭合，一只哥布林的手露在外面。
　　这种东西有点像各类游戏中经常出现的“大嘴花”只是头没有那么大。它显然不是把猎物整个吞下去或者寄生而是一拥而上狼群一样的撕碎猎物迅速分食。
　　好，值得栽培……又是地下城抵御勇者的很好选择。
　　就在这时，卡琳听到远处传来嘈杂的声音，动静还不小。她立刻带队接近，结果发现是鬼王的手下正在和一个奇怪的生物激战。
　　战况极其惨烈。五六个鬼王哥布林已经横尸遍野没有活着的了，甲壳少女也被杀死而且分尸得七零八落，再加上光线暗淡乍一看都看不出倒下了几个。
　　卡琳是通过仔细寻找宿主少女白皙的残躯才勉强确定数量，那一堆血肉模糊的东西应该是两个甲壳少女残骸。
　　其中一具宿主尸体还算可以辨认，四肢被扯掉头部血肉模糊只有躯干和尾巴。另一个简直就如同惨烈的车祸现场，但依然勉强能够看出是一个人形生物的血肉残骸。
　　仍然在战斗的只剩下三个甲壳少女。而他们的敌人……感觉和她们是同类！只不过是一个超级个体。
　　这个超级个体上胡乱地长着好几条尾巴，看着就像海底千奇百怪的棘皮动物。但是其宿主却只有一个人。
　　只不过不知道那是否还能称之为人……
　　能够看得见骨骼和血肉，但是几乎所有骨头都错位了。好像一堆捡来的骨骸胡乱的堆砌在一起。然而这些骨头上偏偏还附着着鲜活的血肉。
　　相对完整的一条腿骨向上伸出来，脚掌部分已经遗失。在这条本该是腿的骨头上却没有人类腿部肌肉的形状，而是附着缠绕着扭曲的血肉和肌腱而变成了畸形的、不可名状的肢体，而且居然还能动。
　　这就好像是把一个人碾碎了又捏合在一起，然后赋予他生命的力量让他自己生长愈合变成了匪夷所思的肉体。有点像血肉史莱姆但并不像史莱姆那样柔软可以随意变形，而是乱七八糟而又结结实实的长在一起。
　　就是这么个令人掉SAN的肉团上面附着着好几条和甲壳少女一模一样的尾巴并且被很多节肢体牢牢抱住，就好像被锁在牢笼里一样。
　　通过辛德的研究得知这个尾巴才是寄生外骨骼的主体，不妨称其为“尾兽”。假如甲壳少女是一尾的话，面前的这个东西……没有九尾也得有六七尾。
　　卡琳推测，本来这个“尾兽”应该和甲壳少女一样或者它本来就是甲壳少女。然后在被封印在地下遗迹的漫长岁月里，宿主已经死了。但是他的尸骸依然包裹在甲壳外骨骼之中。
　　后来血肉腐烂骨头都已经七零八落，但是这个“尾兽”还是活着的。于是它的肉体就攀附在这骨骸之上。
　　或许这个地下遗迹当中还有好几条尾兽但是宿主却只有这一个了。于是就都挤在了这一个宿主身上。而那些覆着在骨骸的血肉已经与宿主毫无关系，全都是尾兽的肉体。
　　这才叫真正的榨干了吧？太恐怖了……

第三卷 第六十二章 得来全不费工夫
　　卡琳暗中观察尾兽与甲壳姬之间战斗，感觉有些不对劲。就算这个东西是好几条尾巴的究极个体，那它就真的这么厉害吗？也没看出哪里厉害啊……
　　它本质上和甲壳少女是一种东西。这种外骨骼并不能赋予魔法而是强化宿主的身体机能，力量、敏捷、耐力以及攻防能力，这些完全都是物理层面的强化。
　　然而究极尾兽现在这个样子动作非常笨拙，行动都难以协调。它浑身的尾巴长得毫无规律而且没有统一的大脑指挥，各管各的各自为战。物理攻防的强化根本得不到发挥。
　　这样的东西按理说分分钟就该被动作敏捷攻击强悍的甲壳少女肢解掉了啊，怎么非但没事还把甲壳少女杀得七零八落？
　　卡琳集中精神，感觉到这个怪物身上有种熟悉的气息……那就是晨曦森林遇到的血肉史莱姆。
　　其实一开始就有这种感觉，卡琳本以为是看到它血肉模糊的样子觉得外表有点像。但是现在明白了，像的不只是外表还有那种气息……亡灵生物的气息！
　　原来如此，这是个亡灵怪物。这就解释得通了，不然的话要是从双树时代活到现在那不得成精了？
　　卡琳继续观察战斗，战况和她料想的一样。甲壳少女占据绝对优势，完全就是在打沙包。只不过她们的物理攻击对于这个不死生物没什么效果。
　　可即便如此卡琳还是想不通甲壳少女为什么会被分尸。就算她们的攻击对尾兽无效，但尾兽缓慢而不协调的动作也根本就不可能碰到她们的身体。
　　难道是因为甲壳少女被鬼王施加了精神控制，接受了攻击决不能停下的命令？所以一直战斗到精疲力竭动弹不得然后才被尾兽干掉了？
　　看着也不像啊……毕竟和尾兽战斗的三个甲壳姬依旧活力十足，另外两个也没道理就精疲力竭吧？
　　就在卡琳百思不得其解的时候，尾兽突然蜷缩起身子。然后在它身体突然展开的一刹那，卡琳就感觉脑袋好像被人用重锤砸了一下似的，瞬间断片。
　　这个时间持续了应该不到一秒，但是对于高手对决而言已经足以定胜负了。而当卡琳清醒过来时，周围的所有人都还处于震撼失神的状态。
　　似乎是尾兽放出了强力的冲击波，一瞬间把所有人的灵魂都被震飞了。卡琳的灵魂回来的很快而其他人现在仍然是一具空壳般的状态，包括正在战斗的甲壳少女。
　　就在卡琳想要唤醒英格丽德和金波莉的时候，那边就传来了“咔嚓~咔嚓~”的声音……甲壳少女们已经被尾兽用几条尾巴残忍的分尸了。就像水族箱里被狗头鱼咬碎的螃蟹一样，只不过动作要缓慢很多。
　　看来这横七竖八死了一地的哥布林和被分尸的甲壳姬都是这么死的。卡琳由此得出了两个假设……
　　第一，鬼王寻找的水晶很可能就是这个究极尾兽持有。不然也不会不惜代价的对它进行围攻。说不定就在它那血肉模糊的身体里。
　　因为亡灵怪物也不是随便产生的，除了诅咒魔法之外还有种种外因。如果那枚水晶有着足够强的力量应该是可以制造不死的亡灵怪物的。而且这也能解释尾兽为何拥有如此强大的震撼冲击波技能。
　　第二个假设应该可以确定就是事实。那就是尾兽的冲击波应该是有CD时间的。
　　这是很显然的。不论是在游戏世界还是现实世界，没有哪种强大的能力可以连续使用。就是机枪火炮也要更换弹药枪管也会烧红。
　　那么对于如此强力的技能，在它刚刚使用过后利用CD时间立刻行动才是最好的选择。
　　想到这里，卡琳果断出击！
　　这个时候金波莉和英格丽德刚刚清醒过来，虽然还没明白发生了什么但也二话不说紧跟在卡琳身边。而那些哥布林却还是两眼空洞的样子，他们被震撼失神的时间看来还远没有结束。
　　卡琳三人刚一上前，尾兽立刻就注意到了她们。于是就扑腾着尾巴以非常怪异扭曲的方式连滚带爬的向卡琳几人逼近。
　　金波莉率先上前准备施展白日焰火。看着她那微微隆起的小腹，卡琳就知道她已经储存了不少的圣光能量。
　　卡琳始终不太理解这种具象化的能量存贮方式。就说圣光是河里的水任谁都可以取用也不用真的喝个够吧？这完全是喝到吐了……
　　本来说修女的身体是储存圣光能量的容器这只是个比喻，想不到圣火教会的修女竟然如此耿直，是真正意义上的把身体当作了容器。
　　也正因为如此，这种直接被存储在身体里的圣光能量才能发挥最强大直接的威力，即便在夜晚也能如同白昼一样。
　　还好，卡琳的身体不是一般容器，如同深渊不见其底。所以即便直接存储圣光也不至于像金波莉那样辛苦。
　　金波莉急于上前也是想要快速宣泄自己体内的圣光能量吧？毕竟已经忍了一路了。
　　既然如此……那就让她继续忍下去吧。
　　卡琳脑子里动了坏念头，她立刻制止金波莉道：“等一下！这是亡灵生物，用白焰去烧实在是太浪费了。说不定还有其他敌人的存在，你辛苦存储的能量随便浪费岂不是太可惜了？”
　　“是，主人！”金波莉当然不敢有任何意义，只能继续留住身体里的圣光能量。
　　刚刚提到嗓子眼的气息也只能硬生生咽回去。她一手捂着胸口，一手捂着腹部，看起来非常的难受。但是身为奴隶这点辛苦又算得了什么呢？卡琳已经算是打着灯笼也很难找到的温柔主人了。
　　此时，尾兽已经逼近到跟前。卡琳还在半闭着眼睛一动不动，她在用黑暗蔷薇仔细聆听。确认了周围没有敌人黄雀在后，她才睁开眼睛大声吟诵祈祷……
　　“迷途的灵魂啊，我为你祈祷！愿你得到永远的安详……”
　　“未能完成的旅途，圣光会为你照亮前路。”
　　“挣脱罪恶的荆棘，污浊的尘世不再令你流连。”
　　“消散吧……我为你祈祷！”
　　“留下思念与爱，憎恨与欲望。”
　　“消散吧！”
　　“洗去罪恶与污浊，回归圣光的怀抱。”
　　卡琳使出了【纠死祷告】，只见一道明亮的光环以她为中心迅速向周围扩散。
　　光环扫过尾兽时它的身体猛然一震，霎时间肉体和骨骸全都化作尘埃飘散四周。只剩下几条尾巴的空壳……还有一颗球型的水晶。

第三卷 第六十三章 魅魔，做我的宠物吧
　　这就是水晶吗？卡琳连忙上去把这个东西捡了起来。
　　这颗水晶有苹果大小，表面光滑圆润里面却如同切削过的钻石一样有很多个棱面。即便远处灯塔微弱的紫光在水晶球内部也放射出绚烂夺目的光彩。
　　得来全不费工夫，那么这枚水晶有什么秘密呢？
　　卡琳盯着水晶仔细端详。不知道是不是错觉，在一瞬间她从水晶球里看到一个庞然大物的黑影，还有一个女人的脸。那个女人拥有金色的眼眸和蛇一样的瞳孔以及美杜莎一般满头蛇发。
　　蛇发女人与卡琳四目相对似乎也非常吃惊，但她马上就露出了兴奋的笑容然后影像就消失了……
　　这是怎么回事？这个一闪而过的女人是谁？难道她就是哥布林和那些甲壳姬的主人“鬼王”吗？而那个巨大的阴影又是什么？
　　卡琳不得而知但她可以确定一件事，那就是自己得到水晶的事情被那个蛇发的女人知道了。
　　所以现在一刻也不能多待，必须迅速离开这里！此时哥布林们也从刚才的失神震撼中恢复过来，卡琳立刻下令所有人迅速撤离。
　　看来自己的意图很可能已经被鬼王发现了。这倒是也在意料之中，既然卡琳选择主动出击那她就已经做好了心理准备。
　　现在要做的就是赶快返回地下城。鬼王实力再强依靠的也不过是哥布林和数量有限的甲壳姬，依托地下城全力防守的话应该能够撑到揭开水晶的秘密。
　　到时候就……
　　“嗡~~嗡嗡~~”
　　卡琳的思绪突然被打断了。就在她本来带着队伍迅速撤离，然而眼前的景物却突然发生了扭曲。并且四周传来变压器一般“嗡嗡~”的低沉响声。
　　卡琳立刻让众人停下，此时前方空间的扭曲现象已经很明显了。就好像在炎炎烈日之下看着柏油马路的表面，空气全都是波浪状扭曲。而此时的现象还要严重得多。
　　片刻之后，前方的空间会中出现了一个黑洞。就好像漩涡一样搅动空间仿佛要把周围的东西全都吸进去一样。
　　卡琳感觉自己身边的空间也被扭曲拉伸。她立刻带领队伍迅速后撤以免被前面那个空间黑洞吸进去。
　　就在这时，那个黑洞漩涡却停止了旋转然后开始反向旋转。被旋转扭曲的空间迅速又恢复了原样。就好像团起来的桌布塞进了桌子里的一个洞，然后又拽着四角拉出来重新展开……
　　然而重新展开之后却夹带了“私活”，一个庞然大物也随着重新从扭曲状态展平的空间黑洞里钻了出来！
　　卡琳立刻意识到这个庞然大物就是她刚刚在水晶里看到的那一个。这来得也太快了吧？难道这就是空间跃迁吗？这也太超前了吧？
　　这个东西……大概是一种生物又像是一艘庞大的战舰。它至少有一艘大航海时期的风帆战列舰那么大。进入地下遗迹后其庞大的身躯直接压垮挤碎了周围的废墟和钟乳石。
　　至于它的形状……不知道说它像墨西哥卷是否礼貌。反正就是个筒状物，筒口的形状上长下短，有点像一根竹管斜着劈一刀故意削出一个尖做成竹枪。
　　形状什么的倒无所谓，真正令人震撼并且头皮发麻的是这个庞然大物前后的筒口都伸出来无数条触手。其中最粗长的几条触手尖端都连接着一个钻头章鱼。
　　原来这个东西是钻头章鱼的母体吗？

　　这个庞然大物不知道是何种生物。它前后都长满了触手，有的触手上连接着钻头章鱼。其巨大的筒状外壳表面也整齐的排列着马克西米连铠甲一样的棱线凸起。在外壳的边缘和顶端轴线上这种凸起部分格外加厚形成“边”和“脊”，使得整个巨大的外壳更加坚固。
　　它的确很像一个墨西哥卷，只不过里面卷的都是“金针菇”……
　　就在卡琳惊讶不已的时候，这个庞然大物开始伸出一些触手像地面摸索。这些触手末端是扁平的树叶形状，可以像脚一样稳稳支撑着地面。触手根据地形起伏调整庞然大物的身体，使它长筒身体的各个方向都保持平稳的姿态。
　　人家都追到这个份上了，卡琳想跑也是不太可能了。看来必须要直接面对这位“鬼王”，看看她到底是何方神圣！

　　片刻之后，在正对着卡琳等人不知道是头部还是尾部的筒口处有一些细小的触手像卷帘门一样打开……
　　先出来的是一群哥布林。这些喽啰卡琳根本不放在眼里。紧接着就是十几个甲壳少女，其中还有几个特殊的个体。像是螳螂一样用几条节肢长腿站立，挺胸抬头身后拖着尾巴。看不见四肢铠甲，取而代之的是背部展开的四把节肢镰刀。
　　然后只见这些哥布林和甲壳姬左右分列让开一条通道，一个蛇身的魔物娘缓缓地从庞然大物体内走了出来……
　　她看起来很像是游戏里的“娜迦”，腰很细PP很翘拥有蛇一样的下半身。也有点像某搞笑番当中的邪神。只不过比起那种原谅色，面前的这位可是浑身覆盖着闪亮的金色鳞片。而且她头上的蛇发也同样是金色，那真是金蛇狂舞邪恶又华丽。
　　她的上半身则是肌肤白皙如雪豪兔波涛汹涌的完美女性身躯，而且拥有一双金色的蛇眼和迷人的笑容，颜值相当不错。
　　“初次见面，卡琳女王。我就是鬼王【法蒂拉】。”这个金发蛇女非常礼貌的向卡琳行礼，她果然就是鬼王，统治着哥布林和甲壳姬的神秘之主！
　　法蒂拉上下打量着卡琳说道：“没想到在枫叶镇兴风作浪的女王竟然是一只肢体残缺的恶魔。你应该是……魅魔吧？”
　　卡琳冷笑一声说道：“哦？你见过魅魔？”
　　“并没有。”法蒂拉摇了摇头，“但是在古籍上见过相关的记载，据说是已经灭绝了。想不到还有幸存者……”
　　法蒂拉的脸上露出了笑容，“能遇到你我很开心。看来你是非常珍惜的品种呢，要是身上没有莫名其妙的圣光之力我会考虑把你养起来做宠物的。”
　　法蒂拉语气温和的说了一些不友好的话……

第三卷 第六十四章 自信满满的蛇姬
　　卡琳并没有与法蒂拉做口舌之争而是紧紧的用花蕾尾巴含住那枚水晶。
　　法蒂拉见状不屑的笑了笑说道：“你拿着那个也没用。”
　　卡琳不慌不忙故意把水晶拿到身前向法蒂拉展示，然后问她道：“这到底是什么东西？你派出哥布林四处挖掘就是想找到这个吧？”
　　“这是显而易见的。”法蒂拉说道，“但是这些愚蠢低贱的生物实在是不堪用。”
　　“幸好有你……”法蒂拉一副微笑着若有所思的样子，“让我想想，你应该是个很好的宠物奴隶，但是你身上的能量又能很大程度上解决战舰的动力供应问题。到底应该怎样使用你呢？”
　　卡琳露出了邪魅的笑容，“看来你对我印象很好，其实我也一样看中你哦。”
　　“你说解决战舰的动力……就是把人放进那个能源舱吧？原来这个大家伙也是靠那种方式提供动力吗？这有点太费人了吧？不过这个世界有很多修女和魔女而圣光与混沌的力量也取之不尽。这样看来，倒是不缺能源……”
　　“哼，你强装镇定也没有用。”法蒂拉不屑地瞥了卡琳一眼说道，“我能猜到你是怎么想的。你迫切的想要获得力量，所以就盯上了我的水晶。”
　　“你是赌徒吗？”法蒂拉微笑着摇了摇头，“没错，有的时候的确是应该赌一赌。你……赌对了但也赌对了。”
　　“那个水晶叫【领航员密钥】是引导【暴影号】战舰跃迁用的，是属于战舰主人的东西。对我而言非常重要但是你拿着却没有半点用处。”
　　法蒂拉得意的扫视自己周围的士兵说道：“为了这个对你而言毫无用途的东西，你不觉得付出的代价太大了吗？”
　　说话间，周围的甲壳少女和哥布林已经把卡琳等人团团围住。就连战舰巨大的触手也把章鱼的钻头对准了他们。这个钻头是可以喷出强酸的。
　　之前那只钻头章鱼在隧道里转身不是很灵活，被木精灵和哥布林七手八脚搞定，然而现在这些连接在战舰巨大触手上的章鱼就完全不一样了……它们就像九头蛇的脑袋一样各自能够独立活动，纷纷把头对准了卡琳等人。
　　“【暴影号】战舰？这个巨大的生物果然是活的战舰。”卡琳不禁感叹，“这个世界可真是神奇。”
　　“呵呵，这可不是这个世界的东西。”法蒂拉看卡琳的眼神就好像在鄙视没见过世面的土包子，“我废了好大力气才把领航员密钥的搜索范围锁定在这个间隙世界，不然我根本不会来到这里。”
　　“怎么想我都该好好感谢你。”法蒂拉微笑着说道，“所以，你还是立刻乖乖束手就擒吧。我不想把你弄坏弄伤。”
　　“先等一等！”卡琳说道，“你说你一直在寻找这个领航员密钥水晶？而且这个东西是引导这个庞然大物跃迁的信标？”
　　“那你之前又是什么操纵战舰的？”
　　法蒂拉愣了片刻，她也不知道自己为什么非要回答卡琳的问题，但还是耐心的解释道：“这艘暴影号战舰的导航方式非常特别，是采用了源自双树时代的古老技术。”
　　“而在我的世界里，类似的活体战舰根本不会采用领航员密钥这种多此一举的加密技术。我只需要用精神连接的方式就可以和战舰沟通。”
　　“虽然我可以用同样的方式和暴影号沟通，但是没有领航员密钥很多功能还是实现不了，也没法进行长距离跃迁。”
　　“原来如此。”卡琳的脸上露出了神秘的笑容，“这么说来你根本就不是战舰的主人！”
　　这话问得法蒂拉一愣，片刻后她哈哈大笑起来，“哈哈哈哈！不亏是邪恶的魅魔！你难道是想夺取我的战舰吗？你的想象力实在是令人佩服！哈哈哈！”
　　法蒂拉笑得满头蛇发都金蛇狂舞，卡琳却微笑着反问道：“你平时和陌生人都是这么健谈吗？”
　　法蒂拉不明白卡琳的意思……
　　卡琳继续说道：“你没发现自己对我的问题有问必答非常耐心吗？”
　　法蒂拉不禁皱起眉头。实际上她自己也纳闷，为什么非要回答这个魅魔的问题。
　　实际上她在不知不觉中已经着了道，受到了卡琳被动魅惑的影响……
　　虽然法蒂拉的直接魅惑成功率只有30%，但是卡琳的被动魅惑却是一种更为“温和诱导”的入侵方式，反而不容易引起意志的抵抗。
　　在三重淫……圣痕的加持下，卡琳的被动魅惑已经拥有很强的效果。
　　而反派之所以“死于话多”，除了作者借反派之口强行解释设定之外还因为他们喜欢炫耀……
　　强大的实力往往可以通过实际效果来体现出来，无需嘴遁。而精心策划的阴谋诡计和源于信息不对等带来的碾压效果就必须得说出来了。
　　胜利者就是喜欢看败者在知道真相意识到自己一直被玩弄于鼓掌之中时的那种绝望和无能狂怒……
　　法蒂拉其实本不打算和卡琳多说，但是强烈的信息不对称带来的优越感使得卡琳的努力和算计在她的眼里非常愚蠢可笑。
　　于是她就忍不住想要让卡琳认识到自己的愚蠢可笑，那样就可以欣赏她的震惊与绝望。尤其卡琳又是一位恶魔女王，身份如此邪恶高贵之人的绝望就更有欣赏的价值。
　　这是一种欲望……是欲望就会被邪恶的魅魔利用。就算没有表现出来也会被魅惑术诱导出来，所以堂堂的鬼王就变成了“有问必答姬”。
　　法蒂拉意识到自己不知不觉中被邪恶的魅魔操控了，顿时感觉十分恼火。
　　就在她打算命令手下抓住卡琳的时候卡琳却又说话了，“我看强装镇定的其实是你吧？”
　　“刚刚我拾起水晶就看到了战舰巨大的阴影和你的脸。很显然你也看见了我，然后立刻找到了水晶的坐标直接把战舰跃迁过来。”
　　“这说明什么？”卡琳故作兴奋的说道，“说明我也能成为领航员！我刚刚施了祈祷术，是我的圣光能量激活了水晶引导战舰至此。我已经发挥了领航员的作用！”

第三卷 第六十五章 捕获魔物娘
　　卡琳故意摆出得意洋洋的表情说道：“如你所言，这艘战舰的控制方式与你的世界不同。虽然你勉强能够控制战舰，但是你的方式有很多不兼容。而真正能控制战舰的只有掌握水晶的【领航员】也就是我！”
　　本来法蒂拉已经不想再被这个魅魔蛊惑，但是听到她自称领航员时实在是绷不住了又大笑起来，“啊哈哈哈！渺小愚昧的魅魔啊！你可知道自己在说什么？”
　　“亏你还自称女王，竟然是如狂妄无知！”
　　法蒂拉一脸蔑视的看着卡琳说道：“区区圣光的力量只能做燃料而已！混沌的力量也无法激活水晶！”
　　“这艘暴影号战舰的建造生长技术来源于双树时代的黑树之力！需要最为纯粹的黑暗力量才能激活！”
　　“然而如今的世界上早已经没有人再拥有黑暗之力！”法蒂拉微微仰起头摆出一副俯视虫豸的姿态，“所以你这个小小的魅魔就不要痴心妄想了，还是乖乖的束手就擒吧！”
　　卡琳长出了一口气……然后向着法蒂拉优雅的行礼说道：“谢谢你。”
　　法蒂拉被谢了一脸懵逼……
　　然而卡琳已经不再理会她而是集中精神向领航员密钥中注入黑暗之力！
　　本来闪烁反光的水晶内部顿时产生了一个漆黑的漩涡，片刻后整个水晶球都变成了黑水晶！
　　卡琳的力量融入了水晶，而水晶的力量也反过来作用在她身上。
　　和甲壳少女近似的铠甲外骨骼率先包裹住了卡琳的尾巴，然后又长出节肢体紧紧抱住卡琳的腰和大腿。
　　卡琳身上的铠甲自动被解除，替换成外骨骼。
　　别的倒无所谓，就是胸甲太不舒服了……那个三叉利爪似的胸甲如同雄鹰逮住了两只大白兔，抓得还挺紧。尽管完美的遮挡了私密部分但是兔肉还是难免从爪缝挤出去，攥得好难受。
　　覆盖在卡琳身上的外骨骼显然是根据她身体的特点生成，所以没有双臂部分但是却从卡琳上臂的残缺处长出了两把镰刀利爪。
　　至于下肢则是经典的野兽型后肢，就像魔兽世界里的德莱尼而且真的有一对蹄子。套着这样的外骨骼下肢如同穿了一双奇怪的靴子，最下面那一节肢体就好像是脚掌的延伸，像踮着脚走路似的。
　　虽然没有什么不舒服但是想要双腿站直就必须非常努力的挺胸提臀。侧面看上去身体弯成极限S型，如果没有尾巴维持平衡这个姿势根本就站不住，直接就趴下了。
　　至于头部，大概是因为犄角的原因外骨骼并没有生成头盔只是给卡琳戴了一个飞行员似的护目镜面罩。挡住了眼睛，露出口鼻。
　　卡琳的视觉被完全遮挡，但是前后上下左右360度的景象全都在卡琳脑海里生成。图像清晰分辨率很高而且夜视能力超越了精灵族的黑暗视觉，不知道这是什么探测原理。
　　卡琳的这身外骨骼比甲壳姬的看起来更有金属和机械质感。
　　看着卡琳真的激活了领航员密钥，法蒂拉惊讶得说不出话来……
　　愣了片
刻之后她才大声命令手下道：“快给我抓住她！”
　　然而已经没有人听她的命令了……
　　此时，卡琳已经和暴影号战舰连接成功。领航员的身份轻易就覆盖了法蒂拉的“盗版”权限。
　　法蒂拉自身根本就没有控制大量士兵的精神力，所有甲壳姬和哥布林脑虫的控制信号全都是由巨大的暴影号生物战舰发出去的。
　　现在卡琳获得了领航员权限也就拥有了这些士兵的绝对指挥权，所以他们当然不会再听法蒂拉的命令。
　　这个现实实在是太残酷了，法蒂拉无论如何也无法接受。她近乎歇斯底里的嘶吼着对她的手下反复下达命令，但是没有任何人回应她……
　　卡琳还稍微有些不太适应领航员铠甲的腿部外骨骼，一步一步缓慢地走向法蒂拉。
　　法蒂拉怒不可遏垂死挣扎。只见她满头蛇发的蛇头全都对准卡琳张开了嘴。
　　霎时间，每一个蛇头都喷出了水银一般黑白混浊的射线！这是很强的混沌之力，众多射线的焦点正好汇聚到卡琳的头部。
　　然而卡琳却突然消失了，她瞬间来到了法蒂拉的身后已经用镰刀勾住了她的脖子。
　　这是领航员铠甲的能力【相位跃迁】可以实现类似【闪现术】的瞬间移动能力。
　　法蒂拉彻底崩溃，自言自语的叨咕着：“不可能……不可能……”
　　看着她这可怜的样子卡琳都有点过意不去了。她语气温和的说道：“你说领航员密钥需要注入黑暗的力量？而这力量来自远古的黑暗之树？”
　　法蒂拉不顾镰刀抵在喉咙，强行转过身看着卡琳问道：“你到底是什么人？为什么拥有纯黑之力？”
　　卡琳笑了笑说道：“我，正是黑暗之种！”
　　“黑暗之种？”法蒂拉露出了难以置信的表情。然后突然就用脖子去抹卡琳的镰刀。
　　大概是事情翻转太突然打脸太狠使得法蒂拉实在羞愤难当没有面目再活下去，也不想受到一个魅魔残忍的折磨和无尽的羞辱。
　　但是这么有趣的魔物娘卡琳怎么可能杀了她呢？于是她故意放开了法蒂拉。
　　法蒂拉大声叫嚷着：“杀了我！杀了我！你不杀我，我就杀了你！”说着她再次疯狂的扑向卡琳。
　　卡琳随即解除了领航员铠甲外骨骼变回魅魔形态，轻轻松松一记尾针就刺中了法蒂拉平坦柔软的小腹。
　　麻痹毒素注入身体后，法蒂拉瞬间就瘫软在地……变成了动弹不得的砧板之鱼。
　　猝不及防的丢掉了自己的一切而且想死都死不成，落入了卑鄙邪恶的魅魔手里……法蒂拉美丽的金色眼眸中不流下了难过绝望的泪水。
　　而卡琳则带着她的战利品和自己的手下们大摇大摆的走进了暴影号，堂而皇之的成为了这艘活体生物跃迁战舰的主人。
　　战舰内部的场景和卡琳预料的差不多。虽然也有类似钻头章鱼体腔那样的肉壁，但是更多的都是甲壳外骨骼那样的坚硬结构。
　　隔舱、走道、阶梯、栏杆、指挥台以及各个功能不同的舱室一应俱全令人眼花缭乱。
　　卡琳来到了指挥大厅，从阶梯走上指挥台，坐在舒适的座椅上。在她面前有大大小小的好几枚投影水晶。
　　这些投影水晶分别显示前后上下左右的全部景象，就像领航员铠甲的护目镜一样。

第三卷 第六十六章 要当反派了
　　这艘活体生物战舰实在是太复杂了，虽然领航员秘钥可以帮助卡琳了解关于它的所有知识但这显然不是一时半会儿可以熟练掌握的。
　　卡琳觉得，当务之急是先把这艘战舰藏好。因为好东西总是被人觊觎的，一旦过早的被圣火教会或者金月联盟知道暴影号的存在那么肯定是要惹来大麻烦的。
　　就目前掌握的情报来看，应该是没有人知道鬼王哥布林的真实情况。卡琳打算继续维持鬼王哥布林作为一方势力的存在，感甚至可以加强存在感以吸引另外两大势力和空气斗智斗勇从而掩护卡琳自身。
　　既然要隐藏战舰，那么这个地下遗迹显然不是久留之地。虽然看起来此地与暴影号有着十分密切的连续但是这里面的秘密估计也不是短时间内能够发掘出来的。
　　卡琳现在已经不但算把地下遗迹开发成“欢迎”勇者的DLC新副本，但如果勇者自己挖到这里来她也是拦不住的。
　　所以卡琳立刻就派英格丽德回到地下城以最短的时间在迷宫深处挖掘出一个船坞。也不用什么设施，只要有一个足够大而且能被地下城的层层防御保护的空间就可以。
　　毕竟卡琳在建造地下城的时候是躲着地下遗迹这一区域的，因此这里处于迷宫的外围并不安全。
　　英格丽德自从进入战舰内部后就愁眉不展心事重重，但是接到卡琳的命令后还是立刻领命带着几个护卫回去地下城。而卡琳自己则留在暴影号专心致志的研究战舰的功能和操纵方法……
　　首先要学会操控的就是基础移动。
　　这似乎并不困难，因为这艘战舰本来就是一个巨大生物。卡琳激活了领航员秘钥就已经拥有了权限，直接对战舰下命令就行了。
　　卡琳试着命令暴影号移动。通过水晶投影她可以看到战舰巨大的“卷子”状身体开始移动但是从内部几乎感觉不到，实在太稳了。
　　那些末端像扁平树叶一样的步足触手运动起来十分协调。这些触手既强大有力又柔韧极具弹性而且数量很多。所以战舰巨大的身体如同自带悬挂特点，行走起来十分平稳。
　　至于速度感觉应该也不会太慢，但是现在没法试验。因为地下遗迹里面各种障碍物太多，暴影号跃迁过来就已经砸塌碰碎了一大堆东西，如果真要快速移动起来怕是公牛进了瓷器店的效果。
　　卡琳不想毁掉这个地方更不想被坍塌的洞顶压住……
　　试过了移动能力，卡琳又尝试了一下攻击手段。
　　这艘战舰应该是属于母舰的类型，貌似没有太多的直接攻击手段。主要也就是靠那些粗壮触手以及尖端能够钻开岩石喷射强酸的钻头章鱼。
　　既然是母舰拥有很多弹射舱也就不足为奇，必要时可以在很短的时间内把蜷缩起来的甲壳姬大量弹射出去。
　　还有一些腕足触手本身就是个管道，能把甲壳姬投放到更复杂狭小的地形当中去。当然也有最普通的投放舱，可以投送哥布林这样的普通战斗力。
　　很显然，这艘战舰的战斗力还远远达不到标准配置。但看战舰内部容量的话，暴影号拥有大航海时期风帆战列舰的体积。舰载成员没有上千也是大几百，但是一次能够投放多少甲壳姬控制范围有多大就要看精神控制的能力。
　　这两个数据姑且可以称作“带宽”和“信号强度”。
　　带宽是由战舰自身的精神控制力加上领航员的精神控制力共同决定的。法蒂拉一个盗版使用者，根本就没有带宽。而战舰自身或许是由于技术比较古老的原因，信号强度很强但是带宽比较一般。
　　而卡琳身为黑暗之种和顶级容器，对于类似“容量”这种概念那统统就是一个字“大”所以她的带宽相当大，就是没法把士兵派出太远。
　　因此现在暴影号母舰施放甲壳少女的特点就是近距离如同蜂群，远距离就只能施放很少只。
　　不过这一切指的都是精神控制，而那些忠于卡琳的部下根本就不需要精神控制。
　　试想一下，如果暴影号能源充足武装完备，再带上卡琳的那些忠诚的眷属和奴隶那这战斗力……简直是质的飞跃，碾压圣火教会和金月联盟应该不成问题！
　　虽然这艘战舰的功能很多，但是卡琳现在主要研究的还是跃迁能力。通过领航员水晶存储的“操作说明”可以得知，跃迁大致有两种形式……
　　一种需要信标导航。
　　这个信标需要是战舰能够识别的信号源。刚才法蒂拉控制战舰跃迁至此就是在卡琳的圣光能量激发了领航员秘钥之后战舰探测到了这个信号并以此为信标进行导航跃迁。所以卡琳说自己发挥了领航员作用倒是一点错也没有
　　这种跃迁相对节省能量但是跃迁的距离很短。说白了也就是一种瞬间移动方式，毕竟信标需要人为激活。而且所谓的节省能量也只不过是相对而言。
　　而另一只跃迁方式就不得了了，可以不采用信标直接跃迁到有明确坐标或者没有明确坐标的地方，这个地方可以非常遥远甚至能直接跃迁到另一个裂隙世界。
　　然而这种跃迁如果没有具体坐标或者信标的话准确性没有保证而且相当耗费能量。
　　了解到这种情况，卡琳意识到能量是重中之重。于是立刻就查看了战舰的能源储备……嗯，大概还剩10%左右。
　　卡琳来到了能源室，这里面整齐的排列着和钻头章鱼内部一样的那种能源舱。只不过大多数能源舱都是空的。
　　虽然在一些舱里也发现了蕴含能量的矿物晶体以及一些不知道来自哪个位面的诡异动植物，但是大多数还是智慧人形生物。就算只剩下一张皮也多多少少能看出些痕迹。
　　看来并不是非要消耗人形生物才能为战舰提供动力，只不过人形生物是最好获得的能量容器罢了。
　　这就好像很多故事里的反派一样，他们囚禁榨取有能量或者有修为的人归根结底还是因为收集能量的效率问题。
　　老老实实提升修为太过耗时费力。所以最好的方法是别人把能量或者修为努力收集好了并且打包好像送快递一样送到面前。

第三卷 第六十七章 植入脑虫
　　在任何世界会去主动收集能量提升修为的也就只有高智慧生物了，其中以人形居多。所以某种意义上说高智慧人形生物就是容器快递大礼包，反派们只要捕获这些辛勤的“人形小蜜蜂”就能即开即用快速提升自己。正所谓抢夺胜过苦耕嘛。
　　这样一来……卡琳就要做反派了，貌似她本来也不是什么正派人士。
　　不过卡琳还是有自知之明的，论当反派她还有很大的提升空间。虽然身为人人唾弃的邪恶魅魔但是论起反派行径卡琳比那些纯洁正义的圣职者和有钱又心善的达官显贵们还差得远。
　　小魅魔还得好好提升自己的恶行，不然的话行事作风比修女主教更显虔诚仁慈……岂不是弄得大家都很尴尬？
　　不论如何，能源获取问题在任何世界都是生死攸关的大事，好在10%的能量储备应该还能跃迁几次。
　　接下来要解决的问题就是信标设置。
　　信标的本质是战舰可识别的信号源，有点类似“诱导力场”。一个甲壳姬本身就能成为信号源。还有那种能够植入大脑的“脑虫”也可以。所以一个被植入脑虫的哥布林或者甲壳姬都能成为信标。
　　相比之下还是哥布林更有隐蔽性，甲壳少女的造型实在是太扎眼了……
　　想到这里，卡琳立刻对于脑虫的繁殖产生了兴趣。于是她就来到了战舰的繁殖舱。这里面看上去跟能源室有点相似，也是整齐的排列着类似封闭座舱的东西。
　　不过这里的座舱体积要更大一些，舱盖有气泡式全透明的也有材质更结实只有上半部分透明的。
　　卡琳走到了一个半透明舱盖的座舱跟前，可以看到里布满了柔软的血肉组织。
　　一个修女模样的人被包裹在血肉组织当中并与之融为一体。这种状态看着有点像宝箱怪，但是融合程度没有宝箱怪那么厉害，而是更像是被固定和镶嵌在布满肉壁的座舱里。
　　好几根触手管子与里面的人连接，她的口鼻部分就像带了一个氧气面罩一样。其他的触手管子和能源舱那种不多，也是刺入人体后注入更多细小的触手像血管青筋一样网状蔓延。
　　而在这个座舱的下半部分也连接着管道。这种管道也是蠕动的触手长成，其另一端连接着位于繁殖舱中间的一个甲壳外骨骼构成的圆形水池。
　　这个水池有点像无面者信徒集中繁育一龄幼虫的圣水池或者更直接的叫法可以称为“卵池”。
　　繁殖舱的这个“卵池”里充满了透明的营养液，里面有很多水蛭一样的东西浮沉蠕动，还有好几条无头鱼一样的东西来回游弋……
　　水蛭一样的东西应该就是“脑虫”而那些“无头鱼”其实正是甲壳姬尾巴的幼体。果然尾巴才是本体而且也是这样一点点长大的。
　　就在卡琳好奇这些东西吃什么的时候，就看到一只脑虫正在吞噬另一只脑虫。然而它刚刚用自己的身体把小一些的同类完全包裹住，旁边就游过来一只“尾兽幼体”伸出尾巴外壳里藏着的触手，如同乌贼捕食一样吞掉了这两条脑虫。
　　看来修罗战场在任何世界的任何角落都是无处不在的……
　　卡琳的大脑能够感觉到这些脑虫和尾兽幼体的存在。这种感觉非常不好，就好像这些东西真的在身上爬……不禁令人头皮发麻。
　　没过多久，英格丽德回到了战舰……
　　卡琳略感惊讶，“这么快？难道是有现成的地方。”
　　英格丽德点了点头，“是的，正好找到了合适的区域，足够容纳暴影号战舰。”
　　卡琳立刻把信标导航的原理告诉英格丽德并且打算派一个甲壳少女去做信标，谁知道英格丽德却对她说道：“让我来做信标吧。”
　　卡琳以为英格丽德没听懂，就笑着摇了摇头说道：“不，你不行。需要暴影号战舰可以识别的信号源。”
　　英格丽德指了指自己的脑袋，表情严肃的说道：“那就让我变得可以识别。”
　　卡琳明白了英格丽德的意思，她是想让自己脑袋里也植入脑虫。
　　然而她的脑虫才刚刚取出来没多久啊，尽管现在卡琳成为了暴影号的掌控者脑虫不再有什么危险，但是也没有必要非得让英格丽德干这种危险又辛苦的差事。
　　然而英格丽德的表情却非常认真，她再次恳求卡琳给她植入脑虫。
　　“我感觉……自己的记忆有点恢复了。”英格丽德捂着额头说道，“一进入这个战舰内部我就有很强的既视感，觉得自己来过这里。”
　　“我甚至能想起来脑虫的植入方法是从眼窝送进去……因为这个经历太恐怖了所以记忆犹新。让我植入脑虫刺激一下大脑说不定就会恢复失去的记忆。”
　　英格丽德的请求让卡琳有些吃惊但也并不感到意外，因为英格丽德脑子里和鬼王哥布林一样揪出了脑虫，这就说明她一定是进入这艘战舰。至于她是怎么被抓的又是怎么逃出去的，那就是失忆的部分了。
　　根据领航员秘钥当中获取的信息，植入脑虫的方法正如英格丽德所说是从眼窝送进去。这个手术应该是安全可靠的。
　　既然不会有什么负面效果又有可能找回英格丽德的记忆……那尝试一下也没有关系吧？
　　在英格丽德反复的请求之下，卡琳终于下定了决心。英格丽德随后就躺在了一个座椅之上。
　　人刚一躺上去座椅边缘立刻就伸出好几条触手缠住了英格丽德的手脚腰部和颈部让她动弹不得。卡琳有些紧张，英格丽德倒是从容淡定面带微笑。
　　片刻之后，繁殖舱顶端降下来一个钟乳石似的装置。这个东西也甲壳构成的，末端不是尖锐的而是一个开口。
　　开口中伸出了一条触手，触手的末端是圆盘形的。这个触手在卵池上方徘徊片刻，似乎是在选取最健壮成熟的脑虫。选定了目标之后就跟捞金鱼似的伸入卵池把脑虫捞了起来。
　　然后这条触手就伸到了英格丽德跟前，圆盘贴近她的面颊把脑虫送到她右眼边缘。
　　脑虫就像涡虫一样既柔软又轻薄而且光滑湿润。它轻而易举的爬到英格丽德的眼球上，顺着眼球的边缘进入了大脑。
　　这个过程看得卡琳心惊胆战，英格丽德则是始终淡定面带笑容……

第三卷 第六十八章 女骑士回归
　　脑虫顺利的进入了英格丽德的大脑内部。本来只是控制的第一步，脑虫需要一定的时间才能完全连接宿主大脑，匹配接受来自主人的信号。
　　不过因为英格丽德的脑子里曾经有过一条脑虫，她的大脑已经不会产生各种排异反应。所以这一只脑虫进入之后就轻车熟路即插即用了。
　　手术完成之后，卡琳立刻就清晰的感觉到了英格丽德的存在。
　　这种感觉是存在于意识里的，和平时看到英格丽德或者听到她的声音是不一样的。就好像看见一台电脑和网络连通了一台电脑的区别一样。
　　这种感觉非常新奇，于是卡琳就试着下达命令让英格丽德从座椅手术台上下来。
　　此时手术已经完毕，座椅上束缚作用的触手全都缩了回去。英格丽德便立刻从手术台座椅上下来。
　　或许这还无法证明什么，于是卡琳又用意识命令英格丽德前后左右的走动。英格丽德全都很好的执行了命令，而卡琳完全没有和她进行任何言语或眼神上的沟通，全靠精神意识下达命令。
　　而且这个命令也并不非得是细致到具体动作，完全可以是任务型的指令由她自己来选择具体的执行方法。
　　就在卡琳惊讶于脑虫强大的功能时，英格丽德却扭过头来看着卡琳微笑着说道：“怎么？这样玩弄我的身体让你很开心吗？”
　　被她这样一说，卡琳顿时就脑补出来一大堆禁忌的画面……没错，这个脑虫的效果和奴隶烙印一样而且虽然受带宽限制但是效果不会被稀释。
　　不过她刚才的确没往那方面上想，于是笑了笑说道：“嗯，是个好主意，不过我刚刚只是试一下功能而已。”
　　英格丽德却语气温和的说道：“没关系，可以的哟。只要是姐姐大人……对我做什么都可以。”
　　卡琳一下子愣住了，英格丽德居然用了“姐姐大人”这个称呼。她连忙抬起头目不转睛看着英格丽德……
　　“你回来了？！”卡琳激动不已，“你的记忆恢复了！”
　　英格丽德微点了点头，“没有百分之百恢复但是基本上已经知道自己是谁了。好久不见了，姐姐大人。我真的是……太想念你了！虽然你之前就已经救下了我，但是我感觉现在才算真的和你重逢。”
　　卡琳高兴极了立刻上去想要紧紧的抱住英格丽德……但是她的双臂还没有恢复所以根本无法做到这一点。反倒是自己送了过去被英格丽德一个洗面奶抱了个满怀，还被举了起来。
　　卡琳下意识扇动翅膀，结果双翼也被英格丽德逮住一起搂在她的怀里动弹不得，然后英格丽德结结实实的给了卡琳一个久别重逢的吻，眼角还留下了喜悦的泪水。
　　卡琳不经意间查看了一下英格丽德的状态，亲密度和掌控欲全都拉满了。但是她的恶堕程度仍然只有三级……看来这就是她的终极状态了，卡琳也并不强求。
　　她连忙问道：“究竟发生了什么？你是怎么穿越地下水道来到了这里？”
　　英格丽德说道：“我想要找到你，于是就进入了地下水道。”
　　卡琳感觉不可思议，急着问道：“那你是怎么在水下坚持的？辛德说那个距离就是卡珊德拉的治愈祈祷也坚持不过来。”
　　“就是靠生命恢复能力强撑着。”英格丽德解释道，“圣光之力在见不到太阳的黑暗地下水道中效果大打折扣，但是我的能力不受影响。”
　　“只要我带着强烈的憎恨与折磨屠杀生灵，它们的身上就会绽放鲜血之花。而这些鲜血之花吸取了生命精华传递给了我。”
　　卡琳：“生命虹吸？但是和我的不太一样啊。”
　　“我也不知道为什么。”英格丽德摇了摇头，“大概是你给我的滴露赐福和别人不一样吧？我的这种力量来自那个夜晚……你在我的酒里掺了你的血。”
　　“美酒的香醇和你生命精华的甜美混杂在一起，赐予了我无上的享受和一个永生难忘的夜晚。所以我才会与众不同吧？”
　　“这种吸取生命精华的方式不会获得生命精华的增益效果。但是在鲜血之花绽放的时间内也就是被屠杀者的生命精华吸干之前，我的生命力能够得到持续的恢复。”
　　“【鲜血之花】不具备治愈祈祷那样几乎瞬间恢复生命的能力，效果的持续时间也比不了生命虹吸后获得的精华增益。”
　　“但是反过来说，鲜血之花效果持续的时间却比治愈祈祷长，而生命力恢复的效果也比生命精华要好。”
　　“这倒是个不错的技能。”卡琳点了点头接着问道，“然后你来到了罗尔森林不幸被法蒂丝的手下抓住了？”
　　英格丽德苦笑着摇了摇头，“不……是我低估了暗河的长度和窒息对于生命的伤害。窒息带来的伤害比剧毒还强。我太急了，没能杀死足够多的动物，鲜血之花逐渐凋零后我的生命力就补不过来了。”
　　“最后我就窒息陷入了昏迷。接下来的发生的事情就不是失忆了，而是因为昏迷脑子里真的一片空白……”
　　“恍惚之间，我记得自己被绑上了繁殖舱的座椅眼睛里被放入了脑虫。”
　　卡琳一脸遗憾的说道：“太可惜了。也就是说你其实再坚持一下就能离开地下水道进入地上河流了？”
　　“有这种可能，但是也不好说。”英格丽德微微摇头说道，“也许是暴影号战舰当时正好在地下水道附近。毕竟对于这艘战舰而言潜入河流或者深海应该都不成问题。”
　　英格丽德继续说道：“我没有被做成甲壳少女而是像哥布林一样植入了脑虫。”
　　“我必须承认……那个蛇姬法蒂拉对我还算客气，没有动用什么粗暴手段。她似乎是打算让我成为哥布林的领导者，因为她觉得哥布林太愚蠢了不能很好的执行搜索任务。”
　　“但是我不愿意做她的傀儡，所以就自残用剑柄重击头部脑虫的所在位置。”英格丽德自嘲的说道，“所以我的失忆应该是自己自残造成的。”

第三卷 第六十九章 女王准备反击
　　“原来如此。”卡琳看着英格丽德心疼的说道，“你真是受苦了。”
　　“只要能回到你身边，我死了也愿意。”英格丽德的语气之中流露出无限的温柔，“我知道，你也经受了不少苦难。”

头，“现在有我在你身边，你就可以安心了。”
　　“我会好好照顾你的，不会再让你受苦受伤。”说到这里时她的脸上又闪过一丝邪魅的笑容，“不过如果你喜欢，我也会满足你……我制造痛苦的方式比所有人都强，即便是你也未必忍受得了。其实我也很想看你向我求饶呢。”
　　卡琳：“啊这……”
　　英格丽德继续说道：“不过，我可决不能容忍别人伤害你！我会保护你的。”
　　“我还是你的小狗，绝对永远效忠于你。只要你喜欢，我可以用‘汪汪！’来代替语言，可以用爬行代替行走，甚至可以为你长出尾巴。”
　　“我只忠于你，会跟着你到世界上任何地方。撕碎任何胆敢挡在你面前的敌人！”
　　“我还是你的利剑，随你任意使用。你的意志就是我剑锋所指，就算折断也在所不惜。”
　　“你就是我生命的全部意义！卡琳……能再次见到你实在是太好了，我们再也不分开了！”
　　英格丽德这番话就跟表白一样……说得卡琳愣在原地，既感动又不知所措。最后只能再次紧紧抱住她……结果还是因为没有手变成了投怀送抱反被英格丽德紧紧搂住。
　　幸好菲莲诺雅此时不在，不然估计要炸裂了……正在操持准备献祭仪式的她一不留神摔了一跤，心情顿时变得很糟糕。甚至远在高塔的卡珊德拉都不知缘由的心头一颤，心中也产生了不详的预感。
　　英格丽德恢复记忆实在是太好了，不过当务之急还是立刻利用信标导航引导跃迁把暴影号转移到安全区域。
　　于是英格丽德二话不说再次出发，她来到了之前找好的那个位于地下城深处的空间发挥信标的作用。这个距离其实也不算太远，居然就要消耗2%的能量？这战舰能耗简直太夸张了吧？
　　不过能源供给的事情可以从长计议，现在先离开这个地方再说。
　　想要启动战舰跃迁，卡琳必须坐在领航员座椅上。她刚一躺进去，好几条触手就立刻缠住了她的身体将她牢牢固定住并且封闭了透明的舱盖。
　　虽然没有氧气面罩似的触手直接怼进嘴里但是也有三条神经连接“网线”把终端的“针头”刺入了卡琳后颈，真是有很强的赛博朋克既视感。
　　另外还有四条网线貌似应该刺入手臂的，但是卡琳暂时还没有手臂。网线似乎是重新扫描了卡琳的身体选择了合适的位置。然后两条网线刺入双兔北半球上面锁骨靠下的位置，另外两根则刺在腰部。
　　“神经网线”的针头刺入卡琳身体后迅速释放出更加细微的末梢接口。这些纤细的神经线在皮下网状蔓延，看着就如同青筋暴起。
　　片刻之后，连接成功了……
　　连接战舰的感觉非常神奇，好像卡琳自己就变成了这个庞然大物一样。她感觉自己此时不是躺在驾驶舱里而是趴在地上的，能够感受到每一根触手并且能够娴熟的控制它们。
　　这种感觉和下命令让战舰移动是截然不同的，这完全就是变身自己变成了战舰的大脑控制着巨大的身躯。
　　同时控制那么多肢体对于大脑的要求是很高的，然而卡琳的大脑貌似也跟着升级了。好像安装了独特的义体和脑插设备，真的很有赛博朋克的既视感。
　　然而实际情况却是和赛博朋克的近未来科技完全没有关系，卡琳是与一个不可思议的庞大生物融为了一体。
　　现在她的脑海中已经可以清晰的感知到英格丽德的脑虫信标。然后卡琳便发动导航跃迁，这种感觉根本不是下令而是自己的身体就动了起来。
　　卡琳清晰的感觉到自己的身体也就是战舰的腹部位置有高强度的能量在聚集。那里大概就是生物跃迁引擎所在。
　　还有在腰部的位置有种被压榨的感觉……然而暴影号战舰并没有腰，那个位置是能源室。此时战舰储备的能源正在疯狂的消耗，那些充当燃料薪柴的可怜生物们也在快速的被榨干。
　　片刻之后，空间发生漩涡扭曲。暴影号战舰正处于扭曲漩涡的正中心，庞大的身体连同周围的空间都被拉伸变形。
　　如果空间是一张纸的话，那么这艘巨大的战舰此时就被团进了纸团里面……消失得无影无踪无声无息。
　　几乎与此同时，这团空间的“纸”又在英格丽德选定的船坞里展开。暴影号战舰已经停在船坞里了。
　　或许是还有些不适应，刚刚落地的卡琳感觉“自己”圆滚滚的身体不稳，向一侧翻到。她连忙用很多条步足触手稳住身形恢复平衡。
　　这种变成巨型怪物的感觉实在是太神奇了……
　　战舰停稳了之后，卡琳断开神经网络连接从领航员“驾驶舱”里出来重新做回了自我。
　　她走下了战舰立刻查看船坞周围的情况。空间虽然可以容纳暴影号，但感觉还是应该再大一些。虽然位于迷宫深处但是防御也应该进一步加强。
　　于是卡琳立刻下达命令，扩建船坞并且用坚硬的岩石铺盖船坞内壁，防止被挖穿。并且在船坞外围挖掘巡逻隧道。这些隧道派木精灵和甲壳少女巡逻把守，这样就可以防止有勇者误打误撞来到船坞。
　　卡琳这次大胆的冒险收益实在是太丰厚了……
　　不光是暴影号战舰，地下遗迹里那些奇奇怪怪的植物也被卡琳移栽进了地下迷宫。不过这种东西六亲不认，只能当作纯粹的陷阱来使用。
　　在移栽“灯笼树”的时候，负责挖幼苗植株的哥布林报告了关于植株球茎部分的奇怪想象。说是在下面的根系之中竟然长着一双脚！
　　卡琳感觉非常新奇便亲自前去查看。的确是有一双脚……看起来像是哥布林的脚。但不是长出来的，而是从球茎里面伸出来的。
　　联想到灯笼果一下子套住精灵妹子头部的场面，卡琳顿时感觉不寒而栗。如果被套住头无法得救会怎样？难道就会慢慢被这个灯笼果吞掉吗？
　　虽然从果实大小来看差得很多，但是灯笼果外皮非常有弹性，说不定延展程度超乎想象。这有点像当场在戈壁遇到的那个乌鸦怪物。
　　至于那个瓜子外壳的“豆芽菜”植物，有的哥布林认出来了。说是一种非常稀有的地下食肉植物，以前只在哥布林部落的一些古老壁画上有所记载。
　　不管怎样，卡琳地下城的战斗力发生了质变。实力的平衡正在慢慢被打破，卡琳已经在策划如何对圣火教会和金月联盟发起进攻。
　　她的目标是彻底击败罗尔森林的所有势力，占领这片丰穰隐秘的区域。

第三卷 第七十章 企图独占女王
　　英格丽德虽然恢复了记忆但是她的任务依然没变，还是主持地下城的日常防务。
　　而且工作比以前更累了，因为最近连续多日都要忙着把地下遗迹里的食人植物移栽到地下城迷宫里，还得精心选择种植区。
　　最近勇者的数量在维顿王国的号召之下也是稳步提升。与维顿王国内地商路的全面打通也让枫叶镇变得更加繁荣，各地的勇者都慕名而来。
　　人太多到枫叶镇甚至都挤不下，勃利德大主教为了维持镇子里的秩序和治安就在枫叶镇外面建立了两个货物供给充足的集市。勇者们就围着集市安营扎寨渐渐形成了新的聚集地。
　　人多了但是对峙的局面并没有发生根本性变化。卡琳女王依然悠哉的待在地下城里引得无数勇者望眼欲穿。
　　勇者们虽然不怕死但出来混也是为了求财，让他们前仆后继的冲击地下城，搭上自己的性命给别人铺路是不太现实的。然而不能连续冲击的话地下城又能及时补兵，所以就形成了一种僵持。
　　僵持的时间长了勇者们就对于罗尔森林“无主”的矿藏和哥布林部或者木精灵村庄落产生了兴趣。
　　勃利德大主教也就顺水推舟的推动勇者去进攻金月联盟。这就导致了金月联盟和圣火教会的冲突加剧，卡琳也再次得到了一定程度的喘息并且还能从中捡漏，从俘虏中找到一些具有能量的施法者，为暴影号补充能量。
　　这一天，卡琳躺在舒适的王座中听取菲莲诺雅对于内外各项事务的汇报……
　　一切都在掌握之中，各项工作都在顺利的开展，卡琳比较满意。
　　见到女王心情不错而且恰好今天金波莉也不在，菲莲诺雅就依偎到了卡琳的身边，给她按摩放松。
　　卡琳问道：“这次的献祭准备得怎么样了？”
　　菲莲诺雅连忙答道：“祭品都是精挑细选的。只差一个人就可以开始了。”
　　“是吗？做的不错。”卡琳点了点头，她估摸着这次献祭之后自己的双臂应该就能恢复了。献祭诅咒也将完全接触。
　　这样一来就能以完全体的姿态和罗尔森林的两大势力决一死战！有了暴影号的卡琳实力已经产生了质的飞跃。她可以大量繁殖尾兽制造甲壳姬，这样高质量的兵种就是她称霸罗尔森林的资本。
　　不过繁殖舱需要人也需要能量，能源舱更的需要人来转化为能量。生物战舰实在是太费人了……
　　所以看样子还得再准备充分一些。现在终于可以来一个穿越者式的猥琐发育了。只有手里捏着王牌才能算得上猥琐发育，要不然就只是猥琐没有发育。
　　那么接下来应该……“啊！”
　　卡琳的思绪突然被一股从尾巴根瞬间流遍全身的“电流”打断，甚至一不留神叫出了声。
　　她惊讶的转头望去，发现菲莲诺雅竟然攥住了她的尾巴根。
　　被攥住了尾根的卡琳感觉浑身酥麻瘫软跟被抽了筋似的……
　　她立刻说道：“菲莲诺雅，不要……啊~你！你干什么？！”
　　卡琳本来也没打算责怪菲莲诺雅，谁知这小畜生见到卡琳的反应后反而把她的尾巴攥得更用力了。
　　菲莲诺雅满脸通红的看着卡琳说道：“女王大人！其实我早就发现这个秘密了。”
　　卡琳惊讶不已，“你这家伙……难道想造反吗？”
　　“怎么可能呢？我是您最忠实的忠犬。”菲莲诺雅说道，“但是我太爱您了，以至于沉迷于您的魅力之中完全不能自拔。”
　　“所以……所以见到您把宠爱分给了其他人，我就非常嫉妒。”
　　卡琳当然也知道菲莲诺雅绝不会造反。她观察菲莲诺雅，发现亲密、恶堕和掌控欲全都拉满了。这似乎也是卡琳身边眷属的普遍现象，魅魔就是能够激起人们的任何欲望。
　　所以她也并没有斥责而是笑着说道：“那么……你这是打算惩罚报复我以发泄心中的不满吗？”
　　“不是的！”菲莲诺雅连忙说道，“我只是想占有您……”
　　菲莲诺雅如此明显的欲望暴露在魅魔面前完全就是自寻死路。
　　然而她此时已经鬼迷了心窍，竟然一手抓紧卡琳的尾巴，另一只手抓起卡琳的一条腿扛在肩膀上。就像女子WWE的降伏姿势一样把女王压在身下。
　　“占有？”被按压在王座里的卡琳依旧从容淡定，“是想独占我吧？你竟然胆敢将女王据为己有，是不是太狂妄，太贪婪了？”

　　“是的，我的确是如此。”菲莲诺雅倒是丝毫也不隐藏自己的欲望，“我听说了关于那位卡珊德拉大人的故事。”
　　“她对您而言是独一无二的存在……她能够完全的占有您的全部，您甚至无法反抗。”
　　卡琳突然被将了一军，连忙辩解道：“不！这……这是……并不是全部……这是谣言……是误传！一旦是辛德告诉你的吧？”
　　“看来是真的！”菲莲诺雅欣喜的说道，“您刚刚失去了女王的气魄，像个初恋的少女一样紧张可爱！我从没见您这样过！”
　　卡琳涨红了脸说道：“大胆！你不要得寸进尺……啊～～”
　　说话间，菲莲诺雅更加用力的抓住卡琳的尾巴。简直就像对付赛亚人一样。
　　“女王大人，我的主人！”菲莲诺雅用贪婪的目光看着卡琳说道，“我绝不敢奢望能自己和卡珊德拉大人相提并论。我只是想在那位大人不在的时候……偶尔的能够代替她。”
　　“我想拥有和英格丽德大人或者辛德大人在您心中同样的地位，至少也要比那个下贱的奴隶金波莉强！”
　　卡琳冷笑一声说道：“所以这样欺负我就是你的方法？你不可能一直这样下去，一旦失去对我的控制你想过后果吗？你不怕受到惩罚吗？”
　　“我肯定是要遭到惩罚的，但是在那之前，至少此时此刻……女王大人，您是我的！就让我来做您的主人吧！”
　　卡琳没有再说什么，只是面带着意味深长的笑容……

第三卷 第七十一章 一大波增强
　　见到女王似乎放弃了抵抗任由摆布，菲莲诺雅兴奋得浑身颤抖。
　　她一俯身就准备咬上卡琳的脖颈先吸取女王甜美甘醇的生命精华。结果身子却动弹不得了。喉咙顿时被勒住，一股窒息的感觉突然袭来。
　　卡琳一转攻势，尾巴不知何时缠住了她的脖子。
　　“女王……大人……”菲莲诺雅憋红了脸。因为脑供血不足她很快就眼前发黑手脚瘫软。
　　卡琳随即放开了菲莲诺雅让她匍匐在王座之前并且把脚踩在她的脸上。
　　卡琳一边用脚趾揉捏菲莲诺雅洁白的脸蛋一边笑着说道：“你以为我会放任自己的弱点不管吗？”
　　“虽然这种浑身酥麻的感觉依然存在，但是我已经能够享受……哦不，忍受这种感觉并且随意发挥出自己的力量，不再受任何限制。”
　　菲莲诺雅惊讶的说道：“所以您是故意的？您其实是在享受……那为什么不享受到最后呢？假装被我征服然后再翻转过来将我踩在脚下？那样我粉身碎骨死也瞑目了！”
　　“因为我是为了你好。”卡琳平静的看着菲莲诺雅说道，“有欲望是好事。欲望是强大的动力，是一种力量！但是任何力量控制不好都会反噬。”
　　“你太贪了，比所有人都贪婪。如果我放纵你的欲望，你就会沉沦无法自拔，最后被欲望吞噬。假如真的发展到了无可挽救的地步，我可能不得不亲手毁掉你！”
　　卡琳加了把力气踩住菲莲诺雅的头，表情和语气都变得严肃起来。
　　她用尾稍拍打着菲莲诺雅的身体说道：“你的实力和气魄根本驾驭不了征服我带来的巨大快敢和满足！如果让你得逞，你的欲望会瞬间膨胀成一个怪物害了你自己。”
　　“我可以放任你然后将你亲手毁灭！但我不想那么做……毕竟我也不愿失去你。”
　　卡琳的脸上露出了温柔的笑容……
　　“女王大人……请你处决我吧！”菲莲诺雅已经泪流满面，“我错了！我是多么愚蠢……竟然不知道您如此宠爱我。我犯下了不可原谅的罪行，已经没有脸再活着了。”
　　“不！我不同意！”卡琳继续用力踩住菲莲诺雅，“你必须赎罪……”
　　“你的身份我暂时没收了。现在开始不允许你再称我为女王大人，你要叫我主人。你和金波莉一样，现在是最卑贱的奴隶，如同雌犬一样的存在。”
　　“是，我的主人！感谢您的恩赐汪。”菲莲诺雅被降级处理但是好像还很开心。
　　卡琳继续说道：“这次献祭差的一个人就由你顶上吧！”
　　“别把自己弄死了！如果你死了我就召唤你的灵魂反复折磨，让你求生不发求死不能！”
　　菲莲诺雅：“是，主人汪！”
　　“现在站起来，我要惩罚你！”卡琳说着话抬起了脚。
　　虽然卡琳并不在意这次菲莲诺雅占有欲爆发导致的失控行为，而且以后还大有用得到她的地方并且她也挺喜欢这个小心眼的宠物。但是犯了错嘛，就必须惩罚。
　　于是卡琳就施展用具象化祈祷召唤圣光刑具和长鞭对菲莲诺雅进行了正义的鞭挞审判。
　　然后卡琳并不给菲莲诺雅休息的时间而是立刻让她主持祭祀仪式。
　　经受了审判的菲莲诺雅变得十分乖巧，立刻开始准备献祭仪式。
　　没过多久，仪式准备就绪。卡琳来到祭坛，展开翅膀飞到血池中间，安静的跪坐下来。
　　菲莲诺雅开始主持仪式，一边吟诵祷告一边挨个给十一个祭品放血……
　　最后她自己也躺在献祭台上，用匕首割开了自己颈部的血管。
　　这一刀比对待其他祭品狠得多，连气管都割开了……菲莲诺雅心怀愧疚，这也是她的一种赎罪。
　　不过卡琳可不想她就这样死掉，只能在祭祀过程中施展治愈真言免得这不让人省心的小东西死在献祭台上……那可是一大损失而且也太便宜她了。
　　卡琳吸取了血池中的生命精华。这是解除诅咒的最后一次献祭了。随着她吸干了血池中最后一滴生命精华，森林女神的献祭诅咒终于解除了！卡琳的双手也终于恢复了！
　　系统提示：
　　“经验等级提示，现在是70级！”
　　“获得新的特效【形态分身】！”
　　“获得魔女职业专长【血蝶】！”
　　不但诅咒解除身体恢复，而且还升到了70级，真是一波大的增强。
　　卡琳先是治愈了菲莲诺雅命令她收拾好祭祀仪式现场之后去找辛德报道，自己关进地牢里反省。
　　然后卡琳就回到王座大厅，进入系统查看自己的属性状态。
　　这一次升级再次验证了“水桶号”才是真理。因为卡琳要选择【感知】的发展方向。
　　原因很简单，因为感知这个属性可以提升卡琳神经网络的“带宽”和“信号强度。”
　　尤其是“信号强度”这个属性，对卡琳来说太重要了。因为她自身的容器特效所以带宽并不成问题。但是她的信号强度还是弱了些，也就是甲壳姬的受控活动范围太小。如果她的信号强度的加强可以有效提升暴影号“舰载姬”的攻击范围。
　　于是卡琳果断选择了感知发展路线。
　　选择完属性之后就要好好看看新的特性了……

^|【^#
　　【形态分身】获得的每一种形态都将成为自己的一个分身躯壳。可以随意切换，即便一个形态被消灭还可以切换到其他形态。
　　这……就是猫有九条命了吧？！太强了，这个技能可太厉害了。
　　卡琳立刻查看了一下自己现有的形态分身。
　　一共有六种，分别是………
　　高等精灵形态、魅魔形态、混沌魅魔形态、无面者修女形态、无四肢形态、蛛化精灵形态。
　　道理都懂，可为什么人棍也算一种形态？
　　而且人偶状态和领航员铠甲并不算作分身。这也不奇怪，一个是改变身体材质另一个是铠甲武装。
　　卡琳随即尝试了一下形态切换，几乎是瞬间变身。虽然每个形态切换回去都有一定的CD时间，不过这个时间也并不算太长。
　　能够在战斗中快速切换姿态对于卡琳战斗力的提升简直不可估量。

第三卷 第七十二章 繁殖舱
　　【形态分身】这个技能就是一个灵魂拥有众多身体作为容器。只不过这些容器并不是抢夺别人的而是卡琳自己的变身形态衍生出来的。
　　然后就是魔女的职业专长。这次只给了一个选择就是【血蝶】这个技能。这似乎是血蝇诱饵的升级版，不过其诡异程度远超血蝇。
　　【血蝶】无法反悔无法取消的血之契约。献祭自身，以身躯饲喂血蝶换取血蝶之躯。
　　献祭自身，饲喂血蝶……
　　卡琳大概能想到这是一个怎样的契约。这应该是一个十分禁忌的魔法，需要施术的魔女付出巨大的牺牲以换取血蝶之躯。
　　不过对于有了形态分身的卡琳而言，这不过是多了一个形态躯壳而已。
　　那还有什么可犹豫的？来吧……
　　于是卡琳就来到了密室，还特地叫来百忙之中的英格丽德和乌娜为她“护法”助她“闭关修炼”。
　　卡琳先是用鲜血画了一个复杂的魔法阵，然后进入法阵跪坐其中。
　　接下来便是吟诵咒语……
　　片刻之后，魔法阵中涌现出了大群异界的蝴蝶。它们浑身洁白如同雪片飞舞。
　　这些蝴蝶进入法阵后就围着卡琳盘旋，这个时候她还有反悔的机会。
　　不过干嘛要反悔呢？也就是疼一下而已……于是卡琳毫不犹豫的完成了咒语！
　　刹那间，所有的蝴蝶便一拥而上扑到卡琳身上疯狂地吞噬她的血肉。
　　这本来是一种痛不欲生的凌迟酷刑，施展此法的古代魔女一般都会因为无法忍受这种难以想象的痛苦而把自己绑在十字架上，甚至一半以上的魔女会因为无法忍受而活活疼死。
　　所以即便是魅魔女王卡琳……也面临着巨大的风险。
　　因为【痛苦渴望】这个被动技能，凌迟酷刑带来的每一分痛苦都转变成了愉越。
　　卡琳愉越得浑身颤抖几乎无法呼吸……这的确是有活活爽死的风险。
　　随着血蝶啃噬卡琳的身体，它们自身的颜色也由雪一样洁白变成血一样鲜红。
　　堂堂的魅魔女王卡琳就这样被血蝶吃得渣都不剩了……
　　血蝶们得到了暂时的满足，而作为契约的代价，吃掉了卡琳身体的它们同样也会被卡琳“吃掉”。
　　血蝶们变成卡琳的每一寸肌肤、血肉、骨骼甚至是发丝……契约双方的血肉彼此融合在了一起。
　　血蝶是魔法生物具有变形能力，所以它们化作血肉组成的身躯就是高等精灵形态卡琳，没有任何破绽。
　　而且这身躯可以在瞬间化作一群蝴蝶四处飞散。机动性极强还可以穿越狭窄的通道和复杂的地形，且不易被察觉。
　　更厉害的是每一只蝴蝶都拥有凶残的口器，一群血蝶可以在极短的时间内把敌人啃到渣都不剩。
　　而且因为施术者是卡琳，她也赋予了血蝶不同的特性那就是生命虹吸。不需要吃光对手只需要吸干他的血就可以了。
　　血蝶被杀死也无所谓，因为契约蝶的数量远远大于组成卡琳身体的数量。就算大量消耗也无所谓，可以通过契约仪式补充。
　　只要剩下一只血蝶卡琳的肉体就是不灭的。更何况这只不过是她一个分身躯壳而已。
　　形态分身绝对是个神技。硬要说美中不足那就略微减弱了集成性。蛛化精灵形态尾针的技能已经无法用魅魔尾巴来实现。不过这根本无关紧要，只要快速变身就可以了。
　　卡琳的实力迅速增强，繁殖舱也补充了新的母体和宿主。
　　卡琳还亲自观察了尾兽的寄生过程……
　　一条成熟的尾兽体型要比甲壳姬的尾巴略小。
　　而被用作宿主的奴隶就比较惨了。她们被迫跪趴在一块类似菌毯的肉质地面上。双手的手腕和脚踝被“菌毯”上伸出触手牢牢绑在一起。
　　宿主的脸被迫贴在地上，地面上伸出的邪恶触手牢牢地锁住她的脖子。这些宿主都是从进攻地下城被捕获的俘虏中精心挑选的。她们都是身体素质极佳的人类或者木精灵。
　　种束缚对于宿主来说是身心上的折磨，痛苦且耻辱。不过没办法，她们既然胆敢来地下城讨伐卡琳女王那必然也要为自己的行为负责。
　　她们的脸上充满了惊恐，但是因为嘴巴被堵住甚至没法求饶，只能不停的发出呜咽声。
　　成熟的尾兽已经有了昆虫节肢一样的肢体，虽然爬行起来非常笨拙但是却能牢牢的抱住宿主的腰胯和大腿。然后尾兽就与宿主的尾椎连接生长在一起并且通过脊椎入侵宿主的神经。这个过程会造成宿主下肢瘫痪。
　　然而这只是个开始，在接下来又有一条节肢脊索开始沿着宿主的背部蔓延攀爬，进一步连接宿主的神经。再然后就是连接大脑。
　　到了这一步，宿主就完全被“夺舍”了。旁边就有几个已经夺舍完毕的甲壳姬双眼无神的整齐爬在地上排成一排，等待着胸甲、面罩以及手脚外骨骼等功能部分的生长。
　　这些甲壳外骨骼就跟爬葡萄架一样，是在宿主身上长成的。所以每一个甲壳姬的铠甲外骨骼都是量身打造。
　　除了甲壳姬之外，钻头章鱼也在繁殖。
　　在卵池底部可以看到钉螺一样的幼苗章鱼在缓慢移动。他们数量并不少，但是大多数都会在这个自相残杀的修罗场里被同类或者尾兽吞掉甚至在很小的时候还会内脑虫嘬掉。
　　这看似很悲催，不过当它们的体型长大到脑虫和尾兽无法捕食的时候就可以称霸卵池了。
　　当章鱼幼苗长到和人脑袋差不多大的时候就会被移出来。然后被扣在宿主的头上。
　　接下来钻头章鱼会与宿主融为一体……这又是很像宝箱怪，看来它们的确是在很接近的环境中演化的。
　　在养殖仓里就有一个发育得不错的钻头章鱼。现在它已经完全长成了钻头外壳的形状，而它的宿主已经融合蜕变成了章鱼菌柄状的身体，但是依稀可以看出人类的特征。
　　宿主的双臂已经退化，下身仍能看出腰胯和轮廓但是两条腿已经干瘪萎缩得像干萝卜一样，取而代之的是很多条触手非常活跃。
　　用不了多久这个章鱼就会完全融合宿主的身体。然后顺着暴影号钻探触手的内腔爬过去与触手末梢对接，形成钻头触手。

第三卷 第七十三章 女王出招了
　　像钻头章鱼和尾兽这一类生物已经把寄生和融合的本领发挥到了极致，绝对是任何智慧生物的灾难。
　　除了这些奇怪的生物体，繁殖舱的每一个手术台上也都捆束着哥布林。锥形甲壳里的手术触手忙得不亦说乎，正在挨个为哥布林们植入脑虫。
　　不过卡琳用于植入脑虫的哥布林都是不那么健壮或者已经被榨干的炮灰级别。
　　那些身体强壮的哥布林都被木精灵大姐姐们调焦成了听话的奴隶。这是她们的传统，而且哥布林对于成为木精灵社会底层奴隶的命运也相对比较能接受。
　　所以木精灵调焦过的哥布林忠诚度较高不需要浪费脑虫。他们完全可以作为战斗力和劳动力在地城里服务。
　　至于这次植入脑虫的哥布林，他们要继续充当“鬼王哥布林”。
　　卡琳现在的实力迅速增强，她已经猥琐够了决定要主动出击。
　　主动出击的第一部就是派遣被脑虫寄生的“鬼王哥布林”去推圣火教会的矿，尤其是金矿。
　　由于是突然袭击而且无所谓伤亡代价所以“鬼王哥布林”们直接打下了圣火教会的一座金矿。虽然很快又被修女们夺了回去，但是哥布林同样可以卷土重来。反复拉锯战斗就让这座金矿彻底无法开工。
　　面对鬼王哥布林的突然发难，勃利德大主教非常吃惊也非常恼火。
　　本来圣火教会就和金月联盟斗得难解难分，为了取得优势甚至不得不向维顿王国做出让步。
　　这两天那个希尔村的女王钢消停下来，怎么鬼王哥布林又开始找麻烦了呢？
　　这不能惯着他啊！
　　勃利德大主教料定卡琳女王不会就这样沉寂下去，她一定在积蓄力量酝酿着什么阴谋。这一点从希尔村地下城的强度的极速膨胀就可见一斑。
　　勇者的数量已经是以前的几倍而且有不少老手和一些颇有名气的明星勇者也来到了此地。然而他们还是无法攻破地下城生擒那个女王！
　　这足以证明女王的实力已经强大到不可估量，说不定用不了多久就会主动出击了。
　　在这个节骨眼上鬼王哥布林居然又开始兴风作浪，简直可恶！
　　勃利德大主教认为现在要趁着女王还没有做大必须尽快消灭鬼王部落！不然的话，同时对付三股强大势力可不是闹着玩的。
　　因为坐拥枫叶镇，勃利德大主教自然而然的认为自己是被别的势力觊觎的那个。所以对于鬼王哥布林向他发难也觉得合情合理。于是他打算尽快给予这些不知天高地厚的低等生物毁灭性的打击！
　　然而勃利德大主教显然是在与空气斗智斗勇了……
　　因为鬼王哥布林已经根本不存在了或者说易主了。圣火教会根本不可能找到鬼王。他们可以击退来犯之敌并且给予对方造成重大的伤亡。
　　但是这些哥布林完全不怕死，一波又一波前仆后继的持续骚扰圣火教会的矿洞并且会在任何地点袭击人数较少的圣职者队伍。这就让圣火教会不胜其扰还找不到目标。
　　就在圣火教会与鬼王哥布林和金月联盟互有攻守来回拉扯的时候，卡琳女王做了一件奇怪的事情……发行货币。
　　卡琳发行的是一种纯金的金币。这和维顿王国不知道含几成金和合金币完全不是一回事。
　　卡琳发行的金币比维顿王国的货币略小，一面印有精美的女王头像浮雕，另一边是六芒星加十字的图案。这代表着把自诩圣光代言人的教廷绑上处刑架接受审判，这正是黑暗圣光反抗当前秩序的象征意义。
　　卡琳的金币被勇者们称为“女王币”，一经发售就非常抢手。
　　女王币与其说是货币不如说是纪念币。其兑换维顿王国金币的价格在短时间内迅速攀升。
　　这也很正常。至少女王币是纯金的，拿到世界上任何一个地方都能用。这比不知道含几分金的维顿币硬通多了。而且女王币单个硬币价值极高，更便于携带。这看似无所谓两个优点对于勇者而言其实非常重要。
　　再加上这种货币是被教会定义为邪恶的女王发行的，这就更加了一层增值意义。
　　卡琳对于金币的投放主要有三个途径……
　　第一，直接用金币雇佣勇者。这在一定程度上使得更多的勇者站到卡琳的阵营。
　　第二个途径是直接兑换。卡琳派人混入勇者在枫叶镇外面的聚居地，直接撒币兑换维顿币。
　　这样一来卡琳手里也拿到了不少维顿币。毕竟女王币被炒得太厉害而且数量太少，大量够买物资还是要花比较成熟的维顿币。
　　现在卡琳的地下城人数众多，人吃马喂消耗不少。只靠榨取俘虏已经远远不够了。

　　还有就是根据劣币驱逐良币的效应，人们更倾向于囤积女王币。那么卡琳就趁机减少金币的发放数量。改变两种金币的汇率，以同样的代价换取跟多的维顿币。
　　第三种途径就是对于闯入地下城勇者们的“奖励”。
　　偶尔会白给个别幸运儿一些真正的宝箱。这是为了吸引更多的渴望暴富之人陷入地下城精心布置的食人植物、黑鞘加宝箱怪和甲壳姬的连环伏击陷阱。
　　一套措施下来，卡琳对于圣火教会的经济也许造不成多大的打击，但是她却拉拢了不少勇者。也误导了不少勇者傻乎乎的钻进陷阱，提供了奴隶和“能源”。并且还以较少的黄金换取了大量的维顿币。
　　鬼王哥布林的骚扰加上铸造金币激起连锁反应，卡琳对于圣火教会连出两招但都没有正面硬碰。
　　如果说这两招对于勃利德大主教来说可能还不动摇根本，那么卡琳的第三招他可就真有点绷不住了……
　　第三招是信仰，这是圣火教会的基本盘。
　　卡琳居然教诲她阵营的人信仰圣光，只不过是黑暗圣光。
　　她肯定圣光的伟大和至高无上，但是重新定义了“光”不一定是白亮的，黑暗也可以是光。
　　她否定原罪论，坚持世人生而无罪。并且把矛头直指教廷，抨击这些人盗取圣光、滥用圣光、亵渎圣光！

第三卷 第七十四章 魅魔信仰
　　对于圣光教廷的所作所为，这个世界的人们未必真心认同。即便是最虔诚的圣职者在某些时候也会产生怀疑和动摇。
　　因为教廷的本质就像个跨国公司，是云上天空之城的上位天使“资本家”们在“第三世界”也就是下位地面上的代言人。教廷就是帮助她们奴役世人榨取信仰之力的公司狗。这的确很有赛博朋克的感觉。
　　所以教廷的那一套理论如果认真想一想都会察觉到漏洞和矛盾。一个聪明人越是虔诚就越会怀疑……
　　因此教廷要的其实不是虔诚而是忠诚。正所谓忠诚不觉对就是绝对不忠诚！
　　要世人对圣光信仰完全深信不疑那是不可能的，因此教廷就是在精神和物理层面双重压迫。
　　很多人对于圣光信仰都是宁可信其有，因为教廷的原罪论深入人心。万一教廷宣言的是真的，那死后灵魂无法返回“光耀神圣之所”而是下地狱受到永世的折磨该怎么办？所以还是相信吧。
　　这就是精神压迫的一种体现。你可以怀疑但后果自负。
　　更重要的一点是除了苦行教派之外的大多数信仰者至少买得起圣装而且基本上都生活在类似亚楠那样千帆庇护条件优渥的大城市里。
　　至于那些远离大城市在烈日下苦苦挣扎求生的人们，他们的信仰大多数是被迫的。他们没有圣装还要被教廷的修女教士们拉出来晒太阳。就算死在阳光之下也是理所当然。
　　因此他们别无选择，必须相信圣光只能信仰圣光，否则就会有可爱的修女大姐姐以物理的方式温柔的说服他们……
　　当然了，还有一类人压根就不相信圣光但是他们却表现得比谁都虔诚。这一类人往往都会利用信仰为自己谋取利益而且手里都捏着大把的“赎罪券”。
　　圣光教廷的所有恶行在圣火教会这里体现得更加淋漓尽致。区别就是圣火教会不拉人晒太阳，轻易也不搞串串烧。
　　他们的方式就是接受维顿王国的奴隶法案。这使他们显得更加“温和”而且能够让很多人从中获得利益。
　　弊端就是圣火教会比起其他教派更加腐败贪婪，真正虔诚的信徒也更少。大多数都是一些唯利是图的伪信者。伪信者的低级代表是勇者，高级代表是那些达官显贵。
　　可矛盾的是，这个世界上的多数人普遍还都有那么一点点虔诚之心。很多人都能看出圣火教会基本上是个打着圣光旗号的黑社会组织。贪婪腐败、欺压良善、横行霸道、无恶不作，只不过披着光鲜的外皮而已。
　　这个时候女王卡琳举起了“黑暗圣光”的旗帜……这属于独树一帜，难免会引起人们的兴趣。
　　对于黑暗圣光的理论，人们不一定认同。但是卡琳不拉人晒太阳，不以圣光的名义逼着人募捐。最重要的是她反对原罪论，这至少是搬掉了压在人们心头的一块大石头。
　　还有更重要的一点是卡琳人长得美。虽然人们没见过她但是只看记>-号-}9*8金币上N<J的浮雕头像就已n=j记@$号}}1>0经美爆了好不好？
　　而且一些有幸在拍卖会上见过卡琳的人也都说她美出了天际……这当然有魅惑的效果，不过卡琳也绝对担得起这样的称赞。
　　于是卡琳阵营的人就渐渐多了起来。而且已经不局限于勇五一&~零|①+/七>④~#五+>酒@|④+⑨#扒=&仪@期*&巴%扒<&灵~氣=%流{一者也不非要参与战斗。在枫叶镇任何一个无人的角落里，双手合握着一枚女王金币默默祈祷群#１&|0*1+7#|4&/5>{9@4}$9@8和赞美的人已经越来越多了。
　　卡琳在不知不觉中展开了传教攻势……
　　考虑到黑暗圣光的潜在信徒越来越多，卡琳决定培育修女。金波莉就是合适的人选。她自身就是圣火教会的圣光修女，被女王俘虏并且得到了女王温柔亲切的一番开导之后就皈依了黑暗圣光，这很合理。
　　不过一个修女肯定是不够的，需要多找几个。
　　第二个修女人选就是身为鲜血祭祀同时也是因为色胆包天欺辱女王而遭到惩罚的罪人---菲莲诺雅。
　　菲莲诺雅这些日子一直在地牢里反省。她非常的自责和痛苦，被冷落在地牢里的她以为自己被女王抛弃了所以心灰意冷痛不欲生。
　　虽然她几次请求辛德处决她或者对她进行折磨惩罚，但她毕竟是女王的宠物而且辛德一直在忙于研究暴影号带来的各种“生物科技”所以没空搭理她。于是菲莲诺雅就在地牢里各种自残，精神已经几近崩溃。
　　这时候卡琳女王正好伸出救赎之手，菲莲诺雅感激涕零如获新生。这样一来她就变得无比忠诚可靠，不会再有僭越之举了。
　　两个修女了，还应该再来一个……
　　就在卡琳思考着修女人选的时候，有个年轻的正太哥布林跌跌撞撞的跑来报告重要的消息，结果直接被王座大厅外面的木精灵守卫姐姐拦下来按住了一番调息。
　　守卫姐姐不正常的笑声打断了卡琳的思绪，这才发现门外有事便赶紧让那个报信的正太哥布林进来。
　　卡琳没有责怪守卫，毕竟这是她们的传统……一个健美强悍的木精灵大姐姐看到年轻可爱又身体健壮的哥布林会产生想法也是难免的。
　　不过一个哥布林敢跑到王座大厅来报信，必然是发生了紧急状况不能耽搁。卡琳立刻让他汇报情况。
　　哥布林匍匐在地显得紧张而又卑微。卡琳语气温和的说道：“不要害怕，有什么事就说吧。不论结果如何我都不会责怪你，而且保证这两位大姐姐不会再骚扰你……至少今天不会。”
　　“非常感谢，女王大人！”哥布林先磕头道谢然后说道，“女王大人……地牢里出事了！玛拉修女宝箱……”
　　“玛拉修女宝箱？”卡琳顿时一惊。宝箱怪的繁殖率本就非常捉急，要是劳模玛拉除了问题那可是巨大的损失啊。
　　卡琳：“玛拉怎么了？别着急，说清楚！”
　　正太哥布林浑身颤抖着继续说道：“玛拉修女……从宝箱里出来了。”
　　“啊？！竟然有这种事？”卡琳惊讶得从王座上站了起来，“到底发生了什么？”

第三卷 第七十五章 修女的重生
　　哥布林连忙说道：“从几天前开始玛拉修女宝箱……似乎打开盖子的频率越来越频繁，投喂食物也不吃。除此之外也没什么特别情况。”
　　“可是就在刚才，她突然……突然从宝箱外壳里出来了。堆在地上如同形成一滩血肉……也不知道是死是活。”
　　“有一个值班巡逻的前辈过去查看，被她一口吞掉了。我们只能立刻关闭牢门。我们已经向乌娜大人和辛德大人汇报这件事，因为事态紧急队长也让我来直接向女王大人汇报。”
　　“这种大事在和上级汇报的同时直接向我报告是很正确的做法。”卡琳先是肯定然后又严肃的说道，“不过你们在玛拉盖子打开频繁的时候就已经应该上报了，那已经是异常预警了！”
　　“是！女王大人。”哥布林吓得浑身颤抖，“我有罪！我……”
　　“不要吓成这样。功过相抵了！”卡琳一边走下王作台阶一边说道，“立刻带路，我要亲自去看看。”
　　卡琳随即来到了关着玛拉的地牢。乌娜已经到了，她旁边站着一个戴着鸟嘴面具身着紧身衣和长斗篷的人。
　　这身装扮很有既视感，显然是辛德手下的狱卒。不过她并不是修女而是木精灵。
　　众人见到卡琳之后众人立刻行礼。卡琳问那个狱卒辛德在哪，狱卒妹子解释说道：“万分抱歉，女王大人！辛德大人她没空，所以就派我来了。我叫特莉丝，是辛德大人的助手。”
　　好吧，辛德没空……这个卡琳倒也能够理解。
　　于是她不多过问，立刻看向牢房里面……
　　只见地牢漆黑冰冷的地面上有一坨蠕动的血肉。这似乎再次验证了宝箱怪和尾兽、钻头章鱼等地下遗迹相关的生物都是在同样的环境中演化的。
　　这团血肉显然是宝箱怪的内脏，现在看来很像是之前在地下遗迹中碰到的那个究极尾兽但是又略有不同。宝箱怪的“瓤子”就没有尾兽那么“干”那么“成形”，而是更像晨曦森林里的血肉史莱姆或者说是介于两者之间。
　　面前这团肉泥还是比血肉史莱姆更“有形”……
　　其可描述的形态主要是玛拉修女的身体部分。她的头完好无损，美貌依旧。但是身体的其他部分就像烧熔的蜡堆一样与不定型的血肉融合在一起。
　　而且她居然是站着的！或许用“站着”来形容大概不够精准，应该说她是“竖着”或者“立着”。
　　虽然也还是一坨蠕动的血肉但是比摊在地上显然高了不少，基本上已经有一个哥布林那么高了，所以姑且可以称作站着。
　　玛拉的头部下面是几条粗壮而又强韧的肌肉纠结着拧在一起，支撑着头部。中间还一跳一跳的似乎包裹着心脏。
　　在腰部的位置突兀的伸出一条雪白的大腿，上面也如同爬满藤蔓一样缠绕着条条肌肉纤维和血管。
　　另一条腿倒是确实在发挥着腿的作用，脚踏实地的踩着地面。而与这条腿并排而立的却是一只手。
　　鲜红的血肉中夹杂着雪白的肌肤，扭曲的肉体不停的蠕动着。这个东西还顶着个美女人头，看起来实在令人掉SAN。
　　见到卡琳之后，玛拉浑身的血肉加速扭曲蠕动，渐渐地居然有些恢复人形了……
　　她的手脚和躯干努力地恢复原位，多出来的宝箱怪血肉被她尽可能掩盖在身体里。
　　现在的玛拉修女简直就像是个露馅的包子……雪白的身躯鼓鼓囊囊，胸部、腹部、腰部都涨得鼓鼓的，但是好歹算有了个人形。
　　玛拉“扑通”一下跪在卡琳面前。她这一跪，身体里包着的“
陷”差点挤出来。玛拉连忙用手掩住口鼻，免得吐出内脏。然后她便缓缓向卡琳爬过来……
　　乌娜和狱卒特莉丝见到这一幕连忙上前护住卡琳，卡琳却示意无妨。
　　玛拉爬到卡琳跟前，缓了半天才用沙哑哽咽的声音说道：“女王……大人……请饶了我吧。我向您……屈服。愿意……做您的奴隶。我不想蜷缩在……狭小的箱子里了。”
　　玛拉说话像嘴里含着东西。她嘴里的确含着东西……她尽量用自己的身躯包裹住宝箱怪的血肉使自己看起来更像一个人。
　　很显然，玛拉并没有死也没有失去意识。看来她在与宝箱怪的融合过程中取得胜利。不过虽然意志上取得了胜利但是身体却永远无法和宝箱怪分离了。
　　卡琳心想，现在正好还缺一个修女，玛拉非常合适。她和金波莉一样都是圣火教会的修女，都在午夜拍卖会被抓走。
　　在人们看来这两位修女肯定是被邪恶的女王抓走做成了绒布球。那现在就让人们看看，她们其实“安然无恙”没有受过任何折磨。一直被女王温柔的对待而且皈依了黑暗圣光。
　　于是卡琳点了点头说道：“好吧，那我就给你一个机会。从今天开始你就是我的奴隶了。”
　　玛拉连忙磕头道谢，她这一趴下又感觉体内的包子馅快要挤出来了……卡琳这才意识到这个样子似乎有点麻烦啊。
　　“啊，对了！”卡琳脑子里灵光一闪，然后对乌娜说道，“玛拉修女那套铠甲呢？赶快找来。”
　　玛拉修女的那铠甲绝对是异界女式铠甲的反例，虽然胸甲部分量身打造但是浑身基本防得密不透风，连下身都是折扇一样层叠覆盖的甲裙。这套铠甲不正好当作外壳容纳她不成形的身体吗？
　　铠甲很快就拿来了，卡琳就把这套铠甲赐还给了玛拉修女。
　　玛拉修女维持人形其实挺难受的，就是害怕惊了女王的驾才努力维持着，现在已经快要绷不住了。
　　见到女王赐还铠甲，她立刻就现了原形化作一滩血肉从铠甲的裙摆下面钻了进去。
　　玛拉修女仍然还是宝箱怪，只不过她把这套铁处女一样的铠甲当成了寄居外壳。她的头部和手脚露在外面不会太费力气，这样看上去完全就是个人。但是那铠甲里面的血肉是什么形态，就看她自己高兴了。
　　三个修女已经可以了，她们全都是罪人和奴隶的身份。
　　卡琳久违的打开了黑暗之书又给她们来了一番月读式洗脑。这样一来三个深谙黑暗圣光教义的修女就“制作”完毕了。
　　卡琳就命令她们负责传播黑暗圣光的教义，利用信仰壮大己方的势力继续削弱圣火教会。

第三卷 第七十六章 秘密潜入
　　玛拉、金波莉和菲莲诺雅，三位修女皈依黑暗圣光的事情在枫叶镇引起了巨大的轰动。
　　菲莲诺雅还好说，毕竟她只是拍卖会的主持人而已。虽然颇有人气也是给别人打工。说扔就可以扔，说卖也可以卖，她根本无法掌握自己的命运。但是玛拉和金波莉可都是圣火教会的修女长，而且是骨干力量。
　　尤其是金波莉，虽然在出事之前她已经失宠过气了，但是在圣火教会扎根枫叶镇的初期她的确算得上是勃利德大主教的左膀右臂。这主要是因为她的容器体质比较难得，可以在夜晚施展白日焰火。
　　虽然说随着圣火教会的势力不断壮大，金波莉已经逐渐边缘化但是再怎么说也是有点名气的。
　　连圣火教会的元老级修女都皈依了黑暗圣光……不得不让人对卡琳女王刮目相看。圣火教会的势力进一步动摇了。
　　接下来，卡琳准备策划更大的行动进一步削弱圣火教会的实力。她知道一口吃不了个胖子，所以要从多个角度多管齐发一刀一刀把圣光教会砍死。
　　有一个秘银矿引起了卡琳的注意……
　　圣火教会和金月联盟围绕着这个秘银矿展开了漫长的拉锯战。矿洞几经易手，目前被金月联盟占据。圣火教会组织了几次大的战役但都没拿下来。
　　秘银矿对于圣火教会的意义比金矿还重要。不但是经济来源还是重要的战略物资。所以勃利德大主教绝不会放弃。
　　但是金月联盟对于这个矿洞也是志在必得，所以不断加强这个地区的防御。
　　圣火教靠有限的兵力一时半会儿啃不下这块硬骨头，但又不敢派出大量主力去打一场大的战役。
　　因为勃利德大主教担心损失过大，顾此失彼。所以也只能靠继续煽动勇者时不时骚扰一下秘银矿洞的金月木精灵。
　　这个矿洞对于圣火教会来说实在是太重要了。这可不是鸡肋而是想吃但吃不到的一块肥肉……而且曾经是自己嘴里的。
　　可虽然如此，谨慎的勃利德大主教还是难以下定决心全力进攻。
　　卡琳的计划就是帮助大主教大人下定这个决心，引诱圣火教会的主力出击。然后在圣火教会和金月联盟爆发死斗的时候，卡琳再来个渔翁得利。
　　说起来这也是老套路了。区别就是这次鹬和蚌还没想拼个你死我活，卡琳则是要给他们创造这个条件……
　　卡琳的计划是袭击秘银矿洞削弱金月联盟在矿洞的守卫力量，尽量造成一种鬼王哥布林要和金月联盟争夺秘银矿洞的假象。也就是故意表演一场鹬蚌相争的好戏，让圣火教会来扮演渔翁。
　　等这个“渔翁”上钩了，卡琳就把他变成一只“捕蝉的螳螂”自己再来个黄雀在后。
　　所以她首先要做的就是派出“鬼王哥布林”骚扰金月联盟的其他的领地。
　　因为她知道这个勃利德大主教是非常谨慎的。如果他想什么来什么，想要找机会夺回矿洞“鬼王哥布林”就恰好去矿洞和金月联盟打在一起，那这也太巧了。多疑的勃利德大主教未必会上钩。
　　所以卡琳就要把戏做足，让圣火教会和金月联盟都认为“鬼王哥布林”的袭击不是特定针对谁，而是想打哪里打哪里。
　　想必卡琳这种看似不问青红皂白的无厘头攻势会让金月联盟一时间也猝不及防。
　　圣火教会大概会松一口气，好好的吃了一回瓜。修女和教士们也许都会幸灾乐祸的说道“让你们也好好感受一下这群疯子哥布林有多烦人。”
　　如果卡琳骚扰金月联盟的计划顺利就会让后面袭击秘银矿洞变得更加合理，更能让勃利德大主教放下警惕派出主力进攻矿洞。
　　还有一个原因是卡琳也要摸一摸这些金月精灵的底，试试这些妹子的深浅。看看那位神龙见首不见尾的联盟共主罗拉娜主母会有何反应。
　　从这一刻开始，一直处于三方势力夹缝中的卡琳已经开始主导局面了……
　　因为金月联盟的领地和一些矿洞距离比较远而卡琳又要多带一些人，所以她只能亲自出马利用自己强大的带宽带上足够多的鬼王哥布林和甲壳姬。
　　为此，卡琳出动了六台钻头章鱼。这可是下了血本，已经把暴影号触手上的钻头拆下来了。
　　而这六台章鱼当中只有三台搭载了满编的甲壳姬，也就四只甲壳姬、四只哥布林的标准配置。
　　另外三台只能塞满八只哥布林。其中两台章鱼里各自还少放了一只哥布林，为的是空出来座位留给卡琳和英格丽德。
　　这次行动充满了未知，为了可以及时应对各种突发状况卡琳带的哥布林当中并不全都是放置了脑虫的鬼王哥布林，也有几个是地下城里的哥布林。
　　这些哥布林都是希尔村木精灵亲自筛选调焦过的，身体强壮头脑灵活而且十分忠诚，很适合当队长。
　　卡琳给每台钻头章鱼安排了一个哥布林队长，并且通过意志命令同一章鱼的成员不论甲壳姬还是鬼王哥布林都听从这个队长的指挥。
　　为了加快速度，六只章鱼先是潜入费兰河逆流而上，这样就少挖了一大段路。然后在河床上钻洞，两只章鱼为一组分兵三路同时袭击相距不远的一个黄金矿洞、一个补给点和另一个不知道什么矿产的洞穴。
　　卡琳率领两只钻头章鱼一路地下掘进直奔那个未知矿产的洞穴。章鱼拥有敏锐的听觉，能聆听地层里发出的微弱声音并且传到章鱼体内腔，这有点声呐的意思。
　　然而这个矿洞却听不到镐锹凿石或者铲子挖掘的声音。但是也并非一点动静没有，里面似乎传来了诡异的呻银声……
　　卡琳最后只能找到距离声音源稍远的地方钻透矿洞的墙壁，带着哥布林们悄悄进入洞内。
　　本来进入洞穴后应该先拿下入口，这样既能封住洞内又能及时发现增援。不过卡琳并不担心敌人增援也不担心洞里的人逃跑，她就是要让金月联盟和圣火教会都知道她的行动。
　　只不过为了隐藏身份她并没有展现魅魔之躯而是采用了普通的高等精灵形态并用领航员铠甲武装遮掩自己。
　　进入矿洞之后，那种好像女人呻吟似的声音就越来越清晰了。卡琳为了增强其他组的战斗力自己带的队伍里没有甲壳姬，她自己就是唯一的甲壳姬。
　　好在哥布林在隐秘行动这方面还是很有天赋的。没有甲壳姬反而更利于潜入，所以一队人小心翼翼的在洞穴中潜行，一路上躲过了几个巡逻的“龙骑士”守卫也并未被察觉。
　　最后卡琳带人来到了一个点着篝火的宽敞洞穴。里面的场景不禁令她大吃一惊……

第三卷 第七十七章 精灵宿主
　　这个洞穴里长满了蘑菇，完全是一片蘑菇森林……
　　其中那几棵树一样高大的巨型蘑菇一看就不对劲。菌柄是雪白色的，穿着“丝袜”和“裙子”也就是长这菌环和菌拖，这一看就很毒啊。
　　然而这都不算什么，最诡异的是那蘑菇的伞盖……似乎是一个人。
　　这有点像修女们最爱的穿刺处刑，巨大的菌柄拔地而起穿入那个人的身体。而她的身上也长满了深绿色的小型蘑菇。
　　说很像穿刺刑那是因为作为蘑菇伞盖的受害者好歹还有个人形，而有的蘑菇顶端的人身体被胀大成球，皮肉撕裂从内部长出更多的蘑菇。
　　这大概又是一种寄生菌。通常人们看到的蘑菇只是子实体，而蘑菇网络一样发达菌丝是生长在地下的。
　　既然是深入地下，那说不定离地下遗迹也不算远，很有可能受到影响演化出寄生的本领也不奇怪。
　　然而那些呻银的声音显然不是这些蘑菇宿主发出来的，他们应该都已经死透了……
　　卡琳继续深入洞穴，终于来到了一片牧场一样的区域。这里同样点着篝火，有一片围得四四方方的木栅栏，栅栏里面全都是绑在木桩上的人。
　　她们大多数都是木精灵女性还有一些是人类。这些人都背靠着一截半人高的短木桩跪坐在地上，双腿被叠着牢牢绑住双手被迫放在脑和颈部一起绑在木桩上。
　　这样把人排列捆束的做法不禁让卡琳想起了无面者信徒抓住修女们灌白浆的场面。这是一种集体播种的行为，面前这些被绑住的人身上或多或少都长满了蘑菇。
　　有的人看起来和普通人无异，只是身上零星冒出几根蘑菇。严重一些的已经浑身七窍都冒出蘑菇来。
　　还有的人身下长出了粗壮的菌柄，整个人被顶了起来。既不如此她们却还都是活着的，但是看也知道蘑菇宿主非常的痛苦所以才会发出呻银声。

　　这时候卡琳手下的哥布林队长说道：“卡琳大人，这些都是金月木精灵！”
　　说话的哥布林叫做格鲁，正是之前报告玛拉修女情况的那个年轻的哥布林。卡琳见他谈吐不凡，至少比普通哥布林说话更流畅更有逻辑性所以她就任命他为小队长。
　　卡琳看了看格鲁问道：“你能确定吗？”
　　格鲁稍微犹豫了一下说道：“我……能确定。虽然很难用语言描述，但是金月木精灵和地下城的大姐姐们气质并不相同，气味也不一样。”
　　格鲁说到气味时竟然有点害羞……哥布林居然会害羞？这个神奇的世界啊。
　　卡琳笑了笑故意追问道：“气味有什么不一样？”
　　女王问了，格鲁只能如实说道：“地下城的精灵姐姐们有一种……生命的气味，狂野而充满活力。就像新鲜的水果，红彤彤的水嫩可口。”
　　卡琳噗嗤一声笑了，心说还是头一次见到哥布林这么会说话的。打的比方还挺贴切，看来没少被姐姐们宠爱。
　　格鲁不知道说错了什么有些不知所措，卡琳则示意他继续……
　　格鲁继续说道：“但是金月木精灵的气味就不同了。就像一块肉，没有生命的活力只有渴望繁植的欲望。不只是这些被寄生的宿主，刚才那些骑着蜥蜴巡逻的木精灵守卫也是一样。”
　　木精灵和哥布林彼此之间的了解程度真是让卡琳为之惊叹。由此她也陷入了思考……
　　金月联盟竟然用自己人培育繁殖这种蘑菇。当然其中也有不少其他种族的人，但还是木精灵居多至少有一半以上。
　　卡琳问格鲁道：“这不是木精灵的习俗吧？”
　　“绝对不是！”格鲁说道，“她们至少重视族人，绝不会做这种事。”
　　卡琳继续问道：“那么木精灵有把巨大蜥蜴当坐骑的习惯吗？”
　　格鲁：“据我所知也没有。”
　　卡琳想了想接着问道：“那个统治金月联盟的罗拉娜主母到底是什么人？”
　　格鲁摇了摇头，“很抱歉，女王大人。我们所有人都没有关于她的任何信息……就连精灵姐姐们也不知道。”
　　卡琳觉得这个金月联盟的主母肯定有问题。不过这个问题可以回头再考虑，眼下还是尽快完成袭击矿洞的任务更重要。
　　所谓袭击矿洞那就是要掠夺矿藏。这里面更像是个用活人培育蘑菇的牧场，那就把这些人带走几个吧。
　　挤一挤的话章鱼里面应该塞得下。而且卡琳从她们身上感觉到了混沌的力量，说不定可以直接塞进能源舱。
　　卡琳下令动手。然而哥布林们刚一靠近，几个浑身长满蘑菇的木精灵宿主就站了起来。
　　说站起来可能不太准确，她们只是挣脱了木桩的束缚。她们仰面朝天的用四肢支撑着身体……诡异的向前爬行。
　　浑身长满蘑菇的宿主再加上这种鬼片里才会的诡异移动方式不禁令人毛骨悚然。这个宿主的嘴里、鼻孔里、耳朵里甚至眼睛里都长出大丛的蘑菇，五官被挤压得看不出来。
　　她的胳膊上长满了蘑菇，肚子上长满了蘑菇，大白兔上也长满了蘑菇……大腿附近的蘑菇最为粗壮就像尾巴一样竖起。身后还拖着一条树根似的粗壮菌丝……
　　但是仔细一看会发现这些菌丝的末端已经扎根进了土里，所以这个恐怖的蘑菇人其实就像被拴住的狗一样被她身体里钻出来的白根牢牢固定在地面上。
　　卡琳大概能想象那种巨型蘑菇是怎么回事了。这种白根钻入地下像树苗一样生长，这和真正蘑菇的生长方式截然相反。
　　格鲁没有让手下的哥布林贸然前进。然而就在这时，不远处一棵巨大的蘑菇或许是受到了刺激开始变得不安起来……
　　其菌柄顶端那个已经胀得滚圆的宿主仍在不断膨胀，看着马上就要裂开了。如果对蘑菇有所了解，大概能猜到接下来要发生什么。
　　它应该是要爆炸了……这是传播孢子的一种方式。
　　于是卡琳立刻下令道：“快躲开！”然后自己瞬间切换身体化作一群血蝶快速向洞顶飞去……
　　片刻之后，只听“嘭！”的一声，蘑菇果然爆炸了！整个洞穴底部顿时绿烟弥漫。好在这些孢子粉比较沉重只是在洞穴底部弥漫。已经化作蝶群飞到洞顶的卡琳丝毫不受影响。
　　随着爆炸声而来的是脚步声，洞穴守卫们已经来到了洞口。但是她们却没有任何人敢进来……卡琳立刻就知道这个孢子烟雾肯定不妙了。
　　说不定会被蘑菇孢子寄生，用不了多久就会和这些宿主一样浑身长出蘑菇。
　　不过格鲁和其他哥布林们除了剧烈咳嗽之外似乎影响不大。仔细想想，牧场里作为蘑菇宿主似乎没有哥布林，说不定他们有独特的抗体。
　　格鲁的确很聪明，他在立刻趴下的同时也命令其他哥布林趴下。由于不能大声喊，他的命令似乎不太好使。幸好卡琳洞悉一切马上用意念下令所有哥布林就地卧倒装死。
　　过了好半天，等所有孢子尘埃落定之后外面的洞穴守卫才走了进来。然而为首的却不是木精灵……

第三卷 第七十八章 女龙人
　　那应该是一个……女蜥蜴人？或者是龙人？
　　她看起来就像是一个木精灵披着量身打造的漆黑鳞甲。
　　或者说她就是木精灵和蜥蜴的混血。
　　这个女人乍一看完全就是木精灵的身姿，也拥有木精灵一样的容貌、尖耳朵和一头银色的长发……但她却拥有一双金色的“蛇眼”！浑身散发着爬行猛兽的压迫力。
　　她的额面部、肩颈正面、胸腹部、腰胯部、臀部和大腿都是木精灵古铜色的肌肤和线条流畅优美的肌肉。
　　但是耳后、腮颊、脖颈后面、背部大部分、腰胯部分区域还有四肢部分全都覆盖着和龙骑士坐骑蜥蜴一样的漆黑鳞片。手指长有利爪身后还拖着粗壮的龙尾。
　　她同时拥有木精灵的健美优雅和爬行猛兽的凶猛霸气，用蜥蜴来形容配不上她的逼格，还是叫龙人更合适。
　　不过总感觉这个女龙人混血特征明显，像是那种精灵龙骑士和她们坐骑一不留神……
　　这个女龙人大摇大摆的走进了洞穴，她似乎不惧蘑菇的孢子雾。但是洞外的龙骑士和木精灵守卫仍然不敢进入。
　　卡琳利用她们聚集在洞口的机会飞了出去……
　　洞口的龙骑士完全没有察觉到危险将至，只看到一群艳丽的血红色蝴蝶迎面飞来。
　　她们不明白为什么洞穴里会出现蝴蝶，正在愣神的时候蝶群已经扑到她们身上开始吸血……
　　精灵妹子的生命精华十分甜美，令卡琳有些欲罢不能。
　　之前她只能用嘴和尾巴吸取生命精华，现在的血蝶之躯可以化身蝶群浑身都能吸血。
　　简直爽得不想变回去了……
　　遭到突然袭击的龙骑士们连忙扑打身上的蝴蝶，但是这些蝴蝶非常灵活，她们手刚抬起来就跑掉了。
　　虽然自然界的蝴蝶远比苍蝇蚊子蜻蜓更好捕捉，但是这些血蝶可是卡琳的身躯，她并不愿意被人打在自己身上，所以尽量控制每一只蝴蝶不被扑打。
　　卡琳的生命虹吸威力十分恐怖，化作蝶群后吸取效率更是不知道提升了多少倍。七八个龙骑士转眼就被卡琳纷纷吸倒……
　　有的人无声的倒下，有的则发出了惊恐的呼救但是根本无济于事。
　　坐骑蜥蜴们伸出舌头舔舐龙骑士全身试图驱赶血蝶，但是看它们那满口尖牙利齿就知道是大口吃肉的主，舔飞虫不是它们擅长。
　　卡琳不想吸蜥蜴的血更何况它们浑身覆盖着鳞片，血蝶的口器虽然锋利但是咬起来仍然非常费力。而且卡琳吸干了七八个强悍的木精灵龙骑士也已经感觉撑得慌了……
　　听到洞口外面有动静，女龙人立刻回头望去。结果发现木精灵龙骑士不知为什么全都倒了。
　　这令她着实吃了一惊。沉思片刻后她发出一声低沉的咆哮，把所有的坐骑蜥蜴都唤进了洞内。
　　卡琳汇聚蝶群变回高等精灵身躯，结果刚变回来就感觉胸口挤压得难受肚子也胀得滚圆，尴尬无比。
　　这是因为她在短时间内吸取了太多的生命精华。虽然卡琳几乎是个无底深渊一般的容器但是自从获得了金波莉那种直接存储圣光的能力之后身体也会随着发生变化。
　　卡琳不得已又变成了蛛化精灵形态，蜘蛛肚子大多再吸取更多的生命精华也不在话下。只是没想到蛛化精灵竟然是圣光修女的最理想形态……
　　卡琳在龙人发现她之前迅速爬上了洞顶。
　　此时哥布林们还趴在地上装死。龙人似乎是有些困惑，也许在她的印象中哥布林和她自己以及蜥蜴一样并不会受到蘑菇孢子的影响。然而以她对哥布林的了解又不觉得这种低贱愚昧的生物能够采取装死的策略。
　　所以她把蜥蜴聚集在一起犹豫不前而且还要警惕着“洞外的敌人”。
　　女龙人觉得洞外的敌人应该是见到哥布林扑了一地并不敢入内。然而她却不知道变成蛛化精灵的卡琳已经悄悄爬上了洞顶……
　　卡琳见到敌人聚在一起而且距哥布林尚有一段距离，于是果断施展【酸液炸弹】发起致命攻击！
　　地面上的女龙人听到头顶发出声响连忙抬起头，结果就看见一个绿宝石一样的球体迎面飞过来在她面“嘭！”地一声爆炸了！
　　酸液炸弹也有一些冲击波的威力，女龙人和几只蜥蜴当场被掀翻。
　　他们的鳞片上都“滋滋”的冒着白焰，这是因为被强酸溅射。然而女龙人几乎是一翻身就站了起来，蜥蜴也没有什么大碍。
　　看来强酸虽然能对他们造成一定的伤害但是效果大打折扣。
　　他们黑曜石般的鳞片能够很好的抵御酸性攻击。就连女龙人没有覆盖鳞片的肌肤也对酸液具有很强的抗性。
　　一招不灵，卡琳随即又喷出蛛丝将他们困在原地。

去发起攻击。
　　虽然以他们手中的简陋武器对抗浑身披甲的蜥蜴和女龙人简直如同刮痧，然而敌人毕竟被蛛丝困住也只能被动挨打。
　　虽然卡琳没有下令但是远程施法者困住敌人，近战“菜刀手”上去砍杀这也是非常正确的策略。于是卡琳并未阻止。
　　然而就在这时，女龙人却深吸了一口气，欧派直接扩充了一个杯……
　　这个上围暴涨的“前摇”动作卡琳太熟悉了，她是打算施展吐息类的技能！
　　于是卡琳立刻大喊道：“快闪开！”
　　然而为时已晚……女龙人一边摆头一边喷吐出绿色的火焰将迎面和两侧的哥布林瞬间吞没。
　　卡琳见状立刻悬丝落下施展圣光治愈祈祷，即便如此还是有好几个哥布林没拉起来直接烧死了。
　　这种绿色火焰的威力也太强了，比普通的火焰和白日焰火拥有更快的燃烧速度和更强的毁伤力。
　　卡琳十分恼火，直接把女龙人压在身下用蜘蛛尾针戳刺！结果女龙人像条狗一样把粗大的尾巴夹在两腿之间卷曲起来护在身前，同时蜷缩身体把头也埋在双臂之间，利用四肢和尾巴的坚硬鳞片保护自己。
　　卡琳的尾针无法刺穿她坚硬的鳞片……

第三卷 第七十九章 混沌寄生
　　女龙人确定了卡琳的攻击无法奈何她便张开一直护头的双臂近距离向卡琳喷吐绿色的火焰。
　　卡琳也并没有费力躲闪，硬接了烈焰吐息。被这种绿焰灼伤的快赶……的疼痛十分剧烈，而且卡琳能够明显感觉到这是一种强大的混沌之力。
　　卡琳放开了女龙人向后退去。女龙人趁机站起身，她嘴角微扬露出了得意的笑容并且用低沉的声音说道：“没人能在【魔能火焰】的灼烧之下安然无恙！”
　　然而她话音未落秒被打脸……站在她面前的卡琳就是安然无恙。
　　只不过卡琳又从蛛化精灵形态切换回了普通高等精灵形容，同时再次用领航员铠甲武装自己。
　　不但如此，她双手还高举着金色的郁金香战锤……
　　任你鳞甲再坚硬，面对不讲理的钝器猛击也是跟纸糊的一样。
　　卡琳将战锤举过头顶迎面猛劈头盖脸猛砸下来！
　　女龙人迅速后跳有惊无险的躲开，金色的战锤砸在地上激起碎石泥土飞溅。
　　女龙人正想着如何利用卡琳挥锤落空的机会反击结果却惊讶的发现卡琳突然不见了！
　　与此同时她的身后迸发出耀眼的白光！
　　这时候再想躲已经来不及了……
　　卡琳刚刚使用了领航员铠甲的相位跃迁能力瞬移到了女龙人身后同时施展圣光灌注将战锤充能。
　　她几乎是摆好了姿势等待着女龙人后跳，然后在她立足未稳无法闪避的时候狠狠抡出一击！
　　随着“轰！”的一声巨响，女龙人当场被拦腰砸成两半惨不忍睹……
　　不过卡琳似乎并不解气，因为这个龙人当着女王的面杀掉了她那么多手下让女王感到非常没面子。并且她还用绿色火焰把女王本人烧伤。这实在是罪不可赦！
　　而且不知为什么，卡琳感觉自己在使用每一个分身时精神状态就更趋向于那个分身。
　　比如血蝶之躯的她就非常嗜血，蛛化精灵的她行为和心态也更像一只冷血的蜘蛛。
　　血蝶的嗜血得到了充分的满足，但是蛛化精灵的狩猎与捕食欲望似乎并没有得到满足。
　　此时的卡琳虽然是精灵形态属于性情最温和的状态。但是这个状态下的她情感更加丰富，对于手下的死亡也格外愤怒。
　　于是卡琳再次变回了蛛化精灵形态，趁着女龙人还没断气向她身体里注射消化酶……
　　卡琳之前从未用过这个技能，因为她觉得恶心，根本也不想饮用猎物化成的汤汁。但是这次蛛化精灵的残杀狩猎欲望促使想要消化掉猎物。
　　女龙人浑身披着鳞片，卡琳不想从血淋淋的断面创伤处注入消化酶，就用尾针撬开了龙人的嘴直接把尾针刺入她的喉咙注射消化酶……
　　光是上半身还不解气，卡琳把女龙人的下半身也如法炮制注入了消化酶。
　　消化酶的注入速度很慢，注入量也比较大。肯定无法在势均力敌的战斗中使用，只能对完全可以碾压的猎物施展。
　　注射完消化酶之后卡琳静静地等待着……
　　她本以为女龙人的身体会像掰开两半的菠萝派一样流出汤汁……结果却惊讶的发现女龙人腰部的创伤断面居然愈合了！不但如此她的嘴巴、耳朵等等所有会漏出液体的地方也都自动愈合了。
　　她的身体却逐渐变得水嫩柔软。卡琳走上去好奇的用手戳了戳……发现就跟灌满了水的袋子一样。
　　上下半身都是如此，女龙人变成了两个灌满汁液的皮囊而且竟然还活着！
　　卡琳看着这一幕也感觉头皮发麻SAN值见底，连忙变回高等精灵形态恢复一下“人性”……

　　现在任务已经完成，是时候撤退了。
　　死去的哥布林尸体没必要带回去，留在这里正好当做鬼王哥布林袭击的证据。而且空出来的位置可以搭载其他战利品。
　　卡琳用蛛丝把一个被蘑菇轻度寄生的宿主牢牢缠好，小心翼翼的放进一台章鱼体腔内。然后又抓了两个失血过多陷入昏迷但尚有一口气在的金月木精灵。最后把化成“袋装酸奶”的女龙人也装进了章鱼仓里，收获满满的离开了。
　　另外两个小队的行动也非常顺利。英格丽德薄纱金月联盟补给点。没有损失一个人而且每台章鱼里面还强塞了一个金月木精灵俘虏。
　　另外两台章鱼车虽然成员哥布林损失了一半但是仗着甲壳姬战斗力强悍也顺利完成了任务。
　　回到地下城之后，卡琳立刻把蘑菇宿主交给了辛德并且告知她其中的危险。
　　辛德兴奋得拥吻卡琳！
　　而且她也体现了足够的专业性并没有被喜悦冲昏头脑。她果断将地牢划分了区域。普通地牢和蘑菇研究区严格分开，甚至重新为蘑菇研究区开了新的出入口。
　　并且还规定所有在蘑菇区活动的人必须穿戴防护服和鸟嘴防毒面具。这是圣鸦修女团的对口专业，辛德轻车熟路。
　　她将蘑菇宿主命名为“零号样本”没日没夜的展开了研究和询问，很久就有了初步的了解……
　　宿主身上长出的绿色小型蘑菇具有混沌能量，被金月联盟称作【绿焰蘑菇】。
　　通过对这个神志尚清醒的宿主询问得知，金月联盟龙骑兵的坐骑叫做【兽龙】并不是巨大的蜥蜴而是一种低级亚龙。
　　而且龙人确实就是木精灵和兽龙合体的混血后代。看来这个世界没有生殖隔离……
　　兽龙和龙人都会吃下那些【绿焰蘑菇】而获得混沌之力。
　　至于绿焰蘑菇，其成熟阶段的孢子具有感染能力，可以寄生在宿主身上。
　　寄生的第一阶段，宿主会有中毒反应。身体麻痹伴随呕吐。
　　第二阶段身上长出小型蘑菇。还会长出一条白色根状菌丝会与深埋地下的主菌丝网络相连。
　　如果连接主菌丝网络成功，就会进入第三阶段。也就是长出巨大的菌柄把宿主顶起来。届时宿主体内会被蘑菇胀满。
　　成熟后宿主爆炸，放出孢子粉继续感染新的宿主。
　　除了孢子成熟阶段，其他时段的绿焰菇都是安全无害且蕴含魔能的。

第三卷 第八十章 女王的计划
　　得知绿焰菇的这种特性，卡琳顿时眼前一亮。
　　既然这个东西充满混沌能量，那么能不能用来当战舰燃料呢？
　　虽然有一定的危险性但是仍然非常值得尝试。核能也有危险性啊，可是核动力战舰不是依然在全世界巡航吗？
　　现在得知兽龙、龙人甚至哥布林都能免疫孢子寄生，那么完全可以划分一个区域让哥布林培育这种菌菇。
　　想到这里，卡琳立刻问辛德道：“刚刚你说到了菌菇生长的第三个阶段，是孢子成熟之后才会爆炸？而宿主身体里长出的菌丝需要连接到地下主体菌丝网络后才能成熟？”
　　辛德严谨的说道：“也许有偏差，但目前研究的结果显示正是如此。”
　　卡琳接着问道：“那么如果我们主动去控制宿主菌丝与菌菇主体的连接是不是就能按照需要控制绿焰菇的成熟？”
　　辛德点了点头，“我明白你的想法，你是想给暴影号找到可靠的能源。”
　　“嗯……虽然单靠蘑菇远远不够，但如果可行的话至少也能得到一种相对稳定的来源。这样也就免得把更多的修女塞进能源舱。”
　　“你还是那么温柔呢，卡琳。”
　　“哈……这是在讽刺我吧？”卡琳苦笑着说道，“用活人培育菌菇，我还真是温柔啊。”

　　“当然了，我的女王！”本以为是调侃但辛德却显得很认真，“我当初欣赏你就是因为听说了血腥卡琳的种种残暴血腥的事迹。”
　　“然而真正接触之后却发现你一点也不残暴……但是血腥程度和无穷的创意却给了我更大的惊喜。”
　　“然而你连血腥之中也充满了温柔……即便我在你身上留下烙印你都欣然接受。”
　　“如此温柔的恶魔女王实在是闻所未闻。”
　　“我很欣赏同时也希望能看到女王大人更多的面孔……所以你可以更残暴一些！残暴嗜血的卡琳女王一定很美！”
　　辛德突如其来的一番话让卡琳也有些不知所措。她只能微笑着说道：“那我尽量咯。”
　　辛德毕恭毕敬的行礼然后又把话题拉回正轨，“你的想法没错，我的女王。如果宿主菌丝不与菌菇主体连接，那么在宿主耗尽生命力之前绿焰菇理论上能够生长好几季。至于菌菇自身的能量何时耗尽这个尚待研究。”
　　“不管怎样，你的计划非常可行。”辛德点头说道，“不过我还要再多做一些实验，以验证菌菇孢子寄生的宿主范围。”
　　“同时我们还必须获得一样东西……那就是深埋在地下的菌菇主体。”
　　“最好多弄几个，有了那个我们才能扩充菌菇的种植规模。”
　　卡琳微笑着说道：“你想得很周到。这个就交给我了，你安心继续研究吧。”
　　就这样，卡琳把菌菇方面的研究就完全交给了辛德。
　　至于那个龙人，卡琳将她治愈上下半身也重新拼合。
　　由此她变成了奇怪的新物种……外表还是女龙人但是身体内部已经变成了史莱姆，只要任何人戳破都可以吸取她的营养与能量。这大概是处于食物链最底端的悲惨物种……
　　卡琳暂时留她一命，留在地牢里先观察。
　　至于抓回来的金月木精灵，进行审问之后也关进了地牢。
　　有一件事卡琳还是很在意，那就是金月联盟罗拉娜主母的来历。不论是对俘虏的审讯和卡琳亲自魅惑都没有得到罗拉娜主母的任何秘密。只知道她统一了好几个木精灵村落成为她们共同的主母大人。
　　但是卡琳觉得这位主母大人肯定没有那么简单。金月联盟的龙骑士和混血龙人是怎么回事？没有俘虏知道罗拉娜主母和亚龙血统的兽龙之间有什么契约或者其他什么PY交易。
　　看来关于这位主母的秘密还要慢慢打探……
　　通过审问俘虏还得知金月联盟的人以前没见过甲壳姬。这说明蛇姬法蒂拉还是非常谨慎的，也说明她的目标的确只是寻找领航员密钥，只不过那种诡秘谨慎的行动方式超出了人们对哥布林的认知，才造就了罗尔森林的神秘势力。
　　不论如何，卡琳这一手突然袭击确实打了金月联盟一个措手不及。
　　而且在这次袭击之后卡琳不但没有收敛反而马不停蹄地再次集结了四台钻头章鱼，又突袭了那个对于金月联盟和圣火教会都很重要的秘银矿。
　　这次卡琳只用了哥布林和甲壳姬，卡琳和英格丽德都没有露面把总指挥权交给了哥布林格鲁。
　　这次进攻是不可能拿下秘银矿也根本没以拿下矿洞为目的，这次的目的只是重创金月联盟的守军。格鲁出色的完成了任务。
　　这一举动终于彻底激怒了金月联盟的罗拉娜主母，她发誓掘地三尺也要把鬼王哥布林挖出来。
　　但这显然是与空气斗智斗勇……鬼王哥布林真的像鬼魂一样，完全令人摸不到行踪。
　　圣火教会则是对于金月联盟的损失乐得不行。
　　现在的形势就好比是在金月联盟和圣火教会斗得火热之时，向来行事低调的鬼王哥布林突然跳出来一人打了一巴掌。
　　三方乱斗的形势貌似突然变得更复杂了。对勃利德大主教而言，那个希尔村卡琳女王的威胁已经不再是第一位的了……最近她也没有什么大的作为。
　　这并不稀奇，以她的实力还难以兴风作浪。在勇者一波又一波的冲击之下那位女王也只能缩在地底下撒撒币，散布一些黑暗圣经的邪典而已。也许过不了多久女王就会被勇者活捉了呢。
　　罗拉娜主母和勃利德大主教都不会想到，卡琳女王统治罗尔森林的计划正在一步一步的顺利实施。
　　她先是一举拿下了“鬼王”蛇姬法蒂拉。然后借尸还魂把鬼王哥布林打造成MT，吸引了金月联盟和圣火教会的仇恨，引得他们与空气斗智斗勇。
　　并且还采取打一边拉一边的方法，先用多种手段全方位持续削弱圣火教会，然后突然又猛攻金月联盟给圣火教会创造进攻的机会，争取引发双方大规模的战斗自己好坐收渔利。
　　现在鬼王哥布林连续对金月联盟发难，甚至重创了秘银矿洞的守军。
　　这个千载难逢的好机会，卡琳已经给圣火教会创造出来了，现在就看勃利德大主教是否上钩。
　　不过关于这一点，卡琳打算亲自确认一下。
　　她要再去枫叶镇……

第三卷 第八十一章 带球撞人
　　去一趟枫叶镇，亲自收集一下情报。顺势在掳几个美女回来……
　　于是卡琳就使用高等精灵形态穿了一件身上好几个破洞的连体紧身圣装，系上勇者款式的比基尼铠甲和破旧的斗篷，伪装成勇者混入了枫叶镇。
　　与她同行的是最擅长情报工作也最了解枫叶镇情况的乌娜。两个人还是有点少，卡琳又带上了上辛德的助手之一特莉丝。
　　这个木精灵妹子上次曾经代替辛德来到牢房观察玛拉修女的状态，卡琳觉得她在木精灵当中算是身材娇小没那么引人注意而且性格也比较冷静沉稳。
　　卡琳伪装成没有修会的自由修女，特莉丝和乌娜伪装成普通勇者，三人趁着夜色来到了枫叶镇城外的勇者营地。
　　现在想要进入枫叶镇已经没有那么容易，需要通行证。就是一块长方形木牌，上面有圣火教会盖的印章。
　　印章上有盖章的日期，以这个日期为准印章有效时间为三十天，然后就需要重新盖章。
　　正常加盖印章每次需要缴费。虽然不贵但是每月都要交钱而且勇者人数众多，所以这也是一笔不小的收入。教会的赚钱能力真不是盖的！
　　好在不记名所以随便搞一块就行了。
　　乌娜早已经把通行证准备好了，不过卡琳却并不急于进城而是要在城外的勇者营地逛一逛。
　　此时天已经黑了。城外营地灯火通明热闹非凡，宛如一座夜之城。
　　当然，此地也是鱼龙混杂危机四伏。每一个阴暗的角落都隐藏着不可预知的危险。说不定莫名其妙挨了一闷棍醒来之后已经身在奴隶拍卖市场。
　　卡琳等人刚一进入营地就被好几双眼睛盯上了……
　　她利用黑蔷薇在嘈杂的环境中捕捉细小的声音。发现有个急促的脚步冲她过来了。
　　声音的来源被飘忽的阴影和来往的人流遮挡，但是卡琳听得出这脚步很轻，应该是年轻的少女。
　　片刻之后，人群中果然窜出一个红发的少女。她穿着简陋的衣服和破烂的短裙以及一双旧靴子。
　　她明显是冲着卡琳冲了过来，早有经验的乌娜立刻挡在卡琳身前，结果却被卡琳轻轻拉住衣袖。乌娜不知道女王大人要干什么但这显然是示意她不要动。
　　就在这时红发少女已经从乌娜身边闪过一头扎向卡琳。
　　这显然是一个扒手，是最常见的撞人摸钱袋套路。只可惜在黑暗蔷薇的洞察之下，红发少女在卡琳眼中完全就是慢动作。
　　卡琳主动往前迎了上去，找准角度挺胸跨步直接带球撞人！
　　只听“咚！”的一声，重装大兔直接怼在少女的面门上。红发少女当场倒在地上……额头面颊红肿不堪直接昏死过去。
　　女王的洗面奶哪有这么好吃的？没被一兔子闷死算这丫头命大。
　　周围的人都愣了。从他们的目光来看明显知道这个少女是扒手而且貌似都没见她失手过。
　　根本没人看清发生了什么，一般情况红发少女会撞一下目标与之擦身而过。
　　但是这次面对这个豪兔霸气的修女勇者却不知为什么直接扎人家怀里了。
　　有人用惊讶的语气小声议论道：“草！直接被那对大球给晃晕了吗？”
　　旁边有人搭茬：“没听见咣的一声吗？是撞晕的。”
　　“卧槽，太牛了吧？让那对大白兔撞死我得了！”
　　“那你去啊。”
　　“哼，恐怕轮不到我们吧？”
　　“她们看着像初来乍到的，先瞧热闹吧。”
　　这些叽叽喳喳的小声议论全都被卡琳听得清楚。
　　就在这时，迎面又走过来三个女人。看穿着都是女勇者而且身材不错。
　　为首一个留着黑色长卷发的御姐身材最辣，波挺臀翘深沟险壑。还有一只眼睛戴着眼罩，看着跟女海盗似的。
　　她扭腰甩跨面带笑容的走到卡琳面前，不知道的以为两人要对一对波呢。
　　“女海盗”微笑着说道：“姐妹们，看你们的样子是初来乍到吧？”
　　卡琳也还以微笑并且点头说道：“是的，请问有什么事吗？”
　　“来加入我们的公会吧。我们的公会叫做红羽毛，是一个专门由女性勇者组成的公会。我是副会长戴雯
。”
　　公会拉新人吗？卡琳上下打量着这个叫做戴雯的女海盗……她的眼神并没有飘忽不定而是直直的盯着卡琳胸前那道深沟……
　　卡琳发现她的眼神有问题。虽然对卡琳而言有人这样盯着她看是再正常不过的事情。
　　但是这个“女海盗”戴雯眼中的欲望似却乎有些不一样……并不是如狼似虎的原始本能也不是占有欲而是一种贪婪。是骗子宰到一只肥羊的那种贪婪目光。
　　卡琳微笑着点了点头，“那真是太好了！我们初来乍到人生地不熟，而且感觉这个地方很乱。如果能有公会收留实在是太好了。请问需要什么条件吗？”
　　“不需要，这是女勇者互助公会。”戴雯热情的道，“只是需要填一个入会申请就行。”
　　说话间，戴雯身边另一个金色短发的女勇者从怀里掏出来一个纸筒，从里面拿出三份已经写好的入会申请。然后微笑着说道：“只要签字按手印就可以了，非常简单。”
　　卡琳在接过入会申请的时候瞥见金发女的纸筒里还有其他已经签署好的申请。
　　看不见内容但看到了下角甲方签署人的名字叫林娜，名字上按着手印、唇印以及不知道是什么的另外两个红印，感觉像是印章的时候没有在平坦的桌子上造成了纸张褶皱，纸都差点戳破了。反正名字周围全是红红的印记。
　　卡琳接过入会申请书一看……文字描述上并未发现异常，但是能感觉到纸张上蕴含着混沌魔力的残余。
　　这明显就是有鬼……
　　这时金发女身边的另一个黑长直女勇者递上了羽毛笔。然后又从腰间掏出另一个擀面棍粗细的圆筒，“波”的一下拔下盖子……里面也是擀面杖粗细如同唇膏一样的印泥。
　　卡琳拿起申请书和羽毛笔签上了名字……
　　然而这一幕只是三个女勇者眼中的幻觉而已。她们在不知不觉中已经中了卡琳的魅惑术，精神已经被操控了。
　　卡琳命令她们签上自己的名字……
　　涨腿：
　　《女皇失格》

第三卷 第八十二章 不受约束的地下世界
　　在卡琳被动魅惑术的操控下，三个女人纷纷在申请书上签了自己的名字却并没有察觉到任何异样。
　　光签名还不行，还得按手印。于是她们便使用那个夸张的棒状印泥涂在手和嘴唇上，然后用力给申请书上盖章。
　　戴雯显得格外着急，她一把抓过那唇膏一样的印泥用力攥了攥并且直接大口含进嘴里。然后一巴掌拍在申请书上留下一整个手印，紧接着又深深的亲吻纸张留下了一个大大的唇印。
　　然后她对卡琳说道：“还差两个印章，你们等一等我们马上救回来。”然后三个人一溜烟就消失在了人群之中。
　　见到三人走开，特莉丝立刻问卡琳道：“女……大小姐。那三个人是怎么回事？”
　　卡琳笑了笑说道：“申请书明显有问题，所以我才让她们自己签写。咱们就跟着吃瓜看热闹吧。”
　　“是，大小姐。”特莉丝和乌娜异口同声毕恭毕敬的回答。
　　卡琳这次外出命令手下人称自己为“大小姐”，因为现在的枫叶镇人员非常密集，恐怕隔墙有耳。而且一旦有什么消息传播得也快。
　　就比如此时她们才刚刚进入营地没多久就被无数双眼睛盯上，也有无数只耳朵竖起来聆听她们的对话。
　　所以卡琳这次需要谨慎行事，她只是想亲眼看一看枫叶镇目前的状态并不打算再惹出什么是非。
　　不过让卡琳感到意外的是即便自己觉得伪装的已经不错了，没想到还是立刻就被人视作肥羊。才没多会儿功夫就来了一个扒手和一波不知道要搞什么鬼的骗子。
　　这些人眼也太贼了吧？
　　片刻之后，卡琳通过黑蔷薇聆听到那三个女人回来了。虽然离得还挺远而且周围环境复杂但她还是听到了那三人之间的议论……
　　“我说，这回运气太好了吧？碰上这么三个傻乎乎的小奶牛！”
　　“呵呵，她们可不是小奶牛是大奶牛。尤其是那个修女，简直夸张。连我都要甘拜下风啊。”
　　“没错，那个修女是真的可以送到牧场了……毕竟富人的需求总是多种多样，最近一段时间那些贵妇们特别热衷营养浴来护理娇嫩的皮肤。”
　　“不过我看她们好像是故意装作低调的，装备也是故意选用旧的。”
　　“确实，那个修女气质不一般。万一是教会修女呢？”
　　“教会修女一样卖掉！而且她看着不像教会修女，倒是有点像哪个贵族家私自跑出来的大小姐。反正不像是吃过苦的样子。”
　　“那不是好极了吗？这种傻白甜大小姐最好骗了。她们总是充满浪漫的幻想，对这个世界的残酷一无所知。”
　　“那我们是不是打听一下背景？万一……”
　　“万一什么？！这里是什么地方？就算是哪个王国的公主女王来到这里也会被扒光衣服明码标价的！”
　　“就算有大群的士兵来围剿，这里的人化整为零一哄而散也保准让他们找不到半点踪迹。”
　　“这三只小母牛直接带到地下处刑场是不是有点浪费了？直接卖给奴隶贩子我们可以大赚一笔。”
　　“这不是咱们能决定的，按规矩来吧。活下来卖到其他地方，咱们说不定还能抽提成。”
　　“我看有点难。记得上次那个没落贵族的小姐吗？脑袋滚落台下一群人哄抢。喜欢去地下处刑场的人不就是想看这种血腥刺激吗？”
　　“那咱们管不了……”
　　虽然卡琳知道这三个女人不怀好意，但是听到她们的对话之后还是震惊不已。
　　这是什么虎狼之穴啊？卡琳三人才初来乍到没多久就要被送到所谓的“牧场”和“地下处刑场”还要人头落地吗？
　　这三个女人肯定不是勇者……勇者的素质虽然参差不齐但也都是刀口舔血靠战斗来谋生的，基本上属于雇佣兵的范畴。
　　如果是专门拦路抢劫那就不叫勇者而叫匪徒，专门坑蒙拐骗是骗子。拐卖人口的叫人贩子，这三个女人大概就是。
　　卡琳本以为自己去过两次午夜拍卖会已经算“见过世面”了，没想到只是听那三人议论就已经被刷新了三观。
　　很快地，三个女人回到了卡琳面前。在魅惑术的作用之下，她们把自己签字画押的申请书给了卡琳。
　　然后那个叫戴雯的女人问道：“对了，你们有通行证吗？”
　　卡琳点了点头，“怎么还要进入枫叶镇吗？”
　　“那当然了。”戴雯笑着说道，“公会总部肯定要设在城里啊。”
　　这还真合理……
　　于是卡琳三人就跟着戴雯三人进入了枫叶镇。
　　一段时间没来，枫叶镇的变化非常巨大。本来冷清的午夜街道依旧人来人往。到处都是正在修建的新建筑，整个城镇肉眼可见的比以前拥挤多了。
　　卡琳几人跟着三个女人进入了一间大宅子。门口的守卫拦住问话，戴雯低声说了一句红羽毛，守卫就放行了。
　　然后又跟着那三个女人来到了地下室。卡琳本以为这里就是目的地，没想到这只是个入口。
　　守卫慢慢悠悠的推开沉重的铁栅栏门，发出“吱扭”的响声像是地牢大门一样……
　　卡琳故意表现出惊慌，“这是……通向哪里？”
　　“别担心。”戴雯微笑着说道，“你可能不知道枫叶镇地面的房租有多贵，而且空间也不够。”
　　“作为勇者公会，这间宅子的地上部分年久失修根本没法住人。更不用说修建酒吧、仓库、训练场、铁匠铺之类的部门。”
　　“而在地上拓展任何空间成本都极高，所以我们只能在地下发展。”
　　虽然鬼话连篇，但是骗毫无经验的新人说不定真的有效。而且普通被害者进入了那道铁门其实命运就已经不由自己掌握了吧？
　　卡琳刚一进入地下走廊就听到里面传来嘈杂混乱的声音。有欢呼声、尖叫声、嬉笑声还有痛苦的呻银以及歇斯底里的鬼哭狼嚎……
　　卡琳再次装作犹豫迟疑，戴雯则笑着说道：“来吧，见识一下这个精彩的世界。”
　　继续往里走的过程中，卡琳等人遇到了不止一波守卫。每次都会询问来历，戴雯在报上红羽毛的时候还会说一句“黑橄榄”。这大概是对暗语吧？
　　而且这个地下世界就像那种会藏着鳄鱼和僵尸的下水道一样错综复杂。有很多岔路也遇到了其他一些人。有的人扛着麻袋，里面明显有人在挣扎。有的拉着笼子，里面蜷缩着塞满了人，一双双无助的眼睛中充满了恐惧。
　　卡琳感觉所谓的红羽毛就像是个骗子公司，负责把懵懂的新人骗拐进这个地下世界。除了她们还有其他类似的团伙。
　　卡琳跟着三个女人穿过了阴暗的通道走廊，在转过一个弯之后进入了一个灯火通明的宽敞大厅。
　　这里人声鼎沸热闹非凡，乌烟瘴气之中充斥着汗味、血腥味和石楠花的香味。周围的男男女女看到卡琳等人后都不由得露出了贪婪的目光。

第三卷 第八十三章 “拐卖”女王
　　这里形形色色什么人都有。有的人牵着匍匐爬行的奴隶如同遛狗一样，有的人一手拿着酒瓶一手搂着比修女穿得还少的女人招摇过市。醉汉靠在墙边哇哇大吐，角落里一群人围在一起热烈鼓掌开趴体。
　　这里似乎是一个完全不受约束的地下世界……

　　突然间，卡琳的注意力被一阵撕心裂肺的惨叫和野兽般的咆哮声吸引，紧接着又传来热烈的欢呼声。声音的来源是前面不远处一段长长的护栏。
　　卡琳立刻跑过去，发现护栏里面是一个椭圆形下沉式的深坑竞技场。环绕着竞技场内壁的木制阶梯看台上坐满了观众，在竞技场当中正在上演着血腥的战斗。
　　一个穿得比修女还少的女角斗士手里拿着锈蚀的短剑和破烂的小圆盾，脚上还戴着镣铐。
　　而她的对手，是一只巨大的食人魔。这家伙两米多高皮肤黝黑，浑身的肌肉向岩石一样，两个胳膊最细的地方也比卡琳腰粗。
　　他浑身都被鲜血染红，两只手中各攥着一条腿……
　　一个女角斗士刚刚被这个力大无穷的食人魔活活撕成了两半。食人魔并没有拿什么武器只是戴着一对特制的铁指虎，但是其战斗力依然非常恐怕。
　　实际上并不是一个女角斗士在对付这个食人魔，实力相差也过于悬殊了。应该是三个，但是现在只剩下一个还活着……
　　另外两人一个被活撕成两半，另一个头被打爆了浑身骨头都断了。只有这一个还在瑟瑟发抖的等死。
　　卡琳见到这一幕来了兴趣，她赶在戴雯等人过来之前快速吟诵咒语并且划破自己的手指把一滴血弹在了那个女角斗士的剑上。
　　这就是魅魔女王心血来潮的温柔与仁慈了。这滴血是血蝇诱饵，卡琳并没有把血珠弹到食人魔身上，因为这样对食人魔也不公平。
　　她把血弹在女角斗士锈蚀的刃锋上只是为了稍微平衡一些战斗力。让女角斗士拥有一丝创造奇迹的可能。
　　如果在这滴血掉落地面之前她可以用剑伤到食人魔并且让卡琳女王的血珠沾到食人魔身上，那么血蝇就会吞噬食人魔，女角斗士就能创造奇迹！虽然概率极低，但这至少提供了一种生还的可能。
　　女角斗士只感觉剑锋微微一颤，发现一滴晶莹剔透的鲜红血珠挂在自己剑刃生锈的部分。她抬起头向上望去，在诸多狰狞亢奋的面孔中看到了一丝温柔甜美的笑容……
　　戴雯本以为卡琳要逃跑连忙就追过来。见到卡琳只是站在护栏边上往下看才稍稍松了口气，连忙说道：“一会儿有的是时间闲逛，先跟我来！”
　　她的态度已经不太好了，看来耐心已经耗尽。卡琳微微一笑，跟着她继续走。
　　这时候另一边的也传来了“哦~~”的惊叹声。戴雯一把抓住卡琳的手催促道：“快点！要开始了！”
　　前面的道路变得泥泞起来，似乎有什么粘稠的东西洒了一地和成了泥。卡琳几人踩着泥地来到了木架搭建的处刑台跟前。
　　处刑台上污秽不堪，鲜血横流。三座断头台赫然而立，无头的尸体正被拖下台。由于处刑台上太滑了，负责拖尸体的人直接滑了个大跟头引来观众们一片哄笑。
　　这时候，有个满脸横肉的壮汉来到戴雯面前问道：“哪里的？”
　　然而说话的并不是戴雯而是卡琳……“红羽毛，黑橄榄。今天带来了好货。”她一边说一边看向戴雯三人。
　　那三个女人一时都没反应过来。横肉的人伸手说道：“契约！”
　　卡琳就把三份所谓的“申请书”递给了那个人。他直接把申请书在处刑台上蹭了蹭，沾上散发着怪异气味且格外粘稠的血液。
　　然后申请书就发生了变化……原来的文字消失，新的文字浮现出来。加入公会的申请书变成了自愿成为奴隶的卖身契。
　　契约纸张沾上血或者水完全变换了内容，这只不过是个不值一提的小把戏。但是上面的签字和手印可是实实在在没有作假的。
　　那三个女人这才回想起刚才发生的事情，顿时震惊不已。为什么会这样？明明是想要骗这三只小奶牛签卖身契，怎么自己却签字按手印了呢？
　　这不就等于自愿卖给处刑场成为奴隶了吗？！
　　戴雯惊叫着：“不！不对！不是我们，是她们三个自愿签署奴隶契约！”
　　卡琳微笑着说道：“那不如验验手印和唇痕。”
　　满脸横肉的壮汉立刻使了个眼色，旁边围上来好几个人七手八脚的那三个女人按住，检验她们的手印。
　　戴雯实在无法相信这一切，她觉得这太荒谬了甚至都无法产生危机感，“喂喂，伙计们！你们傻了吗？谁是肥羊都看不出来吗？而且咱们之前见过面啊，我们又不是第一次带奴隶来？快放开我……唔~~~”
　　满脸横肉的壮汉根本没搭理她，而是一把揪住她的头发往地上的血污粘液之中按了个狗啃泥，然后用一张纸往脸上一糊印下唇痕。
　　红羽毛这三个女人哪里知道，周围的人都已经中了卡琳的被动魅惑术。实际上她们自己也被魅惑了，在最开始递给卡琳申请书时就中招了。只不过现在卡琳故意给她们解开魅惑术，让她们清醒过来体会一下什么叫自作自受。
　　检验手印唇痕正确，红羽毛的三个女人自愿卖身奴隶契约成立。她们三人很快在观众的欢呼声中被押上了断头台。头部被牢牢的锁在高悬的铡刀之下……
　　满脸横肉的壮汉递给了卡琳一小袋金币作为报酬。卡琳接过金币后问道：“干嘛要这么费劲？在这种地方契约还有什么用？”
　　“你是明知故问吗？”壮汉一脸不高兴，不过在被动魅惑的作用下她还是回答了卡琳的问题，“这种特殊奴隶需要特殊的契约，拥有者还要交重税。实际上也用不着，但万一被教会查了总得拿出几张契约应付一下吧？”
　　“尤其是最近【圣剑修女】戈琳达和【长弓】卡尔神父双双现身在枫叶镇。不知道圣火教会要干什么，所以还是小心点微妙。”
　　“圣剑”戈琳达修女和“长弓”卡尔神父，这两个人卡琳是知道的。金波莉对她多次提起过。这二人才是勃利德大主教身边“现任”的左膀右臂。
　　很好，这就是卡琳想要知道的事情。这二位鼎鼎大名的人物本是各自带队征战在外的，现在他们同时回到枫叶镇面见勃利德大主教那说明圣火教会接下来将有大的行动。

第三卷 第八十四章 女王的末日要来了？
　　虽然还需要对圣火教会的行动进行进一步确认挖掘更多的消息，不过卡琳也知道和面前这个满脸横肉的大老粗是打听不出什么事情的。
　　于是她就打了个岔说道：“真的是很麻烦。你要知道，让她们签字按手印和唇痕可不是那么容易的。”
　　横肉的人坏笑着说道：“你不是让她们连那两个地方的印章都印上了吗？我还是第一次见到刚带来的奴隶契约书上就能印满四个印章的。你究竟用的什么方法？”
　　这话倒给卡琳问住了……她也不知道另外两个印章是怎么回事，那三个女人当时走开了。
　　不过卡琳反应很快，她灵机一动说道：“还能怎么弄？灌醉了呗。要不然也不会拖到这么晚才来。”
　　壮汉嘿嘿笑道：“不错嘛，简单有效的手段。”
　　卡琳苦笑着说道：“我一直不明白既然教会都允许所谓特殊奴隶的存在了，那他们干嘛还非得要契约呢？”
　　壮汉上下打量起卡琳……
　　尽管卡琳已经施加意志降低了周围人对自己的欲望，但面前这个壮汉还是盯着她的欧派吞了吞口水。
　　他露出恶心的笑容，满脸横肉都拧在了一起……“嘿嘿，这应该就是你明明长相身材这么好还没有教会收留只能当个野狗修女做这种买卖的原因吧？”
　　“没关系，这里的人都和你一样，永远不会明白教会的神父修女和王国的公卿贵族为什么要搞这种无用的形势。据说是为了法律和圣光……我去特么的吧！”
　　“行了，赶快走吧！继续待在这里观看是要收费的。”
　　然后壮汉转身走上处刑台，对锁在断头台上仍然不敢相信发生了什么的三个女人说道：“努力取悦观众吧，他们将决定你们的生死！”
　　“不！不是我们！奴隶是她们！别让她们跑了！”那三个女人狠狠的瞪着卡琳，歇斯底里的大喊着。但是公开处刑已经开始，就算是女王公主也逃不过这一劫了。
　　只能说这三个女人独具慧眼，把狩猎的目标选在了最不该选的人身上。她们大概不会有机会知道自己居然试图拐骗魅魔女王卖到地下世界供人玩乐。
　　而卡琳也不会想到她这个以彼之道还之彼身的惩罚方法其实是自己身为恶魔做出的最严酷的惩罚……
　　卡琳把企图拐卖她的三个女骗子卖掉，拿着赚来的金币大摇大摆转身离开。这时候身后传来观众们疯狂的欢呼声，卡琳回头一看发现观众们已经一窝蜂地涌上了处刑台……
　　而这个时候竞技场那边似乎也发生了骚乱，很多人疯狂的尖叫四散逃窜。卡琳来到栏杆边上往下看，发现刚才那个女角斗士浑身是血的跪在竞技场中央。
　　她的盾牌粉碎，剑也折断了……而在她身前不远处有一滩血肉模糊残骸。那是被血蝇吃剩下的食人魔尸体，看来女角斗士用手中的剑创造了奇迹。
　　这个地下世界空间很大还有不少稀奇古怪且灭绝人性的“游乐项目”不过卡琳已经没时间再闲逛了。而且她也觉得在这种地方也打听不到什么，于是便离开了这个地下世界回到枫叶镇的大街上。
　　走出那座宅子之后卡琳问乌娜道：“刚才那种地方你在打探情报的时候经常去吗？怎么没对我说过？”
　　乌娜连忙说道：“抱歉，女……大小姐。这是我的失职，我其实……从未去过这个地下场所。竟然错过了这样重要的场所，实在是……巨大的失职，简直是耻辱！”
　　卡琳笑了笑：“哈哈哈，不必自责。因为你不会被人贩子欺骗拐卖，当然到不了这种地方。”
　　“而且那种地方所有的人都好像被色虐侵蚀一样。精神已经不正常了，根本不可能得到有用的情报。我们还是在地上的枫叶镇看看吧。”
　　“遵命，大小姐。请交给我吧！”乌娜毕恭毕敬的向卡琳行礼。枫叶镇的地上世界她可是轻车熟路了，于是就带着卡琳来到了一家酒吧。
　　三人找了张桌子落座，要了三杯麦酒。卡琳开始利用黑蔷薇聆听酒吧内的各种流言蜚语……
　　“卧槽，我看见大波修女了！”
　　“大惊小怪，修女不都挺大的吗？”
　　“是圣剑修女戈琳达！真特么大啊，走路一颤一颤的大白兔都要从怀里跳出来了。”
　　“真想上她啊~~~”
　　“呵呵，你特么真是色胆包天不要命了？”
　　“切，有什么了？我就想一想还不行吗？”
　　“你可是不知道她的本事。”
　　“什么本事？都是听说又没见过。”
　　“因为咱们根本见不到……她一个人就顶得上整个枫叶镇的勇者。”
　　“吹吧，遇到女王还不是被抓起来做成绒布球。之前圣火教会的修女多么多么厉害，还不是被女王抓走了。”

一样……十个女王都不够她打啊！”
　　“而且你也不好好想想，女王要是真的厉害干嘛还天天躲在地底下？”
　　“连鬼王哥布林都能轻易把她推倒吧？”
　　“那有点浪费了，还不如便宜咱们大家哈哈哈~”
　　看来勇者们对于勃利德大主教手下的这位圣剑修女很有信心啊。卡琳心想……打我十个？好，来干。
　　这时卡琳又听到墙角的那张桌子貌似有黄牛在倒卖女王金币，于是便凑了上去。
　　乌娜很懂规矩，立刻就说明了己方想要用维顿金币兑换女王币的意图。卡琳也微笑着把刚才赚到的一袋维顿金币墩在了桌子上。
　　黄牛笑了笑说道：“1：100”
　　没等卡琳说话乌娜就皱起了眉头一脸不悦的说道：“你这是什么意思？我们可是真心要做买卖的。”
　　“那你就应该多了解行情。”黄牛不慌不忙的说道，“不过这也不怪你们，最近女王币的价格的确是直线拉升。”
　　卡琳问道：“为什么会这样？有大手笔的炒家吗？”
　　黄牛左右看看然后小声说道：“因为女王币快绝版了！不会再发行了。”
　　卡琳忍不住笑出了声，“好像你比女王更了解这件事一样。”
　　黄牛不屑的说道：“呵呵呵，你以为圣剑修女戈琳达和长弓神父卡尔为什么同时现身枫叶镇？”
　　“女王的末日要来了！”

第八十五章 圣剑直指魅魔心脏
　　卡琳笑了笑说道：“这怎么可能？女王不一直都好好的吗？怎么突然末日就要来了？”
　　黄牛不屑地摇了摇头，“你们这些人啊只知道打打杀杀所以只能赚那种小钱。信息，信息才是最重要的啊！信息不对等才是赚钱的秘诀。”
　　黄牛不知不觉地和卡琳聊了起来，他并不知道到自己在无意中已经中了卡琳的魅惑。
　　“戈琳达修女和卡尔神父是勃利德大主教的左膀右臂。每次这两个人同时出现都意味着圣火教会将有大的行动。”
　　“根据内部消息……勃利德大主教要对女王下死手了，他打算派遣圣剑和长弓一举扫灭地下城活捉女王！”
　　卡琳反问道：“你凭什么这么确定他们是针对女王？为什么就不能是对付鬼王哥布林或者金月联盟？”
　　黄牛笑了笑说道：“因为内部消息就是这么传的。你别问消息的来源，我也不知道。但我的内部消息还没有错过，信不信由你。”
　　卡琳没有再多问，她把那一袋钱兑换成了女王金币之后就离开了酒馆。
　　她知道事情已经稳了。能打十个魅魔的圣剑修女戈琳达和长弓卡尔神父要带着圣火教会的主力部队一举歼灭卡琳女王……这种随随便便在个酒馆里从黄牛口中都能打探到的消息不是声东击西的烟雾弹才怪呢。
　　这种消息被放出来恰恰说明勃利德大主教集结主力要对付的目标肯定不是卡琳……那还能是谁呢？
　　鱼终于咬钩了！现在基本已经可以确定圣火教会要对金月联盟动手了。
　　事情正在按照卡琳的剧本发展……
　　就在罗尔森林剑拔弩张大战一触即发的时候，远在北方雪山脚下的圣光教廷总会大圣堂也出现了不可思议的异象……
　　在圣堂墓地，一座被遗忘的无名墓碑突然裂开了！附近的修女闻声而来，结果被眼前的场景吓得瘫倒在地。
　　一具骸骨从墓穴里爬了出来……在大圣堂这种圣洁光滑的地方，怎么会出现这种可怕的事情？！
　　骸骨身上早已经全无血肉但是精美的铠甲和薄纱般的衣料依旧光亮如新的穿在身上。
　　这具骸骨没有理会周围惊讶得已经忘记祈祷的修女，而是一步一步向着圣堂大厅走去……
　　她每一步都泛起光辉的涟漪，好像脚踏着湖面凌波微步。她踩过的地面立刻长出绿草鲜花，一路走到圣堂大厅身后已经是一片绿野仙踪。
　　不但如此，这具骸骨也不断地长出血肉。来到圣堂大厅时骸骨已经变成了一位身姿绝美拥有一头闪亮金发的少女。
　　更令人惊奇的是少女的肩膀上还长出了一对洁白的羽翼……她来到圣光教廷的最高领导者教宗的面前，明眸之中燃烧着熊熊怒火。
　　平日里无比威严高高在上的教宗大人见到这个背生羽翼的少女先是一愣，然后连忙惶恐的跪在地上颤抖着说道：“圣光在上！圣光在上！不知圣女驾临未曾远迎，请圣女大人赎罪……”
　　“远迎？”被称作【圣女】的金发少女语气严肃的责问道，“这个时代的教宗连我的安眠之处都已经忘记了吗？我的身躯从不曾离开圣堂半步……谈何远迎？”
　　“怪不得我美丽的身躯都变成了一堆白骨！虽然在我的灵魂离开之后肉体躯壳也与普通人类无异，但是你们竟然如此怠慢我。不但陵墓年久失修无人照看，连身体都化为骸骨……”
　　“真是罪不可赦！”
　　说话间，圣女走到教宗面前一脚踏在他的头上。教宗立刻浑身燃起白焰，只需片刻连肉体带灵魂就全都灰飞烟灭了。
　　这个世界神权的最高统治者，圣光教廷的教宗就这样死了……
　　周围的修女和教士全都吓傻了。他们没有尿在当场的唯一原因大概就是不敢亵渎这个神圣的殿堂在圣女面前失态吧？
　　然而圣女余怒未消，她环顾四周大声说道：“黑暗已经降临这个世界，你们却浑然不知？”
　　“我宣布……有罪！”随着圣女的一声怒喝，整个圣堂瞬间淹没在了洁白的火焰之中……
　　远方圣堂发生的变故不会对千里之外的罗尔森林产生什么影响。圣火教会和卡琳都在积极备战。
　　很快地，这一天终于到来了！
　　根据乌娜的最新情报，圣火教会的主力部队已经集结完毕，不出意外的话会在午夜时分出发。
　　之所以选在午夜时分那是因为圣火教会要把战斗时间选在白天。秘银矿洞距离枫叶镇尚有一段距离。由于不知道战斗会持续多久，为了保险起见要就在午夜出发。黎明太阳升起的时候正好到达矿洞。
　　卡琳的计划则是埋伏在圣火教会的必经之路上，利用夜晚对他们发起袭击！
　　为了保密，卡琳并没有直接出动暴影号而是动用了六台钻头章鱼。虽然人数少了点但是卡琳信心满满。
　　而且她还有后手，那就是实在不行还能把暴影号召唤过来。持有领航员秘钥的她可以在短距离内实现这种操作。
　　午夜时分，皓月当空。微风轻轻吹拂着树叶，几率银辉穿透枝丫的间隙洒落在森林漆黑的阴影幕布之上。
　　圣火教会悄然出发了……
　　走在最前面的正是圣剑修女戈琳达。她身披银色的铠甲，在月光之下显得峥嵘闪亮。
　　不过戈琳达却披上了一件深红色的斗篷将光芒收敛在厚重的斗篷之下。几缕金发也捋到耳后藏进风帽之中。
　　她抬起头微微皱眉看向远方，明眸之中映着月光和森林的阴影……
　　而在她旁边穿着尖帽长袍身材高挑的人正是号称“长弓”的卡尔神父。神父轻声说道：“你居然也会紧张吗？”
　　戈琳达眉头皱得更紧了，她没有正面回答而是说了一句，“我们加快速度吧。”
　　然后圣火教会的队伍就走进了密林之中……
　　一开始一切还算顺利。然而当他们走出了茂密的树林来到一片视野相对开阔的空地时却发生了状况！
　　月光之下，一个美艳的身影矗立在他们面前。
　　那是个女人，头上长着弯曲的犄角身后展开一双漆黑的羽翼，细长的尾巴像长鞭一样地甩来甩去……尾巴末梢拥有长矛一样的尾刺！
　　戈琳达轻轻叹了口气说道“来了！”然后便迎上前去大声问道：“你是什么人？！”
　　那个恶魔一样的女人露出了邪魅的笑容，不紧不慢地说道：“我有很多名字……你们比较熟悉的是---女王卡琳！”
　　“女王！！”戈琳达惊讶不已。
　　卡琳则微笑着向她行礼并且送上了祝福，“圣光在上！今晚夜色不错，还是免动干戈请束手就擒吧……”
　　或许女王突然现身只不过是让戈琳达大吃了一惊也并不算太意外。但是当卡琳说出“圣光在上”时，瞬间就点燃了戈琳达的怒火！她手中随即幻化出了一柄光芒的长剑！
　　熟练的运用具象化祈祷幻化出威力无穷的圣光之剑，这就是戈琳达圣剑修女称号的由来。
　　然而还没等戈琳达出手，她身后就划过一道闪耀的流光直奔卡琳的心窝射过去！

第三卷 第八十六章 大战开始
　　凭借黑蔷薇赋予的敏锐洞察力，卡琳轻而易举的躲开了远处突如其来的的狙击。
　　毫无疑问，这道圣光能量凝聚的“光箭”正是来自与圣剑修女戈琳达起名的另一位厉害人物绰号“长弓”的卡尔神父。
　　实际上一道圣光箭并没什么可稀奇的，远远比不上白日焰火和圣光棱镜这样强力祈祷的威力。不过卡尔神父的光箭射程很远而且可以连发迸射！
　　电光石火之间，又有好几道光箭连续射向卡琳。卡琳从容优雅一一躲开。不过她也发现一个问题，光箭的入射角度越来越高。而远处有几个光点渐渐升到了半空。

　　就在卡琳试图仔细观察的时候，戈琳达已经杀到跟前。卡琳轻巧的后退与她拉开距离，然而这时候光箭又连续射了过来。
　　这回卡琳看清了，这些圣光闪耀的箭芒正是悬浮在半空中的那几个光点射过来的。
　　那就是卡尔神父……原来如此，他还有这样的本事。
　　本来卡琳还纳闷只凭着这种威力和射速都一般仅仅是射程较远的光箭卡尔神父怎么成为勃利德大主教的左膀右臂，果不其然他还是有其他本事。
　　能飞到半空就比较烦人了。卡尔神父身着漆黑的尖帽长袍与夜色融为一体，在他周身悬浮着六个秘银的金属球，每个金属球都有一个喷口可以喷射出圣光能量，金属浮空球可以随意旋转而且可以形成某种力场把卡尔神父托举起来。
　　这个东西很厉害啊。六个浮空球相当于矢量引擎，卡尔神父可以悬浮在空中随意移动不停的射出光箭。矢量引擎喷射出耀眼的白光而卡尔神父身上一袭黑色长袍，所以乍一看只看到几个小球光点悬浮在半空，跟UFO似的。
　　卡琳也是在卡尔神父射击的间隙才勉强看清他的身影。他手里根本也没有弓，只是轻巧的悬浮在空中，平举右臂单手剑指就可以随意射出圣光箭芒。感觉像是什么武侠仙侠小说里穿越过来的。
　　“圣剑”和“长弓”已经向卡琳发起了攻击，圣火教会其他的修女修士们没等命令便也跟着一拥向前。
　　就在这时，冲在最前面的戈琳达第一个发现不对劲，因为卡琳始终在后退。她立刻下令队伍不要向前冲，要保持队形。
　　然而为时已晚……
　　两侧的密林里突然杀出来大量的木精灵和哥布林，还有形态奇异的甲壳少女以及长着钻头外壳的巨大章鱼。
　　这就是卡琳的计策，她是用自己做诱饵希望在把圣火教会的队伍阵型拉长以便于早就埋伏在两侧密林里的队伍发起突然袭击。
　　戈琳达倒是非常果断，她见到两侧冲出来敌军知道中了埋伏便不再与卡琳纠缠，立刻转身向左侧杀过去。卡尔神父还很及时的射过来一连串光箭压制卡琳不让她追击戈琳达。
　　只见戈琳达来到己方左翼，面对扑上来的成群哥布林毫不畏惧手持长剑高声祈祷……
　　很快地，她手中的长剑放射出耀眼的白色光芒。这道剑光快速延伸变长，直冲天空。眨眼的功夫剑光已经长到了一个非常夸张的长度。
　　然后戈琳达便挥剑横扫！
　　这一招可不得了，整个战场的左侧都被她超长的剑光扫出一道明亮的月牙。哥布林就像割草一样成排的被拦腰斩断！
　　如果被她一剑挥到底，卡琳一方左侧的部队来不及躲闪的人全都会被这夸张的一剑给拦腰斩断。
　　关键时刻只听“铿”的一声！戈琳达的圣剑顺劈斩戛然而止。是英格丽德及时上前挥起常见挡住了这一记横扫千军。
　　然而即便如此，左侧冲上来的哥布林部队也已经损失了将近三分之一……
　　看来酒馆里的勇者说戈琳达一个人抵得上全枫叶镇的勇者也并不是酒后胡说八道。她真要是来个旋风斩剑刃风暴什么的，所过之处周围几十米都是死无全尸啊。
　　不过厉害的招式往往负担也比较重。戈琳达挥出这一剑之后，感觉腿都有些发软，面对冲上来的英格丽德就只有招架之力。幸亏旁边四五个修女修士一起上前解围才给她迎来喘息之机。
　　英格丽德迅速解决了围上来的几个圣火教会成员，砍得他们浑身鲜花盛开并且从其中一人的身体中召唤出了三头鸟。
　　烈焰、闪电加上鲜血之花绽放的精湛剑术，女骑士英格丽德完全是如入无人之境。
　　戈琳达甚至都无法正面抵挡她，只能将手中的长剑变成光之矛，试图靠武器距离压制英格丽德延缓她碾压般的推进。
　　这边英格丽德几乎靠一己之力扭转战局，另一边艾薇也是亲自率领着木精灵女战士发起冲锋。
　　彪悍的精灵女战士锐不可当，如同一把尖刀直接把圣火教会的队伍一分为二。
　　身着尖帽长袍的修士还在吟诵祈祷，冲上来的精灵女战士便一刀将他斜劈成两半。

　　穿着全身板甲手持着盾牌和链枷锤的重甲战斗修女被强悍的木精灵女战士一个冲锋撞倒在地。沉重的装备使她们无法起身，持盾的胳膊也被踩住。
　　修女的脸上露出了恐惧和绝望的表情而精灵女战士并没有丝毫怜悯，她挥舞大刀手起刀落！
　　“噗！”的一声……可怜的修女已经身首异处了。
　　如果穿着轻量化设计的比基尼铠甲，她就不至于如此笨拙倒地难起了。
　　鲜血溅在女战士古铜色健美的身躯上，散发出狂野豪放的气息。她们就好像是一群母狮在捕猎，亮出尖牙利齿撕碎敌人，性感美艳的肉体沐浴在鲜血之中。
　　与激情四射的精灵狂战士相比，甲壳姬就完全是另一种画风了……
　　她们就是冰冷的杀戮机器。没有任何感情也不会高声呐喊。只是成群的冲入敌阵，以最高效直接的方式屠戮敌人。
　　圣火教会也就是一开始戈琳达这一记横扫千军着实把卡琳吓了一跳，然后战场的优势就瞬间倒向卡琳一方。
　　见到局面已经掌握，卡琳便扇动翅膀纵身飞上高空直追卡尔神父。她要把这个烦人的“扑棱蛾子”给拍下来。

第三卷 第八十七章 卡琳的末日真的到了？
　　然而卡琳却惊讶的发现自己一双羽翼竟然追不上卡尔神父。
　　论绝对速度，卡琳稍快一些但是若比灵活性那绝对是拥有六个矢量引擎圣光喷射装置的卡尔神父占据优势。
　　为了接近卡尔神父，卡琳硬吃了几发光箭。这玩意儿打在卡琳身上根本一点也不爽完全提不起劲，威力实在不行。但是太特么烦人了。
　　卡琳也并非完全没有办法，但是她有点上头就想用自己的一双翅膀追杀这只烦人的扑棱蛾子。
　　一番追逐之后，卡尔神父已经有点力不从心了。卡琳几次与他擦身而过，长鞭一样甩出的尾刺只差半分就能划破卡尔神父的脖颈。
　　人类终究是有极限的，除非你不做人了……不然怎么和魅魔斗呢？只要再追踪几轮，卡琳就能抓住这只瞎蛾子亲手撕掉他的翅膀。
　　然而就在这个时候，卡琳却察觉到了异常。似乎是下面的喊杀声突然变大了，卡琳猛然意识到周围似乎在不知不觉中变亮了起来。
　　是月光……
　　她在与卡尔神父的追逐中不知不觉来到了高空与地面上的战场拉开了距离。
　　“不好，有诈！”
　　意识到这个问题之后，卡琳立刻转身俯冲下去。卡尔神父在身后射箭，卡琳理都不理。就算中了几箭也是不疼不痒。
　　重新穿过高大的树冠层进入森林之后，卡琳惊讶的发现己方的队伍居然被反包围了。不知道哪里杀出来两队人马，把卡琳的队伍团团围住。
　　一方人马是圣火教会的，想不到他们还有这么大规模的预备队。里面似乎有不少雇佣勇者。
　　另一方队伍中则出现了龙人和精灵龙骑兵的身影……居然是金月联盟！她们怎么来了？！
　　眼看着左翼哥布林的队伍就要被击溃了，卡琳急速向下俯冲深吸一口气吐出白日焰火，十几个圣火教会的修女修士瞬间淹没在圣光的审判之中。卡琳如同空中翱翔的巨龙喷吐龙息霸气解围。
　　然而就在这时天空中出现了好几个黑影。她们身披鳞片扇动着龙一般的双翼……是金月联盟的龙人飞上了天空。
　　和蘑菇牧场被卡琳化成汁的那个龙人不同，这几个是拥有翅膀的类型。她们如同夜行神龙一般在黑夜中身如鬼魅，从四面八方纷纷向卡琳围攻过来！其中有人还能给喷吐青绿色的魔能火球。
　　这时候卡尔神父也追了上来，仍然biubiu的射着他那不疼不痒的圣光箭。卡尔神父和天空中飞翔的“夜行神龙”居然井水不犯河水，一起向卡琳发起攻击。
　　卡琳惊讶的发现自己居然遭到了金月联盟和圣火教会双方的夹击？
　　她立刻意识到自己可能陷入了一个巨大的陷阱。
　　这是一个局……为魅魔女王卡琳设的局！
　　卡琳顿时感觉浑身的血都往头顶涌，一股怒火油然而生。
　　她顿时化身为血蝶消散在空中摆脱了双方的纠缠。
　　这时候传来一个低沉浑厚而又富有磁性的女人声音，“收手吧，女王大人！不如我们来谈一谈。”
　　这个声音发话之后，金月联盟的士兵主动后退，圣火教会也逐渐停手。
　　卡琳倒想看看他们耍得什么把戏，便也命令手下暂时停止攻击。
　　那个声音的来源是战场北部三方兵力交界的一小片空地，卡琳便聚蝶化形率先来到那片空地上。
　　片刻之后，圣火教会的人群之中走出一个身影……
　　他是个花白头发的老者，但是身材高大看起来十分硬朗。一双鹰一样的眼睛炯炯有神。
　　他身披着深红色镶着金边的长袍，胸前佩戴着红色的六芒星徽章。一手拿着金色的圣典，另一手拄着镶嵌宝石的权杖，不紧不慢缓步向前。
　　身上多处绽放鲜血之花的圣剑修女戈琳达站在这位老者的身边。戈琳达美丽的脸上已经面无血色，表情十分僵硬甚至有些抽搐。显然英格丽德给予了她巨大的折磨，但是戈琳达仍然忍住痛苦守在那个红袍之人的身边。
　　这时候，堪称全场最烦人的“扑棱蛾子”长弓卡尔神父也降落到了那人的身边。
　　高大的红袍老者看向卡琳，面带笑容的缓缓说道：“初次见面，卡琳女王。我是圣火教会的大主教勃利德。”
　　“勃利德大主教？！”
　　其实看他一现身的排场卡琳基本上就猜到了这是勃利德大主教。
　　但这实在是出乎她的意料，所以一时间难以置信。本以为刚才那个穿透空气低频轰鸣的女人声音应该是金月联盟的罗拉娜主母。
　
　没想到罗拉娜还没现身，率先走出来的竟然是圣火教会的勃利德大主教……
　　这已经足以说明一件事了，那就是圣火教会和金月联盟这对死敌竟然联起手来对付卡琳！
　　这时候，罗拉娜主母也从人群中走了出来。这位神龙见首不见尾的精灵主母终于也现身了……
　　她留着一头乌黑齐腰的长直发，额头上甩着整齐的斜刘海。
　　她眉如弯刀冷月，一双金色的蛇眼直直的看着卡琳。
　　罗拉娜主母鼻梁高挺俊俏五官较为立体。烈焰般的红唇珠圆玉润，嘴角微微上扬，露出胜利者一般自信满满的笑容。
　　罗拉娜主母和其他木精灵一样，拥有古铜色的肌肤和健美的肌肉优雅的身体曲线。
　　她身上穿金戴银，从黄金的耳环到红宝石项链，还有翡翠镶嵌的腰带以及戴了不知道多少个的手镯、戒指和脚链。
　　她身上找不到半点织物，就连三点式的衣着也是金银丝线编制，镶嵌着各色闪耀的宝石。
　　她看着就像埃及艳后，但是就这一身珠光宝气就恐怕任何女王和皇后都要甘拜下风。
　　这位罗拉娜主母似乎对宝石和黄金有着疯狂的爱好……
　　罗拉娜主母也面带微笑的说道：“初次见面，卡琳女王。你比我想象得还有美丽动人。”
　　“但是很抱歉，你的末日到了……”
　　卡琳哈哈大笑起来，“哈哈哈，没想到！我承认我的确没有想到。勃利德大主教和罗拉娜主母齐聚一堂？圣火教会和金月联盟竟然联手对付我？”
　　卡琳优雅的向勃利德大主教和罗拉娜主母行礼说道：“实在是万分荣幸！”

第三卷 第八十八章 主角与配角
　　罗拉娜主母微笑着对卡琳说道：“我也必须承认，我很长时间都没察觉到你就是鬼王哥布林的幕后扮演者。”
　　勃利德大主教也点头说道：“的确如此。”
　　“我也以为你是从占据了希尔村之后开始积攒自己的实力。原来希尔村只是你转移注意力的一个诱饵，你早就以鬼王的身份登场了。”
　　罗拉娜主母又接过话茬说道：“其实鬼王哥布林又何尝不是诱饵？我们的卡琳大人始终藏在幕后……”
　　“这就好像技艺出众的手艺人，单凭一己之力就操控了鬼王哥布林和希尔村地下城这两个提线木偶，为观众们上演了一台好戏。这的确很精彩，值得掌声。”
　　听他二人这一唱一和的，卡琳反倒是稍微稳住了情绪……
　　看来他们并非一切尽在掌握，至少不知道鬼王哥布林也是真正存在的，只不过已经被卡琳灭了。
　　卡琳打量着两大势力的首脑，脸上露出鬼魅的笑容，“你们对我也过分重视了吧？就算是我在扮演鬼王哥布林也犯不着你们这样联手来对付我。”
　　“不，我亲爱的魅魔小姐……”罗拉娜主母轻轻摇头道，“我们对付你不是因为你足够重要，恰恰是因为你没那么重要。”
　　这话怼得非常直接。卡琳虽然面带笑容气定神闲但其实心里也是火苗子直窜。
　　罗拉娜主母则用居高临下的姿态说道：“我可以用最直白的方式告诉你……罗尔森林的资源是一块巨大的蛋糕。但即便再大也没有你的份，即便金月联盟与圣火教会争夺得再激烈也没有分你一杯羹的余地！”
　　罗拉娜主母优雅的踱步，身上的宝石黄金饰品随着她的步伐发出哗哗的响声，即便在午夜也放射出闪烁的光芒。
　　她摊开双手不紧不慢的说道：“上位尊贵之人端坐在华丽的餐桌前，一手拿着餐刀，一手挥舞宝剑。”
　　“彼此剑拔弩张互不相让，甚至杀得刺刀见红鲜血横流……但是都会不约而同的赶走飞过来的苍蝇。”
　　“而你，卡琳女王……你就是那只烦人的苍蝇！没有人愿意让苍蝇分享自己的蛋糕，明白吗亲爱的？”
　　罗拉娜主母的脸上露出不可一世的傲慢神情。卡琳怒槽值迅速充满但依旧保持着冷静与优雅。
　　罗拉娜主母越说越带劲，“一个人打苍蝇，稍一分神另一个人说不定就会刺过来一剑。这样投鼠忌器，苍蝇当然是最高兴的。”
　　“女王大人，你与苍蝇的最大区别就在于你会主动引诱我们双方争斗。”
　　罗拉娜主母虽然称呼女王但却以一种俯视虫豸的目光看着卡琳说道：“我们当然会争斗，但并不需要一只自以为能操纵全局的苍蝇来引发争斗。”
　　“介于一个人打苍蝇总会担心另一个人偷袭，所以我们决定一来打……这是一种基于利益驱使之下的合作。水到渠成，顺理成章。”
　　卡琳冷笑一声说道：“如果没有了我，你们双方应该会就地开战吧？毕竟今天机会难得。”
　　“这并不需要你来操心，亲爱的。”罗拉娜主母说道，“这是餐桌之前的人需要关心的事情。”
　　“而你……很遗憾，你从一开始就没有资格上桌，你只是一只苍蝇。”
　　“知道你完美的计划为什么会被识破吗？”罗拉娜笑着说道，“因为你的计划在桌子下面，根本拿不上台面。”
　　“你有聪明的头脑但没有足够的实力。短期战术策略层面的计划在更长远的利益博弈取舍面前根本没有实施的空间。”
　　“不论你是嗡嗡嘤嘤的到处乱飞还是停在一个隐藏的角落一动不动，只要我们知道这个屋子里有一只苍蝇就一定要消灭她！”
　　“这只是迟早的问题。对你下手有点晚了，请允许我向你表示歉意。”
　　罗拉娜主母用极其傲慢的态度反复贬低卡琳。卡琳怒值早就满了但现如今的她绝不可能被区区几句就激得失去冷静的判断。
　　更何况罗拉娜主母话多正是受到了卡琳被动魅惑术的影响。她就是想要他们把话都说明白了。
　　这时候，勃利德大主教也开口说话了，“你也不用过分自卑，卡琳小姐。或许你比苍蝇的威胁要更大一些。”
　　“我们不愿意让更贪婪的竞争对手坐上桌子。那个对手不是你而是维顿王国的国王，维顿三世陛下……”
　　“如果他要把手伸向罗尔森林，那么你几乎是他最优秀的盟友和最得力的走狗。”
　　“所以，我们应该尽早把你除掉以绝后患。”
　　勃利德大主教也在卡琳的被动魅惑术下打开了话匣子。听他这一番话卡琳算是茅塞顿开。
　　原来促使两大势力合作的真正原因是维顿王国。毕竟王国可以调动的资源和力量不是金月联盟或者圣火教会任何一方能比的。
　　因为维顿三世国王想要把手伸过来，所以两大势力决定暂时停止争斗一同对付外来的威胁。所以也就失去了挑拨他们鹬蚌相争的空间……
　　卡琳心里不禁自嘲道：“神特么的三国演义，原来我只是个无关紧要的配角吗？”
　　“好……好！我今天就让你们看看，我到底能不能演主角！”
　　这时勃利德大主教继续说道：“不过嘛……我们还可以给你提供另一条路。”
　　他的脸上露出温和的笑容，“你可以继续在地下城当你的女王。因为勇者们需要你，毕竟讨伐地下的恶魔就是他们的营生。”
　　“而枫叶镇也非常欢迎各地的勇者到来。他们能为圣火教会带来滚滚财源。”
　　卡琳绷不住笑出了声，“哈哈哈，你这算是养寇自重吗？”
　　“这样形容并不准确，亲爱的卡琳女王。”罗拉娜主母插话说道，“这更像是豢养牲畜。”
　　卡琳忍不住瞪了她一眼，心想这个女人的嘴……真应该用什么东西塞得满满的让她发不出声！
　　罗拉娜主母露出了贪婪的目光，“把你的秘密交给我。那些诡异的生物，甲壳外骨骼的寄生少女，还有制造蛛化精灵的方法……我都很感兴趣，这也是你能活下来的筹码。”
　　“把这些东西给我，然后乖乖去做教会的豢养的牲畜吧。这就是你活命的唯一方法。”

第三卷 第八十九章 荆棘女王
　　卡琳自嘲的笑了笑说道：“是吗？这就是我的价值吗？”
　　“我把掌握的秘密交给罗拉娜主母，然后作为牲畜为勃利德大主教赚钱。这样的话我就能分到蛋糕吗？”
　　罗拉娜主母冷笑着说道：“这是能给你最大的优待了。至少能保证你性命无忧。”
　　卡琳看了看勃利德大主教又看了看罗拉娜主母，将信将疑的问道：“真的吗？只要我这样做，你们真的可以放过我，保证我性命无忧？”
　　“呢嘿～”勃利德大主教露出温和的笑容，“是啊，当然可以。”
　　罗拉娜主母也点头说道：“这是当然，我们总不至于失信于一只苍蝇。”
　　卡琳微微一笑，身上迅速被领航员铠甲武装起来……
　　“但是，我拒绝！”卡琳微笑着说道，“我最喜欢的事情之一，就是对自以为是的人说……no！”
　　她话音未落，周围的空间就发生了强烈的扭曲，产生了黑洞一样的漩涡。
　　当扭曲的漩涡再度展开的时间，一只身形巨大的触手怪物便赫然出现在战场之上……暴影号跃迁而致，卡琳要使出全力决一死战！
　　暴影号刚一落地便挥舞着粗壮的触手横扫周围的敌人，同时通过弹射仓把存留的甲壳姬也全部释放出来。
　　不但如此，正面的触手舱门也打开了。辛德带领着她新组建的圣鸦修女也冲出来助战。
　　暴影号这样庞然大物的出现顿时令圣火教会和金月联盟的人都惊讶不已。
　　卡琳趁机冲向勃利德大主教。不过勃利德比较聪明，在卡琳穿上领航员铠甲时他就悄悄往后退了。
　　迎接卡琳的又是“长弓”卡尔神父一道道连发迸射的圣光箭芒。
　　卡琳硬吃圣光箭前冲试图迅速拉进距离，卡尔神父则再次飞到空中。卡琳扇动翅膀腾空而起紧追不舍，卡尔神父如法炮制继续长线放风筝。
　　然而这一次卡琳却从他的视野里消失了。因为这次她不想玩了……她要大开杀戒要血流成河！
　　明明还在眼前的敌人突然消失，那么她最有可能出现的位置就是自己的身后。
　　卡尔神父有着非常丰富的战斗走位经验，他不管三七二十一直接驱动圣光引擎迅速横移！
　　然而为时已晚……
　　神父只感觉胸口钻心的疼痛。低头一看，卡琳长矛一样的尾刺已经从背后刺入穿透了他的胸膛！
　　卡琳矛型尾针猩红毒刺的毒性效果是剧痛，这种痛苦瞬间就让卡尔神失去了对圣光引擎的控制。
　　剧痛只要不昏过去就可以强忍，失控的引擎也可以重新恢复，甚至被长矛般的尾刺当胸口刺穿对于卡尔神父这个级别的圣职者而言也只需要吟诵治愈祈祷就能恢复。
　　这都不算什么，真正可怕的是他被卡琳抓住了！卡琳的尾巴就像捕鲸叉一样，牢牢地钉住了猎物。
　　卡尔神父忍着浑身剧痛控制六个圣光引擎加速喷射但是依旧无法挣脱。
　　就在这时，他的身后亮起了耀眼的白光。卡琳已经高举郁金香战锤灌注圣光……
　　“风筝放得不错，但是游戏结束了！”
　　话音未落，卡琳就用力轰下战锤！无处可逃的卡尔神父惨叫一声当场被砸得四分五裂粉身碎骨。
　　散落的肢体伴随着雪雨纷纷落下……圣火教会的修士和修女们都露出了惊恐的表情。
　　而卡琳这边当然士气大振。辛德看着这样的场面兴奋的说道：“呵呵，这才是血腥卡琳应有的样子。”
　　以如此血腥残忍的方式干掉了圣火教会重要的人物，这意味着已经绝无妥协的可能，必须死战到底了！
　　然而形势却依然对卡琳十分不利，因为与敌人的数量相差太大了。而且质量也不占优势。金月联盟最基本的战斗力也是木精灵级别，更不用说还有大量的龙骑士和龙人。她们掌握绿焰菇可以从中汲取混沌能量施放魔能火焰。
　　而圣火教会虽然卡尔神父被击杀戈琳达也受了重伤，但是中上等实力的修女长和神父还有不少，他们每一个人身边都围绕着不少普通级别的成员由此组成若干个攻守平衡实力不俗的战斗小队。
　　这些小队纪律性极强而且成员悍不畏死。小队与小队之间还懂得配合支援，战术素养极高颇有一种罗马军团的感觉。
　　而在这些小队中间还填充着大量的勇者，。些勇者夹在小队中间想跑也没那么容易。只能被小队裹挟着共同进退，就像混凝土结构一样坚固。
　　卡琳现在很后悔，她要早知道会是这样一场生死决战就该把留守迷宫的人也都带来。
　　现在她已经不可能再有任何保留，二话不说先是召唤深渊之触然后直接开大施展久违的大招荆棘之心！
　　刹那间，大量的触手从卡琳的胸部和小腹同时钻出来。这是她第一次两颗心脏同时爆出荆棘。
　　其实卡琳每一次施展荆棘之心都有不一样的感觉，那句“化身为树”如同咒语一般始终萦绕在她心头。
　　这一次好几股荆棘同时从她的胸部和小腹迸发出来，狂乱地挥舞着撕碎周围的敌人。
　　卡琳感觉自己的身体已经严重扭曲变形，简直要裂开了。好像有一颗种子在她的身体里发芽疯长又好像一团火焰在熊熊燃烧。
　　自己的内脏血肉和骨头似乎都变成了荆棘疯狂生长，一发而不可收拾。自己的身躯仿佛也变成了一张魅魔皮包裹的荆棘之树，而且这张皮就快要压制不在体内的力量而被撑破、撕碎……
　　而且卡琳在爆出荆棘的一刻就失去了移动能力，甚至一些荆棘还扎入土里像根一样牢牢把卡琳固定在原地。真是越来越像一棵树了……
　　好在这股愈发难以控制的力量也对敌人造成了毁灭性的打击。漆黑的荆棘坚硬而锋利，如同链锯一样无情的切割着战场上的敌人。即便身着板甲也难以抵挡。
　　卡琳的大脑能够控制每一条荆棘。这种感觉不可思议，但是这也给卡琳带来了巨大的负担，感觉脑子都要炸裂意识都渐渐模糊了。
　　卡琳感觉自一|$零群*１%0|>1*７+$4@~5=/9/<4=9/=8<&①@七|④>#五#酒-④=⑨<&扒五*仪~期#<巴{*扒<灵<气%流}一己在渐渐失去自我……

第三卷 第九十章 重逢！卡珊德拉
　　卡琳的意识陷入了模糊，她感觉自己好像渐渐变得不再是自己了。
　　自己是一棵树……枝叶参天根系深深的扎入大地之中。黑暗的“光芒”从树冠散发让整个世界都陷入一片漆黑。
　　荆棘的枝条已经完全把卡琳包裹起来。带着坚硬棘刺的枝条从她的体内穿出又紧紧的缠绕着她的身体再将棘刺深深刺入她的肌肤。
　　荆棘越勒越紧，如同链锯一样切开卡琳的肌肤深深的勒紧她的皮肉。卡琳浑身鲜血直流，而荆棘在吸收她的血。
　　感觉卡琳变成了一个鲜红的果实被这些荆棘攥住了用力榨之……
　　荆棘贪婪的汲取着卡琳的生命精华同时也变得非常兴奋，它们疯狂的生长渐渐的变成了一小片荆棘森林。
　　荆棘黑色的枝条渐渐泛红越是靠近卡琳的身体就越是如此，有的枝条上还开出黑色和红色的花朵。
　　卡琳完全被荆棘吞噬层层包裹，如同心脏一样在用自己的生命精华为荆棘的生长和舞动提供动力。
　　她已经失去了对每一条荆棘的操作但是这些荆棘也顺从了她的意志没对己方的人造成任何伤害。
　　所以荆棘森林就像珊瑚礁保护小丑鱼一样庇护着卡琳一方的人。
　　然而这种情况似乎并不能长久。即便是普通的利刃刀斧也能披荆斩棘，更不用说金月联盟的魔能火焰可以大面积烧毁荆棘。
　　一开始的时候荆棘不断疯长还能相互抵消损耗，但是当卡琳的血一点点被吸干意识渐渐陷入模糊之后，荆棘生长的势头就停了下来只剩下不断的被消耗。
　　随着时间的推移，卡琳一方损失惨重。哥布林已经基本死光了，甲壳姬因为完全不惧生死损失也十分惨重。木精灵女战士们已经损失过半，艾薇也受伤不轻。
　　英格丽德虽然能靠着鲜血之花吸取敌人的生命精华所以依旧是“满血”状态，但是她的体力已经严重透支，满头大汗气喘吁吁。她的三头鸟尽管不会死去但是因为遭受了太多攻击现在属于被驱散无法召唤的状态。
　　而金月联盟和圣火教会还有不少余力，他们的人渐渐围拢上来……卡琳一方的防线逐渐收缩艰难抵抗，全军覆灭似乎是在所难免了。
　　然而就在这时，地面上突然出现一道鲜红色的弧月，月牙扫过之处地面全都变成了血河。金月联盟和圣火教会的人猝不及防纷纷落入血水之中。
　　不但如此，血河中还有各种狰狞扭曲的怪物……尖牙利齿、血盆大口，蠕动的不可名状身躯就好像深海巨兽一样。它们贪婪嗜血纷纷争抢着把陷入血河的人撕成碎片大口吞下。
　　一道血河渐渐消散地面恢复原样，另一套斩月形的血河又在人群中生成。大量的敌人被杀伤，就是飞上天的龙人也被血河里跃出的怪物给撕咬下来。
　　卡琳看着这一切，感觉熟悉而又陌生……甚至说她对自己也是这种感觉。她知道自己是自己但又不知道自己是谁。就好像一个人盯着镜子看，看得越久就越发现镜子那个熟悉的自己愈发变得陌生。
　　卡琳已经无法用意识控制荆棘枝条但是所有的荆棘枝条又完美的遵循着她的意志。荆棘能够精准的避开正在移动的己方人员同时攻击敌人。
　　然而荆棘的活力却在不断地减弱，慢慢变得僵硬难以活动更像植物本来的样子。
　　卡琳的意识也逐渐变得微弱，有种要进入冬眠的感觉……
　　然而就在这时，卡琳听到了熟悉的声音在呼唤着她的名字。然后就是“咔嚓、咔嚓~”荆棘被撕裂斩断的声音……
　　一双伤痕累累却又温柔坚强的手伸了进来，一把搂住了卡琳把她拽了出来。如同从坚果中剥出白嫩的果仁又好像从头角峥嵘的虾蟹螺贝中剥出淋漓的血肉……
　　而卡琳的感觉如获新生，就像刚刚降生于世一样。而第一个出现在她面前的人竟然是……卡珊德拉！
　　卡琳完全不敢相信自己的眼睛。虽然她刚刚意识模糊但记忆始终是连续的。她知道自己被荆棘之心吞没意识模糊然后现在又清醒了，之所以出现这种情况是她在危难时刻殊死一搏开了大招。
　　然而明明是在和金月联盟以及圣火教会决战，怎么卡珊德拉却突然出现在面前？！按照辛德和英格丽德的说法，她不是应该在河曲村要塞高塔统领着黑暗圣光留在那里的势力吗？
　　卡琳环顾四周，只见荆棘满地尸横遍野……
　　再看卡珊德拉一头银色的长发，头上顶着一对骄傲的金色鹿角。此时正满脸担忧的看着她，不停的呼唤她的名字。
　　原来如此……
　　的确是卡珊德拉来了。她施展了森林女神的力量重创敌人。那满地的血河里面吞噬血肉的怪物都是森林女神寄宿在她身上的力量。想不到她已经能为己所用而且运用自如。
　　“卡珊德拉。”卡琳终于叫出了这个名字。卡珊德拉喜极而泣……
　　然而就在这时，一阵惊天动地的咆哮打断了二人的重逢。所有人都向着声音的来源望去，只见荆棘之中赫然出现了一个巨大的身影……一只巨龙！
　　那是一头黑龙。浑身覆盖着黑曜石般的鳞片，一双恶魔般的双翼叠在身体两侧，巨大的爪子沉重的踏在地面上，将荆棘和七零八落的不知哪方阵营士兵的尸体踩得粉碎。粗长的龙尾不耐烦的扫来扫去，把周围的碎石、荆棘和尸体扬得到处都是。
　　这条龙的头上有一对巨大向上翘起的犄角，面部消瘦棱角分明。咆哮的时候张开血盆大口露出恐怖森白的獠牙。
　　“这是黑暗的力量……来自远古的黑树。”那只黑龙睁开金色的眼睛目不转睛的瞪着卡琳说道，“原来是黑暗的种子，实在是失敬了。”
　　“卡琳小姐，请允许我再次向你表示歉意。一来是因为失敬，二来是因为……我要把你吞进肚子里！吃掉了你夺取你的力量，我就不需要再和任何人联手了！”
　　这个声音……是罗拉娜主母！没想到她竟然是一头龙？

第三卷 第九十一章 放在怀里
　　不过
这种变化也算是意料之外情理之中。罗拉娜主母是龙……那一切就都解释得通了。
　　为什么她有能力统一好几个木精灵族群组建金月联盟。还有精灵龙骑兵的亚龙坐骑是怎么来的以及龙人是怎么来的也都得到了解释。
　　甚至她的衣着（如果那能算衣服的话）和容貌都能得到解释。龙非常喜欢黄金和财宝，所以罗拉娜主母穿金戴银珠光宝气而且十分渴望罗尔森林的各种宝藏。
　　还有黑龙的面部特征就是棱角分明的，甚至老年黑龙会有“骷髅龙”这样的绰号。不过反应在罗拉娜主母的脸上就完全没有恐怖的效果而是高鼻深眼五官立体的美人。
　　黑龙喜欢在沼泽和密林活动，罗尔森林既有树林也有湿地正是黑龙天然的栖息环境。
　　此时，罗拉娜主母已经开始发起攻击。
　　只见她张开大嘴如同呕吐一般向下吐出滚滚黄绿色的烟雾。这种烟雾似乎比较沉重所以并不是升腾四起而是在地面附近翻滚。
　　这时候，一旁的辛德说道：“当心点，是魔法【死云术】！”
　　她话音未落，罗拉娜就扇动强有力的双翼把那黄绿色的烟雾向卡琳这边扇过来。
　　死云术拥有剧毒和死亡凋零效果。滚滚烟雾所过之处，战场上的士兵不分敌我非死即伤……就连荆棘枝条也迅速枯萎凋零。
　　死云根本无法抵挡，战场上已经是一片哀嚎。罗拉娜主母这是要清场吗？
　　眨眼的功夫，死云毒雾也已经将卡琳等人笼罩。卡琳能够感觉到的自己身体内的大量细胞在迅速死去，不过这种伤害对于她的再生能力而言威胁并不大。
　　拥有鲜血之花补充生命的英格丽德和掌握森林女神之力而且吞噬了大量血肉的卡珊德拉也都不惧这种法术。辛德的圣鸦修女团各个戴着鸟嘴面具对于毒雾近乎免疫。
　　然而除了她们之外，卡琳的手下死伤惨重……
　　此时的卡琳虽说不会被死云术危及生命但是由于刚才荆棘之心消耗太大，她的生命值、法力值基本上都见底了。罗拉娜主母的这个魔法至少是拖累了她的生命恢复速度。
　　这时候，周围又传来了“嗡嗡嘤嘤”的声音。一群飞虫由罗拉娜身边迅速扩散也朝着卡琳这边扑过来。
　　辛德又说道：“这是【病疫虫群】……看来我真是来对地方了！”
　　和卡琳的血蝇、血蝶不同，病疫虫群不止有天生飞的还有地上爬的。各种不知名的虫子蠕动爬行连蹦带跳的席卷而来。扑到人身上又吸血又吃肉还带有毒素……
　　倒在死云术的毒雾中呻吟的人们再次遭难，又被病疫虫群犁了一边。现在只要一息尚存的人都尽可能的离罗拉娜越远越好，动不了的都已经成了尸体。
　　此时卡琳的状态已经恢复了一些，她在施展治愈术的同时也施展白日焰火烧死和驱散虫群。
　　圣鸦修女们也在辛德的带领下投掷炼金药瓶，释放出的烟雾也能够克制毒虫。但是死云术却没有办法驱散。
　　这和印象中与龙战斗的场面完全不同。
　　没有烈焰喷吐也没有龙车冲撞，更没有冲过来撕咬尾扫。罗拉娜拉开距离一个劲的放持续AOE debuff魔法……
　　可以看得出来，罗拉娜非常谨慎。她施展这些魔法的确是在清场，因为她目标太大容易被集火攻击所以尽可能的杀伤有生力量。
　　现在卡珊德拉迟疑不前，因为越靠近罗拉娜她身边死云和虫群就越密集。她只是最开始扇动了几下翅膀，其余时候就尽量让自己身边的死云毒雾保持较大密度。
　　而且她似乎也很清楚，这种大范围持续性的魔法伤害会拖累卡琳的恢复并且持续消耗她的魔法和圣光能量。
　　清场加持续消耗……罗拉娜主母下一步要做什么呢？
　　不管她要做什么，卡珊德拉已经开始行动了。她一手攥着两把镰刀，另一只手拿着卡琳……
　　真的是单手拿捏卡琳，因为卡珊德拉的体型在迅速变大，变成一个巨人。这应该也是森林女神的能力，那位女神本身就是个巨人。
　　卡珊德拉体型虽然变大了但是身体却一点也没有走形，变成了一个超大号的美人。
　　卡琳被她攥在手里就像一个玩偶娃娃一样。然后卡珊德拉干了一件让卡琳鼻血狂喷的事情……她把卡琳塞进了自己怀里。
　　森林女神的神力似乎是很贴心的生长出藤条枝叶之类不知名的植物作为衣裳穿在卡珊德拉身上。因为胸衣勒得很紧，卡琳直接被两只大兔挤在沟里竟然动弹不得。
　　这种感觉实在太奈斯了！
　　身形变得巨大的卡珊德拉双手攥着两把镰刀，镰刀此时已经变得像小巧的匕首。因为高度升高了，卡琳也避开了毒雾和毒虫身体状态的恢复速度也加快了。
　　这时卡珊德拉对她说道：“吸取我的生命精华吧，这样能让你加快恢复速度。不用担心，刚刚吞噬了不少生命，我的生命力很旺盛足够给你补充。”
　　卡琳当然也知道现在不是矫情的时候，快速恢复自己的状态和卡珊德拉一起干掉面前的敌人才是正经事。
　　“那我就不客气了！我开动了！”卡琳双手被挤在身体两侧抬不起来，靠牙咬根本咬不破身体巨大化之后卡珊德拉的皮肤。
　　没有办法，只能用尾刺用力戳进去。这回血总算是流出来了。卡琳立刻狂舔……哦不，优雅地吸取着生命精华。
　　卡珊德拉的生命精华还是如此的甜美而且感觉能量和效力都浓缩了。吸取了她的精华之后卡琳的生命迅速恢复，刚刚血河吞噬敌人得到的大量生命精华可以帮助卡琳恢复速度加倍。
　　罗拉娜主母见卡珊德拉变身冲了上来便改变策略喷出魔能火球。别看卡珊德拉体型变大但是动作敏捷丝毫不减，她轻巧一个侧闪就躲开了火球攻击。
　　而对于怀中的卡琳来说，感觉就像是在称作什么游乐设施一样剧烈晃动上下翻飞。
　　卡琳感觉有些难受，头晕想吐。她自己在天空中各种飞行都没有问题但是自己动和乘坐“载具”是不一样的。
　　简单的说，卡琳有点晕乃……哦不，晕车。

第三卷 第九十二章 黑龙的诱惑
　　卡珊德拉怀揣着卡琳在躲避魔能火球的同时快速拉近距离。就在这时，一股无形的黑暗以罗拉娜主母为中心迅速扩散开来，很快就将卡琳和卡珊德拉笼罩其中。
　　这是【黑暗术】也是黑龙的独特技能，能够令对手陷入一片黑暗什么都看不见。同时卡琳还感觉到一股强烈的威压扑面而来，令她顿时心生恐惧不由得冷汗直冒。这种扑面而来的恐惧感觉也是龙族天生的能力【龙威】。
　　龙威可以有效的震慑敌人令其陷入恐慌甚至精神崩溃，而黑暗术则能够令人深陷黑暗盲目的状态攻防失去目标同时加剧恐惧的效果。
　　明知道有一头凶猛狡诈的黑龙就在周围随时可能发起致命的攻击，甚至能听见她低沉的咆哮和扇动双翼或者龙威扫起碎石的声音，但是却完全看不见她……这种恐惧足以把一些心里脆弱的弱小生物逼疯了。
　　罗拉娜主母确实非常讲究战术。黑暗术加龙威的组合技能对于任何想要组团讨伐巨龙的勇者而言都是个几乎可以宣判死刑的技能。
　　在黑暗恐惧之中，勇者们最重要的团队配合将会被彻底打乱。他们各自为战四散奔逃，结果只能是迅速被黑龙挨个秒杀。
　　就好像游戏打团，一旦治疗或者MT受到恐惧术的影响造成倒T或者仇恨失控那也基本上就是团灭的结局了。
　　眼前的实际情况确实也是如此，战场上所有受到黑暗术和龙威影响的人不分敌我全都陷入崩溃和四散逃窜的状态。
　　不过这种战术对于卡琳和卡珊德拉而言却并没有什么效果……
　　拥有黑暗视觉的卡琳根本不会受到影响。而卡珊德拉在成为森林女神的容器之后身体也不再是凡人之躯，在黑暗中也能看得清楚。
　　至于龙威，对于得到森林女神之力变身巨人之躯的卡珊德拉完全无效。而卡琳也仅仅是感受到了恐惧的压迫力但并没有被击溃意志产生畏惧逃跑之类的想法。
　　见到技能无效，罗拉娜主母便立刻扇动翅膀飞上天空。她的声音淹没在战场上的惊恐哀嚎声之中，身影居然也不见了……这样庞大的一条巨龙竟然转眼就消失得无影无踪。
　　卡琳立刻利用黑蔷薇的洞察能力在嘈杂的环境中捕捉到了她扇动翅膀的声音，但是这种声音很快也消失了。
　　然而卡琳知道罗拉娜主母没有逃走，高傲自负的她不会落荒而逃。她仍然在天空中盘旋只是没有扇动翅膀而是保持滑翔的姿态。
　　这头龙太狡猾了……
　　片刻之后，随着惊天动地的咆哮，天空中突然落下酸雨，这是黑龙的龙息！罗拉娜庞大的身影随即现身在夜空之中！
　　刚刚她应该是施展了魔法隐形术在空中滑翔，调整好姿态之后俯冲轰炸喷吐龙息。
　　强酸倾泻而下，地面上顿时哀鸿遍野。卡珊德拉连忙伸手捂住胸口避免卡琳受伤而她自己却遭到了强酸严重的腐蚀伤害。
　　卡琳虽然没有受伤但是听到“呲呲~”的声音也是心疼不已，那是卡珊德拉的身体被强酸灼烧发出的声音。
　　好在她也知道这种伤害虽然可怕但是对于卡珊德拉而言也算不了什么，刚才的血河吞噬了大量的生命她的身体能以不可思议的速度愈合再生。这是非常强力的技能，没想到差点夺舍卡珊德拉的森林女神反过来遗留给她如此丰厚的馈赠。
　　不过罗拉娜的酸雨吐息对于战场上的普通人而言又是一场毁灭性的灾难。真是的城门失火殃及池鱼，神仙打架凡人遭殃。
　　卡珊德拉当然也不会只是被动挨打，她虽然没有办法飞起来但是依然有对空的办法。只见她挥舞手中已经显得小巧玲珑的镰刀再次在地面上划出半月形的血河。
　　血河中突然跃起身长如同巨鳗的怪兽张开獠牙巨口咬向空中的罗拉娜主母。罗拉娜完全没想到血河中的怪物可以蹿起那么高，猝不及防被咬住了翅膀。
　　只可惜巨鳗怪物咬住的是龙翼边缘。罗拉娜用力扇动翅膀，虽然被翼膜被撕掉了一小块但她还是挣脱了撕咬没有被拖下去。
　　罗兰娜主母惊出一身冷汗，于是立刻拉升高度开始喷吐魔能火球向地面轰炸。
　　魔能火球速度不快，卡珊德拉可以躲开。但是火球连珠迸射源源不断，看来罗拉娜吃了很多绿焰蘑菇积攒了不少混沌魔能。现在她的攻击方式已经很像卡尔神父了。
　　卡琳穿越到这个世界后还是第一次和巨龙这样的传奇生物作战但是战斗的经历实在是非常的不愉快。
　　没有压迫力十足的龙车冲锋也没有尖牙利齿鳞甲碰撞或者烈焰灼伤闪电迸射。黑龙罗拉娜的战斗方式极其狡诈和谨慎。各种魔法伤害DEBUFF加隐形术，现在更是只在天上高空轰炸完全不敢下来，简直就是个大号扑棱蛾子。
　　那么对付扑棱蛾子卡琳自有办法。虽然她有点舍不得卡珊德拉温柔的怀抱但她此时已经恢复得差不多了也该出手了！
　　于是卡琳说了一声“交给我吧。”然后便化身血蝶飞上天空。
　　她并没有迎着罗拉娜飞过去，对方可不是傻子而是非常狡猾的黑龙主母。所以卡琳将蝶群化整为零飞散到四周的森林里，扩散到自己能够控制的极限。然后再从四周缓缓飞起，这样就能避免罗拉娜主母察觉。
　　她先提升高度然后再逐渐向目标围拢过去……

　　身披黑曜石鳞甲的巨龙映着月光在夜空中展翅翱翔，这真是一副非常魔幻的画面。
　　卡琳不得不承认罗拉娜主母很美，不论是她的精灵形态还是巨龙形态都散发着一种邪恶的优雅和高贵的诱惑……虽然过于猥琐了。
　　而且她非常的强大是极其难以对付的敌人，但越是如此击败她的收益也就越大。
　　如果能驯化成奴隶难就太棒了！虽然巨龙十分高傲意志力也非常顽强，但只要给她植入脑虫或者塞进黑百合，想要奴役她应该也不难。或者干脆塞进能源舱当电池也不错。她蕴含强大的混沌魔能，绝对能大大缓解暴影号的能源危机。
　　想到这里，卡琳愈发兴奋起来。强大的敌人在她眼里已经变成了肥美的猎物，她迫不及待的操控蝶群加速向着罗拉娜主母飞过去。

第三卷 第九十三章 捕获黑龙主母
　　就在卡琳扑向罗拉娜主母的时候却看到地面上圣火教会的阵营中发生了惊人的一幕……
　　圣剑修女戈琳达奄奄一息的跪在地上，身体后仰双手无力的摊开。一支长矛从她的前胸刺入，贯穿身体直接扎进地面把她活活钉在了地上。而手握着长矛的人竟然是勃利德大主教！
　　这到底是怎么回事？戈琳达虽然身受重伤但是通过治愈祈祷应该能够很快恢复，怎么就被处决了？
　　难道是顶撞得罪了勃利德大主教？那也不至于……以勃利德大主教的城府就算记恨也会秋后算账，绝不会在这个时候斩杀主将。
　　戈琳达貌似还没有断气仍有一息尚存，而且她丝毫也没有反抗的迹象。周围的修士修女们围成一个圈双手合握跪地祈祷。
　　这场面就像是献祭一样。戈琳达的鲜血顺着长矛流下来已经染红了周围的大地而长矛的握柄却发出明亮的光芒。
　　不只是戈琳达，旁边还有好几个修女保持着这种跪地后仰的姿势倒在血泊里……
　　原来如此，这不是审判处决。似乎是勃利德大主教在利用手里那根长矛吸取其他信徒的圣光能量。连戈琳达也要吸干，看来他并不打算逃走而是要拼死一战。
　　确实，这是一个难得的机会……如果卡琳和罗拉娜双方两败俱伤的话，圣火教会正好渔翁得利。
　　而且勃利德大主教也被逼到了绝境。假如他就这样逃走，那么此次战役遭遇的巨大损失将会令他在维顿三世国王面前处于弱势，进而失去制衡和交易的筹码。
　　不如搏一搏，说不定就能独揽罗尔森林的资源，收编敌对势力的残部。那样就真的可以在这里占山为王，维顿王国也没法奈何他。
　　也正因为这个原因，在罗拉娜化身为龙之后圣火教会的人并没有配合她进攻卡琳而是全面收缩队形集结剩余的有生力量尽量远离战场但又并未撤退而是保持观望。
　　卡琳心想，这种基于利益的联手说到底还是同床异梦各怀鬼胎。不过罗拉娜主母同样也没考虑过盟友，她大开AOE无差别攻击，别人想帮忙也帮不上啊。
　　不过有一点可以确定，卡琳必须速战速决！搞定了这头龙还要接着对付勃利德大主教……
　　罗拉娜主母在喷吐了一阵魔能火球之后就停了下来。她知道这一招解决不掉卡珊德拉，继续喷吐火球只能是白白浪费能量。
　　就在她盘算着如何进行下一步攻击时，卡琳的蝶群已经飞到了她上方然后便聚蝶化形突然骑到了龙背上。
　　专注思考的罗拉娜没想到会在天空中遭到偷袭反应慢了半拍，等回过神来的时候卡琳已经高举着圣光灌注的郁金香战锤猛砸了下来！
　　随着“轰！”的一声巨响，金色的郁金香战锤击碎了黑龙坚硬的鳞甲，圣光能量灌注其中又引发了爆炸。
　　霎时间，破碎的龙鳞四散飞射，罗拉娜主母发出了痛苦的哀嚎。她一头栽向地面，在即将坠落之前才勉强稳住姿态痛苦的扇动翅膀重新拉升高度。
　　不但如此，她还幸运的躲开了卡珊德拉血河中跃起的怪兽攻击。而且她不会再给卡琳第二次挥舞战锤的机会，一个横滚转身就把卡琳甩了下去。
　　但是卡琳也会飞，她从血蝶之躯切换为混沌魅魔形态展开漆黑的羽翼紧追不舍。
　　罗拉娜立刻召唤帮手，好几个长翅膀的龙人飞过来攻击卡琳。卡琳挥舞战锤击落了几个龙人，然后闪转腾挪摆脱其他龙人的纠缠死死咬住巨龙不放。
　　卡琳一边拉近距离一边用黑蔷薇观察罗拉娜任何细微的动作，预测她的运动趋势。突然间，罗拉娜出现左翼下垂右翼上扬的趋势。卡琳判断她要向左转然后提前转向加速。
　　罗拉娜果然左转，卡琳一下子缩短了和她的距离。罗拉娜主母也很聪明，见到摆脱不掉干脆一个翻身横滚用翅膀狠狠地拍击卡琳。
　　在罗拉娜倒置的视野中看到了被自己翅膀拍飞的卡琳。然而就在她得意的时候却发现那已经不是刚才与她追逐的黑翼魅魔……而是变成了蛛化精灵。
　　卡琳果断切换躯壳变成了蛛化精灵形态，她在罗拉娜翅膀拍过来的同时也喷出蛛丝缠住了巨龙的颈部。
　　现在卡琳终于借助坚韧的蛛丝再次落到了龙背上。
　　罗拉娜背部的伤口虽然不算大但是龙鳞已经被砸碎，失去了防御。卡琳就对着她的伤口狠狠的刺入尾针注入麻痹毒素。
　　有些意外的是毒素并没有立刻起效，或许是巨龙过于庞大而且体质强悍的原因吧。
　　不过罗拉娜显然感觉到自己被扎了一针，发疯似的在空中翻滚并且不惜命令龙人向她的背上喷吐魔能火球。
　　蛛丝被火球烧化，“龙背上的骑兵”卡琳也终于被甩了下来……
　　此时卡琳的混沌魅魔状态还在CD时间中，普通形态的魅魔翅膀也可以勉强滑翔而且就算摔在地上卡琳也不会死，但是这就失去了抓住罗拉娜的机会。
　　怎么办呢？不能让她就这样跑了。而且如果麻痹毒素真的对她无效那还有什么办法能够对付这头愤怒的黑龙主母呢？
　　卡琳一边急速下坠一边思考对策，下面的卡珊德拉已经不断调整位置准备用欧派接住卡琳。
　　虽然卡琳很想一头扎进卡珊德拉的怀中但她已经想到对策了！
　　于是她大喊了一声“快闪开！”然后再次武装领航员铠甲，向上方发动相位跃迁。
　　跃迁的距离并不足以够到罗拉娜主母的高度但是空间却发生了扭曲……
　　罗拉娜不知道发生了什么，而当空间扭曲恢复正常之后一个巨大的身影却出现在她的头顶直接砸了下来。她想逃，但是那个巨大的身影却伸出粗长的触手缠住了她。
　　是卡琳利用导航跃迁能力把暴影号直接拉到罗拉娜头上砸了下来！这回黑龙主母在劫难逃了！
　　伴随着“轰隆隆”的巨响，两个庞然大物从空中坠落。一时间惊天动地飞沙走石，成片的树木被压倒，腾起的烟雾弥漫笼罩着战场。
　　暴影号众多粗壮且极具弹性的触手延缓了落地的冲击力，免得战舰本身受到伤害。单凭暴影号自身的重量已经足以把罗拉娜主母牢牢压在身下。
　　而且此时麻痹毒素也开始发挥作用了，罗拉娜渐渐失去了挣扎的能力。
　　两个庞然大物坠落之后，卡珊德拉和英格丽德以及辛德等人立刻冲向坠落点查看情况。来到暴影号跟前的时候，她们发现这个庞然大物挥舞着两只触手。
　　一只触手上拖着面带笑容的卡琳，另一只触手紧紧的缠住失去力量变回精灵形态的并且已经昏死过去的罗拉娜主母。
　　金月联盟美丽强大的木精灵黑龙主母终于捕获成功过了！

第三卷 第九十四章 攻受不能乱
　　虽然不太明白为什么巨龙的本体还是木精灵，但是想一想这大概就是这个世界的设定吧？毕竟卡琳自己身为魅魔也是从高等精灵变过来的。
　　不管怎样，美丽强大黑龙主母现在已经沦为了卡琳手中待宰的羔羊。那还客气什么，先吸她一波……
　　于是卡琳直接吸取罗拉娜主母的生命精华。
　　巨龙生命精华的味道非常与众不同……有点像烈酉，火辣辣的但是又甘洌香醇。第一口有点上头但是越品越感觉滋味醇厚甜美。那种辛辣刺激的感觉也有可能是混沌魔能的滋味。
　　虽然是混沌但或许此混沌非彼混沌，魔能这种东西和卡琳所熟悉的混沌能量感觉不太一样。
　　而在吸取了罗拉娜主母的精华后卡琳的系统状态里也显示了一个以前没有过的状态【魔能精华】。拥有这种精华，卡琳也能施放魔能火焰了。
　　而几乎被吸干了能魔能的罗拉娜主母也彻底失去了反抗的能力，只能任人宰割了。辛德立刻上前对她一通五花大绑鬼甲缚加反四马攒蹄，什么项圈、锁链、嘴笼、眼罩等等能戴能插的一样也不落下。
　　这下高高在上的黑龙主母可是彻底栽到泥了，卡琳还要一脚踩在她的身上让她永世不得翻身。
　　不过眼下战斗还并没有结束，还有圣火教会的勃利德大主教需要对付。他一直没有出手而且连着榨干了好几个修女不知道要憋什么大招。
　　卡琳立刻把情况告诉了众人让大家不要松懈战斗还没有结束。她还要卡珊德拉变回正常形态，这是为了示弱以麻痹敌人。连鹿角也要消失的并且表现出非常疲惫的样子。
　　卡珊德拉随即照办然后故意演出一副憔悴的样子问卡琳道：“怎么样这样行了吗？”
　　虽然有表演成分但实际上卡珊德拉的确也是精疲力竭，穿越地下暗河的方式对自身也是个极大的消耗。来到罗尔森林之后她也没有片刻休息而是立刻四处打探卡琳的消息。
　　卡琳与两大势力开展引发了空间扭曲和强烈的能量波动，卡珊德拉感受到了这股能量波动之后就马不停蹄来到战场。
　　虽然血河可以帮助她恢复生命愈合伤口甚至能令残缺的肢体再生。但是使用森林女神的神力对卡珊德拉的身体来说也是一种强烈的负担。而且“后劲”特别大。解除了变身之后更是浑身都软了。
　　卡琳还是第一次看到卡珊德拉如此柔弱的样子，她的保护欲和占有欲瞬间被激起，既想紧紧搂住她又想趁机好好欺负她一番。卡琳突然有点明白之前菲莲诺雅敢对她下手是一种什么心态了。
　　不过细想想还是不一样的。菲莲诺雅的实力毕竟和卡琳差得太远，而卡珊德拉虽然得到了森林女神的力量但也未必比卡琳强，两人谁攻谁受可不好说。
　　卡琳还是很有信心能拿捏卡珊德拉的……吧？
　　于是卡琳抓住这个难得的时机上去一个公主抱把卡珊德拉抱在怀里。卡珊德拉猝不及防“啊~”的叫了一声但是并没有反抗。
　　卡琳则煞有介事的道：“放松一下，卡珊德拉。别那么紧张坚硬嘛，要身子软软的才有精疲力竭的样子。”
　　“手轻轻放下来……头向后仰，让长发垂下来。乖~尽量表现出柔弱很好欺负一推就倒的样子，让勃利德大主教以为他坐收渔利笑到最后，这样才能麻痹敌人。最高端的猎手往往以猎物的姿态出现。”
　　她现在已经太累了，躺着卡琳的怀中竟有着说不出来的安全感。
　　她一生要强，此时此刻却愿意在卡琳面前表现出软弱。
　　于是卡珊德
拉躺在卡琳的怀抱中非常的听话和顺从，乖巧无比甚至轻轻的闭上了眼睛。
　　这就好像一只高傲的猫咪突然给撸了一样，惊喜万分的卡琳胸中小兔踹着大兔咚咚狂跳……真想就这样把她抱到床上去。
　　但是她心里非常清楚，敌人还没有解决，还不到放松警惕的时候。
　　然而卡珊德拉小气片刻之后也重新恢复了自我。她突然睁开了眼睛问道：“麻痹敌人之后怎么办？有什么计划？”
　　卡琳说道：“擒贼擒王。直接干掉勃利德大主教。”
　　“只要我们示弱他就会亲自现身，毕竟他手下厉害些的修女都已经被他榨干了力量。”
　　“我的血蝶之躯已经可以用了。对于人形生物的体型血蝶攻击是十分有效的，我打算先用血蝶攻击就算不能直接干掉他也能给予重创，然后再找机会用毒刺结束战斗。总之就是突然袭击速战速决。”
　　卡珊德拉点了点头，“如果是由你来发起攻击那也应该由你来示弱更加合理。”
　　说着话，卡珊德拉就从卡琳的怀里跳下来一转攻势反手抄起卡琳的腿，同样用公主抱把卡琳抱在怀里。
　　“哎？等一下！”卡琳想要挣脱，结果卡珊德拉却用力合拢双臂尽可能的把卡琳“叠”起来。
　　卡琳欧派顶到自己膝盖，这个姿势感觉自己好像要被卡珊德拉扔进垃圾桶一样。而且是坐进去卡住逃不出来的那种……
　　卡琳本能的往上挣扎，卡珊德拉趁势将她搂得更紧并且说道：“放松。别那么紧张坚硬，要身子软软的才有精疲力竭的样子。”
　　“手轻轻放下来……头向后仰，让长发垂下来。乖~尽量表现出柔弱很好欺负一推就倒的样子。最高端的猎手往往以猎物的姿态出现。”
　　这……叫以其人之道还治其人之身吗？

_【]
　　卡琳心想，可恶！我才是魅魔啊！我要把卡珊德拉调焦成菲莲诺雅和金波莉那样驯服顺从……可为什么每次都是她占据主动，我却如此被动？
　　她好坏！一点亏都不吃。就占她那么一丁点便宜也要一抱还一抱？
　　卡琳不服气。她眼泛桃花准备施展魅魔的看家本领魅惑卡珊德拉。
　　现在的她已经今非昔比，魅力属性大大提升而且拥有三重圣痕加持，魅惑术的威力已经非常强大了。
　　卡琳看向卡珊德拉……魅惑成功率已经达到了65%，太棒了！成功率接近七成，终于可以成功了！卡珊德拉姐姐，做我的狗吧……“咔嚓！”
　　卡琳突然感觉脖子上一凉，伸手一摸摸到了皮革和金属……好像还有个锁头。

第三卷 第九十五章 大主教的欲望
　　“这，这是什么？”卡琳没想到卡珊德拉及时打断了她的魅惑术还施加了某种束缚。
　　卡珊德拉则微笑着说道：“具象化祈祷和森林女神之力的融合。给你戴上这个黄金项圈以后你到了任何地方我都能找到你。”
　　卡珊德拉……好久没见，她发生了很大的变化。唯独病娇和掌控欲没有改变！
　　卡琳满脸通红的拽着脖子上的项圈说道：“喂，等一等！这种事情……”
　　“嘘~~”卡珊德拉压低声音说道，“他来了！”
　　确实来了，卡琳也察觉到了动静。是勃利德大主教……
　　然后卡珊德拉机警的下令让辛德等人收敛残部撤回到暴影号战舰里面，摆出一副马上准备撤退的样子。
　　同时自己也演技上身步履蹒跚的抱着精疲力竭“昏迷不醒”的卡琳也往战舰的方向走过去……
　　卡琳现在顾不得脖子上套着个东西，必须专心干正事。她马上利用意念控制暴影号打开舱门放下“阶梯”触手，营造出卡珊德拉马上就要带着她回到战舰里的假象。
　　这下勃利德大主教立刻就沉不住气了，他一下子从树林里冲出来挥起手中的长枪！
　　他的长枪其实就是之前权杖的变形，应该是枪头隐藏在权杖里面需要使用的时候再锋芒毕露。
　　但是这个距离想要用长枪刺中别人也有点痴人说梦吧？卡琳敏锐的注意到勃利德大主教手中长枪的刃锋上正在聚集耀眼的白色光芒……
　　那是圣光能量而且浓度高得惊人，好像是把大量的圣光能量压缩在枪尖一点。
　　卡琳立刻提醒卡珊德拉“闪开！”同时自己化身为血蝶四散飞舞。
　　她话音刚落，一道明亮笔直的白光射线便如同长矛一样直刺过来！卡琳化身为蝶无从捕捉，卡珊德拉也因为卡琳的及时提醒有惊无险的躲开了攻击。
　　但是这道白光却击穿了一个木精灵女战士的身体将她拦腰斩断，又社保了暴影号战舰的几条触手然后径直射入后面的森林里。
　　漆黑的树林瞬间被这道强烈的高能圣光集束射线照得亮如白昼。然后“嘎拉拉~”的声音响成一片，成片成片的参天大树齐刷刷的倒了下去……
　　这一招也太强了。且不说那些树木，暴影号的触手可是非常粗壮结实的，可以支撑战舰巨大的重量。然而被这道白光穿过去却好像烧红的刀子切黄油一样轻而易举的被熔断。更不用说可怜的精灵妹子被直接腰斩。
　　卡琳操控自身血蝶群扑到勃利德大主教身上扑咬。然而一扑上去立刻就感觉不对劲，他的身体表面好像有一层壳，就像镀层一样感觉不到厚度但是却根本无法穿透。
　　而且勃利德大主教身体表面能量密度激增温度也在升高。
　　意识到危险的卡琳迅速操控蝶群飞散，而勃利德大主教身上顿时燃起炽热的白焰。来不及逃走的血蝶被烧死了一大片。
　　现在疼痛对卡琳而言已经不能很好的反应自身受伤的状态，她是通过状态栏夸张的“血条消失术”才意识到自己伤得多重。血量顿时烧掉了三分之二，卡琳不得不立刻切换躯壳。
　　勃利德大主教的白焰太强了，强度是【白日焰火】的好几倍。血蝶之躯暂时废了，需要重新通过仪式补充召唤血蝶才能再次使用。
　　才一招“圣枪”就熔断了暴影号几条触手，又一招“自燃”直接废掉了卡琳最近用得最多最顺手的身躯。
　　这个敌人不好对付……
　　卡琳为了避免威力强大的圣枪造成更多伤害便在勃利德大主教身后以混沌魅魔的形态现身。
　　结果卡珊德拉的那个黄金项圈依然套在脖子上……切换身躯之后这种东西还在啊？尤其是血蝶之躯明明可以化整为零，怎么项圈还在啊？
　　这难道不是套在肉体而是套在灵魂上了吗？病娇太可怕了啊！
　　不过卡琳现在也没心思其他事情，她必须专注精力对付勃利德大主教。
　　她伸出手聚起混沌能量，青绿色的火球便在她掌中燃起。卡琳抬手丢出火球，勃利德大主教不躲不闪硬接火球。
　　伴随着“轰！”的一声响，魔能火焰在击中勃利德大主教后瞬间爆燃，然后便消散于无形。
　　卡琳又使用白日焰火攻击，但她并未使出全力只是轻微试探。因为她感觉勃利德的攻防都得到了极大的强化，白日焰火这种圣光属性的攻击也未必有效。
　　事实果然如此。白日焰火轰在勃利德大主教身上瞬间就被吸收了。看来情况比想象的还要糟糕。
　　卡珊德拉手持两把镰刀想要从后面偷袭也被卡琳制止了。
　　卡琳很清楚，像勃利德大主教这样的人手里是一定捏着王牌的……
　　刚刚的两次攻击，混沌伤害似乎是被中和了，圣光能量似乎是被吸收了。
　　这样推测的话……大概黑暗之力能够有效。然而卡琳的黑暗之力基本都由刚才的荆棘之心倾泻出去了，想要重新聚集需要时间。吸取卡珊德拉和罗拉娜的生命精华都无法补充黑暗之力。
　　怎么办？卡琳在思考对策……
　　看着她陷入困惑，勃利德大主教便得意起来，“投降吧，卡琳小姐。你已经精疲力竭油尽灯枯了不是吗？”
　　“请放心，之前的承诺依然有效。而且你击败了罗拉娜主母，我应该感谢你。”
　　“向我臣服吧，魅魔卡琳！罗尔森林的地下世界我可以交给你管理。你只要定期上交一定的财富和奴隶就可以。”
　　“世界各地的勇者都来讨伐你，你是不会缺俘虏的。如果压力太大，我还可以帮助你把勇者引入陷阱。”
　　“来！成为我的宠物和使魔吧……你美丽的容貌和诱人的身躯都是属于我的！”
　　勃利德大主教把那副慈眉善目的温和表情全抛到了九霄云外，此时他的表情扭曲而贪婪完全没有一派宗教领袖的风范。
　　此时的卡琳体内已经榨不出更多的黑暗力量，即便是黑暗之书也早已经与她融为一体，因此之前的荆棘之心爆发也把黑暗之书的力量消耗得所剩无几。
　　虽然那是个扭转战局的大招，但是这种大规模的能量施放还是太过浪费了……
　　现在后悔也晚了，卡琳已经没有更多的能量对付勃利德强大的圣光之力。
　　然而勃利德大主教也在自认为稳操胜券的情况下暴露了自己的欲望。
　　在魅魔面前暴露欲望……必然会一败涂地！

第三卷 第九十六章 蛊惑人心的魅魔
　　卡琳悄悄的从地上捡起了一截折断的荆棘枝条然后向着勃利德大主教冲了上去！
　　勃利德立刻举起长枪施放圣枪射线。卡琳通过黑蔷薇已经看出了枪尖的指向，本可以提前闪避但她故意没有完全躲开而是让圣枪的集束射线击中了她的左翼。
　　圣枪的威力实在是太强了，仅仅是扫中翼尖就烧掉了卡琳大半个翅膀。要是稍不留神被击中身体恐怕也逃不了被腰斩的命运。
　　不过卡琳这一下也没有白挨，故意受伤示弱正是她的计划。
　　而且她也证实了自己的推测……那就是黑暗之力能够中和勃利德的防御。
　　刚刚翅膀被击中的同时卡琳也把手中那截荆棘枝条丢出去击中了勃利德大主教。尽管很微弱但是的确对他的圣光防御“镀层”造成了伤害。
　　荆棘之心是黑暗之力爆发的产物，所以荆棘枝条上残留着黑暗能量。圣光防御收到了伤害而枝条本身也碎成齑粉，这说明纯粹的黑暗之力可以中和抵消掉纯粹的圣光之力。
　　或许这正是黑暗与光明相互调合平衡的一种体现。秩序的平衡即相互消解融合，混乱的平衡即为混沌。
　　卡琳受伤之后故意可怜巴巴捂着左胳膊跪倒在地上。卡珊德拉见到卡琳受伤眼睛都红了，立刻挥舞着镰刀就要冲上去，结果被英格丽德拦腰抱住。
　　卡珊德拉不解的瞪了英格丽德一眼，英格丽德一个劲的摇头并用唇语说道：“是卡琳女王的命令！”
　　因为英格丽德植入了脑虫所以卡琳不必言语沟通只要用意识对她下令即可。
　　卡琳故意示弱，目的是创造有利的魅惑条件。
　　“等，等一下！”卡琳伸出一只手，遮挡在自己的面前。
　　勃利德大主教得意的说道：“怎么样？在绝对的力量面前你的阴谋诡计全都派不上用场了吧？”
　　“差不多也该束手就擒了吧？你不是恶魔吗？来和我签订契约如何？做我的奴隶！”
　　卡琳露出鬼魅的笑容说道：“哼哼，胆敢和魅魔签订契约，你知道要付出怎样的代价吗？”
　　“不！我不会付出任何代价而是单方面的奴役你。”勃利德傲慢的说道，“我承诺给你的东西依然有效，但你没法得到更多而且你也没有选择的权利。”
　　“还有，我的耐心是有限的……希望你能明白这一点。”
　　卡琳丝毫不惧威胁而是冷笑一声说道：“哼，仅仅打败了我也是没有用的。金月联盟还有很多人，罗拉娜被打败了还会产生新的主母。她们会向你复仇的！”
　　卡琳这番话引得勃利德哈哈大笑起来，“哈哈哈哈！你在说什么卡琳小姐？我应该没有伤到你的脑子吧？还是说你已经穷途末路还要故作镇定所以已经语无伦次了吗？”
　　“那些废物又怎么能阻挡我的步伐？不管是否收服你我都会把罗尔森林的木精灵和那些混血的龙人妖孽全都杀光！”
　　卡琳满脸不屑的说道：“罗尔森林的木精灵从远古时代就已经在此地繁衍生息。这里是她们的家园，你不可能灭绝一个种族！”
　　“我当然可以！因为我很强大！”勃利德大声说道，“我以圣光的名义发誓，一定要清除罗尔森林的木精灵和龙人余孽！我要把她们全都卖做奴隶，胆敢反抗格杀勿论！”
　　“罗尔森林是属于我的！你，魅魔卡琳也是我的！所有的人都是我的奴隶，这里的一切只属于我一个人！”
　　勃利德大主教唯我独尊大放厥词。其实他自己也感觉到了些许违和之处，不太明白自己为什么要如此大声的说出这些话。
　　虽然这些话的确是他内心的写照但是并没有必要大声的说出来……
　　勃利德大主教当然没有意识到他已经在不知不觉中受到了卡琳被动魅惑术的影响。
　　此时的大主教志得意满信心爆棚，所以卡琳并没有暗示他去做违背他内心意志的事情，而是因势利导把他心中的欲望放大并且大声宣读出来。
　　因为周围还有很多金月联盟的残兵藏在森林里观察着事态的发展。勃利德大主教说要把罗尔森林的精灵亡族灭种的那些话她们全都听得一清二楚……
　　卡琳的目的达到了。她立刻命令英格丽德以荆棘枝条为剑向勃利德发起攻击。
　　英格丽德的剑技十分高超，勃利德大主教虽然能够掌控圣光能量但是那根长矛是休想碰到英格丽德半分。
　　每当英格丽德用荆棘枝条击中勃利德时他的圣光防御都会被中和掉一部分。
　　虽然伤害是真的刮痧，但是的确可以持续不断的消耗勃利德的圣光能量。缺点就是一根枝条用不了几下就会消耗殆尽。
　　幸好卡珊德拉也立刻领会了意图。她寻找仍然有韧性的荆棘当做长鞭，在英格丽德去捡新的荆棘时接替她与勃利德大主教缠斗，持续消耗他的能量。
　　这时候卡琳在干什么呢？她立刻治愈了自己的翅膀，然后找到了受伤的艾薇迅速治愈她的伤口然后带着她飞到了旁边的森林里。金月联盟的残余力量大多数人都藏在那里观望战场的形势。
　　见到卡琳过来她们虽然心生畏惧但是并未逃走……
　　卡琳变身高等精灵形态进入森林大声说道：“森林的姐妹们，请助我一臂之力！需要你们的帮助。”
　　“现在我们必须联起手来，不然都会遭遇灭顶之灾！”
　　片刻之后，林中走出一个木精灵女战士。她看起来比其他人更加成熟一些应该是长姐之类的人物。
　　她警惕的看着卡琳语气冰冷的说道：“收起你的狡诈嘴脸吧，恶魔！你无法欺骗我们。”
　　卡琳苦笑一声说道：“你觉得我现在还有余力欺骗别人吗？”
　　精灵长姐说道：“你在想什么？我们刚刚还杀得你死我活！”
　　卡琳：“但现在我们却面对面的交谈不是吗？勃利德大主教不但要逼着我做她的奴隶使魔，还要把你们赶尽杀绝！你们难道没听到吗？”
　　“别以为他做不出来！如果连我也被打败落入他的手中就不可能有人再和你们一起对抗圣火教会了！”
　　“这里面的利害关系凭借精灵族的智慧难道还想不明白吗，森林的姐妹们？”
　　“高等精灵不是我们的姐妹！”精灵长姐说道，“更何况你只是个披着精灵皮的恶魔。你好像有很多种形态，想要煽动我们才变成精灵！”
　　卡琳：“可我说的话都是事实！你知道我说得都对！你知道咱们都别无选择！”

第三卷 第九十七章 魅魔女王笑到最后
　　听着卡琳这番话，精灵长姐有些动摇了。她当然知道卡琳说得都对。
　　其实卡琳的魅惑术也并没有扭曲勃利德大主教的意志只不过是引出并且放大了他的欲望。
　　如果卡琳真的被打败那么罗尔森林的精灵绝对逃不掉被消灭和奴役的命运。
　　精灵长姐犹豫片刻后说道：“你刚刚还屠鲨了我们的同胞！”
　　卡琳叹了口气，“这真的很遗憾。一切都是黑龙罗拉娜的错！”
　　“不过现在她已经被我打败了！我们之间已经没有理由再争斗。和我联手吧，森林的姐妹们！”
　　这时艾薇也说道：“卡琳女王对我们很好，和女王联手是唯一的选择。”
　　“希尔村本来只是一个弱小的族群，而且希尔主母和村子里的很多姐妹都被勃利德设计陷害抓走卖做奴隶。是卡琳女王带领着我们重建村落，使弱小的希尔村变得强盛。”
　　“现在我们甚至有能力深入沼泽地区劫掠哥布林的部落！收获非常丰富。”
　　艾薇随后滔滔不绝的炫耀起自己劫掠哥布林部落的战果。金月木精灵们纷纷围拢上前听得十分入迷。
　　说来也怪……卡琳实际上已经在施展被动群体魅惑术而且她说的每一句话也都非常有道理。然而精灵长姐却是一副“道理我都懂但就是不打算如你愿”的态度。
　　然而当艾薇一说到劫掠哥布林时……长姐的眼睛都绿了。其他精灵妹子也激动不已，纷纷用期待的眼神看着长姐大人。
　　看来还是木精灵最懂木精灵……
　　细想想也是这个道理，金月联盟的木精灵一直被罗拉娜奴役统治，混血龙人生了不少哥布林奴隶却没有机会劫掠。而且罗拉娜也不喜欢哥布林所以不允许金月联盟劫掠哥布林奴隶，即便逮到俘虏也是直接杀。
　　所以当艾薇眉飞色舞的描述劫掠哥布林部落的狩猎行动时，金月联盟的精灵妹子们就受不了了。
　　卡琳实在不懂，哥布林对她们的诱惑到底有多大。她想不到自己的魅惑术竟然败给了哥布林的诱惑……
　　不过能煽动她们就行啊，管她魅魔还是哥布林。
　　长姐谨慎的看着卡琳说道：“我们可以和你合作，但是你必须允许我们去沼泽地区劫掠哥布林部落！”
　　“当然没问题！”卡琳心说，MD全给你！全世界的哥布林都给你也没问题！这个世界的故事要是写一本小说，名字就叫《哥布林成了精灵族抢手货的世界是不是搞错了什么？》
　　“好，成交！”精灵长姐说道，“你要我们怎么做？”
　　成交……？动之以情，晓之以理不管用，只是答应允许她们劫掠哥布林就成交了？
　　“好！”卡琳对金月精灵们说道，“我要你们捡起地上的荆棘枝条作为武器。只有这种黑暗力量的产物才能伤到勃利德大主教。”
　　“他的力量很强但是我们人多。拿起荆棘围殴他，直到活活打死为止！”
　　卡琳环顾周围跃跃欲试的精灵女战士们继续说道，“我的人也会上！会有很多姐妹牺牲……但是只有打败勃利德森林才能真正回到木精灵的手中。”
　　木精灵女战士根本不惧生死，如果决定了要战斗她们会把战死作为最高荣誉。
　　所以也没什么可说的了。精灵长姐一声令下，金月联盟的木精灵们纷纷捡起荆棘枝条向着勃利德大主教杀过去。
　　不过卡琳并没有跟着一起冲上去，因为在这些木精灵身后还有一群人……她们都是混血龙人和龙骑兵。
　　卡琳对她们说道：“臣服于我吧，我会给你们庇护。罗拉娜已经完了，木精灵不会接受你们！这个世界上将没有你们容身之地。”
　　“臣服于我，我会给你们庇护并且满足你们对魔能的需求。”
　　一个头上长着犄角背上长着一对龙翼的女龙人走上前来跪在卡琳面前说道：“愿意为您效劳，卡琳女王！”
　　然后随着卡琳
一声令下，龙人们也抄起地上的荆棘枝条冲了上去。
　　荆棘枝条虽然是黑暗属性但是伤害着实刮痧。不过没关系，架不住人多……
　　勃利德大主教能量很充足，祭起圣枪光线横扫战场，杀人如同割草。但是他毕竟是个凡人，体力是有限的。
　　被众人围攻轮番用荆棘棒槌殴打，就算杀人无数最后勃利德大主教还是累得连胳膊都抬不起来了。
　　圣火教会有些力量的修士修女都被勃利德大主教吸得差不多了。剩下的人没有什么力量，卡珊德拉和英格丽德两人足以对付。所以没人可以支援勃利德。
　　最后他累得动不了，只能抱着圣枪蜷缩在地任由众人荆棘抽打。再后来甚至圣枪也被夺走活活变成了面口袋……被手持荆棘的精灵族大姐姐们抽打到天亮。
　　勃利德大主教身上的圣光能量竟然就这样被轮番刮痧一点一点刮没了。最后精灵长姐一刀斩下勃利德大主教的首级，献给了卡琳。
　　战斗就这样落下了帷幕……
　　谁都没想到堂堂的圣火教会宗主勃利德大主教竟然会以这样的方式收场。
　　此时，天已经亮了……
　　经过了一夜的搏杀，卡琳干掉了圣火教会的大主教生擒了金月联盟的罗拉娜主母。可谓一战定乾坤！从现在开始，罗尔森林已经是魅魔女王卡琳的天下了！
　　这样的结果卡琳自己都没有想到。她本来只是想打一个伏击战重创圣火教会的主力。然后用切黄油的方式一刀一刀把圣火教会切死。
　　结果没想到竟然一举就击溃了罗尔森林的两大势力……简直就像做梦一样而且卡珊德拉还回到了自己的身边。
　　不过现在还不是庆祝的时候。卡琳立刻收敛部队，受伤的人进入暴影号跃迁回到地下城船坞港。状态比较好的则乘坐钻头章鱼返回。
　　回到地下城之后，卡琳立刻命令三修女金波莉、玛拉和菲莲诺雅带着黑暗圣光教徒暂时接管地下城的防务，而参与了昨晚战斗的人员则需要接受妥善的治疗和休整。

第三卷 第九十八章 腹黑女骑士
　　一切安排妥当之后，卡琳已经疲惫不堪了。于是她就拉着卡珊德拉、英格丽德和辛德三人来到了自己专属的温泉浴池，让大家好好泡个澡彻底放松一下。
　　卡琳的私人浴室非常宽敞，装饰华丽环境舒适优雅。昏黄的烛火轻轻摇晃，映出飘忽不定的影子。香炉里燃烧的熏香和精油散发着一种温和的芬芳，令人感到放松愉悦。
　　浴室里雾气缭绕，宛如仙境。魅魔和她的姐妹们共浴其中。波涛汹涌白浪翻飞，香艳场面难以用言语描述……
　　在聊天之中，所有人最好奇的话题当然就是卡珊德拉怎么来到罗尔森林的。
　　提到这个话题，卡珊德拉的表情变得有些凝重。不过她也没有隐瞒而是低声说道：“是献祭。类似森林女神一样的生命献祭。不过不是血池而是魔法阵，需要在魔法阵里献祭生灵。”
　　“这种献祭能够持续恢复我的生命，所以在圣光治愈几乎无法使用的情况下帮助我顶住缺氧的严重伤害度过了地下暗河。”
　　“代价就是杀了不计其数的动物……这是一种无法洗刷的罪恶。”
　　动物？很显然用人应该更为高效。卡琳本以为卡珊德拉已经彻底恶堕了，没想到她还是坚持着自己的原则。虽然拥有了森林女神的力量又统治者曾经残忍狂暴的鹿角族，但是她并没有乱杀人。
　　想一想当初卡珊德拉把无辜村民拉出来晒太阳完全不顾他们死活的行为……怎么感觉恶堕修女比当时虔诚的异端审判官变得更加仁慈了呢？
　　卡琳微笑着说道：“实在是辛苦你了。都是为了我……”
　　卡珊德拉一把抓住卡琳的手，目不转睛的看着她说道：“为了你，一切都是值得的！”
　　看着这一幕，旁边的英格丽德和辛德心领神会的彼此对视了一下。然后她们同时潜入水中游到卡琳和卡珊德拉身边然后突然上浮，用戏水嬉戏的方式把二人分开。
　　不但如此，还故意把水撩到卡珊德拉脸上……很显然，她们并不允许有人独占卡琳女王即便是卡珊德拉也不行。
　　这样的举动让卡琳吃了一惊，她有些担心卡珊德拉接下来的反应。不过卡珊德拉却出奇的平静。尽管头发湿漉漉的贴在了脸上样子略显狼狈，但她也只是轻轻的把长发捋到耳后丝毫没有和那二人计较。
　　不但如此，她的脸上竟然还难得的闪过了一丝笑容……
　　这时候卡琳感觉到脖子微微发紧。她不由得摸了摸自己脖子上挂着锁头的黄金项圈，感觉这个东西在拉着她往前走。似乎是项圈与卡珊德拉手中有一条无形的锁链相连。
　　卡琳被拽得身体前倾一个不稳向前跌倒。眼看就要一头扎进水里幸好卡珊德拉及时赶到，卡琳一头扎进了她的怀里。
　　卡珊德拉扶起卡琳温柔的问道：“怎么了，你是太疲惫了吧？放心吧，今后有我在你什么都不用再担心了。我只要你寸步都不离开我。”
　　卡珊德拉对于卡琳的强烈占有欲已经难以遮掩的外溢出来。不但如此，她脸上还露出胜利者的表情，表现出“正宫”的威严。似乎是在向另外二人宣告对于卡琳的占有权。
　　这时候英格丽德微笑着说道：“咱们能够像今天这样团聚在一起真是太不容易了。卡琳的失踪让大家都束手无策。这还是可以预测大概的方向，只是没法轻易穿过地下暗河的阻隔。但如果完全不知道对方身处何处又要到哪里寻找呢？”
　　卡琳也微笑着点了点头，“是啊，真是太不容易了。”英格丽德说得没错，但卡琳总觉得她话里有话……
　　然后英格丽德突然“灵机一动”说道：“对了，不如卡珊德拉姐姐也植入脑虫吧？这样一来今后不论走到哪里，卡琳都能知道你的位置你也能感受到主人的方向。”
　　这个提议让卡琳和辛德顿时目瞪口呆……
　　英格丽德一直给人一种单纯傻白甜的感觉，只有杀人的时候会切换抖S女王模式。没想到她还有这么腹黑的一面……
　　辛德听后立即支持，“太对了！那我也要，我也要给自己植入脑虫。这样我的女王随时都能找到我了。”
　　辛德把自己搭进去送上了助攻。
　　卡珊德拉不明白脑虫是什么东西，辛德微笑的指着自己的脑袋说道：“就是在脑子里植入一条软糯可爱的虫子。”
　　“植入了这条脑虫，这辈子就属于卡琳女王了。她将成为你的主人，可以命令你让你完全无法反抗。就是逼你做不情愿或者难为情的事情也无法抵抗。”
　　“植入这条脑虫，你就要放弃自己身为人的身份与尊严。心甘情愿的忠于卡琳，成为她的物品、宠物、奴隶、狗……当然了，你和主人之间也能随时感受到彼此的位置，永远不会走丢了。怎么样？你愿意吗？”
　　辛德虽然说得基本没错，但是语气却明显实在劝退卡珊德拉。
　　卡琳也有些为难，其实她心里当然还是希望如此甚至是梦寐以求的。虽然她并不想强迫卡珊德拉做任何事，但是如果能完全掌控和占有卡珊德拉身体和灵魂那简直是太妙了！
　　辛德和英格丽德的明显站在同一立场上，那就是没人可以独占卡琳女王也没人可以高高在上。
　　想要进入卡琳女王的后宫，那就先舍弃自己的一切吧！完全忠于女王，把自己的身心全都交给女王大人！
　　“原来如此，这就是脑虫的作用。”卡珊德拉点了点头，然后面不改色地用她那一如既往的平静语气说道，“太好了，我接受。”
　　卡琳顿时心中狂喜，但是不敢表现出来。卡珊德拉则目不转睛的看着她，脸上带着幸福的笑容……
　　不过植入脑虫的手术需要做准备，现在还是应该先好好放松休息。
　　不知道是之前的战斗透支了太多体力还是泡澡泡得太久，卡琳渐渐感觉非常疲倦眼皮沉得不行。最后终于没挺住，竟然不知不觉睡着了……
　　等她再醒过来时自己已经躺在了卧室的床上，卡珊德拉她们也陪伴着她身边。
　　卡琳惊讶的发现自己竟然躺在卡珊德拉的怀里，腿搭在辛德的身上，臂弯里搂着英格丽德……几个姐妹像柔软的猫咪一样彼此蜷缩依偎在一起，头枕波涛脚踩玉兔睡得很香。
　　温馨的休息的时间是短暂，该享受就要好好享受。因为卡琳醒过来之后还有一大堆事情等着她呢……

第三卷 第九十九章 女王的新奴隶
　　卡琳经过短暂的休息之后，首先要关心的事情就是枫叶镇以及圣火教会残部的情况。
　　根据乌娜得到的最新情报，圣剑修女戈琳达虽然被勃利德大主教残忍的处决加榨干但是她却奇迹般的生还了。她带着圣火教会的幸存者们回到了枫叶镇。
　　但是此时枫叶镇已经全乱套了……圣火教会全军覆灭勃利德大主教被斩首的消息已经被参战勇者的残兵败将们传开了。
　　现在情况就是相当于国王领主的勃利德大主教死了，圣火教会也损兵折将名存实亡了。
　　失去了“领主”管理的枫叶镇顿时变成了丛林社会无主之地。要知道，镇子内外可是聚集着大批的勇者和披着勇者外衣干着强盗土匪和各种邪恶勾当的家伙。
　　此时圣光的信仰和维顿王国的法律都不好使了，现在这里是丛林法则就看谁的拳头硬。
　　强者为所欲为，弱者任人践踏。不论男女或者身份地位，只要没有足够的能力保护自身的安全就会被奴隶贩子抓走或者被强盗杀戮劫掠。
　　就连圣剑修女戈琳达也控制不住局面，甚至她自己的处境都是自身难保。
　　现在圣火教会已经失势了，墙倒众人推。呯时教会的圣职者们飞扬跋扈高高在上，现在所有人都恨不得把她们拉下来按到泥里。
　　不但教会的财富被掠夺，修女们也都遭了殃。她们全都变成了肥羊，被奴隶贩子们疯狂抓捕。甚至有的人遭到了报复，被当街公开处刑……
　　整个枫叶镇的强盗土匪和奴隶贩子都把目标放在了圣剑修女戈琳达的身上。
　　强大如戈琳达现在也好像灭国的公主一样东躲西藏，惶惶如丧家之犬。她杀了不知多少人，但是根本阻止不了匪盗和奴隶贩子们对她的“热情”。
　　人们都好像疯了一样，根本就不怕死。似乎一定要把戈琳达这个圣火教会最后的修女生擒活捉套上奴隶的枷锁尽情的践踏蹂躏。人们就是愿意看到高高在上的人摔得很惨，洁白圣洁的人被玷污得满身污秽……
　　然而任凭人们把枫叶镇翻个底朝天也没找到戈琳达的踪影。有传说她已经被奴隶贩子抓住秘密装箱运走了，也有说法她已经逃离了枫叶镇。
　　卡琳虽然也对这位圣剑修女很感兴趣但是枫叶镇显然更加重要。于是她派遣玛拉、金波莉和菲莲诺雅三位修女带着黑暗圣光的教徒和汉娜主母的手下大摇大摆的强势进入枫叶镇。为了增加威慑力，卡琳还派给了她们威武的龙骑兵。
　　卡琳给她们的命令是“重建”圣火教会……
　　她任命菲莲诺雅为圣火教会新的主教。表面上是圣火教会实际上传播的是黑暗圣光的信仰。
　　让菲莲诺雅当主教说明卡琳还是宠爱她的，这让菲莲诺雅受宠若惊激动不已。她也没有辜负卡琳女王的宠爱，迅速采取铁腕手段残酷的镇压枫叶镇肆虐的豪强与匪盗。

　　奴隶贩子与强盗土匪只能欺压弱小，面对卡琳女王的手下根本就不是对手。仅仅是“宝箱之母”玛拉和奴隶修女金波莉这两个人就已经可以在枫叶镇横着走了，更不用说还有大量忠诚的黑暗圣光信徒和强悍的混血龙骑兵。
　　一时间枫叶镇的街道两旁立满了处刑桩，所有反对者和扰乱治安的暴徒都被穿了肉串。
　　玛拉修女甚至在枫叶镇的广场上以非常恐怖的方式处决了一个容貌身材还不错的女奴隶贩子。
　　她在众目睽睽之下打开了自己的铠甲……诱人胴体和不可名状的蠕动血肉纠结融合在一起，吓得众人目瞪口呆。
　　女奴隶贩子直接吓尿了，语无伦次的求饶。然而玛拉修女并没有丝毫怜悯，她活生生的、一点一点的把这个女奴隶贩子塞进自己的身体……生吞活剥。
　　这样恐怖的场面非常具有震慑力。所有人心里都明白圣火教会就是换皮的黑暗圣光，背后的支持者是卡琳女王，她虽然没有露面但是掌控着一切。
　　于是就没人敢反抗了，混乱不堪的枫叶镇渐渐恢复了秩序。
　　稳定了社会秩序之后，菲莲诺雅马上就着手控制枫叶镇的奴隶贸易以及城里的各种娱乐产业和交易市场以及货币市场。甚至与地下世界的那些经营残忍娱乐项目的人都达成了默契，允许那个世界继续存在但是必须要交重税。
　　在菲莲诺雅的努力下，卡琳已经实际上取得了枫叶镇的控制权成了幕后的领主女王。
　　人们都知道圣火教会三修女是卡琳女王的手下。但是女王本人并没有现身枫叶镇也没有显示主权只是在用圣火教会的空壳做代理。
　　这种统治方式的好处就是各地想要继续在枫叶镇开展贸易谋取利益的商人也就可以睁一只眼闭一只眼了。
　　他们完全可以“不知道”魅魔卡琳是幕后大佬而继续和圣火教会打交道，这样也就不必背负与恶魔交易的罪名。
　　毕竟玛拉和金波莉本来就是圣火教会的修女，只不过是因故离开了一段时间现在又回来了。枫叶镇只是经历了一些动荡，很快又恢复了秩序。
　　现在枫叶镇的外来人口多是商人和奴隶贩子，勇者的数量大大减少了。剩余的勇者也不敢再踏足希尔村地下城半步而是在森林沼泽里打一打野生哥布林和一些比较有价值的魔物野兽。
　　在掌控枫叶镇的同时，卡琳还派人迅速拿下了罗尔森林的矿产资源。守卫矿洞的主力部队是蛛化精灵德维娜的蜘蛛大军还有归顺卡琳的龙人以及残存的一些哥布林。
　　卡琳同时还与金月木精灵保持良好的关系并分给他们一些利益。这样一来，罗尔森林基本上也为卡琳掌控了。
　　一切都按照卡琳的计划稳步发展，黑暗圣光的势力空前壮大。
　　还有一件事也让卡琳欣喜不已，那就是卡珊德拉并没有忘记她的承诺，现在她已经躺上了手术台……
　　看着那些触手在卡珊德拉脑袋附近蠕动，卡琳心里还是很担忧的。不过手术非常顺利，卡珊德拉的脑子里也被植入了脑虫。现在令卡琳魂萦梦牵的卡珊德拉姐姐终于变成了她的奴隶。
　　而且今天手术连台，卡珊德拉刚下来黑龙主母罗拉娜就被绑了上前。卡琳特意嘱咐给她脑袋里植入了三条脑虫，要确保万无一失让她成为奴隶永世不得翻身。
　　然而卡琳并不知道，更大的危机正在悄悄接近她……

第三卷 第一百章 复活的圣女
　　卡琳已经实际意义上的统治了罗尔森林和枫叶镇，成为了这里真正的女王。圣火教会的勃利德大主教被斩首，圣火教会成为了换壳的黑暗圣光。
　　然而这等大事竟然没有掀起什么波澜……
　　或许对于能够把奴隶买卖公然合法化的维顿三世国王而言，谁统治罗尔森林都无所谓。他想要的是利益上的交换，和大主教做交易或是与恶魔做交易并没有什么本质上的区别。
　　所以维顿三世国王按兵不动暂时观望卡琳的所作所为的行为或许是可以理解的。
　　可是圣光教廷为什么毫无动静呢？就算圣火教会是个很麻烦且讨人嫌的教派但至少算是圣光信仰的分支而且名义上也是服从教宗的。
　　那教宗为什么对勃利德大主教的死无动于衷呢？
　　因为教宗也已经死了……被圣墓里爬出来的圣女那纤纤玉足一脚踏成了青烟！
　　现在圣女复活审判并处决了教宗和一帮高级圣职者的消息已经传开了。各地的教堂和修会以及听到传言的修士修女们全都人心惶惶。
　　他们绝不会相信有人胆敢在这种事情上造谣，但是为什么圣女要处决教宗呢？
　记+记}#号@９%8号#*1>>0　众人百思不得其解，最后终于有人灵光乍现突然领悟了原因……那就是除了少数极其年长的圣职者之外大多数人从来都没有听说过圣女的存在N$J，更不能理解为什么圣女会N$J从圣墓中复活。
　　不知圣女……这大概就是圣女降罪的原因吧？
　　不得不说，这种猜测肤浅得可笑。虽然圣女的确对这件事很生气并且这也足够成为她处决任何人的理由。但是她此次复活显然不是来看看是否有人记得她，而是云上天空之城的上位者们感受到了这个世界上诞生了不寻常黑暗力量。
　　虽然力量很微弱但是却像种子一样拥有勃勃生机。没错，那就是一颗黑暗之种，如果放任不管也许会滋生更多的黑暗。
　　虽然不会对上位者造成什么威胁，但是搞得地面上生灵涂炭也不好啊。
　　于是为了怜悯苦难的世人，上位者在加强了这个世界太阳光照强度的同时也派出了一位神使下凡来亲自解决这件事情。
　　神使曾经使用过的身躯就安静的沉睡在大圣堂的圣墓之中，一直都有专人守护。然而不知道是不是教廷的小日子过得太安逸了，进百年来他们竟然渐渐的遗忘了圣墓中沉睡的圣女之躯。
　　没有祈祷和供奉不说，就连墓地也年久失修疏于维护，甚至被渐渐遗忘当做无名墓地来对待。
　　于是等圣女的灵魂再次进入她凡间身躯的时候却发现连bra都戴不上了，自己美丽傲人的身躯竟然腐朽成了一具骸骨……这搁谁也得气得七窍生烟啊。
　　所以，教宗死得不冤……
　　此时此刻，身处大圣堂的妲妮丝陷入了深深的犹豫之中。因为刚刚有修女来传令，圣女大人要召见她。
　　妲妮丝已经见过圣女了，圣女对她的印象还不错。但是妲妮丝想的肯定是要赶紧把这个消息告诉卡琳。她本来已经打算跑路，然而圣女却偏偏在这个时候又要召见她……
　　怎么办？立刻就逃掉吗？
　　妲妮丝一番思想斗争之后决定这次先去觐见圣女，然后再找机会逃跑。
　　一来因为在召见的时候逃走也太明目张胆了，立刻就会被发现说不定很快就会被追上。二来妲妮丝也想再探探关于这个圣女的情报，好把更多信息赶快报告给卡琳。
　　于是妲妮丝便深吸一口打起精神向着圣堂大厅走去。对于觐见圣女她倒是没有太大的压力，因为圣女非常美丽温柔平易进人。
　　妲妮丝相信圣女杀死教宗绝不是因为愤怒而是教宗有更重的罪行。其实只要亲眼见过现如今教廷的和圣职者的腐败虚伪就不难理解这一点。
　　妲妮丝来到了大厅外求见，圣女语气温和的说道：“进来吧，妲妮丝修女。”
　　“是。”妲妮丝站起身，脚踏着华丽鲜红的地毯缓步走进圣堂大厅……
　　她抬眼望去，在本该是教宗座椅的位置上有一个球……一个洁白羽毛球把座椅包裹在球体之内。
　　而这个羽毛球就是圣女本尊，她此时正在休息。
　　妲妮丝挺胸昂首仪态端庄，缓缓走到羽毛球的跟前。片刻后，球展开了……
　　那个球体其实是圣女的四只洁白的羽翼。休息的时候圣女喜欢端坐或者蜷缩身体然后用四只翅膀抱住自己的身体，所以看上去大致像一个“球”。
　　圣女拥有一双金琉璃般的眼眸，明亮璀璨、深邃无边，仿佛蕴含着日月星辰……看着她的眼睛似乎灵魂都要被吸进去了，这种感觉只有看卡琳的时候才有。
　　区别就是卡琳的眼神中散发着天雷地火，撩拨心弦催人毫无保留的放纵自己的欲望与情感。
　　而圣女的眼中这充满了仁慈、怜悯与无尽的温柔……
　　圣女洁白美丽的身躯大概是这个世上最为圣洁美丽的存在。能与之相提并论的同样也只有卡琳了。
　　不过魅魔女王卡琳的身体散发出来的是极致肉体的秀惑，能够刺激人体内的最原始的欲望点燃熊熊的烈焰。
　　而圣女的身体就像是神之手创造的艺术品一样，凝聚这个世界上的圣洁与美好。
　　圣女大人身披华丽的金色铠甲和半透明的蝉翼薄纱。头戴着羽翼头饰加上她的两对翅膀看起来如同就像六翼的天使一般。
　　她的腰间挎着长剑，一手按着剑柄缓步向着妲妮丝走过来。雪白的脚丫踩在红毯上无声无息，然而每一步踏下去仿佛时间都为之暂停，整个世界都在随着她的步伐转动。就连妲妮丝的心跳似乎也在不知不觉与圣女的脚步同调。
　　圣女微笑着问道：“妲妮丝修女，我是否不够温和礼貌呢？”
　　“这，这怎么可能？！”妲妮丝连忙说道，“您是世界上最温柔和善的人。”
　　圣女继续问道：“那为何所有的人都怕我？甚至颤抖得话都说不出来？只有你能够如此平静的和我交谈。”
　　妲妮丝想了想说道：“或许是他们有罪。”
　　圣女笑了笑，语气温柔的道：“那么你有罪吗？”

第三卷 第一百零一章 圣女的审判
　　这温柔话语中突然亮出的利剑让妲妮丝猝不及防，圣女依然面带笑容只是明眸之中似乎燃烧着熊熊火焰。
　　妲妮丝连忙跪下说道：“我也有罪，世人生而有罪！”
　　“没错，世上的罪人们生而有罪。”圣女依旧语气温和的说道，“若要赎罪祈求救赎，首先要认识到罪恶并且勇敢的面对。”
　　“那些人只做到了一点，认识到了自己的罪恶因此他们恐惧。而你……妲妮丝修女，你做到了两点。这令我非常满意。”
　　“吾为圣女【姬赛丝】，复生于世是为了拯救这个世界。”
　　“这个世界……有罪！而且罪孽深重以至于让那黑暗的种子降临于此并且生根发芽。”圣女姬赛丝目光如炬的看着妲妮丝问道，“你知道黑暗在哪里吗？”

道：“非常抱歉，圣女大人。我……并不知道。”
　　姬赛丝微微一笑说道：“黑暗就在我的面前……就是你啊！你以为我会感受不到你身上的黑暗气息吗，修女妲妮丝？”
　　妲妮丝顿时楞在原地，一时间不知所措。看来圣女毕竟是圣女，什么也瞒不住她。现在妲妮丝脑子里就只有一个念头……一定要保护卡琳。
　　然而圣女姬赛丝却用温和怜悯的语气说道：“但你只是受害者，你沾染了黑暗并不是黑暗的源头。”
　　“告诉我，黑暗的源头那个【黑暗之种】在哪里？”姬赛丝的表情变得严肃起来，“我有无数种方法可以直接得到答案，但是我希望你能自己告诉我。直面罪恶认清罪恶，这样才能得到圣光的救赎。”
　　“我会拯救你，至少你还有得救……我不会怪罪你，还会让你成为我得力的助手。咱们并肩战斗铲除黑暗与罪恶。”
　　对方是圣女，自己一开始就被玩弄于股掌之中……妲妮丝知道自己肯定是无法离开大圣堂再见到卡琳了，她最后得再为卡琳做些什么。
　　于是妲妮丝心一横“铿”地拔出长剑，向着圣女姬赛丝就刺了过去！为了卡琳她愿意拼死一搏。
　　妲妮丝自己都不会认为这一剑能刺中圣女姬赛丝，然而姬赛丝非但不躲不闪还解除了身上的铠甲和圣光神力的防御，任由妲妮丝的利剑深深的刺入她的胸膛！
　　鲜红的血液顿时顺着闪亮的剑锋流淌出来，染红了圣女洁白的身躯和妲妮丝颤抖的双手。
　　姬赛丝眼中燃起了纯白的火焰，她愤怒的瞪着妲妮丝狠狠地说道：“有罪！这是何等的罪恶！”
　　然而说完这句话后她又好像立刻换了个人似的，脸上再次露出温柔的笑容，“但是我会原谅你……”
　　“如果这样能让你好受一点，就继续刺过来吧。尽情的施放你心中的罪恶，杀死我！我会微笑着复活。我不会放弃你的，迷途的羔羊。”
　　圣女温柔的笑容此时就像毒药一样，无孔不入的渗入妲妮丝的身体和灵魂令她感到精神恍惚身体也有些不自控了。
　　妲妮丝用力一脚蹬在姬赛丝胸口将长剑拔出来！圣女的鲜血顿时喷溅出来，溅了妲妮丝满脸。
　　然而姬赛丝依旧张开翅膀和双臂，一步一步向着妲妮丝走过来……简直像是丧尸一样。
　　妲妮丝的心中感觉到了前所未有的恐怖，她奋力挥剑斩断了圣女的双手、双腿，扯下了她的翅膀！
　　然而圣女姬赛丝却依然平静的微笑着说道：“对，就是这样！释放你内心的罪恶吧，由此看清自己的罪恶才能改过自新。”
　　“给我闭嘴！”妲妮丝怒喝一声，一剑砍掉了姬赛丝美丽的头颅！一时间血如泉涌，姬赛丝圣洁美丽的身躯倒在血泊里。妲妮丝又上去补了无数剑，直到把圣女的残躯砍得血肉模糊惨不忍睹。
　　妲妮丝的感觉就像是自己亲手毁掉了这个世界上最纯真美好的事物，一股强烈的罪恶感将她吞噬了。
　　她其实并不想这么做，她想过逃跑想过各种花言巧语的计策也想过拼死一搏。而且刚才的情况应该也不至于拔剑啊。自己为什么要拔剑把如此美丽温柔圣女砍得不成人形呢？
　　被罪恶感吞噬的妲妮丝泪如雨下，扑通一下跪在血泊里双手捧起圣女的残躯试图重新拼合在一起。
　　就在这时，滚落在地的圣女人头却睁开了眼睛依旧温柔的对她说道：“你认识到自己的罪恶了吗？你想救我吗？很遗憾，我已经被你杀死了。变成这个样子，是根本没法复原了呢。”
　　“不过这不是你的错，是黑暗侵蚀了你……”
　　“不~~~~~~”妲妮丝声嘶力竭的大喊着，“不对！这不是我！”
　　“你是这样想的吗？”姬赛丝变换了一副冷酷严肃的面孔说道，“那就挥起你剑让我彻底闭嘴吧！圣光会给予你最严厉的惩罚！救赎有多难，罪行有多深，惩罚就有多重！”
　　“你残杀我的这份罪恶，将印在你的灵魂里日夜纠缠你！让你永世沉浸在罪恶中无法摆脱！”
　　“啊~~~”妲妮丝感觉自己的头都要炸了。
　　这是姬赛丝又换回了温柔的语气说道：“向我认罪吧，我会原谅你的。我能够感觉到，你的所作所为是出于爱……你被黑暗迷惑了，对黑暗之种付出了爱。”
　　“抛弃她，爱上我吧！我愿意成为你的爱，你心中永远的寄托。”
　　妲妮丝大口喘着气问道：“你……真的能够原谅我吗？”
　　“当然。”姬赛丝微笑着说道，“我会原谅你的。”
　　“那么告辞了！不要怪我！”妲妮丝不按套路出牌，转身就走。
　　她这一脚踏出去就好像走出了某个领域，顿时有种豁然开朗的感觉。好像刚才灵魂出窍身体也不自控，现在终于恢复正常了。
　　妲妮丝低下头，看到自己的剑仍然在剑鞘里。她连忙转过身，看到明明被砍成一堆肉块的圣女姬赛丝完好无缺的站在那里。反倒是她长剑出鞘，明亮的眼眸中温柔全然不见，只剩下冰冷目光……
　　刚才发生的一切果然都是幻象！

第三卷 第一百零二章 怪物修女
　　看到妲妮丝凭自己的意志挣脱了幻象，圣女姬赛丝冷笑一声说道：“真是罪无可赦！我给你机会了，但是你却不思悔改无可救药。”
　　“你这样做又是何必呢？”她又换回温柔的面孔面带惋惜的说道，“你明明是圣光修女，异端审判。你被黑暗蛊惑我不计前嫌，对我残忍杀戮我也不记私仇任你发泄。没有什么罪恶是无法赎清的，只要你虔诚的赎罪就行。”
　　“我还可以给予你爱，给予你想要的任何需求满足你的愿望，我的肉体与灵魂都能给你。我身为圣女愿意奉献自己的一切去拯救世人，可你为什么不愿意重回圣光的怀抱呢？”
　　“因为人生而无罪！”妲妮丝说着话再次拔出了剑来。
　　这次不是幻象而是真的拔剑出鞘了，然而好几条金色的锁链却突然捆住了她的身体……一道强烈的圣光从天而降照在妲妮丝身上，很快就熔化了她的铠甲。
　　妲妮丝浑身灼伤，皮肤迅速烧焦脱落。但是在她那血肉模糊的焦黑身躯上很快又再生了一层新的皮肤。白得像一张纸一样，没有任何血色。
　　圣女姬赛丝变成严肃的表情冰冷地说道……
　　“第一，剥去污秽不堪的皮囊，赐予罪人重生。”
　　“第二，罪人的眼睛是不需要的！双眼容易被迷惑，用心去感受世界的真实吧。”
　　她话音未落，烧红的金色锁链就勒住了妲妮丝的双眼。尽管双眼被灼烧得“滋滋”直冒白烟，妲妮丝却咬紧牙关没有吭一声。
　　但锁链滑过之后，她的眼睛已经不见了。不是被毁而是真的不见了！好像被删除了一样，那个位置只有眼眶和白皙的皮肤，好像根本没长眼睛一样。
　　“第三，耳朵听到的淫邪的魅惑之语，灵魂也会受到污染。从今以后，你只需聆听圣光的声音就可以了。任何杂音也不会再干扰你，你的灵魂会远离污染变得纯洁无比。”
　　金色的链条又划过了妲妮丝的耳朵，就像用橡皮修改绘画一样擦掉了她的耳朵。紧接着长出了一对新的耳朵……那是一对洁白的小型羽翼。
　　姬赛丝继续说道：“聆听圣言吧。从今以后只服从圣光的意志！”
　　妲妮丝双手捂着头，痛苦不堪。忍不住发出哀嚎。那对美丽的羽翼耳朵不停的接收圣言灌输她的大脑，越是抵抗就约是痛不欲生。
　　但是“仁慈”的圣女此时却面无表情无动于衷……
　　她继续说道：“你不愿赎罪是因为受到了黑暗的蛊惑。没关系，我来帮助你。你的力量你的身躯与灵魂就听从我的命令，为圣光服务吧。这样就是赎罪了。”
　　“我还可以赐给你一些力量，让你变得更强大。感受圣光的恩惠吧！”
　　说话间，妲妮丝的身体已经开始发生变化。
　　她的双腿从踝关节开始伸长，脚掌变成了一截小腿般的肢体，脚趾合并变成了蹄子。这样恶魔德莱尼似的双腿有些像甲壳姬的下肢。
　　这样的肢体想要站直身体就必须挺胸提臀，身材变成婀娜的S形。即便如此为了平衡还是长出了一条尾巴。
　　确实和甲壳姬的身体结构有异曲同工的感觉。只不过这条尾巴上没有覆盖着甲壳或者鳞片而是和身体一样苍白的皮肤。
　　为了配合下肢的变化，妲妮丝的手臂也稍稍变长。而且她的背上也长出了一对雪白的羽翼翅膀。
　　毫无血色的苍白皮肤、恶魔般的下肢、蹄子和尾巴，轮廓美丽精致但没有眼睛的诡异面孔……却又拥有婀娜的身体曲线和一双洁白的羽翼……这是变成什么了？“天使兽”吗？
　　然而圣女姬赛丝却对自己的作品非常满意，不禁点头称赞道：“太美了，你是我最美丽的作品！”
　　圣女的审美多少有些扭曲……
　　然而扭曲的不只是妲妮丝的身体，她的精神也被控制了。此时她毕恭毕敬的跪在姬赛丝面前，变成了忠于圣光和圣女的“神圣怪物”。
　　姬赛丝继续施展神力，把刚才融化掉的铠甲和衣裳重新聚合在妲妮丝身上成为金色的铠甲。
　　眼睛的部位被雕刻着精美花纹的金色眼罩挡住了，只露出俊俏精致的鼻子和珠圆玉润的红唇。
　　脖子上套着项圈和锁链，能够有效防护颈部同时也象征着赎罪的罪人。身上还是经典的比基尼铠甲，胸甲上镌刻着精美的花纹浮雕并且挂着黄金锁链。看上去非常华丽，同时锁链也象征着罪人的身份。
　　她的双腿上穿戴着板甲，就连尾巴也套上了金环。妲妮丝整个人完全变成了被洗脑的华丽圣洁的魔物娘。
　　圣女姬赛丝满意的说道：“很好，从现在开始你就是【赎罪修女】妲妮丝了。我会给你我承诺的一切，包括我的身心与爱。”
　　“但是现在，先把你知道的一切都告诉我吧……”
　　……
　　远在教廷作为眼线的妲妮丝遭遇了不测。尽管她努力抵抗了但依然抵不过圣女姬赛丝强大的圣光神力。
　　与此同时，卡琳正和刚刚被植入了脑虫的卡珊德拉一起待在王座大厅。
　　卡琳兴奋之情难以自制。身为女王当然要统领所有后宫和下属，可是总有一个人始终没法拿捏在股掌之中，她就是对卡琳来说最特别的存在卡珊德拉。
　　现在卡珊德拉竟然乖乖的被植入脑虫，主动接受了奴隶的身份。卡琳心想，她真是……我哭死……

]【|}&尽%在].【+^
　　就冲这一点，卡琳也绝不会把卡珊德拉当作奴仆来对待，她是自己最宠爱的大姐姐。
　　不过嘛，既然植入了脑虫总得试试有没有效果吧？于是卡琳就试着命令道：“过来，到我身边来。”
　　“是，主人。”卡珊德拉毕恭毕敬的称呼卡琳为主人，然后服从命令来到她面前。
　　卡琳兴奋得浑身颤抖，“跪下！”
　　卡珊德拉随即跪在王座之前……
　　卡琳继续下令道：“头伸过来，我够不到。”
　　卡珊德拉立刻顺从的贴过来，头轻轻的靠着卡琳的膝盖上。高冷的修女姐姐变成了温柔顺从的猫咪。
　　卡琳霸气的用手捏起卡珊德拉的下巴，端详着她美丽的脸庞。此时此刻，她感觉自己已经拥有了一切……

第三卷 第一百零三章 女王的命令
　　这时候，卡珊德拉开口说道：“这就是你想要的吗，卡琳？原来……你也这么喜欢和宠爱我。我真是太高兴了。”
　　“只要能把你留在身边，我做什么都愿意。你希望我这个样子吗，那我就来做你的宠物和奴仆吧。我会好好的照顾你、侍奉你，愿意为你做任何事情。”
　　“但是这种程度根本不需要命令哦……这只是下属对于女王大人应尽的义务。”
　　“不需要命令？”卡琳有些好奇，“那怎么才算需要？”
　　卡珊德拉毕恭毕敬的说道：“请允许我为您演示一下，女王大人。”
　　卡琳点了点头，“好。”
　　然后卡珊德拉站起了身，用命令的语气说道：“给我跪下！”
　　卡琳不知道怎么回事身体不由自主的动了起来，一下子跪在卡珊德拉的面前。
　　卡琳惊讶的说道：“等等！怎么是拿我演示？不是你演示吗？”
　　然而卡珊德拉面却无表情的说道：“爬过来。”
　　卡琳竟然真的扭动着腰爬了过去。她简直不敢相信，但是自己的身体已经完全不受大脑控制了。卡珊德拉的话语变成了无法抵抗的命令。这……应该是脖子上这个项圈在发挥威力！
　　卡珊德拉依旧面无表情只是脸颊微微泛红，然后她伸出手轻轻的抚摸卡琳的头。
　　卡琳心想，竟然敢对我堂堂的女王大人用摸头杀？卡珊德拉姐姐你可太放肆了啊！
　　这时候卡珊德拉继续说道：“卡琳，我的女王。请允许我再尝试一下命令的适用范围。”
　　没等卡琳说话，卡珊德拉就继续下令说道：“请摇尾巴。”
　　“啊？等一下！这太过分了吧？”卡琳嘴上虽然说等一下但是身体却不由自主的扭腰摆胯，魅魔长鞭似的尾巴甩来甩去。
　　卡珊德拉似乎终于得到了她想要的结果，满意的说道：“示范结束了，我的女王。怎么样，对你有帮助吗？”
　　卡琳吃了哑巴亏。她心想，卡珊德拉很会欺负人……居然能命令我，全都怪这个该死的项圈。
　　于是她说道：“卡珊德拉，把这个项圈给我摘下来。这是命令！”
　　“抱歉，女王大人。”卡珊德拉连忙跪下说道，“这个项圈一旦戴上就永远也摘不下来了，你……永远是属于我的！不管今后怎样，你都永远属于我！只要你属于我，要我付出任何代价都可以，这是我唯一的请求……”
　　脑虫的命令是无法抵抗的，这个项圈是真的无法取下来了。看来今后都要和卡珊德拉姐姐彼此拿捏相爱相杀了。
　　没关系，其实也并不令人讨厌嘛……
　　卡琳微笑着点了点头说道：“当然，我是属于你的……但你是也属于我！”
　　卡珊德拉的脸上也露出了幸福的笑容，“是，我的女王！”
　　不知道这是否算得上温馨的一幕。但是这一幕很快就被大厅外面传来的脚步声打断。是辛德的助手特莉丝，她前来报告辛德开发出了一种能够快速恢复生命力的炼金药剂。
　　卡琳和卡珊德拉随即来到了暴影号战舰的实验室。辛德已经在这里等候，见到卡琳和卡珊德拉便立刻拉着她们来到了一个竖立着的胶囊型密封舱跟前。
　　密封舱的舱盖不知道是什么宝石整块打造抛光，如同玻璃罩子一样透明，里面的情况看得一清二楚。
　　密封舱里“镶嵌”着一个女人，正是黑龙主母罗拉娜。已经被植入多条脑虫的她现在无力反只能抗任人宰割。当做试验品什么的也是她应该承担的义务。
　　在密封舱里长满了扭曲蠕动的血肉。这倒是并没有什么稀奇，就像钻头章鱼的内部一样。这些血肉形成的“肉壁”爬满了胶囊舱内部，罗拉娜的身体就被镶嵌在扭曲血肉中。四肢都埋在肉壁里看不见，只露出头部和躯干部分。
　　她的眼部被肉壁中长出的扭曲血肉遮挡，像是戴着眼罩一样。嘴上也戴着类似氧气面罩的东西，就像在能源舱里的耗材一样。“氧气面罩”的触手软管连接着胶囊舱的顶部。
　　除了“氧气面罩”，胶囊顶部还有很多密密麻麻的线缆和管道，全都是粗细各异的触手。
　　触手的末端装配着不同的组件。有的是尖锐的针头，有的像狼牙棒。有的像食肉的蠕虫，圆口末端长满一圈弯钩般的口器，看着很吓人。有的像“爬山虎”的脚是个圆片，还有的像皮搋子或者拔罐器。
　　辛德兴致勃勃的介绍说道：“这是个多功能能量汲取设备。可以针对不同的素材榨取合成出各种炼金药剂。活的生物也是可以哦。”
　　“我用黑龙主母做素材，给她灌入绿焰菇榨成的汁。并且运用战舰的能量做动力对于她身体上不同部位的神经节点和大脑皮层进行刺激，这样就能从素材身上获取炼金药剂。”
　　“来，我给你们演示一下。”
　　说着话，辛德就拉下了密封舱边上的一个拉杆。那些末端带着各种组件的触手管线就连接到了黑龙主母罗拉娜的身上。
　　她随即挣扎起来，但是因为身体被牢牢镶嵌在密封舱里所以基本上动弹不得。而且由于戴着氧气面罩喉咙卡住所以也说不出话来，只能发出微弱的呜咽声。
　　随着管线连接完毕，大量的触手末梢神经注入罗拉娜的皮下组织使她身上多个部位青筋暴起。
　　接下来整个密封舱开始震动起来，里面的罗拉娜也是抖得像筛糠。
　　片刻之后，密封舱外边的一个管子里就流出来血一样鲜红的液体。
　　辛德接了一杯递给卡琳，“尝一下吧。”
　　卡琳尝了一口感觉就像吸取生命精华一样，她看了看辛德说道：“这……真的不是血液吗？”
　　卡琳感觉这就像是把活人扔进破壁机里榨出汁液。
　　辛德则笑着说道：“只有你才会有这种感觉，我的女王大人。”
　　“没有生命虹吸能力的普通人即便饮下血液也是没用的。这种炼金药剂就相当于普通人也能吸收的生命精华。”
　　“因为我把这东西命名为【龙血药剂】所以它才是红的。其实这个能量汲取装置可以改变榨取药剂的颜色。我可以让药剂变成绿色、蓝色或者乳白色。”

第三卷 第一百零四章 魔物娘入侵
　　辛德兴奋的说道：“只要能批量生产这种龙血药剂，我们士兵的生存能力就会大大提升。”
　　“之前的战斗我们可是损失惨重啊。现在人手非常短缺，每一个人的生命都很重要。”
　　“能量汲取舱有十台，只可惜不是随便一个俘虏就能当做素材。和能源舱一样，需要蕴含能量的人。”
　　卡琳微微皱起眉头说道：“这么看到话，还能用的也就是那个蛇姬法蒂拉了……要是能抓住圣剑修女戈琳达就好了，只可惜她已经人间蒸发了。”
　　见到卡琳面露忧愁，卡珊德拉立刻说道：“我可以！卡琳，就让我进入汲取舱里吧。来榨取我的能量，为了你我愿意做任何事。”
　　辛德一听这个眼中立刻露出期盼的目光，“那实在是太好了，卡珊德拉大人的身体里蕴含着古神的力量！我非常期待能榨取出更多效果的炼金药剂。我保证安全，保证不会……”
　　“不行！”卡琳直接打断了辛德，一把将卡珊德拉护在身后。那表情就好像她自己要进舱一样，“绝对不行！这种事我绝对禁止，这是女王的命令！”
　　见到卡琳如此紧张严肃坚决否定，辛德也没有再继续说下去。她只是微笑着说道：“当然，你的命令是绝对不容置疑的……我温柔的女王大人。”
　　既然如此，“羊毛”暂时也只能可着一个薅了……就苦一苦黑龙主母大人吧。
　　就在卡琳和卡珊德拉肩并着肩走出实验室的时候突然感觉到了明显的震动。
　　似乎是发生了地震一样。卡琳立刻连接暴影号查看状态，发现战舰并没有任何损失。
　　然而这似乎不是简单的地震，因为除了震动还感觉到了能量波动。卡琳立刻命令手下调查。
　　过了一会儿，地下城各个区域纷纷上报感觉到了震动但并没有发生任何塌方或者毁坏的迹象。
　　又过了片刻，地面上希尔村的木精灵巡逻队传来报告，说震动源头来自枫叶镇……似乎还听到了爆炸的声音。
　　爆炸？卡琳不禁皱起眉头，能引起这样地震效果的爆炸是怎么回事？
　　本以为圣火教会的三修女会很快派人来报，结果等了半天也没有任何消息。
　　卡琳心中产生了不详的预感，她派人去打探情况，结果一去不回。她急得命令道：“再探再报！”结果再探还是一去不回……
　　卡琳感觉这件事非同小可，马上决定亲自去打探。就在这时，枫叶镇那边终于有人回来了。
　　是玛拉修女。她浑身伤痕累累，铠甲多处严
重破损，暴露出了体内扭曲的血肉……
　　在她的怀中抱着一个浑身是血的女人，竟然是菲莲诺雅……她已经身受重伤。
　　卡琳顿时意识到事情的严重性，她先是上前给菲莲诺雅治疗同时询问玛拉，“到底发生了什么，金波莉在哪？”
　　玛拉打开了胸甲，金波莉竟然藏在里面……她的情况更惨，身体被砍得七零八落。好在躯干完整，还有口气在。
　　卡琳同样是立刻拼合金波莉的身体，连忙施展治愈祈祷。
　　玛拉的喉咙似乎是被长矛之类的武器贯穿，声带被毁无法说话。她努力的用宝箱怪的血肉修复自己的喉咙，片刻之后终于能发出嘶哑古怪的声音，“女王大人……我们……遇到了……前所未见的敌人。损失……惨重。信徒几乎……全军覆没。”
　　“什么？你说黑暗圣光的信徒，你们的手下全军覆灭了？”卡琳简直不敢相信自己的耳朵，“那些龙骑兵呢？她们的战力很强！”
　　玛拉：“在我撤退……的时候，她们也已经……大部分战死了。”
　　卡琳惊呼：“这不可能！”
　　玛拉：“非常抱歉……女王大人……我不敢有任何……隐瞒。”
　　卡琳倒不是怀疑玛拉说的话，她是不敢相信这是真的。她很难想象到底是谁有这样的能耐。
　　菲莲诺雅姑且不提，玛拉和金波莉的战斗力可不弱。两人一起的话就是满状态的圣剑修女戈琳达也不怵啊。
　　卡琳连忙问道：“对方是什么人？”
　　这时候菲莲诺雅已经恢复了神志，她用虚弱的声音说道：“是一群苍白的……长着白色羽翼的怪物。有人形的也有四脚的或者形态古怪的……”
　　“他们的领导者是一个女人……长着两对洁白的翅膀。就像高等精灵古籍里记载描述的四翼天使。”
　　“她太强大了……女王大人，我们必须暂避锋芒。”
　　四翼天使？是维顿王国的人？还是教廷的异端审判官？
　　感觉都不太可能……
　　说到天使，卡琳不由得想起黑暗之书幻象里描述天空之城的那些滥用圣光奴役世人的上位者。
　　就在这时，“地震”再次发生了。这次离得很近，就在头顶。洞顶碎石崩落甚至出现了裂纹。
　　这次明显能感觉到是强烈的爆炸，震动的确是由爆炸产生。有一股极强的圣光能量在地下城正上方猛烈迸发。
　　很快就有哥布林跑来报告，地下城遭到了袭击，外围迷宫直接被炸开了，大量奇怪的敌人涌入。势头很猛难以抵挡。
　　卡琳顿时陷入了沉思……
　　从已知情报来看，对方拥有强大的圣光能量，所以肯定是圣光信徒。
　　但是参照审判官时期的卡珊德拉、妲尼丝、戈琳达以及吸取了多人圣光能量的勃利德大主教的实力来看……教廷的圣职者不会有短时间内全灭枫叶镇黑暗圣光信徒加龙骑兵并且重创三修女的能力。
　　难道……真的是云上天空之城的上位者派来的使徒？
　　卡琳打算亲自去通道里见识一下敌人。然而她还没动，对方已经攻了进来！
　　隧道的洞顶突然破碎坍塌，几个奇怪的生物闯了进来！
　　卡琳感觉非常震惊，自己精心打造苦心经营的地下城竟然被如此轻易的突破了……
　　她有些难以置信，但是这些诡异的敌人此时就站在她的面前。
　　简单的描述，这些东西像是长着雪白羽翼拥有苍白皮肤的半人半犬的生物……
　　说像犬是因为她们是趴在地上四肢行走的。但是她们的上肢却毫无疑问是人类的双臂，只不过长度很长趴在地上正好配合后腿的高度。而她的下肢则是像甲壳姬的那种恶魔式后腿。
　　她们身后还拖着两条尾巴。一条带着钩刃，另一条末端镶嵌着宝石。

第三卷 第一百零五章 魅魔见魅魔
　　四肢诡异身后有尾巴，这形象已经够怪了……然而她们的躯干和头部却是容貌精致的女人。而且身上还披着华丽的金色铠甲，戴着遮住眼睛的羽翼头盔。
　　这种东西姑且可以归为魔物娘的范畴吧？
　　这种半人犬魔物娘有五六只。她们虽然也能站起身子，但似乎更愿意伏地爬行。
　　她们的尾刃显然是致命武器，而且背上还背着弯刀，看来即便是伏地状态也能单手拔刀发起攻击。
　　几个哥布林见到入侵者立刻迎了上去，结果过不了两招就被杀了个干净。
　　这些半人犬魔物娘不但可以挥舞弯刀和尾刃发起攻击，那条镶嵌着宝石的尾巴还能射出类似勃利德大主教圣枪光线那样的能量射线。
　　这是圣光魔物娘吗？她们从哪来的，到底是怎样的一种存在？
　　卡琳随即召唤深渊之触并且划破手指弹出血珠施放血蝇诱饵。然后又拿出缴获勃利德大主教的那支圣枪以其人之道还治其人之身，也向那些圣光魔物娘放出圣枪光线。
　　血蝇撕咬着半人犬魔物娘的身体，可以造成伤害但是感觉效果大打折扣。
　　甚至威力强大的圣枪光线打在她们身上也仅仅是和普通戳上一枪的效果没什么区别，完全没有之前将人腰斩熔断暴影号触手的那种强大威力。
　　看来这些魔物娘攻防水平和生命力都很强，而且圣光属性的攻击对她们会大打折扣。
　　黑暗属性的深渊之触可以对她们造成较大的伤害。但是这些魔物娘动作敏捷，闪转腾挪之中触手很难击中。
　　卡琳随即化身血蝶亲自上去试试深浅。感觉这种生物的皮肤看着细嫩但是非常坚韧，血蝶一两下都咬不透她们的皮。需要啃一会儿才能咬出血，但是这个过程中蝶群会被魔物娘的尾巴扑打。一个魔物娘还没吸干就损失了好几只血蝶。
　　好在魔能火焰和酸液炸弹都还能造成不错的伤害，猩红毒刺和蜘蛛尾针也能刺穿魔物娘的外皮。
　　这些魔物娘给人的感觉就是“精英怪”，战斗力约等于两三个甲壳姬。虽然能够解决但也必须认真对待丝毫也不能松懈。
　　好在卡琳和卡珊德拉两人配合，没费太大力气就干掉了这些半人犬魔物娘。
　　这时候卡琳又感觉到暴影号的船坞的方向有巨大的能量波动。
　　那艘战舰可是卡琳的心肝宝贝绝对不能出事，于是她立刻和卡珊德拉向着船坞赶过去。
　　在赶路的时候卡珊德拉一脸困惑说道：“卡琳，你感觉那边的能量波动是不是非常熟悉。”
　　给她这么一说好像的确是这样的……
　　那边的能量波动其实和这边半人犬魔物娘的圣光能量截然不同。有圣光之力、混沌之力，最奇怪的是竟然还有黑暗之力。
　　卡琳眉头紧锁的说道：“很熟悉，说不出来的熟悉……但想不起是谁。”
　　卡珊德拉困惑的看了卡琳一眼说道：“就是你啊！”
　　“我？！”卡琳惊讶不已……
　　她从没有自己感受过自己。但是如果自己可以从另一个人的角度感受自己的气息，那大概就是这种感觉吧？
　　怪不得既熟悉又陌生……
　　可是这到底是怎么回事呢？卡琳和卡珊德拉连忙赶到了船坞。结果惊讶的发现刚才的那种肤色惨白背生双翼的神圣魔物娘尸体已经横七竖八地躺了一地。
　　除了那种半人犬魔物娘之外还有各种外形“鬼斧神工”的怪物尸体……
　　有的像“半人马”拥有马一样的下半身和人类女性的上半身，其女性身体的背部也长这一对洁白的羽翼。而且她浑身上下都披华丽的金色铠甲。
　　这貌像是奇幻经典款的半人马形象……加上翅膀应该算是飞马半人马。然而她们的翅膀并不长在马背上而是长在女性身躯光滑洁白的脊背上。
　　有些像翼骑兵。但仔细看会发现她们没有手臂。而且还有一条蝎子般的长尾巴从肚子下面穿过来，末端有非常锋利的矛头。这个样子奔跑起来应该是一种腹下的夹枪冲锋。
　　这种半人马魔物娘已经算是比较正常的种类了，还有更掉SAN的奇行种……
　　比如有一种怪物拥有曲线婀娜的女性躯干和美丽的双手。肌肤如凝脂白玉吹弹可破。纤纤玉指上还戴着金戒指染着红色的指甲油。
　　然而这双手却长在本该是腿的位置上！她并没有腿而且本该长手的肩膀也空空如也。
　　如此畸形诡异的样子却依然背生洁白的羽翼而且长这个容貌美丽的头颅。那雕塑般精美的下巴和樱红的嘴唇，遮住眼睛的华丽黄金面具和束发头顶的金发高马尾简直颇有女武神气质。
　　这样的形态实在太令人不适了……就好像英武卓绝美貌倾城的女武神活脱脱被扭曲成了生不如死的“美丽”怪物。
　　还有的品种在婀娜柔美的躯干上长满了一圈数不清的修长美腿和纤细手臂。
　　还有只有身体和上下四条腿呈“X”形的“腿精”……
　　这些怪物有两个共同点。第一，就是单看身上每一个零件都是美丽绝伦的。但是攒在一起就十分的扭曲、恐怖，简直是一种精神污染看着令人非常的不适。
　　这难道她们都是AI作画的失败品吗？
　　第二个共同点就是她们身上都散发着纯净的圣光能量。单兵战斗力十分强大，应该达到了蛛化精灵德维娜和木精灵女战士艾薇的水平。
　　如果数量在十以内应该还能应付，如果数量再多一些的话……除了开大卡琳似乎也想不到更好的办法了 。

　　地上除了怪物的尸体还有哥布林、木精灵女战士、龙人以及几个圣鸦修女的尸体。显然己方也是损失惨重。
　　在尸体堆中间尚有三人屹立不倒……
　　左边持剑而立的是英格丽德，右面的人是辛德。二人中间矗立着一个英武峥嵘身影。
　　她看上去就像身披神圣衣的女神雅典娜。铠甲闪烁着光芒，背上有一对华丽的黄金羽翼，手里……竟然握着郁金香战锤！
　　“那……那道真的是我？”卡琳困惑不已，“怎么回事？又穿越了？”
　　那三人见到卡琳和卡珊德拉便立刻走了过来。
　　这时卡琳也看清了中间这个女武神一样的人就是“自己”！是妲尼丝做的那副人偶之躯，外面又穿戴上了华丽的铠甲。
　　她头上带着金盔，鲜红的盔缨如同长发一般披洒肩头。面罩放了下来，遮住了眼睛。身上虽然披着全副铠甲但是依旧无法遮挡美丽的身体曲线。
　　这时候她开口对卡琳说道：“不必怀疑，你就是我……我就是你！”

第三卷 第一百零六章 魅魔“女武神”的嘱托
　　没错，卡琳心里很清楚面前这个女武神一般铠甲峥嵘的美丽“人偶”正是她自己……
　　卡琳从不知道这个世界上还有另外一个自己，那么她真的是穿越而来的吗？
　　她刚想开口询问，这个女武神般铠甲峥嵘的“卡琳”便对她说道：“很抱歉，我只能透露给你非常有限的信息。你的各种困惑我基本上都无法接待。”
　　“不是因为我喜欢当谜语人，而是我们能够跨越时空彼此见面本身就是一件扭曲了时空位面法则的禁忌之事，所以会遭到【她】的入侵追杀。”
　　“因此我多透露一份事情的真相就会加速她入侵这个世界的时间。如果我把一切真相都告诉你，那她说不定转眼间就会出现在我们面前。假如让她出现在这里，那一切就全都完了。”
　　卡琳连忙问道：“她是谁？”
　　女武神卡琳摇了摇头，并没有回答……
　　然后她走到卡珊德拉面前语气变得十分温柔，“尽管时间急迫也请允许我拥抱你，这个时空的卡珊德拉。”
　　卡珊德拉没有犹豫，立刻主动抱住了穿越者谜语人的“卡琳”。
　　卡琳心中并没有半分嫉妒，因为她内心的感觉清楚告诉她面前这个人就是自己，绝对不会错……
　　拥抱完卡珊德拉，女武神卡琳又抱住了卡琳，“我也很想试试自己是什么感觉。只可惜我不敢变身，害怕来不及切换回这幅身躯不能把重要的东西交给你。”
　　说着话“卡琳”就深深的吻上了卡琳……
　　尽管人偶之躯的嘴唇和舌头都是冰冷的胸甲也邦邦硬，但自己拥吻自己的体验还是非常神奇的……
　　然后女武神卡琳说道：“好了，时间不多了。接下来我要说的每个字都很重要。为了避免加速她的入侵，我不会做出解释。请仔细听清楚认真思考领悟。”
　　“首先，我来自未来的时空。”女武神卡琳亲口确认了这件事。然后她伸手指着天空说道：“现在的我们，绝对不是神使圣女的对手！”
　　神使圣女？卡琳心中一惊。
　　不过听到这个词她就差不多明白了。联想到那些畸形的魔物娘全都拥有圣光能量，而且菲莲诺雅也说过她们的首领像是高等精灵古籍中的四翼天使。
　　四翼天使……神使圣女？
　　卡琳不禁冷汗直冒，难道是云上天空之城的上位者察觉到了她这个“黑暗之种”的存在，所以派出了神使前来讨伐。
　　女武神卡琳点了点头，“嗯，看来你已经意识到发生了什么。拜托了，请理智一点……”
　　“虽然我们的确曾经多次战胜强敌，但是这一次……真的必须退一步暂避锋芒。请你仔细想一想，如果可以在此地击败神使圣女那么我又何必惹上那么大的麻烦也要穿越时空来见你呢？如果能赢，我根本就无需出现在这里！”
　　“所以……发动暴影号吧，立刻启动长距离跃迁，赶快离开这个裂隙世界！”
　　“上位者需要维持世界的运转，所以对下界的干涉是有限的。而且并不是每一个世界都能复活神使圣女。这个世界的神使圣女也无法去到其他裂隙世界。所以逃离这个世界就能避开神使的追杀。”
　　卡琳非常震惊，竟然需要跃迁逃跑吗？真的到了这种地步了吗？
　　她当然会怀疑，因为群%1$%0$$1@/7<4@-5/9}４$%9|8她五}仪#|期*巴}扒+灵&气}{流@}一绝不愿意轻易放弃自己拼尽全力好不容易夺得的罗尔森林一{=零&①@七@|④}<五{{酒|-④{⑨>扒和刚刚建立起来的隐形黑暗圣光教会。
　　但是卡琳也知道这个穿越时空而来的“自己”说得没错，如果能在此地击败神使她又何必依靠穿越时空的方法来拯救这个时空的卡琳。
　　卡琳可以否定“卡琳”的提议，可以和所谓的神使圣女拼一下看看鹿死谁手。但是她意识到如果自己失败了可能就没有机会了。
　　既然已经出现时空穿越的现象，难就说明其他时空的自己已经失败了。如果鲁莽的正面硬刚强敌，那么自己也将成为无数个“bad end”结局的战败CG之一……
　　卡琳沉默片刻后问道：“我要跃迁到哪个世界？我还不了解暴影号如何定位这个世界之外的信标。而且怎么确定那个目的地世界没有神使圣女？”
　　女武神卡琳摇了摇头，无奈的笑了笑说道：“这一点完全看运气。但是留下的下场会很惨。你也就是我……会被神使碎尸万段。”
　　“眼球被挖出，头颅被斩首示众，四肢会被变态的圣女收藏，两颗心脏都会被剖出来……”
　　“真的会求生不得求死不能，每一块肉块和残躯都会被封印，永世不得超生。这也是黑暗之种的下场。种子并不是只有一颗，种子也并不是都能发芽。”
　　卡琳听得头皮发麻又有点兴奋和期待。她连忙强行抑制住这种兴奋……
　　她现在对于痛苦与折磨的渴望早已经超过了【痛苦渴望】这个被动技能的效果而影响到了她的心性。这种抖M特性在面对势均力敌甚至强于自己的敌人时都能让卡琳愈战愈勇发挥正面效果。但是面对碾压级别的敌人很可能会把自己引向毁灭。
　　见到卡琳的情绪逐渐稳定，女武神卡琳松了口气说道：“很好，看来这个时空的我理智更多一些。总算是可以看到一些希望了。”
　　卡琳马上问道：“可是暴影号的能量也不够跃迁到其他世界啊！这该怎么办？”
　　女武神卡琳说道：“这就是我要和你说的最近一句话了。绝对……绝对不要让卡珊德拉进入能源舱！求你了！”
　　然后女武神先是走到辛德跟前地给她一个卷轴并说道：“我就拜托你了。”然后她又走到卡琳跟前打开了胸甲……
　　出乎卡琳意料的是，她的铠甲之下并不完全是人偶之躯，竟然露出了鲜活的肉体！
　　原来是穿着铠甲的……可是也不对啊，明明双臂是人偶的关节，那就是手臂不是铠甲。
　　接下来发生的一幕让见过“大世面”的卡琳也感觉头皮发麻双腿发软……
　　女武神卡琳竟然把自己的身躯从铠甲里抱了出来！
　　没有四肢和头部，只有躯干部分。这个脊椎上都插满了线缆……非常的赛博朋克。

第三卷 第一百零七章 女武神陨落
　　随着女武神卡琳继续把这段身躯往外拽，那曲线婀娜的脊背上连接的线缆接头也“啪啪啪”的纷纷脱落。最后女武神卡琳把这段躯干活生生拽出来拿到卡琳面前。
　　卡琳抱着这段“肉块”手抖得厉害……因为这段无头无四肢的上半身躯干就是她自己。从胸口的法印和小腹的圣痕就能看出来。皮肤柔弱而富有弹性，身体温热而且两颗心脏都在强有力的跳动。
　　这太恐怖了……
　　女武神卡琳平静的说道：“把我放进能源舱吧。”
　　她竟然用了“我”这个称呼……
　　卡琳不敢想象发生了什么，难道面前这个“自己”居然只剩下了一截躯干，连头都没了。
　　这段躯干就如同核心，外面包裹着人偶躯体和铠甲。原来根本就不是人偶形态，自己的肉体就剩下这么一小部分了。
　　“不要惊讶也不要难过。”女武神卡琳说道，“一个游戏想好打出完美结局总要无数次的SL……我和你也许都只是一次努力的尝试。”
　　“为了某个时空的我们能够拥有完美结局……任何牺牲也是值得的。”
　　她话音未落，船坞洞顶就传来了巨大的爆炸声。
　　伴随着坍塌的洞顶和崩落的碎石，一道光从上面照射下来。是阳光……深深的地下城居然被打穿了。
　　那位神使圣女四翼天使正是杀死教宗并把妲尼丝变成圣光怪物的姬赛丝！她得到了关于卡琳的大致情报一路来到罗尔森林并且制造了大量扭曲的圣光魔物娘。
　　来到罗尔森林之后她先是来到了枫叶镇，直接灭了披着圣火教会外壳的黑暗圣光教会。然后从勇者口中得知卡琳就藏在地下城里，于是直接杀了过来。
　　见到神使圣女已经气势汹汹的杀到面前，女武神卡琳大声说道：“快走吧！不然来不及了。”
　　卡琳急道：“那你呢？”
　　女武神微笑着说道：“我已经把我交给你了……这钢铁副躯壳仅靠剩余的一点能量运行，撑不了太久。”
　　“快走吧！别犯蠢！别逞英雄！拜托了。”
　　卡琳能够感受到半空中那个四翼神使圣女的力量……现在的自己就算施展荆棘之心也毫无胜算。
　　这个敌人和之前的任何敌人都不一样。这是针对卡琳的，是上位者为了把“黑暗之种”扼杀在萌芽之中而发起的强力绞杀。
　　不过神使圣女……可真美啊！
　　完美的身躯动人的容颜，一双闪亮的金色眼眸中燃烧着纯洁的火焰。全身金盔亮甲熠熠生辉，两双雪白的羽翼骄傲的展开，神圣端庄英姿凛然！
　　被她的利剑刺穿身体，被她的纤纤玉足踩在脚下……
　　不！不行！
　　卡琳猛然清醒过来赶走脑海中的危险念头，转身跑向暴影号战舰。卡珊德拉、英格丽德和辛德紧随身边，三修女不知何时也跟了过来。
　　见到卡琳，圣女姬赛丝仇深似海，“黑暗之种……你在这里啊。淫堕污秽之物、世间罪恶的集合、圣光之敌……你的末日到了！吾乃神使姬赛丝，今天就在此铲除黑暗荡尽污浊！”
　　“圣光……在上！”
　　圣女明眸之中燃烧着熊熊怒火！她将强烈耀眼的圣光凝聚在手中的长剑上，然后使出全力投向卡琳！
　　女武神卡琳见状奋力跃起用身体抵挡，然而圣女的长剑如同一道流光轻而易举的穿透了女武神的铠甲又穿透了卡琳的身躯……然后击中暴影号并引发剧烈的爆炸。
　　卡琳顿时浑身燃起白色的火焰，从状态栏来看则是血条瞬间蒸发。
　　她连忙切换身体，然而白焰继续燃烧仍不熄灭。最后多次切换身体，烧得普通魅魔形态、血蝶形态、蛛化精灵形态和无面者修女形态全都血条见底进入濒死状态，最后换到混沌魅魔才勉强抗下来……
　　这是卡琳穿越到这个世界之后承受的最强烈的伤害，简直是太凶残了。如果没有这些躯壳分身，卡琳引以为傲的血量和恢复力完全顶不住神使圣女的圣剑白焰。然而现在的她也没法在扛第二剑了。
　　不但是卡琳，就连暴影号坚硬厚实的外壳也被圣剑砍开一个巨大的缺口。
　　女武神卡琳大叫一声“快走！”然后就展开双翼腾空而起，直奔圣女姬赛丝而去！
　　姬赛丝唤回长剑，直刺女武神卡琳的后心。女武神及时闪开但是仍然被削掉了半边金翼。
　　她勉强冲到姬赛丝跟前却被长剑在手的姬赛丝一剑斜劈成两半。坚硬的铠甲和人偶之躯在圣剑面前就像快刀切豆腐一样毫无抵抗之力。
　　被劈成两半的女武神卡琳凌空自爆！
　　随着“轰”的一声巨响，金色的羽毛和铠甲碎片以及人偶的残肢纷纷从空中洒落下来。然而圣女姬赛丝却并没有受到什么伤害。
　　穿越时空而来女武神卡琳已经炸得粉碎，还算完好的头颅掉落下来滚到卡琳面前……已经再无生命气息。
　　看着“自己”粉身碎骨的死在自己面前，卡琳的内心也是大受震撼。而圣女姬赛丝更不可能放过她，不但是圣女自己还有大量的魔物娘也追了上来。
　　这种情况要怎么逃啊？且别说暴影号的能量不一定够，就是启动跃迁也需要时间啊。
　　就在这时，卡琳身边的卡珊德拉停下了脚步，转身面向追来的敌人。只见她头上长出了金色的鹿角古神的力量已经贯彻全身。
　　卡珊德拉挥舞镰刀在地面上划出血河，里面的怪物纷纷跃出咬住了扑向卡琳的魔物娘并且还有好几只巨型鳗鱼怪物跃出血河咬住空中的圣女姬赛丝。
　　姬赛丝挥剑把鳗鱼怪物斩成好几段，然后四只翅膀向身体两侧一收挥舞着长剑向着卡珊德拉俯冲下来。
　　卡琳一下子就慌了，卡珊德拉怎么挡得住那圣女手中的圣剑啊！
　　情急之下，卡琳在掌中聚集魔能。然而聚集的能量却发生了变化，不是青绿色的火焰而是变成了纯黑的火焰。
　　火焰的形态也很奇怪，火苗就像电弧一样细长而且像触手和蛇一样末梢张着大嘴。
　　这些怪蛇触手一样的火苗一口一口的撕咬卡琳的右手，被咬的部位并没有破皮出血而是变黑了。
　　很快地，卡琳的整条右臂都变成了黑色。然而她现在已经管不了那么多了，圣女姬赛丝已经冲到了卡珊德拉跟前。

第三卷 第一百零八章 不要bad end！
　　卡珊德拉也看出来姬赛丝的圣剑碰不得，她没有招架而是快速闪开攻击之后优雅转身，然后挥起两把镰刀划出两道冷月。
　　上面一刀斩向姬赛丝脖颈，被姬赛丝抬手用臂甲轻松挡住。不过下面一刀并未攻击姬赛丝的身体而是在她脚下划出一刀血河。
　　之前只有高高跃起的巨鳗怪能够得到展翅腾空的圣女姬赛丝，现在她降落地面各种血河中的怪物都能一拥而上疯狂扑咬。而且浓稠的血水还凝结成网状的血管脉络沿着姬赛丝的双脚往她雪白的大腿上爬。
　　换作别人陷入卡珊德拉的血河之中恐怕难逃被吞噬的下场，但是圣女姬赛丝只是浑身燃起白焰轻易的就把血河中的怪物烧得灰飞烟灭，连血水也被蒸发殆尽。
　　“忏悔吧！”她举起长剑对准卡珊德拉，“看得出来，你本也是位纯洁的圣光修女。”
　　“而且如此出色的容器体质应该能成为神恩的载体盛放圣女灵魂的躯壳。只可惜你不但被黑暗玷污还被远古邪神的力量侵蚀……恶堕至此真是令人扼腕长叹。”
　　“不过没有关系，让我来净化你吧！迷途的羔羊啊，重回圣光的怀抱吧！”
　　随着圣女姬赛丝高声祈祷，好几条金色的锁链随即缠住了卡珊德拉的身体……
　　“首先，剥去你罪恶的皮囊吧！”说话间，卡珊德拉的身上也像妲妮丝一样燃起了熊熊的白焰。
　　不过卡珊德拉拥有古神的力量，她的恢复力绝非妲妮丝能比。所以她的皮肤不断被烧毁也不断的迅速再生。然而即便如此恐怕也撑不了太久，因为圣焰毁伤的速度还是快过卡珊德拉恢复的速度。
　　关键时刻，卡琳及时赶到。只见她将右手掌中狂乱迸发的黑色火焰狠狠的轰在姬赛丝的胸口！圣女姬赛丝只顾“净化”卡珊德拉，结果猝不及防被卡琳一招命中！
　　伴随着“轰！”的一声巨响，黑色的火焰发生了猛烈的爆炸。姬赛丝竟然一下子被轰飞了出去，重重的撞到远处的洞壁上引发洞顶碎石坍塌。
　　塌方的石块堆成了一个小土堆。姬赛丝只有两只脚和一只翅膀露在外面，整个人都被压在了碎石下面。
　　这是怎么回事？一招就把刀枪不入的神使圣女打飞了？
　　卡琳也感觉不可思议。再看看自己的右手……已经全部黑透了并且失去了知觉。卡琳刚想摸一摸，结果自己的右臂突然化作齑粉如同黑烟一样飘散。
　　卡琳感觉自己的右臂似乎是被献祭掉了。刚才那黑色的火焰疯狂撕咬着她的手臂，虽然没有出血掉肉但是也变黑了。实际上就等同于被吃掉了吧？
　　这时候系统也出现了提示……
　　“领悟新的技能【黑炎】！”
　　【黑炎】召唤强大的纯黑之力火焰，吞噬一切敌人。因为威力强大而且难以在当前世界成形，所以需要献祭召唤者自身作为火种引燃。
　　果然如此，的确是献祭。刚刚只是小团黑炎就寄了一条胳膊。
　　不过貌似也找到了对付神使圣女的方法。看来纯粹的黑暗之力可以有效的对她造成伤害，就是付出的代价有点太大了……
　　就在卡琳以为看到了希望的时候，卡珊德拉却推了她一把，“快走！”
　　卡琳楞了一下，卡珊德拉大声说道：“你没感觉到吗？神使圣女并无大碍而且更加愤怒了！”
　　确实如此。卡琳感觉到在那些塌方的碎石之下圣女姬赛丝的生命力依然十分旺盛而且圣光能量正在以不可思议的速度增强。
　　卡琳有种强烈的既视感，自己现在的处境万分危机……
　　对于一个爱玩游戏的人来说，这种感觉并不陌生。面对强大的BOSS时领悟了克制对方的技能。这似乎是找到了能够对付BOSS的办法，看到了胜利的希望。
　　然而这时往往才是受苦的开始……
　　一次次的尝试，一次次的失败。感觉有希望又感觉希望太渺茫，知道了正确的前进方向但是路途太过漫长，有种望山跑死马的感觉。
　　如果是魂类游戏，或许真的可以在一次次失败之中练成那种令人心疼的熟练。最终在无数次尝试之后终于干掉BOSS仰天狂啸痛骂脏话。如果是游戏主播小姐姐大概已经哭得梨花带雨了。
　　卡琳意识到自己现在可能正在经历这样的事情。只不过自己并不是不死人可以反复复活。自己一旦死了，就会成为一个bad end的时空切片。就算最后终究会胜利，那也是另一个时空另一个自己的胜利。而在这个时空中真正的自己将迎来最悲催的坏结局，永世不得超生。
　　想到这里，卡琳不禁对那位穿越时空而来的“自己”肃然起敬而且感到万分伤感……
　　更何况还有一些回合制RPG游戏，主角与BOSS之间的差距不是靠技术和熟练度就能够应对的。等级的差距是不可逾越的鸿沟，无法命中、无法破防、无可奈何……这不是靠遇事不决前滚翻能够解决的问题。
　　这种情况就必须花费更多的时间去提升自己的等级。
　　卡琳知道自己现在就需要这样的时间。而能够逃走的机会也是其他时空的自己拼死迎来的。
　　她终于明白了，每一个时空的自己都只有一次存档和一次读档的机会。刚刚穿越时空而来的“女武神”实际上已经开启了这个时空的读档。
　　现在卡琳已经不能再读档了，只能存档。只能把自己失败的惨痛下场存下来，再由另一个时空的自己读档，如此反复直到胜利。
　　也或许永远也不会有胜利的一天，如果存档陷入死循环就只能在悲惨的失败中永世轮回。
　　卡琳内心沉重，牙关紧咬……
　　“不！我不要成为失败的存档！我不要bad end结局！我必须赢！”
　　想到这里，她一把拉住卡珊德拉的手拼命逃向暴影号战舰。进入战舰之后直奔能源舱。
　　辛德在刚才卡琳上前帮助卡珊德拉时就已经跑进了战舰，现在正把黑龙主母罗拉娜和蛇姬法蒂拉装进能源舱。
　　再加上之前放在能源舱里的一些拥有能量的俘虏，现在暴影号的能源储备达到了40%......

第四卷 第一章 魅魔女王复活
　　然而想要跨位面跃迁，这种能量级别还不够。现在卡琳明白了“女武神”把自己的核心躯体交给她的原因，就是让她用来当作能源舱的“电池”。
　　于是卡琳就把“自己”交给自己的“自己”残忍的放进了能源舱……那种感觉就像自己处决自己一样，心里说不出来的难受。
　　能量储备达到了45%，把“自己”的残躯放进去只长了5%的能量，还是无法启动跨位面跃迁。

　　卡琳急得很，用力拍了战舰的控制面板一巴掌，“到底需要多少能量啊！”
　　这时一旁的辛德说道：“根据我这些天对于暴影号的研究，跨越裂隙世界的位面跃迁大概会消耗30%的能源。但是要启动跃迁，能源储备水平至少要达到50%”
　　50%......现在还差5%！
　　这时候卡珊德拉说道：“让我来吧！”说罢她就打开了能源舱的舱门。
　　“不！这怎么能行？”卡琳连忙阻止卡珊德拉。
　　能源舱会吸取耗材的能量，最后被当作“电池”的人会被榨干，变成无法辨认形态的扭曲干枯血肉！
　　卡琳怎么能容忍卡珊德拉变成那种样子？绝对不可以！
　　而且卡琳的脑海里也回想起了刚才女武神卡琳的请求……“绝对，绝对不要让卡珊德拉进入能源舱！”
　　卡琳相信她那么说肯定不只是因为对卡珊德拉的情感……因为这一点根本无需强调！任何一个时空的卡琳都不会牺牲卡珊德拉让她进入能源舱！
　　那为什么还要特意叮嘱呢？
　　因为穿越时空违反了位面法则会引发“她”的入侵，所以女武神卡琳只是请求没有解释！
　　但这一定是有原因的！说不定……是关系到成败与否的重要条件！
　　卡琳再次看了看的那个已经被放入能源舱当中的没有头部和四肢只剩下躯干的自己，她顿时明白了什么……
　　这时候卡珊德拉一只脚已经迈进了能源舱，卡琳上前一把将她推开！
　　然后她冲着辛德大喊：“你来发动跃迁！”紧接着她就变成高等精灵形态自己跳进能源舱，关上了舱门！
　　“不~~~~卡琳！不要！”卡珊德拉大惊失色，声音都已经走调了。她没想到卡琳竟然自己跳进能源舱。
　　卡珊德拉想要把卡琳救出来，但是辛德已经将能源舱锁死并且启动了跃迁。
　　“呜~~~~呜~~~~~”
　　跃迁引擎启动的报警声顿时响彻暴影号战舰。好几条触手已经刺入了卡琳的身体，触手末梢的网状纤细神经也已经在皮下扩展，卡琳身上多处青筋暴起。
　　卡珊德拉震惊的看着辛德，眼中含着怒火。她不明白辛德为什么要这样做。
　　然而这时战舰上方发生了剧烈的爆炸！已经重新站起来的圣女姬赛丝把暴影号战舰的外壳划了个大口子，带着众多圣光魔物杀了进来！
　　卡珊德拉只能挥起两把镰刀转身去抵挡敌人！
　　辛德眉头紧锁表情十分凝重。她之所如此坚决果断的把卡琳放进能源舱，是因为她刚才看了一眼女武神卡琳丢给她的卷轴。顿时明白了她说的那句话“我就拜托你了”意味着什么……
　　圣女姬赛丝的胸甲被卡琳的黑炎轰碎了。她的胸前仍然留有黑色的伤痕，但是这些伤痕也正在以肉眼可见的速度愈合。
　　虽然纯黑之力的黑炎对于神使圣女的伤害效果明显但是卡琳付出的代价更大。如果能逃过这一劫日后一定有机会卷土重来，但如果不能逃走一切就都结束了。
　　很显然，姬赛丝非常清楚这一点。所以她一定要在这里消灭卡琳这颗“黑暗之种”。
　　而卡珊德拉也明白这一点……
　　她划出好几道血河，挡住蜂拥而至的圣光魔物，然后变身成巨人一把抓住姬赛丝抓着她远离暴影号战舰。
　　辛德紧张的盯着战舰的控制面板，跃迁引擎启动正在倒数……
　　10……
　　9……
　　8……
　　7……
　　6……
　　已经躺在能源舱里被多条触手束缚住动弹不得的卡琳看着卡珊德拉远去的身影疯狂地呼唤着她的名字。
　　然而卡珊德拉听不到。卡琳的头上也被戴上了眼罩和“氧气面罩”……眼前变得一片漆黑，耳朵也听不到声音了。
　　5……
　　4……
　　3……
　　2……
　　1……
　　跃迁引擎启动！
　　空间顿时发生了扭曲，暴影号战舰被吸入漩涡。圣女姬赛丝被浑身燃着白焰的卡珊德拉牢牢攥住，她最后奋力投出长剑……结果剑锋深深的插入了石头，暴影号已经不在了。
　　卡琳陷入一片黑暗之中，她的五感渐渐消失意识也逐渐模糊，最后完全停止了思考……
　　也不知过了多久，卡琳终于醒了过来。
　　她睁开眼睛，感觉视野很奇怪。眼前的一切清晰而又模糊。说清晰是因为确实清晰，而且不只是眼前的景物，自己不知为何拥有了几乎360度的视野。
　　然而这个景象似乎不是眼睛看见的事物，而是其他某种探测方式在自己大脑里的成像。
　　在卡琳的面前是激动得浑身颤抖的辛德和菲莲诺雅……
　　而且奇怪的是卡琳此时是站着的。她记得自己是躺进了能源舱然后失去了意识。就算是醒过来也是从能源舱里站起来。或者被辛德他们从能源舱救出来，那应该是躺在床上。
　　卡琳问道：“发生了什么事？跃迁成功了吗？卡珊德拉！卡珊德拉在哪？！”
　　面对卡琳一连串的问题，辛德和菲莲诺雅并没有回答而是彼此抱在一起大声痛哭起来。
　　卡琳低头看了看自己的双手……人偶的双臂穿着金色的铠甲。自己的下半身则是锁甲长裙。她试着迈步，自己的下肢也是人偶之躯穿着高跟甲靴。
　　卡琳似乎明白了什么。她缓缓走到了镜子跟前，看到了镜子中的自己……人偶之躯身披金甲背上有一双华丽的羽翼。
　　这不就是穿越过来的女武神卡琳吗？而且卡琳的形态分身里面也多了一个新的躯壳【女武神】形态。
　　她打开了胸甲，发现里面固定着一具没有头和四肢的自己的身体躯干……
　　原来如此，女武神形态就是这么来的。是因为进入能源舱所以被吸干了头和四肢。身体大概是因为两颗心脏和法印、圣痕以及体内黑暗之书等能量源的存在而保存完好。
　　PS：故事进入了新的篇章。
　　感谢大家一直以来的支持，我会继续努力更新。后面的故事会更加精彩。
　　你们的支持就是我最大的动力！多谢~orz

第四卷 第二章 女王重整旗鼓

　　卡琳再次问道：“卡珊德拉在哪？”
　　辛德语气沉重的说道：“她为了抵挡神使圣女没来得及进入战舰。”
　　这样的结果令卡琳万分痛苦，但是也并不出乎她的意料。因为她在能源舱里就看到卡珊德拉往外冲。
　　卡琳看着镜中的自己，突然发现了脖子上的项圈！那是卡珊德拉给她戴上的项圈，永远也摘不下来的象征着所有物的标记。
　　因为有从属关系和命令效果，所以项圈也就象征所有者的力量。
　　卡琳记得之前穿越时空的那个女武神卡琳并没有这个项圈！
　　卡琳又切换躯壳变成高等精灵形态，那个项圈还在她的脖子上。
　　项圈没有消失……卡琳激动得流下来眼泪，她知道这意味着至少卡珊德拉还活着！
　　而穿越时空的女武神卡琳没有戴项圈。这说明其他的时空卡珊德拉死了……所以女武神卡琳才特意嘱咐卡琳不要让卡珊德拉进入能源舱。看来是卡珊德拉一旦进去肯定会死。
　　得知卡珊德拉还活着，卡琳顿时又来了精神。
　　她知道自己不能在挫折面前精神内耗，必须收拾起心情重整旗鼓！尽快提升自己的实力，重新杀回埃隆世界，消灭神使圣女拯救卡珊德拉和其他所有同伴和眷属！
　　不，光是消灭还不解气……要把神使圣女塞进实验室榨取能量、塞进能源舱当做燃料！
　　卡琳充满感激的对辛德说道：“谢谢，这副女武神的身躯一定是你为我打造的吧？”
　　辛德拿出那个女武神卡琳留给她的卷轴说道：“这是那个穿越时空的你留给我的东西……是这幅铠甲的设计图。”
　　“卡珊德拉的房间里收藏了一副你的人偶，她对我说是和妲妮丝的比试中赢得的。用人偶作为材料再使用一些精良的铠甲零件根据图纸上的精妙设计就打造了这副女武神躯体。”
　　“不过有一点我不明白。你既然能切换躯体，为什么在能源舱中不切换呢？”
　　“我做不到。”卡琳摇了摇头，“我很快就失去了意识。不过要再进去的话，我争取在失去意识前切换身体。”
　　“不，绝不会让你再进去了。”辛德认真的说道。
　　“谢谢，多亏有你。是你让我重生。”卡琳看着辛德眼神中充满了感激，然后又叹了口气说道：“可是卡珊德拉、妲妮丝……还有其他留在埃隆世界的同伴们却不知道怎么样了。”
　　辛德坚定的说道：“我们一定要回去！”
　　“没错，一定要杀回去！”卡琳咬牙切齿，攥紧了拳头。
　　见到气氛有些凝重，辛德连忙转换话题笑着说道：“话说，为了给你打造身躯我可是把你浑身上下摸了个边，而且在你每一节脊椎上都钻了孔。现在我对你的身体比对自己的身体还了解，如此冒犯你不会怪我吧？”
　　卡琳努力挤出笑容说道：“哦？胆敢如此对女王如此放肆？那必须要接受惩罚啊！”说着话，便一手揽过辛德的小蛮腰捏起她的下巴，给了她霸气的深深一吻……
　　一旁的菲莲诺雅有些嫉妒，卡琳当然也没忘了她也是搂住来深深一吻。
　　卡琳女王迅速收拾心情恢复了自我。她走到暴影号的控制面板跟前看着外界的成像画面说道：“先说说当前的情况吧，我们来到了什么样的世界？战舰的损失如何，还剩下多少人？”
　　“还有，英格丽德在哪？玛拉和金波莉我记得当时也跟着逃上战舰了吧？”
　　辛德说道：“玛拉修女在战舰内巡逻。目前暴影号损坏严重。神使圣女的两剑几乎砍在一个地方，再加上跃迁加剧了损伤，所以导致战舰背部外壳五分之一的破损。”
　　“啊？这么严重？”卡琳吃了一惊，“那战舰不会死掉吧？”
　　“这一点尽情放心，女王大人。”辛德说道，“我这些日子研究过，这艘暴影号战舰哪怕只剩下一小截触手也能再生，只不过无法随意复制。再生的速度受到自身受损情况和部位以及能源储备的影响。”
　　“触手和软体部分受损再生速度很快。外壳受损……比较遗憾，虽然在修复但是速度十分缓慢。”
　　“我们现在处于一个未知的世界，为了预防不确定的威胁就让玛拉日夜巡逻负责战舰的安全警戒。毕竟她的休息方式和人形生物不一样，并不需要睡觉之类的。”
　　“金波莉和英格丽德负责岛内巡逻和采集食物。现在没有贸易市场，战舰上所有人的食物都需要自己解决。这是个不小的问题。虽然我之前在战舰上开辟了一小块区域种植绿焰菇，但是绿焰菇并不能给所有人当做食物。”
　　“岛？你说我们在岛上？”卡琳一边问一边打开了远景投影环视战舰外面的情况……
　　暴影号停在一片密林之中，正北方可以看到一座小山峰，其他三个方向视线所及全都是碧蓝的大海。
　　“是的，我们就是处在一座岛上。”辛德说道，“根据这些天收集的情报，这个裂隙世界有两个自然现象与我们的埃隆世界差别很大。”
　　“第一，就是阳光的威力较弱。虽然光亮程度和埃隆世界并没有什么区别，但是光线中的圣光能量较弱。似乎被这个世界大气中某种看不见的过滤层滤掉了。”
　　“第二就是潮汐涨退幅度非常大。东边和南边的海滩在退潮之后会露出大面积的滩涂。西面则是岩石交错，退潮之后如同悬崖峭壁。”
　　这时候卡琳通过战舰的监控看到沙滩上走过来几个人，正是英格丽德和金波莉带着几个木精灵女战士。
　　这些前凸后翘的妹子全都穿着一种肉色的丁字裤比基尼泳装。她们光着脚丫走在沙滩上，那健美身姿婀娜曲线简直令人错不开眼睛。
　　就连肌肤雪白的英格丽德也晒成了奶油巧克力美人。她背上背着长剑，大腿上绑着匕首。肩上扛着用箭头制作的鱼叉，手里拎着几条奇怪的鱼和软体动物。
　　走路的时候她拽了拽三角裤，大腿上便露出“黑白分明”的泳衣界线。看来穿着三点式泳装光着脚满沙滩溜达觅食是她们最近的常态。

第四卷 第三章 繁殖舱加速
　　卡琳点了点头说道：“看来木精灵还剩下一些。”
　　辛德说道：“随战舰跃迁而来的木精灵总共有二十二人。我手下的圣鸦修女七人，剩下十五个分成两队一队由英格丽德带领，另一对由金波莉带领，主要负责日常的巡逻和狩猎。”
　　这时菲莲诺雅结果话题说道：“我收下目前有三十个哥布林都是虔诚的黑暗圣光信徒。负责日常杂务工作和绿焰菇种植。另外还有四头兽，龙也就是龙骑兵的坐骑但是没有骑手。”
　　辛德继续说道：“再有就你我、英格丽德和玛拉、金波莉、菲莲诺雅三位黑暗圣光修女，这就是我们目前的全部人员情况。”
　　卡琳又问道：“那战舰能源呢？罗拉娜主母和蛇姬法蒂拉还活着吗？”
　　“还活着。”辛德说道，“我正要去查看她们的情况，咱们一起去吧。”
　　卡琳点了点头，便跟着辛德一起去到能源室。辛德边走边说道：“战舰的能源储备现在还剩下20%，能源室设施完好。”
　　卡琳来到能源室后径直走向放入女武神卡琳残躯的那个能源舱。辛德连忙阻拦她，“女王大人！你……还是不要看那个了。”
　　“没关系的，辛德。”卡琳轻轻的拿开了辛德阻拦她的手，“我还不至于无法面对现实。”
　　“我虽然不是什么勇士，但是惨淡的现实淋漓的鲜血我自问也看过很多了。更何况那就是另一个时空的我最终的结局……我必须直面自己的惨状。”
　　于是卡琳打开了能源舱，里面的躯体已经被抽干了，变得像一截扭曲的人参。主干也就比拇指粗一点有限，其他的“根须”都连接着能源舱里的各种管线。都榨干成这幅样子了，能源舱却还在工作。
　　虽然说的容易但是当她真的看见另一个时空的自己最终的结局时仍然有些绷不住了。为了不让眼泪流出来卡琳连忙切换回了女武神形态。
　　辛德见到女王如此痛心连忙说道：“我们应该把她安葬……”
　　“不，就这样吧。”卡琳摆了摆手说道，“如果我也需要穿越到其他时空献出自己的残躯，那么我也愿意能够把全部的力量贡献给另一个时空的自己。”
　　“不过时空旅行究竟是怎么回事呢？”
　　辛德说道：“应该是暴影号功能的拓展。之前我就发现了，暴影号的跃迁似乎不止能够跨越空间也能穿越时间，但是具体怎样实现我还在研究之中。”
　　“还有一件事也是我的失误……我之前并没有发现能源舱里的耗材消耗速度并不是平均的，而是有一种类似匹配度的参考属性。”
　　“与暴影号战舰的匹配度越高，就越容易被抽取能量。就像优质煤和劣质煤的区别。”
　　“原来如此，我是优质煤啊。”卡琳自嘲的笑了笑，“身为黑暗之种的我是拥有黑树时代科技的暴影号最佳的燃料。所以女武神的残躯被吸干了，我也被吸得头都没了。”
　　说话间卡琳来到了黑龙主母罗拉娜和蛇姬法蒂拉的能源舱跟前。她们两个倒还活着，只不过处境似乎也不怎么好。
　　如果要描述她们此时的状态，大概就是“肉丸子”和“辣条”吧……
　　罗拉娜被吸得四肢全都没了，腰胯部分也已经萎缩“融化”掉了。只有胸部硕大的豪兔和那颗眼神中充满绝望的美丽头颅还在。
　　法蒂拉也差不多，双臂融化身体干瘪。下半身鱼尾巴缩成了小鱼干……状态挺惨的。
　　卡琳看着她的样子突然问道：“话说为什么我们会来到这个世界？你做出了什么选择吗？”
　　辛德说道：“完全没有。我只是启动了跃迁并没有选择目的地，来到这里大概是随即的吧？”
　　“也许并不是。”卡琳若有所思的说道，“蛇姬法蒂拉是把暴影号从别的世界跃迁到我们所在的埃隆世界。所以战舰的系统里会不会有缓存之类的东西？”
　　“什么是缓存？”辛德一脸困惑。
　　卡琳说道：“我的意思是，暴影号会不会对上一个世界存有记忆。所以当你启动跃迁时它的某种匹配目的地的机制自动选择了上一个世界？从法蒂拉的身体构造来看， 她原来的世界应该是一个充满水的世界。”
　　“把她从能源舱里取出来吧。放进实验室里慢慢让她恢复身躯。”
　　辛德：“可是战舰的能量……”
　　“我们暂时用不到消耗能量。”卡琳说道，“如果需要跃迁再把她放回去就是了。”
　　辛德点了点头，“是，我的女王！”
　　然后卡琳又盯着罗拉娜说道：“龙……应该能产蛋吧？”
　　辛德立刻明白了卡琳的意思，脸上浮现出一丝狡黠的笑容，“虽然只靠母龙无法产出真正的龙蛋，但是如果和是精灵形态与亚龙结合应该也能产出龙人，而且只要龙蛋够大一出生就会具有较高的心智，身体也会在极短的时间发育到较为成熟。”
　　“毕竟巨龙虽然强大但也是很多人眼中的猎物，幼龙的处境尤为危险。所以他们进化出了后代短时间身体和心智就能达到较高水平的能力。”
　　辛德看着卡琳微笑着说道：“女王大人，需要把这头正值年轻产卵能力旺盛的雌畜也放到实验室里恢复身体吗？”
　　卡琳点了点头，“当然，这对她和对我们都是个好结果。毕竟放在能源舱里只有等死这一条路。”
　　“你还是那样的温柔仁慈。”辛德微笑着说道。
　　然后她的助手特莉丝和几个圣鸦修女就把罗拉娜和法蒂拉转移到了实验室对她们萎缩不堪的身体进行恢复治疗。
　　取出来这二人之后，战舰的能源水平下降到了15%，她们二人一共只有5%的能源，看来是榨得挺狠的。
　　卡琳继续问道：“在这个世界上遇到智慧生物了吗？”
　　辛德：“暂时还没有。”
　　卡琳思考片刻说道：“我们应该主动寻找。从各种意义上说我们都需要找到人形智慧生物，最好还是拥有能量的。话说钻头章鱼还剩下几台？”
　　辛德：“只剩下两台了。”
　　卡琳说道：“繁殖舱里应该还有一些俘虏吧？集中快速繁殖一些甲壳姬和钻头章鱼，增强战斗力。”
　　“可以从能源舱调配一些俘虏到繁殖舱。暴影号的能源水平保持在10%就行。”
　　辛德毕恭毕敬的说道：“是，女王大人！”


第四卷 第四章 挂在身上的诡异生物
　　等卡琳走出繁殖室后，正好英格丽德从外面回来。
　　见到卡琳她先是愣在原地，然后眼泪就止不住的从那美丽的面颊滑落。
　　英格丽德一下子扑了上来，紧紧的抱住了卡琳，“姐姐大人！我的女王！你终于回来了！”
　　卡琳也紧紧的抱住她，亲吻安慰。不知道是不是天天和木精灵在一起的原因，卡琳感觉英格丽德的身体似乎更结实了，刚才扑到她怀里那一下差点把她扑倒。
　　英格丽德雪白的肌肤已经晒成健美的古铜色。腹肌微隆马甲线清晰优美，大腿修长肌肉轮廓分明。头发留长了，欧派貌似也变大了……比起原来端庄的女骑士形象多了份野性之美。
　　不止是英格丽德，其他木精灵妹子和金波莉包括辛德……好像欧派和臀胯都长了一圈，身材更加婀娜肉敢。看来这里伙食不错而且高蛋白、高热量。
　　为了庆祝女王苏醒，船上的人决定举行海鲜烧烤晚会。虽然暴影号内部没法开火做饭每天都是露天烧烤但这次意义不同嘛，这是欢迎女王回归。
　　木精灵妹子们兴致勃勃的在海滩上点起篝火，把捕来的各种海鲜架在篝火上烧烤。
　　距离暴影号战舰不远的沙滩上有一块孤零零的巨石，像是好几块巨大的板岩层叠在一起斜着沉入沙滩之中。
　　篝火就在这块巨石后面点燃，这样能避一避海风。
　　卡琳登上这块巨石的顶端眺望远处的大海……
　　浪花拍打着沙滩和岩石，远处海天交界之处夕阳正缓缓的沉入大海之中。
　　看着苍茫的海面，一股孤独寂寥的情绪不禁涌上卡琳的心头。
　　她一时间感觉有些迷惘。自己是谁？自己身在何处？自己在干什么……
　　不过这种困惑也只是一闪而过。卡琳很快又坚定了信心，她的目标十分明确而且不必想得太远，那就是迅速提升实力变得更强，然后杀回原来的世界解救同伴并且把神使圣女大人打败。不但要打败还要要踩在脚下摩擦做成绒布球！
　　随着西洋的最后一抹余晖沉入大海，天完全黑了下来。
　　精灵妹子们的欢声笑语伴随着篝火噼噼啪啪的声音把卡琳从思绪中拉回现实。
　　晚风徐徐，波涛阵阵。篝火的灰烬火星飘舞着飞上漆黑的夜空仿佛变成了满天星斗。一轮巨大的圆月从东边的海平线升起，照亮了漆黑的海面。
　　这个世界的环境感觉倒是比埃隆世界轻松多了……
　　卡琳走下巨石，突然间感觉巨石边缘棱角有些扭曲变形，但是定睛一看又没有任何变化。大概是篝火热量造成的空气扭曲吧。
　　卡琳在菲莲诺雅和英格丽德的簇拥下走入篝火晚宴的人群之中。
　　木精灵女战士异常兴奋载歌载舞。她们似乎有些过于亢奋了，就好像喝了酒一样。而且她们大多数人的身上乱上都溅满了一种椰汁似的白浆。
　　卡琳注意的她们手里都攥着一种鱼，是尚未烧烤的活鱼。
　　木精灵妹子们豪放地张大嘴伸出舌头，然后挤压手里的那条鱼。鱼从口中喷出汁水，精灵妹子们便尽情饮用。
　　她们攥着活鱼就像手里拿着酒瓶，状态也很像饮酒，彼此嬉戏打闹还会把鱼的酒水喷到同伴身上。
　　或许是看出了卡琳的困惑，菲莲诺雅拿了一条鱼递给了卡琳并且说道：“木精灵们给这种鱼起名叫【酒鱼】。这种鱼的体内能挤出汁水，像酒一样甘醇甜美。”
　　“这鱼可是宝贝。先是榨出酒水然后再放火上烧烤，物尽其用。不过必须剥了皮。这东西的皮很坚韧没法吃，但是却能做成衣物和皮包”
　　卡琳拿起这条酒鱼仔细打量起来……
　　简单的描述，这条鱼拥有浅褐色的外皮，体型像是拉长的水滴或者也可以称为棒槌形。
　　尾巴很细，有尾鳍收在尾沟里。展开之后的尾鳍像个桃心。看来酒鱼就是靠这尾鳍划水游泳，除此之外它身上光溜溜的没有其他鱼鳍了。
　　虽然这种鱼看起来表皮很光滑但实际上有些像鲨鱼皮，表面上覆盖着非常细小的鳞片。从头到尾顺着摸就像毛皮一样光滑，逆着摸就很粗糙。
　　卡琳这才注意的，妹子们的泳装好像都是这种鱼的皮制成的。
　　然而它真的是鱼吗？这东西没有鳃也没有眼睛。也不像七鳃鳗一样有着恐怖的布满尖牙的嘴。
　　酒鱼的嘴是它浑身上下最像鱼的地方了。没有任何特别之处也没有牙齿。在嘴的周围还长这四条触须，像是鲶鱼一样。
　　卡琳拿起这条鱼查看，手在完全没有用力的情况下这条鱼突然向卡琳的脸上喷射汁液，就像章鱼喷吐墨汁一样。
　　卡琳敏捷的躲开，她现在并不想喝酒，即便要喝也得优雅一些。不过鱼的酒液还是溅到了她的发梢和鬓角上。
　　菲莲诺雅见状一下子扑到卡琳身上，“抱歉，女王大人！我来帮你弄干净。”然后她就舔掉了卡琳发梢和鬓角上的酒液。
　　卡琳虽然没有尝这种“鱼酒”但是能够闻到酒液有股椰奶味和淡淡的腥味，不过闻着确实香醇。
　　卡琳没有喝酒但是吃了鱼肉，味道确实不错。既有得吃又有得喝而且能够令人快乐，怪不得木精灵妹子们就算背井离乡来到陌生的环境心情也这么好。
　　然而就在这时，一声尖叫打破了篝火晚宴欢快的气氛。
　　卡琳连忙赶过去，看到两个木精灵妹子正在把一个跌倒在浅海里的同伴往岸上拽。
　　卡琳这才意识到已经涨潮了。潮水长得非常快。刚才面前还是一片滩涂，现在已经是浪花翻涌。
　　木精灵妹子生性豪放，喝多了得意忘形栽倒在水里大概也不稀奇。
　　然而拯救她的同伴发出尖叫却另有原因……
　　卡琳看到那个落水的木精灵身上缠满了黑色的带子。
　　那是像卷尺或者电影胶片那样的长带，但貌似是活的！长带挂慢了木精灵全身而她也因此浑身是血。
　　搀扶着她的两个同伴身上也挂着几条带子。最可怕的是海水中竟然有一大群这样的带状生物。如同一片活的海草森林又像是成群的水蛭在蠕动。看着让人直起鸡皮疙瘩。

第四卷 第五章 “她”来了！
　　两个木精灵拖着落水的同伴上了岸。
　　卡琳连忙凑上前去，可以清楚的看到这些黑色的带子似乎是长在了精灵妹子身上。
　　旁边有人想帮她们取下，结果这黑带子居然“啪”地一下如同长鞭一样挥舞起来。
　　这些长鞭一样的带状生物大概有两指宽，一两米长。末端是像壁纸刀一样的斜口，坚硬锋利。而带子本身则是像皮革一样坚韧柔软。
　　落水的木精灵身上挂了几十条，救她的二人一个人身上挂了三条，另一个挂了一条。
　　这时候，身上挂了几十条黑带的妹子一下子站了起来，黑带像触手一样狂乱地舞动。
　　然后这些黑带开始紧紧缠住精灵妹子的身体。就像缠满绷带一样，兔儿快勒爆了，大腿也捆绑得一段一段勒得皮肤下陷，嫩肉从带子的间隙凸出。
　　浑身上下捆绑的一条一缕的，健美婀娜的身躯完全被束缚在这些黑色的“皮带”牢笼中，给人一种想要挣脱却又无力的感觉。
　　卡琳立刻命人把三人带进医疗舱检查。篝火晚宴也进行的差不多了，众人随即散场回到各自的岗位。
　　卡琳最后又回头看了一眼那些黑色的带状生物，发现它们大多数还是聚集在涨潮的海浪中。就算有一些被冲上干燥的沙滩也会立刻爬回海水中。看来干燥的地区还是比较安全的。
　　在观察带状生物的过程中，卡琳无意中看到了那块海滩巨石的影子。还是感觉巨石棱角处有些奇怪，好像扭曲变形但是仔细一看又什么都没有。
　　回到暴影号后，卡琳立刻来到医疗舱。辛德已经带着手下的圣鸦修女开始进行手术。
　　经过小心翼翼的解剖，辛德的助手特莉丝终于把一条黑带从精灵妹子的腰部取了下来。
　　这个东西，可以确定是生物。没有眼睛，没有鳍也没有鳃，也没有触须之类只是光溜溜的一条带子。
　　但是它的口器却很夸张。深红色圆柱形的一根，像是吐出的舌头，表面还布满了倒刺。
　　这东西就像膨胀螺栓一样钻进肉里很难拔出来。取出它的难度不亚于刮骨疗毒剜肉去疮。而且这东西口器末端还有个小孔似乎是能往人体里注射什么东西。
　　两个救人的木精灵妹子身上只挂着一两条带子，所以也没什么不良反应。但是那个浑身缠满带子跟捆绑普雷似的妹子却已经出现了明显的中毒症状。
　　她面色发红、呼吸急促、盗汗、亢奋……
　　取出一条黑带已经造成了恐怖的伤口而且失血很多以至于需要圣光祈祷术进行治疗。如果要把几十条黑带都从精灵妹子身上摘下来，估计命就保不住了。所以这个“黑带妹”也只能先留在医疗舱观察。
　　这种“黑带”应该是一种寄生生物。之前并没有人见过，可以说是暴影号来到这个世界之后遇到的第一种危险生物。
　　幸好它们无法远离水，暴影号战舰上的人还算安全。负责巡逻和渔猎的小分队看来要多加小心了。
　　转过天早上，被黑色带状生物寄生的精灵妹子状态似乎有所好转。她情绪已经比较正常了。
　　只是那些带子依旧暴躁。普通状态是缠满妹子全身的捆缚风格，但是一旦有人靠近这些带子立刻就如同“爆衣”一般蜂拥而起，狂乱挥舞。精灵妹子简直变成了触手怪。
　　这些黑带的末梢如同壁纸刀一样锋利，靠近她的人顿时就被划得一身伤痕。
　　黑带妹连忙后退免得伤到同伴。她对自己的状态十分恐惧，但是辛德和她的圣鸦修女们却对这种奇怪的带状寄生物产生了强烈的兴趣。
　　甚至有人兴奋的举起了钢叉想要采取暴力手段，然后那些黑带就像疯了一样狂舞根本无法靠近。

为了治疗为了女王大人之类的话。忽悠得黑带妹自愿躺上实验室手术台。而奇怪的是那些带子竟然也变得安静甚至能用手触摸。
　　看来它们是否狂乱攻击和宿主的情绪有直接关系啊。
　　辛德一头扎入研究之中，卡琳则再次来到昨晚的事发地点，发现成群的黑色带状生物已经完全消失不见了。
　　卡琳转身离开时再次看向那块沙滩上的巨石，还是感觉很别扭……巨石侧面坚硬的岩角处似乎在发生某种扭曲。
　　卡琳以为是某种视觉欺骗。她看向远处蔚蓝色的大海缓了缓眼睛，然后再看向那块巨石。
　　这回可不得了，巨石边角的扭曲情况更夸张了。而且出现了密集的、杂乱的折线和三角形、多边形的线段。
　　眼前的现实世界好像变成了一张纸一块画布，似乎有一支无形的笔沿着巨石的边角肆意狂乱地涂画。在这个三维的现实空间中制造出大量杂乱无章的、充满角和线段的线条……
　　这些不连续的角和线条疯狂爆炸似地增长叠加，最后竟渐渐汇聚成了形体。
　　变成了……一个女人。
　　她身材高挑体态婀娜，肤色和木精灵差不多都是健美的古铜色。
　　然而她似乎是个兽娘。一头金色的长卷发之中竖着一对狗耳朵。但是身后却不是蓬松的狗尾巴而是如同魅魔一样的长鞭形尾巴。末梢像蛇头一样，长着大嘴露出两颗长牙。
　　在她头部两边鬓角处也各有一条长长的、触手般的飘带。
　　她的胸前和腰胯部分的皮肤上覆盖着三角形和菱形的鳞片，并不是层叠的而是有些像马赛克瓷砖。
　　这些鳞片很好的遮挡住了她身上的私密部位却又不影响她婀娜多姿的身体曲线。
　　虽然身姿体态狂野奔放，但是她的表情却意外的严肃正经。她眉梢低垂，微微皱眉。一双漆黑的眼睛明亮闪烁，瞳孔如同漩涡一样转动……与她对视一眼立刻就感觉浑身僵硬，手脚有些不受控。
　　她一手拿着长枪一手端着圣典一样的书籍。
　　见到卡琳后她先是有些犹豫然后礼貌的问道：“请问，你就是卡琳吗？”
　　卡琳点了点头，“正是我。”
　　得到了肯定的答复后，这个女人打开手中的典籍，清了清嗓子照着书上的记载一字一句的宣读道：“我是时空守护者联盟的守护者【萝丝】。卡琳女士，你穿越时空的行为危害了物质位面和亚空间的稳定，因此必须将你灭杀处决。”
　　“请从容就戮吧，我会尽可能减轻你的痛苦。”

第四卷 第六章 俘虏守护者萝丝
　　这个自称为守护者萝丝的神秘兽娘一边宣判着卡琳的死刑，一边合上了手里的书。
　　这，好怪啊……
　　卡琳不知道这是什么情况。但是魅魔的本性使她下意识就装出了委屈可怜的样子，一脸无辜辩解道：“我不是，我没有！我只是在裂隙世界之间进行跃迁并没有穿越时空啊！你是不是弄错了？”
　　“啊？难道是我弄错了？”萝丝顿时显得很慌，“请稍等！”
　　她连忙翻开手里那本书仔细查阅……
　　卡琳趁这个机会走到她跟前上下打量，甚至摸了摸她身上的鳞片和金色的头发然后又绕到她身后她玩弄了一下她的尾巴。
　　整个过程这位守护者竟然也浑然不知……
　　萝丝只顾低头看书，态度十分认真。她越看越皱皱眉，语气也变得十分不悦，“我反复确认，并没有错！”
　　“虽然穿越时空的你并不是此时此刻的你，但是你和那个穿越者见过面也知晓了时空穿越的秘密。”
　　“卡琳小姐，戏耍守护者只能让你的痛苦加倍哦。你还是乖乖受死吧！”
　　说话间，萝丝“嘭”地一下合上手中的书典，那本书便化作一团扭曲的、充满棱角的多边形线条然后消失得无影无踪。
　　腾出手来的萝丝双手举起长枪，猛然抬起头！她深邃的眼眸中流露出着誓要将灭杀目标处决的坚定目光！
　　然而卡琳……早已经消失不见了。
　　“啊？！去哪里了？”萝丝惊慌失措左顾右盼然后就感觉后腰一阵刺痛，卡琳的猩红毒刺已经狠狠的扎进了她的身体。
　　萝丝连忙逃开，迅速转身。一手持枪与卡琳对峙，另一只手捂着PP……
　　卡琳化身魅魔小护士，用尾针注射器给守护者大人打了一针。
　　虽然魅魔尾针猩红毒刺不是麻痹毒素但是可以带来巨大的痛苦。这个痛苦的标准始终只有一个，那就是卡琳能感觉到痛苦。
　　抖M女王卡琳都能感觉到痛苦……那对别人来说绝对如同置身十八层地狱。
　　此刻，守护者萝丝表情严肃故作镇定但是她的嘴唇却已经微微颤抖。毒素显然起作用了。
　　卡琳来回踱步，萝丝就举着长枪一瘸一拐的随着卡琳移动。
　　随着毒素深入发作，萝丝疼得开始浑身颤抖，豆大的汗珠也从额角流下来。猩红毒刺带来的剧烈疼痛然后她的表情都要失控了。
　　卡琳笑着说道：“没关系，如果太疼了可以叫出来或者满地打滚，我不会趁机偷袭你。”
　　萝丝还在强装镇定，但是她的腿已经抖得站不住只能用长枪强撑着身体。
　　突然间，她鬓角的两条飘带似的触手翘了起来！末梢“噼噼啪啪”的迸发出电火花。然后她就用这两条触手贴在自己脖子，明亮的电弧流遍她全身。
　　剧毒加电击令萝丝终于忍不住发出了惨叫声，牙齿打架声音颤抖不已……
　　“啊~啊~~啊~~~~~”
　　萝丝内电得浑身冒青烟，卡琳甚至都闻到了肉焦糊的味道。这种自己电烤自己的自虐方式连卡琳女王都得甘拜下风了。
　　或许是这种方法真的有效吧，萝丝突然站起身挺枪直刺卡琳的心窝。
　　卡琳虽然轻松闪开但是却感觉到她这杆枪有点邪门，像是要被枪尖吸过去一样。
　　卡琳仔细打量，发现萝丝的长枪确实很有特点，枪身呈锥形像是骑枪。但是枪头没有尖而是一个圆孔，就像高压水枪的喷嘴。巨大的吸力就是从这个喷嘴来的。
　　一招不中的萝丝并不放弃，她一瘸一拐跌跌撞撞的再向卡琳攻过来。
　　卡琳不想再陪她玩了，随即变身蛛化精灵闪到萝丝身后轻而易举的将她按趴在地。
　　卡琳骑在萝丝身上用蜘蛛腿牢牢的按住她的四肢，在其毫无还手之力的情况下缓慢的把蜘蛛尾针刺入她的臀大肌并且慢慢地注射毒液。
　　卡琳护士今天格外的有耐心。
　　被注入大量麻痹毒素的萝丝彻底趴窝了。或许是因为完败被擒而泄了气失去了强撑的意志，刚才猩红毒刺和电击的疼痛也一齐涌了上来。萝丝疼得双眼反白竟昏死过去了……
　　卡琳看着瘫软在地翻着白眼吐着舌头的萝丝心想，时空守护者……就这？
　　我因为穿越时空危害亚空间稳定就要被追杀？
　　明白了，这个守护者萝丝就是女武神卡琳口中所说的“她”……
　　可是这个“她”看似逼格满满实际上也太憨批了吧？一招就倒了，这白给程度已经超过了法蒂拉吧？
　　这种程度还有啥可怕的？女武神卡琳还要因为忌惮她而不敢说话？
　　卡琳现在取萝丝的性命易如反掌，但是这么有趣的呆萌兽耳娘哪能杀掉？
　　这时候英格丽德也带着人出来“护驾”。见到卡琳独自干倒了入侵的敌人英格丽德非常自责，不过卡琳当然不可能责怪她只是让她把仍在昏迷的萝丝先关进实验室。
　　卡琳想要捡起萝丝的长枪，但是她的手刚一触碰长枪就变成一大坨断续折角的线段然后消失了……
　　这真的是很诡异，时空守护者到底是怎样一种存在呢？
　　之前已经发生了“黑带妹事件”现在又有憨批守护者从扭曲的角形空间冒出来追杀卡琳，看来这个世界也是危机四伏。
　　想到这里，卡琳决定先用逮到的这个守护者萝丝榨取一些【龙血药剂】尽快发给每人一瓶药剂，先提升暴影号成员的生存能力。现在可经不起损兵折将了。
　　榨取舱本质上是一种炼金设施，其原理是投入和产出的物质等价交换。最简单的一个公式就是“素材”和“催化剂”的搭配，这也是目前辛德掌握的方法。
　　在这个炼金术式中，置于舱内镶嵌在肉壁中的守护者萝丝大人就是素材。至于催化剂，辛德选用的是酒鱼的酒液。
　　两大罐子酒液倒进榨取舱的催化剂注入口，然后通过那个嵌入萝丝口中的“氧气面罩”全都给她灌进去。萝丝的腹部顿时胀得滚圆。
　　辛德随即拉下拉杆启动炼金术式，整个能量榨取舱就像引擎一样发动起来。里面的萝丝抖得像筛糠，不一会儿就得到透明的炼金药剂。

第四卷 第七章 魔女的世界
　　辛德尝了尝，觉得味道有些淡。然后又加了一道程序，在炼金药剂中掺入一定比例的鱼酒，这样味道就比较讨喜了。药剂也变成了和酒液差不多的淡乳白色。
　　这种药剂的生命恢复效果虽然略逊于“龙血药剂”但是能令人兴奋不知疲倦并且可以减轻疼痛。基本上是兴奋剂加治疗药水。
　　这种药水被卡琳亲自命名为【守护药剂】，意思是从守护者身上得到的炼金药剂。

　　因为玻璃瓶紧缺，辛德就派人进入森林割来一种中空有节类似竹子的草制作小竹筒。然后将守护药剂分装进小竹筒里，发给了包括哥布林在内的所有人。
　　守护者萝丝体内蕴含的能量惊人。炼金术式日夜不停，最后守护药剂达到了木精灵女战士每人配发三管，哥布林每人配发一管的装备量。
　　批量装备守护药剂之后，卡琳决定暂时放出萝丝。现在她可以好好问问这个白给守护者的来龙去脉了。
　　然而舱门刚一大口，萝丝的形态立刻变得不稳定。她身体的边缘开始扭曲，并且出现那种肆意涂画一般的断续的角状折线。
　　卡琳立刻惊呼：“不好！她要逃！”随即立刻关闭舱门。
　　然而为时已晚，萝丝已经在那一对杂乱的角状线条中消失得无影无踪……
　　空气中飘来她怨恨的声音，“卡琳小姐，我还会再回来的。你施加在我身上的虐待，我一定会加倍奉还。请等待着那一天的到来吧，相信不会太久的……再见，卡琳小姐。”
　　她还知道再见……真是个有趣的家伙。
　　虽然这次让她跑了，但卡琳相信她肯定还会回来，到时候再好好招待她吧。
　　现在看来卡琳应该是因为时空穿越的原因惹上了类似“时空管理者”的存在。不过守护者属实有点不讲道理了，明明违规的是其他时空的卡琳怎么还带乱杀的？
　　难道守护者处于更高的维度？上升到了四维空间？对于不同时间轴上的“卡琳”全都视为一体，只要卷入了时空穿越的因果律就一概灭杀？
　　这有点细思恐极啊……
　　幸好这个守护者比较憨，要是个厉害角色恐怕很难对付。而且她只是比较憨而已未必不厉害。
　　至少从她随意穿越时空的能力来看就很难被杀死。就算反复能够打败她也如同在《饥荒》游戏中被猎犬追逐一样，整日不得安宁。
　　看来对于守护者萝丝还是不能轻敌，下次抓住她要想办法彻底杀死或者永久囚禁。
　　不过话说回来，既然她能穿越空间逃跑。那为什么还被关在榨取舱里榨了那么多守护药剂呢？
　　如果说一开始她是昏迷了，可是后来放进舱内她已经醒了啊？这么说来，她是跑不掉……但是打开舱盖她怎么就能跑掉了呢？
　　看来她的能力也并不是无敌而是受到限制的。也许和空间有关，反正关在封闭的胶囊式密封舱里应该能限制她。
　　这个守护者萝丝身上肯定有不少秘密，下次抓住她一定要好好审问……
　　接下来的几天，卡琳主要是对于周围环境进行了勘探。英格丽德和金波莉带领巡逻已经对整个岛屿进行了探索。至少现在可以确定暴影号所在的这个岛是安全的。
　　又过了两天，黑龙主母罗拉娜和蛇姬法蒂拉的身体已经恢复了。母龙被拉去繁殖舱做她该做的事情，法蒂拉则是立刻植入脑虫先把她变成听话的奴隶再说。
　　手术刚刚做完，卡琳立刻就来询问，“法蒂拉，我的下等奴隶！现在我要问你一些问题，你要好好回答。”
　　法蒂拉立刻说道：“是，女王大人！”
　　卡琳上去就是一巴掌“啪”地扇在法蒂拉的脸上，“下等奴隶并不配称我为女王，下次不要再犯这个错误。”
　　“是，主人。”法蒂拉卑微的跪伏在地上……
　　刚从沙滩上溜达回来的卡琳用沾着沙粒的脚丫踩住法蒂拉的头问道：“第一个问题，这里是你原来的世界吗？”
　　法蒂拉说道：“回主人，并不是。”
　　“不是？”卡琳有些意外，她脚趾用力碾了碾法蒂拉的脸严厉的说道，“你应该知道胆敢欺骗主人的下场吧？”
　　法蒂拉浑身颤抖起来，“我绝不敢欺骗主人！”
　　卡琳想想也是，毕竟植入了脑虫她应该不会说谎。于是继续问道：“那这里是不是暴影号跃迁到埃隆之前的上一个裂隙世界？”
　　法蒂拉说道：“是的，主人。这个世界代号G78【蓝宝石】。因为这是一个群岛世界，海洋面积比较大。”
　　卡琳又问道：“那么你为什么要来到这里？”
　　法蒂拉：“因为这个世界有种不一样的力量，我以为领航员秘钥会在这个世界。”
　　法蒂拉的这句话瞬间点醒了卡琳！
　　没错，这个世界一定蕴含着某种力量。不然的话为什么能够过滤圣光的能量呢？能够消解、中和圣光能量的只有黑暗力量，这正是卡琳需要得到的力量。
　　她是黑暗之种，只有得到黑暗之力的滋润才能茁壮成长。她自身也是绝佳的容器，最简单直接的变强方式就是用身体盛满黑暗之力。
　　如果是这样的话……那这个【蓝宝石】世界可就大有价值了啊！
　　夺得了这个世界黑暗力量的源泉，那是不是就能强大到可以打败神使圣女回到埃隆世界拯救卡珊德拉等同伴呢？
　　卡琳一下子兴奋起来，感觉浑身充满了斗志。她继续踩着法蒂拉问道：“那你找到了什么吗？”
　　“很抱歉，主人。我什么也没找到。”法蒂拉说道，“因为我很快发现这个世界的能量虽然很像黑暗之力，但应该不是领航员秘钥而是更强大的力量源泉。”
　　“而且这个世界很危险……”
　　“危险？”卡琳连忙问道，“有什么危险，如实告诉我！”
　　“是，主人。”法蒂拉说道，“我只在这个世界待了很短的时间，探索非常有效。目前知道的就是这个世界有一股叫做【钢铁魔女教团】的强大魔女势力。”
　　“在深海之下也潜藏着某个强大的势力，对此我知之甚少。”
　　“还有一些原住民，处于比较落后的文明阶段。大概比哥布林强不了多少。”
　　“钢铁魔女？”卡琳微微皱起眉头，“她们擅长混沌魔法吗？”
　　法蒂拉：“她们擅长近战，摧枯拉朽。我遭遇过一个不知什么身份职介的钢铁魔女成员，是三个甲壳姬围攻才将其击败击败。代价是两个甲壳姬战死，剩下一个也是重伤。”
　　卡琳：“哈？什么物理魔女？”
　　PS：
　　间贴和评论又没了......
　　不过我的更新不会受到影响，会继续努力的！
　　顺便求点票票支持一下~多谢大家~orz

第四卷 第八章 钢铁魔女教团
　　法蒂拉说道：“也不完全是近战，钢铁魔女教团也拥有不错的远程攻击能力。她们所用的爆矢弩威力极强。”
　　卡琳好奇的问道：“妲妮丝的钢铁圣女团都是擅长圣光祈祷战斗修女，那么这个一字之差的钢铁魔女教团难道并不擅长魔法反而擅长物理攻击吗？”
　　“不，主人。她们很擅长魔法。”法蒂拉解释道，“如果把使用混沌之力的女性定义为魔女，那钢铁魔女教团的确是魔女无疑。”
　　“实际上她们对于混沌魔法的掌控能力是非常看中的，这决定着她们的社会地位。甚至在魔女的幼年时期都要接受检测【魔法亲和力】。如果天赋太差就不会浪费资源培育，很可能成为底层奴隶或者直接被遗弃。”
　　卡琳惊道：“什么斯巴达魔女？”
　　法蒂拉：“钢铁魔女的社会就是这样残酷的淘汰机制，她们崇尚力量强者为尊。”
　　“她们的确都是出色的施法者，只不过对于混沌魔法的理解和应用方式……恐怕和埃隆世界的魔女大不相同。”
　　“她们更擅长把混沌之力当作能源来利用。她们虽然不会发射火球、冰锥、连环闪电，制造泥潭、蛛网或者召唤使魔、怪兽和吸血虫群……但是她们能够使用自身的强大魔力催动以魔法为能量源的动力铠甲和动力武器，并且非常擅长机械和生物技术。”
　　“钢铁魔女骁勇善战，意志坚定。据说她们的王国由一位女皇统治，在某个大型岛屿上建立起由许多高塔组成的人口密度很大的垂直堡垒王都。”
　　“以我个人的看法来评价，钢铁魔女放倒任何一个裂隙世界也是绝对是不容忽视的强大力量。主人，我斗胆提醒您千万要谨慎对待她们。”
　　卡琳认真的听着法蒂拉的介绍，想不到这个世界上存在着如此铁血的魔女教团，实在是令人惊叹不已。
　　经过法蒂拉一番介绍，卡琳也初步了解了这个世界一些基本信息。然后她果断做出了一个决定，挖洞！
　　这也算传统艺能了……
　　虽然只有两台钻头章鱼能动，但是只要日夜不停的施工想要给暴影号挖一个地下船坞还是用不了太长时间的。
　　初来乍到，谨慎为好。如果法蒂拉所说全都属实，那么如此斯巴达的狼性魔女教团恐怕对于陌生人也不会太友好。
　　如果一个钢铁魔女靠近战硬莽就能干两三个甲壳姬……那这武德也太充沛了吧？
　　就算那或许是个精英或者英雄级别的人物，不能代表普遍战斗力。但是作为种族文明级别的势力，能够建立起王国。钢铁魔女团的数量绝不是之前的金月联盟或者圣火教会的人数能比的。
　　所以隐藏自身避其锋芒还是非常重要的。
　　陆上群岛世界有钢铁魔女这样的强大势力，而如此辽阔的海洋底下不藏着点什么危险的东西也是说不过去的吧？
　　海里和路上都不安全，卡琳索性就选择地底下发展。先挖个洞、筑个巢再说。等稳固了基地之后，卡琳打算对这里的原住民下手。
　　钢铁魔女太强，这里不是还有原住民吗？
　　法蒂拉说原住民的文明程度比哥布林好不到哪去，那应该还是比较好忽悠的。魅惑他们，成为他们的女王，培育自己的势力。这一套操作卡琳应该算是轻车熟路了。

黑暗能量之源，以达到强化自身实力的目的。
　　只靠自身等级的提升恐怕永远也没法和强大的神使圣女姬赛丝对抗，只有获得更多的黑暗之力才有可能击败她！
　　有了目标，立刻就可以开始行动了。
　　因为挖掘地下基地的工程比较顺利，卡琳就抽调了一台钻头章鱼，潜入海中开始探索地图。
　　钻头章鱼擅长潜地掘进，但它凭借长长的触手在水中移动也不在话下。
　　卡琳就把钻头章鱼当作潜艇使用。先向着东边的海域进行探索，因为在天气晴好的时候隐约可以看到东边的海平线上似乎有岛屿的影子。
　　经过一段时间的航线，果然发现了前方有座小岛。靠近岛屿的浅海部分布满了大面积的礁石。
　　钻头章鱼小心翼翼的在浅海之中潜行。海床上礁石林立沟壑纵横，巨大的带状和柱状海洋植物构成了壮观的海底森林。五彩斑斓的鱼类成群结队的穿行在茂密的森林之中，光怪陆离的海洋动植物附着在如山脉一般连绵不绝的礁石上。
　　奇异的海底世界令卡琳目不暇接。就在这时，她通过投影发现前面的巨型柱状海底植物上似乎有什么东西在攀爬……
　　章鱼的观测能力有限，腔体内部的投影更是很难看得清晰。只看到一个蜘蛛似的身影迈着四条长腿沿着一棵铁柱仙人掌似的巨型海底植物向上爬行移动。
　　不过它的身影看着和蜘蛛螃蟹之类的有很大区别。它的身体并不是扁平的而是竖着的，有些像“噬菌体”但又没有那么细长。
　　那身体上似乎还长有肢体，但是凭章鱼的观测能力实在看不清楚。而且那东西已经绕到了植物背面看不见了。
　　这东西体型不算小，怎么也得有一个人那么大。只是离得远才看不清楚。
　　不但如此，礁石之间好像还有大型鱼类快速游过。像是海豚或者逆戟鲸，因为尾巴是上下摆动的。具体没看清楚只看到了的纺锤形的尾巴还有飞鱼一样长长的胸鳍。
　　这些未知的海洋生物属于不确定因素。卡琳决定绕道，避开任何潜在的威胁……
　　不过钻头章鱼水下移动的速度和刚才那种海豚般的大鱼完全没法相比的，想跑是根本跑不掉的。如果水下有什么潜在的威胁，那么尽快上岸是个明智的选择。
　　于是卡琳操控钻头章鱼露出海面爬上了一块巨大的礁石。好在钻头章鱼自身的颜色和粗糙的钻头外壳在礁石林立的区域有不错的隐藏效果。
　　先趴在礁石上暂时隐蔽，观察一下周围的情况再说。
　　然而就在这时，远处隐约传来了“嗡嗡”的声音。声音虽然微弱却是卡琳凭借自身的听力听到的。然而她此时可是身处钻头章鱼体腔之内，由此可见这动静的确挺大的。

第四卷 第九章 魔女大战人鱼
　　卡琳立刻利用黑蔷薇来探测聆听，声音就非常清晰了。有点像……船的声音？
　　因为钻头章鱼为了隐蔽不好移动，卡琳就走出章鱼体腔躲在礁石后面探查海面上的动静。
　　远处真的驶来一艘船。卡琳终于见了这个世界上的智慧生物，不过对方似乎并没有发现隐蔽在礁石之中的卡琳。
　　这艘船的尺寸和近海渔船差不多大。造型点像维京海盗的战船，船头高高翘起，舰首有一个女性的半身雕像。
　　但是这艘船没有帆而且材质不像木制，貌似是金属打造的。在船舷外侧装着明轮，这竟然是一艘明轮船。难道这个世界的文明种族已经掌握蒸汽机或者内燃机了吗？
　　而且这看起来是一艘战船，随着波涛起伏能够看到藏于水下的冲角。明轮扇叶的外面还装有利刃，旋转起来像是古希腊时代的滚刀战车。
　　明明已经拥有金属船壳和机械动力，却还装着冷兵器的冲角滚刀……这科技树点得有点问题吧？
　　这艘船速度不慢，乘风破浪奔着海岛而去。穿上站着几个女人，有的身披铠甲有的衣着清凉。她们大概就是法蒂拉所说的钢铁魔女了吧？
　　卡琳的视线难得没有被船上某个秀身材的大波妹吸引，而是目不转睛的盯着一个穿铠甲的女人……
　　因为她的铠甲几乎和卡琳的女武神躯壳如出一辙，只是没有女武神那般华丽。这难道就是依靠魔法能量驱动的动力铠甲？
　　卡琳突然在想一个问题，自己的女武神躯壳是靠什么为动力呢？那个躯壳的肉体残躯手脚和头都不在了也不是人偶之躯。那么那副身体是如何行动的呢？
　　似乎消耗的就是混沌之力，那不就是魔法能量吗？
　　只是卡琳的容器体质使她体内蕴含着量大且繁杂的各种能量，而且使用女武神形态的时间很少所以并没有感觉到混沌之力有多少消耗。
　　虽然造型不一样，但是风格很接近。卡琳的女武神躯壳是辛德依照穿越时空的女武神卡琳给予的设计图打造的。那么女武神卡琳的设计图又是从哪来的呢？难道和钢铁魔女有什么渊源？
　　就在卡琳思考的时候，不远处的海面上突然跃起一条大鱼。就如同海豚一样跃出水面然后“扑通”一声又一头扎回水里。
　　虽然只是瞬间出水，但卡琳却看清楚了那个惊艳的身影……那是一条美人鱼！绝对不会错！
　　拥有人类的上半身，下半身则是覆盖鳞片的鱼尾巴。尾巴上的鳞片是暗金色的，在阳光照耀之下熠熠生辉光彩夺目。而且人鱼的背上还长这翅膀一样的鱼鳍，造型非常魔幻。
　　刚刚在水下看到的大鱼身影应该就是她……
　　好几条人鱼快速游泳反复跃出水面，如同一群嬉戏的海豚。她们似乎是在追逐前面的明轮船，而船上的魔女们也顿时紧张起来。
　　片刻之后，人鱼跃出水面张开背上的翅膀如同飞鱼一样滑翔。这双翅膀形如刀翼，轻薄透明且拥有黑色的翅脉，既像鱼鳍又像蜻蜓翅膀。
　　不但能滑翔，这对翅膀还能快速振翅自主飞行。振翅的时候发出高频“嘎啦嘎啦”的声音。
　　实在是太神奇了……
　　卡琳仔细观察这条人鱼就感觉造型挺朋克的。
　　她上半身是曲线婀娜的女性身体，霸气的欧派上紧紧的穿戴着布满锥钉的金属胸挡。看着跟钉头锤似的，这要是来个鱼跃飞扑带球撞人加洗面奶，估计能给人脑袋砸开花。
　　人鱼妹子还戴着结实的金属面罩，挡住口鼻只露出一双美丽的碧蓝色眼睛。仔细看的话会发现一截金属网包裹的软管由面罩侧后方延伸出来直接插在人鱼妹子的后劲上。
　　一条脊索般的金属节状结构物附着在人鱼的脊背，从脖颈一直延伸到腰部，紧贴着优美的背部曲线。

　　感觉像是每一节脊椎上都钉了一个小模块。面罩的软管就是连在颈椎的一节模块上。而胸椎的模块也引出了两条软管连接在人鱼背部离翅膀不远的肩胛位置。
　　而人鱼下半身的金色鳞片也不是鱼鳞而是金属的鳞甲……这个人鱼的下半身并不是完全的鱼尾巴，腰臀部和两条大腿的曲线还是非常明显的。
　　感觉像是双腿并拢在一起，穿了一套金属的人鱼尾巴。然而这条尾巴丝毫没有人类腿部膝关节和踝关节的特征，这和水族馆那些穿着人鱼尾巴表演的演员是完全不一样的。
　　感觉这些人鱼像是什么生化改造人一样，活人嵌套了一条鱼尾巴。而且她们身上布满各种外接端口，一些管线暴露在外。那对翅膀显然也是后装上的。
　　飞行的速度显然是要快过明轮船。眼看着人鱼就要追上那艘船了，结果船上突然有人开“枪”！
　　不知道应该算枪还是弩……
　　那个身披动力铠甲形似卡琳女武神形态的魔女手里拿着一个长方形的盒子。有握柄有班级，还有枪管。
　　枪管两边有开口，如同横着锯开一样。射出的也不是子弹而是弩箭，只不过射速惊人卡琳需要借助黑蔷薇才能看清楚。
　　如果把这东西当作枪的话，它的枪管在下面。上面安装着诸葛连弩那样的弹仓。只不过由于弩箭比较短只有飞镖大小，所以弹仓是并排装了三个，看上去像是个拿着个长方形盒子。
　　这大概就是法蒂拉所说的【爆矢弩】了吧？
　　这东西威力十分惊人！打中人鱼妹子的胸甲之后当场像吹爆气球一样炸掉半边欧派并且从肩胛骨部位穿出轰飞了半边翅膀……
　　可怜的人鱼当场鲜血绽放，惨叫一声之后又好巧不巧的跌落到明轮船上。
　　那个动力铠甲魔女迅速举起手中的爆矢弩，果断地照着人鱼脑袋来了一下……人鱼妹子惨烈爆头，鲜血染红了船舷。剩下的残躯被“铠甲魔女”一脚踹入滚刀明轮之中搅成肉酱。
　　卡琳看着这样的场面，头皮直发麻……
　　干掉一个之后，铠甲魔女继续用爆矢弩向空中的人鱼射击。这种武器威力虽大射速却很慢，对空比“手拉机”强不到哪去。刚才那个人鱼是离得太近才中招，拉远了其实很难打中。
　　可即便如此其他人鱼也忌惮这种武器的强大威力纷纷扎入水中继续追逐。
　　然而战斗远没有结束……

第四卷 第十章 魔女的血腥战斗
　　突然间，一条人鱼从明轮船右前方跃起出水。她的翅膀像黄蜂一般收在背部并没有展开滑翔或者振翅，只是靠跃出水面的力量掠过船头。
　　电光石火之间，人鱼姬右臂的臂甲中弹出了螳螂刀一样的利刃。她快速地从船上一个身披锁子甲的魔女身边掠过，然后从另一侧船舷扎入水中。
　　人鱼姬入水之后，似乎又有什么东西从半空中落下“扑通”一声跟着落入大海。再看船上那个身着锁子甲的魔女，头已经不见了……刚刚掉进水里的正是她的脑袋。
　　片刻之后，那个人鱼再次跃出水面时，魔女的脑袋已经被钩住舌头挂在她腰间当作战利品。
　　这是何等凶悍的海族，之前法蒂拉都没有提到过。看来是她待的时间短，没有遭遇到。
　　这个世界也太危险了吧？
　　人鱼一族明显拥有数量优势，开始对明轮船上的钢铁魔女进行围剿。
　　他们纷纷不顾危险跃出水面，像黄蜂一样围绕着明轮船飞行。
　　身着动力铠甲的魔女打空了爆矢弩的弹药只是又击落了一个人鱼。没了防空能力之后，人鱼开始肆无忌惮的接近明轮船。
　　其中一个人鱼姬抬起左手从臂甲的组件模块中射出捕鲸叉一样的锚钩！结果被动力铠甲魔女闪开然后抓住锚钩钢缆拽到船上。

　　紧接着一个身披轻甲手持双手动力战锤的魔女冲了上来，抡起手中的战锤照着人鱼姬的脑袋就是一下！
　　她的战锤看起来就像某种锻压机械或者打桩机气锤。在击中目标的瞬间，活塞式的锤头猛然加力锤击。这一下产生了巨大的反弹力，手持战锤的魔女必须用力攥住锤柄才不至于让战锤脱手。
　　至于那个人鱼姬的脑袋……当然是碎得渣都不剩了。
　　刚杀完一个，又有一个人鱼被铠甲魔女拽到了船上。这回上来实施处决的是一个手持双手链锯剑的魔女战士。
　　她所使用的链锯剑很有特色，看上去就是一把造型狂野霸气的电锯。长度要比普通电锯长得多，而且看不到任何动力装置也就是剑柄稍微长一些。
　　很显然这把链锯剑的动力不是电或者油而是混沌之力也就是魔女称之为魔法的能量，所以组件才能如此简化。
　　这是一把“单刃剑”，剑背和剑身大部分都有护板。这种设计一来避免误伤自己，二来也能保护武器减小损坏几率。
　　链锯剑上排列着鲨齿一样的锯齿，转动起来发出凄厉的尖啸声。
　　被按在地上的人鱼姬听到链锯剑的轰鸣就拼命打挺大声尖叫，结果当然是无济于事……伴随着血肉横飞骨头成渣，人鱼姬美丽的身躯被残忍的锯成两段扔进海里……
　　这艘明轮船简直就像远洋捕捞船。捕获了海洋生物之后就在船上加工，残留的下脚料直接扔进海里。
　　然而人鱼悍不畏死前卜后继，链锯剑的魔女姐姐很快就在乱战之中被割了脑袋。
　　这时候轮到衣着清凉的大波妹表演了。
　　她上身穿着一字抹胸，下身是紧身弹力短裤。可以看得出来，她的双手肘关节以下双腿膝关节以下都是金属义肢。非要做对比的话，有些像《守卫先锋》里面女性角色的四肢护甲。
　　她的双手臂甲上装着拳炮，双腿甲靴后跟也如同《猎天使魔女》一样装着枪管。
　　只见她利用鞋跟上的枪管喷射起跳，凌空来了个冲天脚一下子踢中了人鱼姬的腹部。
　　在她踢到人鱼的同时，鞋跟枪管喷口顿时迸发出强大的能量，当场就把人鱼拦腰炸断。
　　然后她又利用鞋跟喷口带来的高机动性左突右杀，先后用拳炮打爆了两个人鱼的脑袋。一时间风头无两杀得众人鱼退避三舍。
　　然而魔女们终究处于人数劣势，人鱼们停顿片刻便重整旗鼓再次发起突击。
　　大波妹也是好虎架不住群狼，被身后射过来的鱼叉穿了个透心凉。然后人鱼姬迅速收回鱼叉钢缆，大波妹无力逃脱终于落入海中。
　　海水瞬间就被染红，她的四肢先后被扔出水面，头颅甚至被扔到船上。人鱼姬以这种方式像船上仅剩的最后一个动力铠甲魔女示威。似乎是在告诉她，这就是她的下场……
　　铠甲魔女见到无力摆脱追杀所幸驾驶明轮船冲上海岛滩头。
　　人鱼姬还剩下两个，她们也跟着追上滩头。铠甲魔女捡起同伴的链锯剑跳下船往岛内逃跑，人鱼姬紧随其后不肯放过。
　　两条腿肯定跑不过翅膀，铠甲魔女很快被追上只能回身与敌人决一死战。
　　人鱼无法在陆地上行走只能保持飞行盘旋。接下来三人就上演了胡蜂战螳螂一般的生死搏杀。
　　在陆地上近身搏斗，铠甲魔女怎么说也有优势。她最终把两个人鱼姬大卸八块，自己左臂也被人鱼斩断了……
　　精疲力竭的铠甲魔女还没来得及喘口气，海里就爬上来新的敌人！就是卡琳刚才在水下看到的蜘蛛状生物。
　　那不是蜘蛛……是人！两个背靠背的女人被铠甲和机械装置捆绑在一起。她背靠着背“悬空坐着”上半身组成身体，下肢就是蜘蛛一样的四条腿。
　　她们大腿雪白肌肉结实，小腿则完全改装成了金属节肢。其中一人手持类似鱼枪的武器，另一个拿着动力锯齿长矛。
　　这个诡异的“海蜘蛛人”用手里的鱼枪向铠甲魔女射击。两支锋利钢箭顿时射中魔女腹部，魔女应声倒地血染黄沙。
　　蜘蛛人随即转了个身用手持动力矛的那边身体迎面走到魔女跟前。举起长矛猛刺下去。
　　长矛无法刺穿魔女坚硬的胸甲，蜘蛛人随即启动了动力装置。
　　那杆长矛的造型就像一根长杆上挂着刺刀。长矛的锯齿刃锋能够看到明显的往复运动部件。
　　矛的边缘布满锯齿，启动之后锯齿矛快速做直线往复活塞运动。
　　矛尖顶在魔女胸甲上发出连续高频的“叮叮叮叮！”的尖锐轰鸣，就好像修路工人拿着气动镐挖掘柏油马路。
　　在这种反复凿击之下，魔女的胸甲终于被凿穿，动力锯齿矛刺入了她的胸膛。

第四卷 第十一章 捕获魔女一只
　　这种伤害方式如同活体解剖，钢铁魔女也忍不住发出了撕心裂肺的惨叫。铠甲碎片和骨渣碎肉伴随着鲜血向喷泉一样喷涌出来。
　　然而蜘蛛人不知为何也失去了平衡，魔女一脚将她踹开强撑着身子站了起来。
　　原来在动力矛启动的同时，铠甲魔女也发动了手里的链锯剑。因为动力矛凿铠甲的噪声太大掩盖了链锯剑的声音，所以钢铁魔女偷袭得手锯掉了蜘蛛人一条腿。
　　失去了平衡的蜘蛛人只能任由宰割，很快就被愤怒的魔女挥舞链锯剑给大卸八块。
　　战斗终于结束了……
　　“海族”全军覆没钢铁魔女一方只剩下一个重伤的铠甲魔女。
　　铠甲魔女紧绷的神经终于放松，她重重倒在沙滩上摘掉头盔仰面朝天的躺着。
　　出人意料的是如此暴力凶悍的魔女居然长这一副清秀可人的脸蛋。满头银发和红宝石般的明眸真是很对卡琳的胃口。
　　片刻之后，周围围上来一群人。都是女人，她们身穿着鱼皮、树叶和椰子壳制成的衣服手里拿着原始的石制武器。应该是这里的原住民。
　　她们围着受伤倒地的魔女，跪地祈祷似乎也在商量对策。
　　卡琳准备把这个重伤的魔女带走，便现身走上了沙滩。
　　原住民见到卡琳之后立刻显出敌意。卡琳杀光她们易如反掌但是她注意的原住民的首领手里拿着一支动力矛。
　　而且从她们围着魔女祈祷这一点来看，她们是将科技碾压的钢铁魔女奉为神明的。
　　想到这一点，卡琳立刻切换了女武神形态。
　　这一招立竿见影，原住民见到卡琳这副身姿立刻跪地膜拜高呼魔女大人。
　　卡琳走到铠甲魔女面前施展圣光祈祷保住了她的性命……
　　虽然这个世界圣光能量较弱祈祷威力不足，但是卡琳的容器体质拥有存储圣光的能力，在黑夜也能施展白日焰火这样的强力祈祷。
　　所以对她而言这个世界只是收集圣光能量的效率很低，大多数祈祷术的威力还是不减的。
　　铠甲魔女说道：“谢谢，我的姐妹。请问你是哪个连队？是王都塔兰尼亚的巡逻队吗？”
　　“我是来自黑礁哨站支援小队的成员【卡琳】编号M1450，本该向杀人蜂第七战团的拉尼娜战团长报到，结果途中遭遇深渊魔女的袭击。只剩下我一个人了……”
　　“卡琳？你也叫卡琳？”卡琳惊讶的看着这个与自己同名的钢铁魔女。
　　魔女把卡琳当成同伴也许并不十分令人意外，毕竟铠甲太像了。但是她居然也叫卡琳，这不得不说就是一种缘分了吧？
　　卡琳微笑着说道：“很抱歉，我并不是你的同伴。”
　　魔女卡琳有些意外，立刻谨慎的打量着卡琳问道：“那你是深渊魔女？不……应该不会。”
　　她自己摇头否定了这个假设，“如果你是，我现在已经身首异处支离破碎了。”
　　“不是钢铁魔女也不是深渊魔女，那你究竟是什么人？”
　　卡琳不紧不慢地说道：“我是什么人稍后会告诉你的。不过有一件事可以肯定，那就是如果没有遇见我你现在已经死了……你自己应该有这种觉悟吧？”
　　魔女卡琳点了点头，“所以你想让我如何报答你？背叛钢铁魔女教国的事情我是绝对不会做的。”
　　卡琳笑了笑说道：“嗯，忠诚可佳。我的要求可以慢慢说，你先跟我回家吧。毕竟这里也不安全。”她一边说一边伸出了手。
　　钢铁魔女卡琳此时已经可以反抗了，但是她认为受人救命之恩自有亏欠，所以并未反抗而是拽着卡琳的手站了起来，乖乖跟着走了。
　　卡琳对这个魔女非常满意。她命令原住民不许跟随，然后带着魔女卡琳来到岛屿的一角。等待片刻后，钻头章鱼浮出水面。
　　卡琳说道：“不要害怕，它只是一艘船。”
　　魔女卡琳虽然惊讶不已，但还是跟着卡琳进入了钻头章鱼体内。
　　于是卡琳带着“卡琳”来到了暴影号……
　　卡琳开门见山的说道：“你的命是我救的，所以你已经是属于我的了。”
　　魔女卡琳想了想说道：“做你的奴隶是吗？可以，我接受！但我只有一个要求，你不能与钢铁魔女为敌！”
　　卡琳笑了笑，“奴隶试图命令主人吗？真是胆大妄为……”
　　“我不愿欺骗你，所以我不能保证。”
　　“但我的目的并不是与钢铁魔女为敌，所以是否敌对要看她们对我的态度。”
　　魔女卡琳并没有说话……因为她已经受到卡琳被动魅惑术的影响认
为她说的很有道理。
　　卡琳见她已经“着道”便微笑着继续说道：“作为奴隶，你不能与主人同名。我给你改个名字吧，就叫【芙蕾雅】如何？”
　　卡琳用北欧神话女武神的名字给她命名。“芙蕾雅”惊讶的看着卡琳说道：“原来你也叫卡琳……好的，我能理解。芙蕾雅这个名字很好听，非常感谢你卡琳小姐。”
　　卡琳提醒道：“你应该称我为主人。”
　　“是……主人！”芙蕾雅立正站好。
　　卡琳继续说道：“接下来你要接受全面的研究，而我要利用你的身体。”
　　芙蕾雅不知道卡琳要做什么，身为奴隶她也只能接受命运……
　　早已经迫不及待的辛德随后对芙蕾雅进行了全面的检查和拆解。结果发现她的身体构造和卡琳的女武神形态不能说如出一辙只能说一模一样……要说区别，就是芙蕾雅有头卡琳没有。
　　不过芙蕾雅的颈部也有接口，她的头也是可以拆下来的。
　　卡琳惊讶的问道：“这合理吗？这到底是怎样的科技？头难带对于生命体来说不重要吗？”
　　“对低等生物而言并非不可取代。”辛德说道，“所以在足够先进的技术面前，人形生物的身体构造就显得很低等。”
　　“对于钢铁魔女的技术而言，头部只是感官集合体和运算存储装置。真正控制人类行为的是【灵魂】，所以你的女武神形态只有无头的残躯也能过拥有意志。”

第四卷 第十二章 新的身体
　　卡琳不太理解这是一种怎样的科技但是颇感震撼，她继续问道：“这样是不是就已经可以确定女武神形态所应用的技术源于钢铁魔女教团呢？你是如何得到这种技术的？”
　　辛德皱着眉头看着卡琳说道：“是你给我的设计图啊。”
　　卡琳：“那……我又是如何得到这种技术的？”
　　“实际上现在我们已经得到这种技术了。”辛德笑着说道，“我能够根据图纸摸索着造出女武神躯壳，现在又拆解了真正的钢铁魔女动力铠甲。虽然我所掌握的技术大概只是九牛一毛但是为你打造一副身躯应该不成问题。”
　　“所以我只要再破解穿越时空的密码，你就可以带着这份设计图去拯救其他时空的自己了。”
　　“这大概就是因果循环吧？如果你没有救下芙蕾雅恐怕我就不会获得这种技术。那么穿越时空的卡琳大概也不会拥有设计图。”
　　“虽然充满了矛盾但是也只能如此解释。”
　　卡琳点了点头说道：“明白了，如果注定无法战胜神使圣女姬赛丝我就只能带着设计图穿越时空，把希望的火种继续传下去……简称传火。”
　　辛德：“可以这么理解，但我拼上这条命也不允许这种事情发生。因为另一个时空的你已经把现在的你托付给我了……我怎么能让两个卡琳女王失望呢？”
　　辛德坚定的态度让卡琳颇为感动，她深情的看着辛德发自内心的说道：“谢谢你，我亲爱的姐妹。”
　　这时候手术完毕的芙蕾雅醒了过来，看到自己手脚都被拆掉她显得有些不安。
　　卡琳连忙安慰她说道：“别害怕，我们只是想研究一下动力铠甲的原理。”
　　然后卡琳向芙蕾雅介绍了自己的真实身份和来到这个世界前后的来龙去脉以及女武神形态与钢铁魔女动力铠甲之间存在的渊源。
　　芙蕾雅听后也啧啧称奇，“虽然难以置信，但是我能感觉到你并未说谎。”
　　“主人有必要骗你吗？！”一旁的菲莲诺雅有些不满，“区区奴隶，搞清楚自己的身份！”
　　被怼了一通的芙蕾雅并没有生气而是毕恭毕敬的向卡琳道歉：“对不起，主人！我不该如此无礼。”
　　“没关系。”卡琳先是温柔的笑了笑然后认真的对芙蕾雅说道：“现在我要使用你的身体了。放心，我会好好保存照料你的肉体身躯不会伤害你的。”
　　“我只是要利用你的身份潜入钢铁魔女教国的都城塔兰尼亚。我很想了解钢铁魔女这个群体也有重要的东西要寻找。”
　　说话间，卡琳就打开了自己女武神躯壳的胸甲。
　　芙蕾雅看到卡琳的肉体身躯后顿时震惊不已，“你！说你来自其他裂隙世界，可你明明就是钢铁魔女啊！”
　　菲莲诺雅：“放肆！你怎么能用这种语气和主人说话？！”
　　卡琳并未责怪芙蕾雅而是摇了摇头说道：“过多的和你解释会加速【她】的入侵。”
　　“虽然我期盼着她再次到来但是眼下我有更重要的事情想做，那就是利用你的身份进入钢铁魔女教国。所以暂时还不想被她打扰，不想让她那么快出场。”
　　卡琳看着芙蕾雅说道：“虽然我想做的任何一件事你都完全无法反抗，但我还是想把事情的来龙去脉告诉你并且希望你能理解。”
　　芙蕾雅说道：“多谢主人。您能把事情的原因告诉我，我已经非常感激了。请尽情使用我的身体吧……”
　　“不过我……仍有一个请求，那就是如果您有不需要和钢铁魔女敌对的选择……我希望您请尽量选择这条路线。”
　　卡琳依旧微笑着说道：“我无法保证，但会尽量考虑你的建议。”
　　芙蕾雅：“万分感谢，我的主人……”
　　接下来，辛德就把芙蕾雅的身躯移出了动力铠甲然后把女武神形态卡琳的残躯放了进去。
　　不出意外，所有的接口都完美对接，就连断肢的长短也完全匹配，甚至颈部也完美拼合。
　　这绝不是巧合，女武神形态肯定是根据这副动力铠甲设计的。
　　芙蕾雅的头部虽然保留但是她的灵魂已经随着躯干被移出而换成了卡琳的躯干和灵魂。
　　作为存储设备的大脑迅速把芙蕾雅所有的记忆传输给了卡琳。卡琳也对钢铁魔女教团有了更深入的了解。
　　卡琳的核心躯体和动力铠甲外壳做到了即插即用，不过在继续组装的时候遇到了一个小问题……
　　卡琳的两只白兔太大了，盖不上盖子。强行塞进去的话卡琳感到非常憋气而且没走两步就“嘭！”地一声把胸甲护板弹飞了……这款动力锯齿矛都得钻一会儿才能穿透的坚硬铠甲完全hold不住卡琳恐怖凶器的洪荒之力。
　　这可真是太尴尬了……
　　最后没办法，只能弄成战损形态了。假装胸甲板被炸飞，兔儿用绷带缠紧。
　　组装完毕之后卡琳也就又多了一个形态分身【动力铠甲形态】。
　　得到了芙蕾雅的记忆之后卡琳也获得了一些冷知识。
　　比如之前的黑带，它的名字叫做【缚带虫】，这种寄生生物拥有非常诡异的繁衍方式……
　　那种比较像鱼的“酒鱼”其实是缚带虫的雄虫，而那些末端锋利的黑带子则是雌虫。
　　雄虫的肉和酒的确可以提供蛋白质和营养并且刺激脑神经兴奋，但同时也会给宿主做上标记……会把一些信息素和脱氧核糖核算留在宿主血液循环之中。雌虫会感受到这种信息素。
　　所以过多饮用鱼酒的人会吸引雌虫……黑带妹子那天晚上就吸引了大量雌虫。
　　而被雌虫寄生的宿主自然也就成了缚带虫的婚房。虽然这时雄虫已经不在了但雌虫依然可以从宿主的血液中获得自己需要的物质。
　　熟食酒鱼也就是雄虫或者饮用经过炼金等价交换的【守护药剂】是不会受到任何影响的。不过饮酒过多的话，就要小心雌虫寄生了。
　　就算被寄生了通常也不会有生命危险。由于宿主的情绪可以激发雌虫黑带的应激反应，所以控制得当的话还能成为自身的武器。
　　很多原住民就会故意感染雌虫寄生作为自身武器，同时也能产出更多酒鱼为部落增加食物来源。

第四卷 第十三章 女上司
　　至于那些原住民，她们叫做【海女】。她们的身份正是钢铁魔女斯巴达筛选方式的淘汰者也就是没有通过魔法亲和力检测而被抛弃的【失格者】。
　　失格者虽然都是女性但是也通过某种不方便言说的方式繁衍生息。新出生的海女完全没有失格者幼年生活在钢铁魔女社会的记忆，成了纯粹的原住民。
　　至于袭击明轮船的人鱼姬和“海蜘蛛”，他们本来也是钢铁魔女但是后来叛变了变成了死敌。
　　【深渊魔女】与这个世界居住在海底的海族【深潜者】结成联盟共同对抗钢铁魔女。
　　这就是这个世界的大概形势……
　　而芙蕾雅出生在黑礁哨站，魔法亲和力达到B级，虽然有资格成为【魔女】但是因为出生地并非都城塔兰尼亚所以一直只是身份低魔女一档的【魔法使】。
　　因为履立战功所以晋升为魔女获得身体改造和装备动力铠甲的资格。
　　本来像她这种“乡下”魔女只能是一辈子杂牌军的命，但是由于最近都城塔兰尼亚人手奇缺所以她和她的一些同伴受到了王都卫队【杀人蜂战团】的召唤，有幸成为正牌魔女。
　　只可惜报到途中遭到深渊魔女袭击，如果不是遇到卡琳此时已经喂鱼了……
　　考虑到这些情况，卡琳就来到了那个原住民海岛不远处的一个小礁岛上独自一人等待。
　　两天之后，原住民海岛爆发了战斗。是钢铁魔女与深渊魔女之间的厮杀。
　　根据卡琳的判断，钢铁魔女方面应该是因为芙蕾雅小队失联没有按时报到所以派出了搜索队。而深渊魔女方面大概也是因为派出去的人没有回来而再次派人。
　　这次双方人数势均力敌，在质量上则是钢铁魔女占绝对优势。所以战斗很快就结束了，钢铁魔女一方完胜。
　　这个时候卡琳点起火升起烟雾……

　　没过多久，钢铁魔女的滚刀明轮船就来到了卡琳所在的礁岛跟前。见到胸甲战损一臂缺失的卡琳，船上的魔女们也颇感惊讶。
　　卡琳立刻报上了身份，其他魔女简单的确认之后就把卡琳救上船一路带到了钢铁魔女教国的都城【塔兰尼亚】
　　塔兰尼亚城座落在据说是蓝宝石世界最大的岛屿塔兰尼亚岛上。其巍峨宏伟的身影远看上去就像是一座锥形高塔。有些像跳棋的棋子，只不过“底座”比例更加宽阔敦实，尖端更加细长。
　　而走进一看会发现这座高耸入云的塔并不是一座建筑而是众多大大小小的建筑组成的集合体。
　　这座城市垂直的高度几乎与水平圆形区域的直径相等。而且大多数建筑都是钢铁和各种合金金属打造的。所以这里的建筑在横向不用过度展开的前提下可以造得很高。不必像金字塔那样必须依靠三角形的稳定性。地球上的摩天大楼也正是这个原理。
　　众多大大小小的高层建筑徐徐如林，彼此之间连接的道路如同蛛网一样错综复杂。垂直外挂的动力升降梯往复交错，拥有飞行模块组件的天空魔女穿梭巡逻。塔兰尼亚的高塔建筑群宏伟壮观令人叹为观止。
　　据说在高塔最顶端的黄金王座上端坐着钢铁魔女一族的领袖塔兰尼亚女皇。她统治者整个魔女之国也是这个世界上最强大的统治者。
　　而在高塔之下也有着深不见底的地下城。据说钢铁魔女最初也是居于地下，然后才一点一点向上发展演变成如今的高塔之都。
　　地下区域错综复杂如同迷宫至今仍然承担着废物处理和排污之类的功能。由于年代太过久远有很多区域几乎成了遗迹般的存在。
　　据说某些不可名状的怪物潜藏在黑暗中伺机而动，迷路的魔女很可能会变成它们果腹的口粮。
　　而那些和胆敢挑战女皇统治的反对派和邪教组织也会藏匿在地下阴暗的角落里。她们酝酿着最邪恶的阴谋，试图将那位高高在上的塔兰尼亚女皇拉下王座。
　　不过这些事情并不是卡琳关心的，她认定蓝宝石世界的圣光滤网或许和钢铁魔女的力量有关。但是以芙蕾雅的级别肯定不可能知道这中的机密所以卡琳要亲自调查。
　　当然了除此之外她也对钢铁魔女这个种族也很感兴趣。很希望把她们的力量为己所用甚至把她们纳入麾下更好。只不过卡琳暂时还没有与塔兰尼亚女皇为敌的打算。
　　对她而言获取黑暗之力是核心任务主要目标，得到钢铁魔女只是个很难完成的支线。她会仔细权衡合理的分配自己对不同目标的投入程度。
　　卡琳很快见到了杀人蜂战团的团长【拉尼娜】。
　　团长大人身材高挑曲线婀娜，皮肤白皙如雪，一头淡金色的长卷发垂到肩头。她鼻梁高挺睫毛浓密，碧眼明眸如同苍穹碧玉。可惜眼睛只剩下一只，左眼上戴着眼罩。
　　拉尼娜身高腿长但并不瘦弱。身体也是高度义体化，四肢都是机械的。自身躯体部分和卡琳也差不多。她的义肢是高仿版本，比人偶之躯更像人类肢体。义肢上有接口插孔，安装着胫甲和臂甲。
　　她的铠甲和卡琳的动力铠甲显然并不是一种类型。
　　简单的说，有点像……舰娘。
　　她胸前安装着贴合身体曲线的塑形护甲，板腰部装着一个结实的腰围，两侧挂载着双联装爆矢弩。
　　拉尼娜身上穿着银色紧身软甲。看上去像是胶质紧身衣，材质中密布着网状纤维，紧绷包裹着身体非常有弹性。
　　卡琳看到拉尼娜时她正从外面回来，一进指挥室就施展魔法解除了舰娘式外挂组件，只剩下一身银色纤维胶质紧身衣。而她的义肢则是以黑色和金色为主，躯干和四肢显得界限分明。
　　坚硬的高跟甲靴踏在地上“哒哒”作响，碧蓝航线级别的巨兔随着她的步伐上下震颤。看来紧身战衣弹性确实不错。
　　卡琳立刻向拉尼娜团长做了汇报，拉尼娜也看了参与救援人员提供的相关报告。然后她点了点头用略带沙哑而又富有磁性的声音说道：“你的表现还不错，M1450一星战斗魔女卡琳。”
　　“你在人数和装备处于劣势的情况下歼灭了全部敌人。而且你离开岛屿避免与敌人搜寻部队遭遇，保存自身等到我方增援部队到来才释放信号……这非常聪明。”
　　卡琳立刻说道：“多谢您的夸奖！”
　　“这不是夸奖，是客观陈述。”拉尼娜说道，“现在你已经是杀人蜂战团的一员了。我不想听你慷慨陈词表达决心，只想看你如何表现对女皇的忠诚。我们人手紧缺任务繁重，所以我现在就有任务要交给你。”

第四卷 第十四章 女人你路走窄了
　　这才刚来报到立刻就有任务了？不过也无所谓，卡琳立正站好接受任务。
　　拉尼娜团长继续说道：“我要你去综合测试中心，把最新的一批失格者送到D17岛屿上去。”
　　“你的动力铠甲损坏严重，不利于执行任务。虽然你只是刚刚加入杀人蜂战团但是看在你之前战斗的出色表现上，我批准给你120点的荣誉点数用于修复铠甲和小幅度升级。”
　　“但是任务紧迫，你没有时间休息。我给你24个小时的准备时间，这应该足够对铠甲装备进行修复和升级。然后你必须出发去执行任务，听明白了就赶快行动！”
　　根据芙蕾雅的记忆，卡琳得知荣誉点数这种东西可以理解为一种特殊的货币。
　　虽然钢铁魔女的社会也有普通货币但是想要在战团专供的维修厂进行维护升级，就必须花费荣誉点数。这对于经常玩游戏的人而言也并不难理解。
　　不过卡琳还是有些困惑，根据芙蕾雅的记忆钢铁魔女任务行动最小单位也是三人组成的小队。虽然不一定都是魔女也许有魔法使，但是肯定是三个人。【机仆】和奴隶都是不算数的，怎么也得是三个“人”。
　　于是卡琳小心翼翼的问道：“只有……我一个人吗？”
　　听到五=$仪|期<巴+>扒~灵*<气{@流/一她这样问，拉尼娜立刻皱起了眉头，十分不悦的说道：“地方来的魔女都群}1-0@+1+$7&%4{%5-/9/{4@~9{8像你这么大胆吗？一$零+①<七~④-五~酒/}④}<⑨{|扒”
　　卡琳立刻说道：“抱歉~~我不该问。”
　　拉尼娜团长虽然满脸不悦但卡琳的问题似乎也并不出乎她的意料，她叹了口气说道：“我以为你能理解人手紧缺的意思。”
　　卡琳：“明白了，我理解……”
　　“其实让你独自一人执行任务也是对你的信任。”拉尼娜团长缓和了些语气说道，“尽管你的魔法亲和力只有B级，但我觉得资料记录未必准确。”
　　“你站在我面前，我能感受到你体内蕴含的魔力很强大，魔法亲和力绝不只有B级。”
　　“而且你经历了惨烈的战斗并存活下来，这也证明了你的能力。更何况运送失格者一般来说也不会遇到什么意外情况。”
　　“身为魔女，你有权利在海女部落当中挑选自己中意的奴隶。所以让你去G17岛屿也算是个小小的福利。如果你屡立战功获得足够的荣誉点数也可以把奴隶改造成机仆。”
　　卡琳心想，说这么多反正就是要人没有呗。不过这也好，省去了不少麻烦。而且这种在外出差的任务也非常有利于卡琳回到暴影号。
　　于是卡琳行礼说道：“是，团长大人！我保证完成任务。”
　　她话音未落，身后就传来了一个声音，“呵呵，这就是你们战团新招募的乡下魔女吗？看起来呆呆的，还不如给我做机仆算了。”
　　卡琳回过头，见到一个留着金色钻头双马尾的女人缓缓走进屋。
　　这个女人和芙蕾雅或者拉尼娜团长那种干练的军人气质完全不同。她穿着和拉尼娜团长材质相同的胶质紧身软甲，只不过颜色是艳丽的鲜红色。而且看不出义肢的接口。
　　她人长得倒是挺漂亮，皮肤白皙五官立体。一双金色的大眼睛略微狭长，睫毛弯弯眉梢入鬓。
　　但是她满脸尽是傲慢与不屑，撇着嘴、挑着眉上下打量着卡琳就像在看一只土鸡，完全一副贵族大小姐高高在上的派头。
　　更令人吃惊的是她身边带着五六只“狗”……根据芙蕾雅的记忆，这些就是机仆。
　　这些雌犬型机仆是由人改造的。她们无一例外都拥有人类的身躯，但是四肢都在上臂和大腿根的位置截断，安装了犬型义肢。
　　有的义肢比较简易，就是几块弹簧钢片的叠加，看着像是汽车轮子的悬架或者复合弓的弓臂。有的机械狗腿稍微复杂一些，有更为粗壮结实的支撑架构并且附有轻型装甲。
　　有的雌犬机仆身体两侧挂载着爆矢弩发射器，有的则拥有迅猛龙一样折叠的钩爪，嘴上还安装着凸出的犬型上下颚和利齿钢牙。
　　大多数机仆都留着原来的头颅和面孔，只不过眼神已经失去了灵魂的光芒，完全是一副傀儡的样子。
　　还有两个更惨，从鼻梁部分脑袋的上半截被削去只留下口鼻和下巴。原本是脑壳的位置安装了一个动力锯齿矛。看着像啄木鸟或者电锯人……
　　钻头双马尾大小姐见到卡琳如此专注的看着她的机仆便笑着说道：“呵呵呵，喜欢吗？你也想成为她们当中的一员吗？”
　　然后她露出十分不屑的表情说道：“别做梦了，你可没这个资格哦。”
　　“这些雌犬本来都是两星以上的正式军团魔女，是在决斗中签下契约输给我之后成为了我的机仆。而你……一个偏远地方来的杂牌魔女，根本没有资格当我的狗！”
　　“够了！”后面的拉尼娜团长听不下去了，她起身怒视着这个女人质问道，“贝菈！你来这里干什么？如果没有正事只是来猎奴的，我不欢迎！少打我的人注意，赶快给我滚！”
　　卡琳心想，原来这个钻头双马尾叫做贝菈。很好，我记住你了……
　　面对拉尼娜团长的怒火，贝菈不紧不慢微笑着说道：“您还有几个人啊，拉尼娜团长？连这种乡下杂牌魔女都要征召，真是丢塔兰尼亚禁卫战团的脸。”
　　“你放心吧！瞧她这幅惨兮兮的样子……我才不要呢！而且她当犬型机仆也不够灵活，还是送去农场产奶吧。啊哈哈哈！”
　　贝菈太过嚣张，卡琳有些起火便冷冷地看着她说道：“这些魔女都是和你决斗失败而成为你的机仆是吗？那要是你输了呢？你也会成为机仆的吧？”
　　卡琳的问题让贝菈一愣，她根本没想到区区杂牌魔女竟然胆敢用如此挑衅的语气和她说话，顿时眉头紧锁露出凶狠的表情。
　　拉尼娜团长在身后大声怒吼道：“M1450卡琳！你立刻给我滚！去执行任务！”
　　虽然态度凶恶，但是拉尼娜团长明显是在护着卡琳。卡琳给了团长一个面子，不再与这个讨厌的双马尾纠缠，迅速离开房间去维修工厂了。

第四卷 第十五章 装上尾巴
　　维修厂很大，有点像流水线。很多工位上都有正在进行维修升级的魔女或者机仆。令卡琳有些意外的是工厂的维修人员都是女人。
　　根据芙蕾雅的记忆，钢铁魔女世界是有男性群体的。他们数量不多但是地位和魔女等同，高于魔法使。
　　这些人是【机械师】，钢铁魔女所有的动力铠甲和武器都是他们设计制造的。
　　机械师视机械为神明，他们遵守着祖先和魔女祖先的古老契约为魔女提供装备同时也受到魔女的庇护。而且……双方还互相帮助人口增长。
　　然而维修工厂里却一个机械师也没看到，这些忙忙碌碌的女维修工应该都是魔法使级别的人。看来这个厂没有生产制造能力，只能用现成的组件维修升级。
　　120的
荣誉点数，足够卡琳修复受损的手臂和胸甲。武器方面也可以进行一番升级。
　　她在大腿上加装了枪架，购买了两支单手爆矢弩挂在大腿两侧。还在甲靴的后跟加装了喷射装置和魔能炮。
　　魔能炮这东西就是之前船上那个大波妹的拳炮和鞋跟炮。原理就是平时吸取穿戴者的魔法并压缩储存，战斗时通过触发方式把魔法能量爆发出来。
　　魔能炮射程很短，完全就是近战武器。甚至短到装在长杆上威力都有损耗，所以一般是靠拳脚触发，最常用的就是拳炮和鞋跟炮。
　　身为女王，用鞋跟踩爆对方脑袋的快敢当然是必不可少的所以卡琳选择了这种武器。
　　除此之外，动力铠甲背部还安装了推进装置。又购买了一把单手链锯剑挎在后腰。还买了一条魔法鞭，女王高跟鞋都那么厉害了当然不能少了鞭子。
　　这样一通维修升级下单之后，120的荣誉点花得还剩十点。
　　然而看着卡琳的维护升级清单，负责给她服务的魔法使却面露难色地说道：“很抱歉，魔女大人。您的这个胸……甲，尺寸太大了没货。需要量身定做，这大概需要三天的时间。”
　　“啊？这可不行啊。”卡琳尴尬的说道，“我24个小时之内必须出发执行任务。”
　　魔法使琢磨了一下，皱着眉头说道：“如果您急用的话，我倒是也能从别人订购的胸甲中找到超大号的。不过嘛……得加钱。”
　　草，看来任何宇宙任何世界都是这个鸟样……
　　卡琳苦笑一声说道：“我只剩下10点荣誉点数了，你看可以吗？”
　　魔法使叹了口气说道：“虽然少了点，但是您毕竟有任务在身。那我就勉为其难先把超大号的胸甲给您用吧。”
　　卡琳倒也并不想和她计较，只是笑着说道：“谢谢。”
　　魔法使高兴的说道：“不用谢，都是为了女皇陛下尽忠！不过……我还有一点疑问，魔法鞭这个东西您确定要用吗？”
　　“这件武器您之前大概没装备过。这是高级武器和链锯剑动力矛不一样，是把您体内的魔力提炼出来汇聚到长鞭上，实现比链锯剑更为高效的切割，比动力战锤更为强力的抽打效果。”
　　“我的意思是……我还没见过魔法亲和力只有B级的魔女能够使用这种武器。这会迅速消耗您的魔力。”
　　卡琳笑道：“没关系，我就要这个。”
　　魔法使摇了摇头，“我没有别的意思。我只是觉得您这个级别的魔女还是不要用这种武器，您恐怕无法驾驭。”
　　“我见过不少地方哨所增援而来的魔女大人，她们并不了解正规军团的战斗方式和武器配备。所以只是单纯的选用一些高级武器但是自己根本用不好。”
　　连区区魔法使维修工都敢看不起人了，卡琳这个“乡下杂牌魔女”有点人见人欺了。
　　不过女王大人也没必要和这种不知天高地厚小人物一般见识，她只是微笑着说道：“多谢你的忠告，我会谨慎使用的。”
　　魔法使见到卡琳坚持便也不再说什么，升级改造立刻开始。
　　时间就这样在魔法焊枪的火花和机械传动的轰鸣声中度过，转眼半天就过去了。
　　魔法使也不用一直盯着，在等待组建运来的时候她也能稍稍休息。
　　此时此刻，负责卡琳升级维修的魔法使就抽空在厂房外面与一个人见面。这个人不是别人，正是那个气焰嚣张的钻头双马尾大小姐---贝菈！
　　贝菈找到了这个为卡琳服务的魔法使递给了她一个东西，然后用命令的语气说道：“把这个装到那个乡下魔女身上。”
　　魔法使看了那个东西立刻惊慌的说道：“这！这……我不敢！”
　　“不敢？”贝菈笑了笑说道，“那么你的意思是敢违抗我的命令了？”
　　“不是的，贝菈大人。”魔法使为难的说道，“这个是不是太过分了，我也得罪不起拉尼娜团长啊。”
　　贝菈微笑着安抚说道：“别担心，她只是个乡下杂牌魔女，炮灰而已。出了事我兜着，拉尼娜怎么可能会为了一个炮灰出头？但你要是不做……那就是和我过不去了。”
　　魔法使吓得立刻说道：“不敢！我不敢违抗您的命令。我做，我都听您的……”
　　贝菈居然想要坑害卡琳，幸好她和魔法使的对话一字不差的全都被卡琳听到了。虽然距离很远但是卡琳头上戴着黑蔷薇呢。
　　这还要感谢芙蕾雅，至少她有头。而黑蔷薇是基于法印黑暗之触的召唤物，法印是刻蚀在卡琳身上的。所以她的躯干加上芙蕾雅的头部也可以使用黑蔷薇聆听远处的声音。
　　听到贝菈的阴谋之后，卡琳气不打一处来。她心想，“我只是顶了那女人一句话，竟然就要买通魔法使来害我？！好……你把路走窄了，贝菈大小姐。”
　　卡琳其实现在就可以切换形态，直接出去锤爆贝菈。但是她潜入塔兰尼亚有更重要的事要做，不能因为这点小事暴露身份。
　　不管贝菈让魔法使做什么手脚，先完成维修升级离开塔兰尼亚再说吧。回到暴影号让辛德检查一下，应该能查出问题。
　　于是卡琳就装作什么也不知道，完成了升级维护。动力铠甲焕然一新，既威武峥嵘又线条流畅不失女性的婀娜身姿。
　　胸甲两个球型隆起……其实还是有点挤的，但是好在里面有衬垫就勉强凑合委屈一下兔儿了。
　　爆矢弩挂在双腿两侧，链锯剑别在后腰，鞋跟高了点习惯就好……就是这条魔法鞭不知道挂在哪。
　　这就是一条粗长布满钉刺的钢缆长鞭，没有皮鞭那么柔软卷起来挂在腰间圈也有点大。而且没有挂的地方。
　　魔法使叹了口气，拿过魔法鞭说道：“这个插在这里！”然后一下把鞭子的握柄怼在卡琳腰眼上。
　　卡琳“啊~”的尖叫了一声，立刻感觉到了这条鞭子的存在。原来腰部是有接口的，就像尾巴一样。居然能用自己的意念控制，动起来还挺灵活。

第四卷 第十六章 一群萝莉
　　卡琳来回甩着尾巴，这和她的魅魔形态几乎没有区别。不过魔法使却震惊的说道：“啊！您居然能使用尾鞭？”
　　她这一咋呼，周围不少魔法使和魔女都投来惊讶的目光……
　　卡琳有些意外，这是个很令人吃惊的本领吗？芙蕾雅的记忆里没有关于尾鞭的信息，她只能小心翼翼的问道：“这有什么禁忌吗？”
　　魔法使惊讶的看着卡琳说道：“您不知道？好吧，这也不奇怪。毕竟您只是……”
　　她大概又想提“杂牌魔女”这码子事，不过这回她没有说下去而是改口说道：“您不知道也很正常。只有极少数的魔女能够控制插在铠甲上的尾鞭，正常的用法还是拿在手里使用的。您拥有这种天赋，实在是……非常难得。很了不起！”
　　卡琳并不打算太高调，只是轻声说道：“我之前也不知道自己还有这种天赋。请替我保密，多谢了。”
　　“当然没问题。”魔法使面带愧疚的说道，“您的维护升级已经完成了。如果……如果您感觉有什么问题，请立刻来找我。”
　　虽然她心怀愧疚但是终究还是没敢把对铠甲做了手脚的事情告诉卡琳。
　　卡琳决定不与她计较，但是得罪了魅魔不付出代价也是不可能滴……
　　魔法使做贼心虚，这样的心态想要使用魅惑术实在是太容易了。虽然卡琳现在不能切换身体，但魅惑岂是如此不便之物？靠言语一样可以魅惑更何况芙蕾雅的这颗头颜值也相当高很有魅力的。
　　于是卡琳说道：“话说……难得我消费了这么多荣誉点数就没有什么赠品吗？”
　　“赠……赠品？”魔法使好像根本就没听这个词。
　　卡琳解释道：“就是免费赠送给我的一些服务。据我所知，你们维修魔法使也是根据客户消费的荣誉点数拿提成的吧？我可以介绍更多的战团魔女来你这里消费荣誉点数。”
　　“别看我只是初来乍到的新人，现在人手紧缺你肯定也知道，所以今后会有大批的新人到来。”
　　“拉尼娜团长的杀人蜂战团人员捉襟见肘，连我执行任务都凑不齐一个小队。所以后续还会招募大量新人。”
　　“我可以凭借先到一步的前辈新人身份向后到战团的新人推荐你的服务。来找你服务的人越多，你赚得也就越多。这难道不好吗？”
　　“所以说，你现在能不能免费提供给我一些服务呢？”
　　卡琳这完全不是魅惑而是话术，道理是一听就明白的。所以她根本不用施展主动魅惑术只需要依靠被动魅惑稍稍施加自己的意志就能让这个魔法使就范了。
　　魔法使点了点头，“您说的有道理，但维修厂所有的组件出入库和荣誉点数消费都有明确的记录。我没法免费提供给您付费的东西。”
　　“不过嘛……确实有一些不需要立刻交货的暂存物品……但是我这里数量不多，给您换的特大号胸甲是我这里刚好有而已。”
　　“这个胸甲是客户提前付了全部荣誉点数但是并没有来按时取货。她很可能已经阵亡了，所以我才敢把东西先给您装上。”
　　“就算被追问，我也可以说是您任务紧急才把组件给您使用。魔女大人执行任务是为了效忠伟大的女皇陛下，我把逾期未取的装备组件给您使用也是说得过去的。”
　　“明白了，都是为了女皇陛下嘛！东西少也没关系，先让我看看。”于是卡琳拿过了魔法使的库存清单仔细查看。
　　的确没什么有用的东西……这个便宜还真不好占。
　　就在卡琳打算放弃的时候，突然看到清单翻页的最后一项有个叫做【雌犬机仆模拟控制器】这个组件。
　　卡琳顿时来了兴趣就指着问道：“这是什么东西？”
　　“这是训练犬型机仆用的。”魔法使解释道，“一般是对于海女奴隶使用。原生海女根本无法理解我们的科技和指令，与其费力教导不如直接控制。机仆模拟控制器就是这种装备。”
　　“有人形、犬型、鹰身女妖型、人鱼型等众多型号。模拟控制器毕竟只是模拟，并没有真正的控制系统，基本上只对海女和失格者有效。”
　　卡琳高兴的说道：“快拿来我看看！”
　　魔法使立刻把东西拿了出来。这东西就是四条机械狗腿和一个项圈以及控制器。四条腿上都有支架和锁环。
　　这东西一眼就能看出用法。应该是需要机仆曲臂曲腿，然后牢牢地将四肢折叠束缚固定在机械犬型义肢上。
　　项圈和尾巴没有任何控制系统只是个放电装置。控制按钮一按下去就施加电刑，是一种非常原始野蛮的控制方式。

　　这东西实在是太对卡琳胃口了，她甚至脑补自己穿戴上……哦不，让卡珊德拉穿戴上这种东西岂不是很有趣？
　　卡琳一本正经的点了点头说道：“很好，这正是我需要的。”
　　“我的任务正是运送失格者到原住民岛屿。正好可以挑选几个海女做机仆。这件东西就免费送给我吧，我帮你宣传。请教一下你的名字。”
　　“记住我的编号就行，魔女大人。”魔法使说道，“我是N3588，那就拜托您多多宣传了。”
　　“好说好说，后会有期。”卡琳微笑着与N3588号魔法使道别之后就离开了维修厂。
　　然后她来到综合测试中心，领取“任务目标。”一共13个萝莉，最小的7岁最大的16岁。这些人就是魔法亲和力检测没有达到D级的【失格者】。
　　魔法亲和力达到A级的人可以直接成为见习魔女，接受钢铁魔女的相关训练。
　　D级则只能成为魔法使。B和C级要看后续发展再决定是魔女还是魔法使。
　　至于魔法亲和力达不到D级的，就是钢铁魔女社会斯巴达筛选制度下的淘汰者。她们魔力匮乏无法驱动魔法为动力的武器、铠甲和工具。
　　这样的人在钢铁魔女社会就是废人，连机仆都当不了。只能作为【失格者】流放荒岛。
　　钢铁魔女倾向于把失格者投放到有原住民的岛屿，让她们成为原住民的一员。毕竟这些原住民奉魔女为神明而且人口数量不算少，说不定哪天也能派上些用场。
　　如此说来，把失格者运送到原住民岛屿真的就相当于一些游戏里的新手送信任务了……只要不遭遇意外的话。

第四卷 第十七章 魔女大人“翻车”？
　　这些萝莉们一个个表情凝重一言不发。她们的命运已经与钢铁魔女的社会再无交集，今后将作为原住民海女度过一生。
　　虽然芙蕾雅的记忆力没有关于海女是怎样繁衍生息的，但是这些萝莉这辈子也休想再回到这座宏伟的钢铁高塔之都了。想想也是挺惨的……
　　钢铁魔女的社会没有“家庭”这个概念，出生的孩子由专门机构统一抚养。
　　这些失格者萝莉现在面临着人生的转折点却没有父母可以依靠。而他们的父母也并不知道她们此时将要被当作垃圾一样扫地出门。
　　卡琳多少有些同情，叹了口气说道：“你们都知道自己的命运了是吧？”
　　萝莉们抬起头有些诧异的看着卡琳，或许在他们看来魔女大人是不会和她们这些失格者说话的。
　　片刻之后，其中年龄最大的银发少女低声说道：“是的，魔女大人。我们不能为女皇陛下尽忠，根本没有资格再浪费资源了。”
　　“我们应当被清除掉并且接受自己的命运。如果有朝一日女皇陛下还需要我们尽一份力，那将是我们毕生的荣耀，哪怕是被做成移动护盾我们也义不容辞。”
　　卡琳点了点头说道：“很好，忠诚可佳。那我们现在出发吧。”
　　于是卡琳带着萝莉们来到塔兰尼亚海港，领了一艘运输船就出海了。
　　运输船也是一艘明轮船，操作方式非常简单。卡琳就一人驾船向着综合中心给予的G17岛屿坐标方位行驶去。
　　不过卡琳并没有注意到，那个年纪最大的银发少女始终攥着拳头。她的手里拿着一个奇怪的遥控装置……
　　一路上卡琳担心的事情都没有发生。潜藏在深海之中的深渊魔女没有来找麻烦，卡琳顺利的把失格者带到了G17岛上。
　　然而上了岛之后卡琳却没有发现原住民的踪迹。照理说海女的居住点不会离海滩太远，因为需要收获大海的馈赠。
　　可是这个岛上却并没有发现原住民的聚居地。虽然也无所谓但卡琳还是打算弄一些原住民海女到暴影号弥补目前人手的紧缺。
　　现在原住民找不到就只有这些萝莉失格者了……
　　倒也不是不能用。钢铁魔女社会的斯巴达教育方式使她们心智比较早熟身体也得到了锻炼，即便年纪最小的人也能从事力所能及的劳动。
　　可是卡琳不想要有塔兰尼亚生活记忆的人。虽然可以植入脑虫，但是如果她们有很强的反抗意识那么每一步都使用脑虫控制也是很累的。

　　所以卡琳想找一些原生海女，也就是在海岛上出生长大从来没见过钢铁魔女世界的海女。她们对于魔女只有崇拜和敬畏而且知识水平相当于原始人，所以比较好控制。
　　之前那个捕获芙蕾雅的岛屿本来有原住民，但是后来钢铁魔女和深渊魔女一通大战殃及池鱼，那个岛上的海女已经全灭了。现在暴影号尚未修复，到处找原住民实在是不方便。
　　想到这记>N>J|号-/9}8里，卡琳决定深入岛内丛林。这个岛不算小而且植被非常茂盛，原住民记%=号|-1~<0在岛内生活n*J也不是不可能。
　　于是卡琳就想带着萝莉失格者们深入森林。然而就在这时她的身体却突然动不了了……
　　手脚不听使唤，就好像失控了一样。卡琳的第一反应就是那个钻头双马尾贝菈！她让N3588号魔法使给卡琳的动力铠甲动了手脚。
　　没想到这么快就发作了……
　　卡琳正打算切换身体，结果那些萝莉失格者们却走到了她的面前。其中那个最年长的银发少女手里拿着一个遥控器似的的东西。
　　这倒是让卡琳着实吃了一惊，想不到竟然是她们干的！
　　萝莉们显得非常害怕，明显是一副犯下弥天大罪的样子。这时有年龄小一些的萝莉战战兢兢的说道：“魔女大人不动了，夏洛特姐姐咱们怎么办？”
　　为首的银发少女回头说道：“别害怕，一切由我承担。”
　　卡琳心想，就你叫夏洛特啊？好，敢算计我……我看你怎么承担。卡琳索性先不变身了，看看这帮小畜生想干什么。
　　银发少女夏洛特明显也很紧张，她状着胆子走到卡琳跟前推了一把。此时卡琳的身体已经如同断线风筝，四肢失灵只有头能动。所以被夏洛特这一推便毫无反抗地仰面栽倒在沙滩上。
　　这一倒地，胸甲也绷开了。大白兔终于踹开铁笼子呼吸到了新鲜空气……尽管穿着紫色紧身战斗服却依然显得霸气侧漏。
　　夏洛特看着卡琳，面颊泛红地说道：“好……好大的邪恶啊！”
　　卡琳装作惊慌失措的样子说道：“怎么回事？你们对我做了什么？我为什么动不了了？”
　　“你手里的装置是什么？你们破坏了我的动力铠甲？你们到底是什么人？！胆敢袭击魔女，难道就不害怕女皇陛下的愤怒吗？！”
　　卡琳语气中带着愤怒，萝莉们吓得纷纷躲到夏洛特姐姐身后。夏洛特壮着胆子一脚踩在了卡琳的胸口上……
　　其他萝莉们都吓得不敢看了，夏洛特也在颤抖。但是见到卡琳无法反抗，她的胆子也大起来了。
　　她用脚碾着卡琳的胸口说道：“不要怕！她动不了！那位大人给的东西有效，她现在完全动不了了！堂堂的魔女大人失去了动力铠甲也不过是一块待宰的肉而已。过度义体改造的下场就是如此了！”
　　“呵呵呵！把魔女大人踩在脚下的感觉实在是太棒了！来啊，姐妹们！你们也踩她。”
　　其他萝莉不敢动，夏洛特就怒吼一声：“叫你们来！过来！给我踩她！把魔女踩在脚下，这象征着我们的决心！我们已经没有回头路了！”
　　萝莉们也不敢违背夏洛特大姐的命令，纷纷围拢过来。年龄稍大一些的人对于这种滔天大罪还是心有余悸，只是轻轻碰一下卡琳的手脚不敢造次。
　　但是年龄较小的萝莉不知深浅，竟然也跟夏洛特一样用她们嫩白沾满砂砾的小脚丫践踏堂堂的魔女大人。
　　卡琳随时切换形态但是她却并没有这样做，她心里正和那个被动属性进行抗争。
　　这时候夏洛特坐在了卡琳身上用手捏起卡琳的下巴说道：“魔女姐姐，你实在是太美了……”
　　夏洛特已经不算是萝莉了，她16岁的年龄在钢铁魔女社会已经成年了。即便如此她在魅魔面前也是毫无抵抗之力的。甚至说比不懂事小女孩更脆弱。
　　其实卡琳根本没想魅惑也没有施加任何意志，只是她身上散发出的纯粹魅力已经让少女无法抵挡。

第四卷 第十八章 女王现身
　　说话间，银发少女俯下身轻轻地亲吻了卡琳的脸颊……看来她的胆子还是不够大。这种程度根本不能算接吻啊喂。
　　“魔女大人，很抱歉这样对待你。但是我们不想当海女，我们不想度过愚昧的一生！所以我们必须反抗才能赢得自己的人生！”
　　卡琳笑了笑说道：“说得好，我欣赏。可你们毕竟是失格者。尤其是你这个年龄已经算是成年了，估计也经过几次补测了。都不合格的话就说明你的确是毫无价值。钢铁魔女的律法对所有人都是公平的。”
　　“不公平！”夏洛特大声说道，“凭什么没有魔力的人就要失去选择自己人生的权力？！”
　　“看来你还是不明白这个世界的真理。”卡琳摇了摇头说道，“没有力量，你如何把握自己的命运呢？”
　　“你不愿意成为海女度过愚昧的一生？可是没有魔力的你觉得自己又比海女强在哪呢？她们至少拥有在野外岛屿上生存下去的技能。而你们这些塔兰尼亚都市里出来的大小姐，扔到野外荒岛根本都活不下去。”
　　“我们可以成为深渊魔女！”夏洛特大声说道，“深渊魔女不需要魔力天赋！”
　　卡琳冷笑一声道：“据我所知，深渊魔女也是需要魔力的。不然怎么叫魔女？”
　　夏洛特：“深渊魔女可以吸取钢铁魔女的魔力为己所用！”
　　卡琳故作严肃的质问道：“你们真的打算成为深渊魔女？你们对女皇陛下的忠诚呢？！”
　　“什么忠诚？！女皇根本不知道我们的名字！”夏洛特愤怒地说道，“正是她定下的残酷制度把我们像垃圾一样抛弃！”
　　“我们要推翻女皇！就像对待你一样，把她也踩在脚下！”
　　说话间，夏洛特抽出了卡琳腰间的链锯剑然后站起身表情冰冷地说道：“很抱歉，魔女姐姐。虽然你很美但我们不能留着你！就用你的血作为我们与钢铁魔女的诀别吧！”
　　然后她双手握着链锯剑试图用魔力发动。
　　虽然夏洛特也是失格者，但是她经历了几次补测。这说明她的魔法亲和力
应该是尚有希望被留下的，所以经过几次补测拖到了成年。但遗憾的是她的天赋始终没有长进，最终被判定为难堪大用才被彻底抛弃。
　　卡琳心想，即便是这种程度想要发动单手链锯剑也如此费力吗？命运还真是无情啊……
　　经过一番努力之后，满头大汗的夏洛特终于发动了链锯剑。她把链锯剑对准了卡琳的胸膛……
　　尖锐刺耳的轰鸣声震撼着在场的每一个人。被抛弃的失格者少女对于前辈魔女姐姐的血腥屠鲨就要上演了。
　　其他的萝莉们有的在劝她收手，有的已经吓哭了。
　　夏洛特牙关紧咬似乎在下最后的决定。然而在最后一刻她还是把链锯剑扔到了一边，气喘吁吁的跪在了沙滩上，“不行！我还是……做不到！”
　　“做不到？”卡琳倒是感觉有些意外，这些小崽子不都是钢铁魔女斯巴达教育之下的产物吗？都打算背叛女皇了，怎么还如此心慈手软？
　　于是她轻声问道：“为什么下不去手？你要当深渊魔女将来会杀很多钢铁魔女，我不介意做第一个。”
　　“那样对你也不公平。”夏洛特说道，“而且我不想杀你。实际上……我喜欢你、憧憬你！”
　　“啊？”卡琳吃了一惊，她心想难道自己的魅惑力已经强到这个地步了吗？
　　卡琳心说，我可没有半点勾引她的行为啊……
　　夏洛特继续说道：“你也是能理解的吧，魔女姐姐。我们从小接受的教育就是要成为魔女为女皇陛下尽忠！”
　　“从小就耳融目染的东西都是魔女英勇战斗的凛然英姿和战团姐妹间的生死情义。”
　　“所以我们没有抛弃任何一个人，我们是为了这一届所有失格者姐妹将来的人生才打算反抗命运。并不是为了杀人！我们只是想把握自己的命运。”
　　“你身穿着动力铠甲，美丽英武。就和我从小到大听到的故事看到的书籍画册里描绘魔女姐姐一模一样。”
　　“几乎在每一个故事里，新兵主角进入战团之后都会遇到一个像你一样美丽强大的魔女姐姐。正是这位姐姐带着新兵主角执行第一次任务。遇到危险魔女姐姐也会舍身保护后辈。”
　　“这种情义是每一个人都会向往的事情。现在我也终于遇到了你，一位和故事里一样美丽英武的魔女姐姐……但你却是要葬送我们人生的刽子手！”
　　夏洛特大声哭诉道：“天呐！命运为什么对我们如此不公？为什么别人能享受的人生我们就不配？！为什么我的魔女姐姐要把我当作垃圾一样丢弃！”
　　卡琳心想，草……原来是个中二少女啊！
　　挺好的，我就收下她了。不过看起来先得狠狠的蹂躏调焦一下让她脱胎换骨才能成为得力的手下。
　　正所谓女王将降大任于少女，必先苦其心志，劳其筋骨，使其人格崩坏重新塑造。
　　于是卡琳冷冷地看着夏洛特说道，“你错了……我可不是你憧憬的魔女姐姐。我是魅魔女王卡琳！”
　　夏洛特没听明白卡琳在说什么……
　　“给你看看现实吧！”说话间，卡琳突然切换成了久违的混沌魅魔形态！
　　头上弯曲的犄角如同黑暗的王冠，身后长鞭一样的尾巴亮着猩红毒刺甩来甩去，如同致命的毒蛇。背上一双宽大漆黑的羽翼仿佛连太阳的光芒都能遮蔽。
　　卡琳面带着邪魅的笑容，黑暗邪恶的气息从她身上的每一个毛孔中散发出来。
　　她目不转睛地看着夏洛特，少女竟然像被毒蛇盯住的小老鼠一样吓得动弹不得。
　　卡琳双手叉腰迈着霸气而又不失优雅的步子走到夏洛特跟前。她整整高出这个刚刚成年还在发育的少女一头，御姐女王气息扑面而来一双霸气豪兔差点怼在夏洛特脸上，令她不由得后退。
　　卡琳看着夏洛特用不容置疑的语气命令道：“给我跪下！刚才你没有下手杀我，这个行为救了你一命。”
　　“因为我也是有原则的，如果你对我的杀意既成事实那你必死无疑！”
　　“虽然留你一条狗命，但是来自魅魔女王的惩罚是绝对不可避免的。虽然你对我有用但是为了驯服你我必须让你见识一下我的恐怖！”

第四卷 第十九章 魅魔的考验
　　“跪下！！”
　　随着卡琳女王一声怒喝，包括夏洛特在内的所有失格者萝莉纷纷跪在地上。
　　这根本不需要魅惑完全是一种上级掠食者对猎物一般的碾压。也因为卡琳毕竟吸过黑龙主母罗拉娜的生命精华，所以也拥有类似龙威的震慑力。
　　卡琳一脚踩住夏洛特的头把她的脸踩进沙子里。夏洛特顿时吃了一嘴沙子窒息得扑腾着两个胳膊想要撑起身子。
　　但是卡琳却愈发用力的踩下去并说道：“你要是不想落得求生不发求死不能的下场就别反抗。”
　　夏洛特仍然不服。卡琳冷笑着说道：“好，你再反抗我就杀你的姐妹！先从这个年纪最小的开始。”
　　此话一出，夏洛特顿时就不动了……
　　片刻之后，卡琳才满意的抬起脚。夏洛特已经因为窒息而两眼发黑瘫软在地。
　　卡琳一把揪住她的头发在沙滩上拖行，“回想一下你刚才对我做了什么吧。记住，人要为自己的行为承担后果。”
　　卡琳揪着夏洛特的头发拖着走过海滩，其他萝莉也不敢逃跑战战兢兢的跟在后面。
　　卡琳来到了森林边缘，把夏洛特吊在一棵树上然后召唤圣光长鞭一通吊打鞭挞。
　　她没有使用动力铠甲配备的魔法鞭，因为那个东西就算不施加任何魔力打在人身上也是骨断筋折，确实是个杀人的玩意儿没法用来惩戒。
　　可即便是“温柔”的圣光长鞭也并不是正常人能体验的快乐。一通吊打之后，夏洛特已经遍体鳞伤没了多半条命。
　　其他人都吓傻了有人壮着胆子给夏洛特求情也被卡琳一脚踢开。
　　一边打一边审讯，卡琳也得知了夏洛特她们拿到的遥控器正是贝菈给的。由此也得知魔法使N3588给卡琳铠甲动的手脚就是使关节连接和胸甲锁扣失灵。
　　这倒是并不令人感到意外。不过那个贝菈也实在是太阴险了，让魔女落在心怀怨恨的失格者手里，这招够毒。
　　不过她选错了人……既选错了对手也选错了执行者。
　　夏洛特手软没有对卡琳下杀手，可是她之前的行为也不能饶恕。而且她是这群失格者的“头狼”只有彻底驯服她才能收服这些萝莉。
　　卡琳很清楚那些发自内心忠于她的希尔村木精灵比靠脑虫控制的奴隶要好使多了。所以她是想真正收服这些好苗子而不是靠脑虫或者奴隶烙印来控制。
　　最后卡琳打得夏洛特只剩下一口气的时候才施展圣光祈祷把她的命又拉了回来。
　　接下来当然是把那套机仆模拟控制装置给夏洛特装上。
　　夏洛特也无力反抗三两下就被卡琳叠起手脚做成了机仆。
　　然后卡琳对其他失格者说道：“现在，她就是犬型机仆夏洛特了。我把这只机仆交给你们使用。”
　　“这个岛一直见不到原住民不太正常，我们继续往岛内森林深处探索。”
　　“你们要学会驱使机仆，如果表现得好说不定我会给你们一个不必成为海女的人生。”
　　“记住一点，你们的夏洛特姐姐已经不存在了。她刚才已经被打死了。现在重生的是机仆夏洛特，谁要是还敢拿她当做已死的那个失格者是要受到惩罚的哦。”
　　说话间，卡琳把放电控制器给了一个黑长直萝莉并说道：“命令机仆向前爬五步，不服从就按下按钮。”
　　黑长直少女名叫阳炎，年龄是15岁仅次于夏洛特。应该是这群失格者的“二当家”。
　　阳炎不会对夏洛特动手这也在卡琳的预料之中。她冷冷地说道：“我的话你听懂了吗？”
　　“不，我不能！”阳炎坚决抗拒。
　　“好，那么你将接受惩罚。”卡琳说着话把鞭子递给了另一个叫做艾玛的金发萝莉，“你来鞭挞这个违抗我命令的人。”
　　艾玛也是一个劲摇头……
　　卡琳微笑着摊了摊手说道：“所以你们每一个人都拒绝，我就没办法了是吧？”
　　话音未落，她尾巴一甩便用猩红毒刺划破了艾玛的脖颈！
　　艾玛惨叫一声栽倒在地，脖子顿时血流如注。
　　阳炎见状连忙哀求道：“魔女大人，我知道错了！请惩罚我，放过艾玛吧！”
　　夏洛特也哀求卡琳，“一切错都在我，你惩罚我吧！”
　　卡琳没有理会夏洛特而是看着阳炎说道：“惩罚你倒是不必，但是知错要改。你应该知道怎么改！”
　　阳炎当然知道，她用恳请的语气对夏洛特说道：“夏洛特姐姐，拜托了！求你向前爬行五步吧。偷袭魔女大人你我是主谋，不要连累其他姐妹了。”
　　夏洛特点了点头，只能像狗一样四足向前走了五步。
　　然而卡琳却狠狠地踩了倒在血泊中打滚的艾玛一脚。
　　阳炎连忙扑过来护住艾玛哀求道：“魔女大人，我们已经照你说的做了。”
　　卡琳摇了摇头说道：“你仍然称呼她为姐姐，我记得你们的夏洛特姐姐已经死了。而且你没有用控制器。”
　　“这，这……”阳炎瞪大了眼睛，看了看被做成机仆夏洛特又看了看血泊中的艾玛，简直快要被逼疯了……

　　最后她一咬牙大喊一声：“犬型机仆夏洛特，立刻向前直线行走五步！”说话的同时她按下了控制器按钮。
　　随着“噼噼啪啪”一阵响，金色的电火花瞬间流遍夏洛特全身。
　　“呀啊啊啊～～”夏洛特发出撕心裂肺的惨叫，当场就给电趴下了。
　　卡琳摇了摇头说道：“她没有执行你的命令，继续！”
　　阳炎不敢怠慢，为了救艾玛她只能痛下杀手一个劲的电夏洛特。夏洛特被电得浑身抽搐最后晕了过去，醒来之后跌跌撞撞走了五步。
　　卡琳这才点了点头，立刻施展治疗术救了濒死的艾玛。并且给了已经近乎精神崩溃的阳炎一个摸头杀，“干得不错，亲爱的……”
　　然后她环顾其他失格者说道：“下一个！每一个人都要接受驱使机仆的培训。”
　　卡琳把放电控制器给了下一个失格者，让每一个人都效仿阳炎用电击命令的方式练习操控机仆。
　　正常人这样折腾几条命也不够，但是卡琳的治愈祈祷每次都拿夏洛特从濒死拉回来。真的是做到了让她求生不得求死不能。
　　最后直到天黑才停下来。即便已经停下来，夏洛特仍然颤抖不止。眼神已经完全涣散一句说也不出话来了。
　　卡琳对夏洛特的重塑过程十分残忍，她现在已经是一只非常邪恶非常恐怕的恶魔了……
　　不过接下来她又变成了温柔的精灵形态，拿出自己配发的全部口粮分给了所有人……除了夏洛特。

第四卷 第二十章 魅魔的统治
　　卡琳带领着失格者们点起篝火露营。她让所有人休息，自己一人几乎承担了全部工作。
　　卡琳面带着温和笑容，如同一位善良的修女带领着苦难中的孤儿们携手前行。
　　“大家好好休息，明天咱们还要向岛内进发。”
　　卡琳把年纪最小的几个孩子集合到一起，拿出之前从巨鹿身上得到的人皮斗篷给她们盖上。
　　海岛的夜风还是有点凉的，年纪比较小的萝莉经历了噩梦般的一天已经精疲力尽。面前这个美丽温柔的高等精灵大姐姐让她们感到恍惚……这和之前那个恐怖的黑翼恶魔绝对不是一个人。
　　萝莉们也没看出这斗篷是什么东西做的，几个人挤在一起盖着斗篷很快就睡着了……
　　卡琳害怕吵醒她们，拉着阳炎和艾玛走到一旁小声说道：“你们两个年纪最大，应该担起照顾妹妹们的责任。带着雌犬机仆轮流守夜吧。”
　　两个萝莉少女一脸懵逼。白天凶残无比的女恶魔怎么到了晚上就变成温柔的魔女大姐姐了？
　　不但外形变了性格也完全反转。如果不是容貌一样真的不敢相信是一个人。
　　正在困惑之时，卡琳用稍微严肃些的语气嘱咐道：“至于怎么对待机仆……你们应该明白。请不要让我看到令我不快的事情。不然你们会见到白天的那个邪恶的魅魔。”
　　两个少女顿时吓得一激灵，她们完全搞不懂面前这个女人到底是怎么回事。她一定是双重或者多重人格吧？
　　不过白天那个恶魔她们是绝对不想再见到了，两个失格者少女完全被镇住只能连连称是……
　　卡琳因为可以切换身体，待机的躯壳处于休眠状态所以她可以不用睡觉。
　　但她还是假装睡着准备给萝莉们一个不讲武德的偷袭……
　　见到卡琳睡着，夏洛特、阳炎和艾玛三人抱头痛哭起来。
　　虽然卡琳已经“熟睡”但是三个少女也不敢再打她主意了。看来初步调焦还是比较有效的，她们畏惧卡琳的淫威已经不敢反抗。
　　在夏洛特和艾玛的安抚下，被折磨到几乎精神崩溃的夏洛特也终于含着眼泪睡着了。
　　然而才闭上眼睛没多久卡琳突然醒过来。她故意压低了声质问阳炎和艾玛道：“你们在干什么？你们难道不知道自己的职责是守夜吗？机仆在偷懒，如果我们此时遭到袭击你们这一干熟睡中的姐妹要怎么办？”
　　“看来我这副样子说话就是没有威慑力啊。还是变成恶魔好了，你们似乎更喜欢那样的我。”
　　两个萝莉吓得浑身汗毛直立，阳炎连忙站起身说道：“非常抱歉，魔女大人！”
　　然后她大喝一声：“夏洛特别偷懒，快起来！”同时按下手中控制器的按钮！
　　夏洛特直接被电醒了，其他失格者少女也惊醒了。因为之前卡琳故意压低声音并没有吵醒其他人，所以失格者少女们醒来见到的就是阳炎正在用电刑折磨夏洛特。
　　这是卡琳却说道：“够了，让她休息一会儿吧。”
　　此话一出，年幼无知的萝莉们纷纷以震惊的表情看着阳炎……不明白她为什么还要折磨已经这么惨的夏洛特姐姐。
　　阳炎手一个劲的颤抖，眼泪直流却不敢向大家解释也不敢向夏洛特道歉。
　　卡琳则一把将她搂在怀里，温柔的安慰道：“不，我也不是说你做得不对。别往心里去，我说过了机仆由你管理你当然可以这么做。”
　　卡琳目不转睛地看着阳炎。阳炎不敢反抗只能默默承受一切，并且低声说道：“是，魔女大人。”
　　凌晨时分，卡琳早早的“醒来”和阳炎艾玛一起牵着夏洛特到海边赶海捡拾起一些海鲜。
　　收获的东西都用绳子串起来搭载在夏洛特身上。
　　卡琳把自己之前蜗居地下城时从勇者们手中缴获收藏的一些铠甲和武器给阳炎和艾玛装备上。
　　年轻的少女穿上紧身圣装和比基尼铠甲，披着华丽的斗篷挂着弯刀短剑的样子也是非常可爱帅气的，颇有姬骑士风范。
　　她们带着收获回到露营地。等其他失格者萝莉纷纷醒来时，卡琳已经为她们准备了早餐烧烤。
　　年少的萝莉们果然是非难辨。她们对卡琳的印象居然大有改观。尤其是卡琳改变了形态就感觉完全变成了另一个人。
　　然而失格者们却对身披华丽铠甲斗篷的阳炎和艾玛心怀怨恨，故意疏远。她们认为这两个人成为了走狗，残忍的折磨曾经的带头大姐夏洛特。只不过她们并没有去考虑这两个人是谁的“走狗”。
　　明明是同一个卡琳，只要换了一副面孔和态度她们似乎完全就不记得之前那个恶魔了。
　　然而越是如此卡琳就表现的对阳炎和艾玛越信任。对她们十分温柔耐心并且让她们指挥带领其他失格者。
　　卡琳并不着急找到原住民，她现在觉得这些失格者很有训练的价值。于是就带着她们兜圈子以螺旋式绕岛的方式一点一点向岛屿中心缩圈。
　　同时她也把被动群体魅惑术用成了催眠术。她反复施加自己的意志告知失格者们她们已经经历了很久的时间。
　　在这种强大意志力的心理暗示之下，失格者少女们的精神完全被操控。明明只过了三天的时间但是对她们而言已经过去了一两年。
　　卡琳几乎制造了和黑暗之书差不多的幻象结界，这这也许真的可以称作【月读】之术了。
　　在被拉长的时间经历之下，这些失格者少女渐渐形成了阶级……
　　居于顶端的卡琳就是神。她喜怒无常，可以十分温柔也可以非常恐怕。她不论做什么也没有人敢怨恨，如果态度温和对萝莉们关照爱护还被视为神的仁慈与恩惠。
　　女神之下则是两位女祭司般的代理人，阳炎和艾玛。她们承担了几乎所有的怨恨，但是其他人也并不敢反抗。因为她们的权力是神授的。
　　唯一能给这两人好脸色，给她们撑腰但又掌控她们的人只有卡琳。卡琳在其他失格者面前扮演温柔美丽的高等精灵大姐姐却在背后命令阳炎和艾玛以更严格的纪律管理其他人。
　　只有这两个人知道卡琳是真正的恶魔但是却无力反抗。
　　其他的失格者就是平民，她们只需要敬畏神明服从代理人就可以了。

第四卷 第二十一章 女王的赐福
　　至于可怜夏洛特，她基本已经不被当做人来看待。每天所有人都要接受操控机仆的训练，而作为机仆的夏洛特也要接受服从命令的训练。
　　不服从被电击，动作慢了也要电击。夏洛特一开始坚持抵抗，但是她的姐妹们却没人敢反抗卡琳的命令。
　　而卡琳的命令则由阳炎和艾玛传达……
　　所有人都对夏洛特进行了迫害，是那两个走狗逼迫她们做的。大多数人只需要承担小小的愧疚而夏洛特则要承担全部的折磨与羞辱。
　　渐渐地，失去人类尊严的她也快要忘记自己是个人了。
　　卡琳带着一队失格者少女就地取材制作武器和衣物，靠着狩猎和采集荒岛求生往岛屿中心探索。
　　来到一片沼泽地的时候，阳炎带着夏洛特和一部分失格者前去探路。卡琳并未跟随。
　　夏洛特选了一条路，然后众人小心翼翼的跟在后面。结果没走两步一个失格者萝莉就一不小心陷入了泥潭之中。赶过去救人的也陷了下去。最后还是艾玛不知道从哪里抓起一个棍子把陷入泥潭的人救了出来。
　　这样的失误可能招来卡琳的愤怒。阳炎十分害怕就按下电击按钮惩罚夏洛特并且大声训斥道：“你到底是怎么探路的？！差点就出人命了！”
　　被电刑击倒在地的夏洛特回头幽怨的看着阳炎。她没有说话但是眼神十分复杂……
　　阳炎这次才意识到自己刚刚做了什么。现在并没有卡琳监视她居然也已经习惯成自然对夏洛特施以惩罚。
　　然而阳炎也没有退路没有选择。她心一横冷冷地说道：“放弃吧，我们大家都已经回不去了。自从做出反抗命运的决定之后我们已经没法回头了。”
　　“这都是我们自己选的，放弃希望接受现在的自己吧。夏洛特姐姐……你现在是我的雌犬机仆而已。老老实实听我的话才是你唯一的出路。”
　　阳炎再次按下电击按钮并且命令夏洛特道：“接受命运吧，跪在我面前！”
　
　夏洛特无奈，只能屈服……
　　这一幕被其他失格者看在眼里。虽然她们也渐渐忽视了夏洛特为人的身份但是却也并没忘记这位姐姐曾经给予她们的百般呵护照顾。
　　虽然不敢表现出来但是心里全都为夏洛特的遭遇感到悲伤并且愈发怨恨阳炎和艾玛。
　　几个年纪大些的萝莉攥紧了拳头咬牙切齿……
　　眼看积怨就要爆发，一旁的艾玛突然举着刚才那根救命的棍子说道：“大家快瞧瞧这个……这是什么？”
　　因为占满污泥所以一开始没看出来，仔细一瞧发现这竟然是一只动力锯齿矛。
　　众人继续搜索，又找到了魔法使轻型护甲的残骸以及人类的一些残肢断臂。
　　还有一具相对完整的尸体，但是肚子上破了个大洞，内脏已经被掏空了……
　　阳炎等人不敢怠慢，立刻把这件事报告给了卡琳。
　　卡琳不以为然决定继续向岛内探索。她已经想明白了，既然贝菈能够收买魔法使给她的铠甲做手脚又能把破坏铠甲的控制器交给失格者……那么她把目标岛屿G17的坐标故意弄错也不是难事。
　　这个岛上或许存在着某种威胁，阳炎她们发现的动力矛和尸骸验证了这个猜测。之前一定有钢铁魔女教团的魔法使甚至魔女来到这个岛屿并失联遇难。
　　不过即便如此卡琳还是决定向岛屿深处继续探索，因为她感受到了一股非同寻常的黑暗力量。说不定有她想找到线索。
　　现在发现了尸骸和动力武器，那说明危险已经不远了。
　　不过在继续深入探索之前卡琳决定改编一下队伍。现在对这些失格者萝莉们的磨练也已经差不多了，应该恢复成卡琳最开始设想的样子了。
　　于是卡琳把所有的失格者召集到一起，然后变身成了混沌魅魔形态。
　　众萝莉看到这个样子的卡琳，创伤后应急障碍症（PTSD）顿时集体发作。全都跪在地上抖得像风中的树叶……
　　卡琳却并没有再恐吓和折磨她们而是语重心长地说道：“现在你们应该明白，想要把握自己的命运需要何种程度的力量了吧？”
　　“不过我还是要恭喜你们，你们的反抗收到了效果。我不敢说这对你们而言是福是祸，但是你们不愿意成为海女度过后半生的愿望我可以帮你们实现。”
　　“实现的方法是从今以后跟着我，听命于我。”
　　“不必怀疑自己，这个机会是你们自己赢得的。我本来是打算吸纳一些年轻强壮的海女加入我的队伍。你们这些瘦小枯干的少女并不在我的考虑范围内。”
　　“但是这些天你们用实际行动向我证明了你们的价值，我决定把你们收为部下给你们选择另一种人生的机会。”
　　萝莉们还是不太明白卡琳说的什么但是也没人敢问。于是卡琳就向她们正式介绍了自己……
　　“就是这样。”卡琳扫视着失格者少女们说道，“你们全部加入我的阵营，成为我的奴仆、我的属下。我会好好疼爱你们的。”
　　“这就是我……魅魔女王卡琳给你们的真诚提议！谁赞成？谁反对？”
　　没有人敢反对……但是少女们看起来也对未来充满了迷茫。她们毕竟还年轻，不是很会权衡利弊。
　　卡琳点了点头说道：“好，那你们就叫做【失格者战团】好了。”
　　然后她突然解除了夏洛特的机仆装置，用温和的语气对她说道：“对于你，亲爱的夏洛特……我宣布，你通过了考验。”
　　“你不再是机仆了。从现在开始我不但恢复你的身份，还任命你为失格者战团的团长。”
　　卡琳这个宣布让阳炎和艾玛顿时傻眼了……其他失格者少女却显得非常高兴。
　　卡琳用出卖两个“走狗”妹子的方式拉近了与大多数失格者的关系，赢得了她们的好感和忠诚。
　　现在大多数失格者只记得女王的强大与宽容而把折磨夏洛特姐姐的罪责都算到了阳炎和艾玛头上。
　　卡琳对夏洛特命令道：“跪在我面前，接受赐福吧。”
　　夏洛特这些日子已经被彻底玩坏，深度PTSD加斯德哥尔摩综合征。她选择主动遗忘卡琳女王的折磨，只记住她的强大、温柔与宽容。
　　“献给黑暗的丰收，承接生命的赐福！”卡琳吟诵着祈祷将自己的生命精华滴入夏洛特的嘴里。

第四卷 第二十二章 失格者萝莉战团
　　卡琳女王的恩赐十分慷慨，晶莹鲜艳的血珠顺着洁白纤细的指尖滴入夏洛特口中，令她尝到了平生从未体验过的美味。
　　夏洛特贪婪的吮吸起了卡琳的手指，卡琳并未责怪她的无礼而是尽情的给予。
　　卡琳赐予夏洛特的生命精华带给了她混沌之力也就是足以决定每个钢铁魔女人生的“魔力”！
　　感觉到魔力充盈全身的夏洛特瞬间就得到了救赎……之前的所有苦难都是值得的。现在卡琳女王就是她的唯一神！她眼含热泪的跪倒在卡琳脚下，亲吻着她的足背。
　　卡琳同样给了夏洛特一些精致的装备并且把艾玛捡到的那根动力矛给了她。还给了她一支自己动力铠甲配备的单手爆矢弩。
　　夏洛特看着这些东西，激动得不敢相信自己的眼睛。语无伦次地说道：“啊……这！我……我已经是魔女了吗？”
　　卡琳笑着说道：“当然，失格者战团的团长大人当然是魔女。”
　　夏洛特：“可是我的魔法亲和力还是很难到达D级……”
　　“的确如此，你们的天赋都很差。”卡琳看着众人说道，“但是你们遇到了我，我有方法可以给你们供给魔力。”
　　夏洛特激动地说道：“我们会永远效忠与您，我的主人！”
　　卡琳点了点头，“很好，亲爱的。现在试试看吧，发动一下武器。感受混沌魔法之力吧！”
　　夏洛特随即将动力矛拿在手中轻易的就将其发动成功！
　　看着锯齿矛刃往复运动晃成残影，听着动力装作在魔法力的驱动下发出刺耳的轰鸣声……艾玛羡慕得不行也想求卡琳赐予魔力。
　　然而阳炎却一把拉住了她，颤颤巍巍的跪在地上不敢抬头。她看得更清楚，她知道自己和艾玛才是被真正抛弃的棋子……卡琳女王一开始的目的就是为了磨练和调焦夏洛特而已。
　　卡琳看着她们微微一笑对夏洛特说道：“所有的失格者都归你了，生杀大权也掌握在你的手里。那么，这套机仆模拟控制装置也给你吧。你来决定给谁装上。”
　　然而夏洛特却并未立刻接过这套机仆装置，而是毕恭毕敬的请示卡琳道：“请问主人，使用机仆模拟装置是您的命令吗？”
　　卡琳说道：“那倒不是，只是我觉得你也许用得着。”
　　夏洛特壮着胆子说道：“非常感谢您的恩赐。但我……暂时还没想好要如何使用。”
　　她说完之后回头看了阳炎和艾玛一眼，她的目光平静如水中没有任何怨恨与报复。这样的态度让包括卡琳在内的所有人的都感到十分意外。
　　这时候阳炎绷不住了，她扑上来跪倒在卡琳脚下说道：“主人！请一定让我装备机仆模拟装置！要不然……就杀了我吧！”
　　“主人！求您了！”
　　不管是出于愧疚还是自保，阳炎的态度都十分坚决。直到卡琳微笑点了点头阳炎才如释重负。这说明女王至少没有把她们像用过的垃圾一样丢掉。
　　既然女王都点头了，夏洛特当然也听从命令给阳炎穿戴上了机仆装置。阳炎十分顺从，她主动扔掉了尊严换取了一份安心。夏洛特原谅的眼神和卡琳女王默许的笑容都让她可以彻底心安理得的当一只乖巧的机仆少女了。
　　就这样，卡琳在不知名的荒岛上组建了一个忠于自己的钢铁魔女战团。然后她带着这支刚刚组建的队伍继续深入森林。
　　她们来到了之前发现尸体的地方。卡琳亲自检查了那些残肢断臂。
　　那些残肢断臂不像是被利刃斩断的，但也不像是钝器击打那样粉碎。就如同被扔进了搅拌机。
　　有点像……咀嚼。
　　如果是被什么巨大的生物和复杂坚硬的口器咀嚼大概就是这个样子吧？
　　然后卡琳又仔细查看那具身体破开尸体……
　　这具尸体胸腔和腹腔已经完全开放，如果不是脊椎和背部肌肉尚在简直是要被拦腰斩断了。
　　不但如此，这具尸体的内脏全都没有了。身上还附着着某种碎裂的淡黄色硬壳。这种硬壳像是固化的胶质，有点像万能胶之类的东西。
　　这种硬质胶状物还糊死了尸体的九窍。不过在其口鼻处的一大坨硬质胶状物却拉成一个中空的管。
　　卡琳现在基本上可以确定，这些尸体是被什么东西吃掉了……
　　但是吃的方法不太一样。一个是大块朵颐反复咀嚼，大部分咽下了肚子只留下一点残肢断臂。另一个是寄生体内吃空了内脏，然后破体而出。
　　这或许说明至少有两种致命的可以吃人的生物……
　　而且被吃掉的是能够使用动力矛的魔法使。虽然暂时没有看到魔女铠甲，但是也不排除有魔女被吃掉。而且尸体还不止一具……
　　如此说来，这个岛上潜藏着的生物是很危险的。这并不令卡琳感到意外，毕竟是那位贝菈大小姐为她准备的礼物嘛。
　　那么这厉害的生物和黑暗之力有什么关系呢？卡琳感觉到了岛屿深处散发出来的混沌与黑暗气息，直觉告诉她这或许和吃人的危险生物有关。
　　这时候夏洛特突然说道：“主人，这些尸体是塔兰尼亚矿物勘测局的勘探队。”
　　对于矿物勘测局，芙蕾雅的记忆里倒是也有关于他们的信息。
　　正如其名，矿物勘测局是是负责给钢铁魔女探测矿藏的。而她们所要采集的最重要的矿物是一种叫做【魔力水晶】的结晶矿物。

　　魔力水晶蕴含魔力，但是却因为魔力波长不同和体积太大等问题无法直接被魔女吸取能量。
　　举个简单的例子，一个魔女发动链锯剑10分钟所消耗的魔力换算成魔力水晶基本上就相当于她连人带甲的总重量。虽然这东西密度很大所以体积不会太大，但是带着那么重的矿物战斗完全不现实。
　　魔女虽然没法用但是魔力水晶却可以当作燃料用在其他一些大型设备和基础设施上，所以还是非常重要的一种矿产。
　　卡琳点了点头说道：“看来这个岛上有魔力水晶。这很好，我要带回去一些看看魔力水晶能否给暴影号提供动力。”
　　于是卡琳带着萝莉战团继续深入。众人走着走着来到了一个宽阔的淡水湖边。岸边长满了各种芦苇和荷莲一般的水生植物。
　　一只停在植物茎秆上的巨大昆虫引起了卡琳的注意……

第四卷 第二十三章 水生怪物
　　这只昆虫看起来就像是石炭纪存在于地球之上的远古巨型蜻蜓。不过体型没有那么夸张，个头也就有一只燕子那么大。
　　长得也确实挺像蜻蜓，身体是青绿色的。只不过是眼睛没那么蜻蜓占头部比例那么大，整个脑袋上最显眼的应该是那巨大的、瑞士军刀一般的口器。有些像巨齿蛉但是要复杂得多，看着乱七八糟的。
　　它拥有比蜻蜓粗壮得多的胸部和尾巴，翅膀却像豆娘一样是竖着叠在一起的。而且并不透明，像是甲虫的鞘翅，表面上如果金龟子的外壳一样反射着一种黄绿色的光彩。
　　不知道为什么，这只类似蜻蜓的昆虫总是无法在那根水生植物的茎秆上停稳。它时不时就要飞起来盘旋一番再试图停下，或者停在茎秆的尖上不停的振动翅膀。
　　卡琳也由此看清了它的翅膀结构。这东西其实有三对翅膀，最外面的一对翅膀是像甲虫一样的鞘翅，里面两对是蜻蜓一样的膜翅。
　　翅膀竖着合起来时，外面坚硬的鞘翅就完美的包裹住了用来飞行的薄纱一般膜翅，起到了保护的作用。
　　这只“蜻蜓”在平展翅膀的时候，膜翅时候被吹得微微颤动。然而周围没有一丝风而且气流似乎是从下面吹上来的。
　　卡琳顿时恍然大悟，连忙绕着湖边移动变换角度去观看那根笔直的水生植物茎秆。
　　结果换了一个角度后发现那根拇指粗的茎秆顶端有一个斜切的口，茎秆是中空的气流是从秆子里吹出来的。
　　而那植物茎秆的材质……似乎也不是草木而是像刚才那具尸体身上的硬质胶状物。卡琳联想到尸体口鼻处堆成一坨胶状物拉出一个中空的管子，立刻就明白了一切。
　　这是通气管……
　　她环顾周围，发现岸边的浅水中有好几个这样笔直的植物茎秆似的的通气管。岸边最进的一个管子能看到下面淡黄色椭圆的部分像莲藕一样半埋在淤泥里。
　　卡琳指着那个东西说道：“把它挖出来！小心点，应该个头挺大。”
　　事情果然不出卡琳所料，萝莉战团的妹子们费了九牛二虎之力才从地里刨出来一个巨型土豆似的东西。
　　这东西有个酒桶那么大。虽然表面黑漆漆的，但是冲掉淤泥之后会发现呈淡黄色。和之前那具尸体上的硬质胶状物是一种材质。
　　那个茎秆末端的确吹出了气流而且是热气。不但吹气，还吸气……看来是通气管无误了。
　　卡琳立刻命令道：“把它打开。”
　　“是，主人。”夏洛特说话间就举起了动力矛，看这架势就要跟铲地皮一样一矛戳进去。真是应了那句话，“如果一个人有个锤子，那他遇到任何事都恨不得给一锤子。”
　　不过卡琳却微笑着摇了摇头，“等一等，亲爱的。我需要提醒你一下。虽然打开这东西需要动力矛，但你最好小心一点。因为里面大概率有个活人。如果可能的话我打算问他一些事情，所以别把他弄死。”
　　“有活人？”众萝莉都惊讶不已。但既然主人这么说了，她们当然不敢怀疑。
　　夏洛特把手放倒那个茎秆顶端感受温热的气流喷出，“您是说，这是通气管？有个人被封在这东西里并且被种在湖边的淤泥中？”
　　“我推测是这样的。”卡琳点了点头。
　　“明白了，主人！”夏洛特再次启动动力锯齿矛。这回她谨慎缓慢的施放魔力，动力矛的往复运动也变得更稳定轻柔一些，噪声也变小了。
　　最后，这可土豆一样的东西终于被锯开了。就像打开坚果壳一样，里面果然能看到一个人！她的身体团成一团九窍被胶封住，口鼻处像融蜡一样堆了一坨并且拉出一根长管子，正是露出淤泥的那根通气管。
　　卡琳想要问话的想法看来是无法实现了。她可以感觉到这个人虽然还有生命体征但实际上应该已经脑死亡了，现在就是一张活着的皮囊而已。
　　就在这时，这个“壳中人”突然颤抖着张开蜷缩的四肢。这个动作显然不像是她自己做出来的，卡琳注意到她四肢内侧和胸腹部的胶质比较少所以还是相对容易活动的。
　　随着壳中人的身体逐渐展开，她身上其他部分的硬质胶也纷纷龟裂脱落发出噼噼啪啪的声音。
　　卡琳敏锐的注意到壳中人鼓胀的肚皮下面似乎有什么东西在动……卡琳立刻让众萝莉退后。
　　片刻之后，壳中人的肚皮被从内部戳破了，一些食指粗细的虫子竟然从她的肚子里爬了出来！
　　这东西，看着和刚才停在通气管上的巨型蜻蜓有些像。虽然还没有翅膀但是口器几乎一模一样。
　　它不只是像蜻蜓一样胸部有六条腿，在尾部的每一个节上也长这蜈蚣一样的足肢。而且腹部还长这皮皮虾似的游泳肢。
　　这种虫子密密麻麻的从壳中人宿主的体内爬出来，看着让人头皮发麻……
　　这时候阳炎突然大喊一声：“危险！是【龙蜓】！”
　　卡琳立刻看向她问道：“龙蜓？你认识这种昆虫？”
　　“我不能完全确定，主人。”阳炎说道，“我从书上看过关于这种昆虫的记载，还看过插图。外形很像，几乎一模一样。但是体型要比书上大出好几倍。”
　　“而且龙蜓虽然食肉幼虫也有寄生刁性，但是从没有寄生人体的记录。”
　　卡琳想了想说道：“或许是变异了……毕竟这个岛上蕴含着魔力水晶。”
　　“如果是那样，我们应该立刻撤退。”阳炎继续说道，“因为这个东西如果遭到打扰会有呼唤附进同伴的刁惯，搞不好会招来一大群。”
　　她话音未落，那些宿主肚子里爬出来的小虫子就发出嘶嘶的叫声……
　　卡琳立刻在掌中祭起一团青绿色的魔能火焰轰向宿主腹部，给这些虫群来了个一锅烩。
　　可即便如此周围还是传来了嗡嗡嘤嘤的声音。一些听到幼虫嘶鸣的龙蜓已经聚集过来，卡琳仔细一看，发现确实就是刚才停在水中宿主壳通气管上的那种“蜻蜓”。
　　卡琳本身倒是丝毫不惧这种虫子，但是她不想自己刚刚调焦的萝莉战团幼苗有无谓的损失。于是就下令队伍后撤。但是这一动反而使她们成为了目标，周围的龙蜓开始加速扑过来。
　　卡琳立刻嘱咐萝莉们说道：“你们趴下不要动，我来搞定这些虫子！”

第四卷 第二十四章 来！偷袭！
　　卡琳主动迎了上去，比起那些尚未发育完全的瘦弱飞机场萝莉她算是个很大的目标。龙蜓群瞬间围拢卡琳向她身上扑。
　　对普通人而言，这种类似“蜂群”的攻击是令人束手无策的。任何防御都无法抵挡见缝插针的飞虫。想要攻击吧，它们个头小动作轻灵，利刃和箭矢都很难伤到它们。
　　然而卡琳并不是一般人，她应对这种“虫群”式攻击的方法也超乎了一般人的想象。
　　只见卡琳顿时化整为零，变成蝶群四散飞舞。
　　龙蜓群都给整懵了……大概它们也没遇到过这样的对手。
　　而且要玩虫群战术卡琳比这些虫子更有经验。毕竟她是虫群女王，可以用统一意志控制自己身体每一寸血肉变成的血蝶。
　　比起这些飞鸟大小的龙蜓，卡琳化身的血蝶群体更大个体更小，行动十分统一。于是形势瞬间逆转，本来是一群龙蜓围攻卡琳结果变成了每一只龙蜓都有好几只血蝶围攻。
　　然而卡琳毕竟不是什么居于食物链顶端的最强人类，所以她对吃虫子或者吸虫子汁没有任何兴趣。她只喜欢吸肤白貌美巨汝大姐姐的生命精华。
　　所以卡琳就采取了另一种她早就想尝试的攻击方式。霎时间，每一只血蝶身上都燃起了青绿色的魔能火焰。
　　用魔能火焰覆盖自身是一种并不难实现的防御方法，龙人都能用。而卡琳则这个技能进行了升级，她让自己化身的每一只血蝶都身披这种“魔能火焰披风”。
　　一时间流火纷飞，青焰乱舞。血蝶变成了火焰蝶，三五只聚成一团死死抱住每一支龙蜓，很快就把扑上来的这些龙蜓烧了个干净。
　　然后卡琳聚蝶化形变回精灵身姿，引得远处观战的萝莉们纷纷惊叹不已。
　　解决这些虫子只不过是举手之劳。卡琳感觉到黑暗之力的来源就在这个湖的对岸，但是此时天色已晚她也只能带着队在远离河岸的地方扎营过夜。
　　到了凌晨时分，卡琳突然感觉到了一种熟悉的不安……
　　说熟悉，是因为这种莫名其妙的感觉似乎在刚到这个世界的时候就有过。当时发生了什么事呢？卡琳竟然想不起来。
　　然而这种不同寻常的不安感觉还是引起了她足够的警觉。她立刻唤醒所有的失格者战团的少女让她们保持高度警惕。
　　到了黎明时分，卡琳的感觉更强烈的了。有一种被猎手盯上了的感觉，非常的不自在……
　　片刻之后，该来的终于来了！
　　只见不远处的一棵大树的树梢叶片边缘变得模糊起来然后开始扭曲变形。紧接着空间的线条也发生了扭曲，无数不连续的角形线段如同被一支无形的画笔肆意涂抹一样疯狂爆发。
　　而这些线段互相堆叠，最后汇聚成了一个模糊的身影……
　　但身影逐渐清晰时便展现出女性的身姿。那个女人一头金色的长卷发之中竖着一对狗耳朵。身后长着毒蛇一般的尾巴。头部两边鬓角处也各有一条长长的、触手般的飘带。
　　她的胸前和腰胯部分的皮肤上覆盖着三角形和菱形的鳞片，如同层叠的马赛克瓷砖。
　　她身姿婀娜但是表情端庄严肃，一双漆黑的眼睛明亮闪烁，瞳孔如同漩涡一样转动……
　　卡琳想起来了，这个女人就是那个猎杀时空穿越者的兽娘，守护药剂的原料---守护者萝丝！
　　她来的可真是时候……
　　萝丝看着卡琳，表情中充满了幽怨但又有些为难的说道：“你好，卡琳小姐。我说过还会回来的。怎么样，还算守信用吧？”
　　“今天如约而至就是为了进行之前未完的工作将你处决。拜托请不要反抗也不要试图迫害我，请配合我的工作。”
　　卡琳也有些无语了，这货还真是够憨的。一本正经的要杀别人居然还要别人配合，这幅理直气壮还略带委屈的样子就好像错在卡琳一样。
　　好吧，或许在她看来的确错在卡琳……卡琳穿越时空，扰乱了物质位面和亚空间的稳定。然而她随意穿越时空又算什么呢？就是只许州官放火不许百姓点灯呗。
　　卡琳心说，你来得好啊……正好战团的萝莉们一人也打算配三管守护药剂而库存已经没有了。你来了正好补货啊。
　　就在卡琳打算动手的时候，萝丝却一本正经打开手中的书典，清了清嗓子例行公事般的宣读道：“卡琳女士，你穿越时空的行为危害了物质位面和亚空间的稳定。根据时空管理法案第103项第10条的补充条款……必须将你灭杀处决。”
　　卡琳都被她这憨批操作给整不会了，这也太憨了……
　　这个莫名其妙的女人要杀卡琳，那失格者战团的萝莉们可就不干了。夏洛特率先用爆矢弩向萝丝射击。
　　然而萝丝虽然憨但身手绝对不容小觑，她轻松躲过射击快速掠过夏洛特和艾玛身边，同时舞动鬓边飘带似的触角击中她们二人。
　　她的这两条触手是能够放电的！
　　伴随着蓝色的闪电弧和劈啪作响的声音，艾玛直接被电晕过去，夏洛特也扑倒在地。
　　阳炎紧接着补位上来。萝丝继续舞动闪电触角发起攻击，而四条腿的犬型机仆动作比较敏捷阳炎连续闪开了几次攻击。
　　萝丝显然不想在这些少女身上浪费时间，她冷冷地说道：“阻碍守护者执法，与猎杀目标同罪！”
　　说罢便挥起手中那杆锥形的长枪向着阳炎就刺了下去！
　　阳炎本来已经闪开了，但是萝丝这杆诡异的长矛再次发挥威力。其顶端那个圆孔产生了强大的吸力。
　　这种吸力并不紧紧是吸气而是整个空间好像都被吸进去。阳炎虽然闪开了枪尖直刺但是犬型义肢的左前腿被吸掉了……

　　卡琳眼看着那金属义肢变形拉伸，被吸入了萝丝锥形长枪的枪尖。剩下的义肢断口却整整齐齐，完全不像扯断的。
　　感觉萝丝这杆诡异的长枪制造了一位微型黑洞，把周围一个球型的空间内的所有东西都拉近了黑洞，消失得无影无踪。
　　失去一条义肢的阳炎落地后失去平衡。萝丝抓住时机甩起毒蛇般的尾巴向她咬过去，阳炎见状连忙翻滚但还是被啃了一口。
　　阳炎惨叫一声倒在地上，小蛮腰上的一块肉竟然已经消失了！只留下一个血窟窿。
　　卡琳见状也是非常震惊，看来萝丝的尾巴也有类似枪尖一样的攻击效果，一口咬掉了周围一定范围内的空间。
　　活活被撕掉一块肉的痛感令阳炎满地打滚哀嚎不已……

第四卷 第二十五章 烦人的兽娘
　　卡琳随即向萝丝发射魔能火焰，结果被她举起手中的长枪发动空间抽吸能力直接把魔能火球也吸掉了。
　　卡琳不得不重新审视这个憨憨的对手。她的确很强，这些没有武器没有魔力的战团萝莉完全不是她的对手。
　　估计萝丝也是这样想的，所以她丝毫没有把卡琳的这些手下放在眼里。然而打脸马上就来，一发爆矢弩突然射过来正中萝丝后心，当场炸碎了她背部的鳞片。
　　是被电趴下的夏洛特顽强的站起来射了一弩，虽然没有穿透萝丝的身体但爆炸的威力也足以令她受伤。
　　卡琳也抓住时机召唤深渊之触。萝丝虽然及时闪避免遭穿刺刑但还是触手抓住，粗壮且布满尖牙利齿的触手瞬间把萝丝卷起来大口啃噬。
　　骨碎筋折的声音听得很清晰，萝丝的鲜血顺着触手流下来迅速在地上积成一滩。
　　然而萝丝一声也没吭，她有些无奈和怨恨的看着卡琳然后迅速化成一对不连续的角形几何线段再次消失得无影无踪……
　　卡琳感觉她并未走远。她这次的空间穿梭和上次从榨取舱里逃跑时消耗的能量完全不是一个量级。这说明她是暂时逃跑恢复受伤的身体去了并没有脱离这个时空。
　　被这样猎犬一样的女人死缠烂打也真是够烦的。然而到了这一步卡琳也不想打退堂鼓，她一定要去湖的对岸寻找黑暗力量的源泉。
　　卡琳先是使用治愈真言治好了被蛇尾咬了一口阳炎以及遭到电击的艾玛和夏洛特。既然机仆的义肢已经损坏，阳炎也就恢复了人类的形态。这也算是对她刚才出色表现的一种奖赏。
　　然后卡琳就带着萝莉们小心翼翼的从湖边绕行。行至半路，卡琳突然注意到湖面泛起了涟漪。她立刻命令队伍停下脚步俯身隐蔽在湖岸的灌木之中。
　　所有人紧盯着湖面……
　　清晨的湖面上漂浮着一层淡淡的薄雾。周围一丝风都没有，平静的湖面就好像凝固了一样。空气中也弥漫着紧张的气氛。
　　片刻之后，水面泛起了波澜。在湖的中央有一只鱼鳍一样的东西露出了水面。它在动……就像鲨鱼的鱼鳍一样，在水中移动划出两行尾迹。
　　水下应该有大鱼在游，从露出的背鳍来看真的和鲨鱼差不多大小。这个湖不算小，放在地球也是水库级别，难道水里潜藏着什么巨兽吗？
　　片刻之后，卡琳就发现自己小瞧这只“鱼鳍”了……
　　只见它不断从水里升起来，越来越大越来越高……最后完全从水里露出来时简直像船帆一样！
　　什么东西？棘龙吗？刚还以为是条鱼现在就变成恐龙了吗？！
　　但是这背鳍也太古怪了吧？完全不像任何鱼鳍，像是一把斜竖立的餐刀，表面是硬壳泛着金色和绿色的金属光芒，就像是……
　　“啊，难道是龙蜓！”卡琳顿时惊出一身冷汗。这个船帆一样的巨大“鳍板”不论材质光泽还是形状都和龙蜓的鞘翅一模一样。
　　只不过……它实在太大了！大到即便一模一样卡琳一开始也没往龙蜓那方面想。因为龙蜓给她的印象还停留在“虫群”或者“鸟群”的级别。
　　一只龙蜓的体型也就跟鸟一样大。就这样也被阳炎说比书上记载的正常龙蜓大了好几倍。正常的龙蜓体型虽然不小但是整体处于昆虫的范围之内。长得跟鸟一样大已经属于变异了，谁知道还有长得和龙一样大的……
　　片刻之后，湖中的巨型龙蜓完全现出了真身。卡琳也终于能够把它看得一清二楚。
　　巨型龙蜓体型虽大但还是要比黑龙罗拉娜小一些的，大约有黑龙的三分之二。但是这么大的昆虫可比龙吓人多了。
　　它头部最显眼的就是那对巨齿蛉一样的钳形巨颚，但这只是它口器的一部分。它的嘴里还长着好几把“钢钳”般的颚，虽然没有没有那么巨大却十分坚硬锋利，所以它的口器就像绞肉机一样。
　　看来之前找到的那些残肢断臂就是这只巨型龙蜓进食落下的残渣……
　　除了钳形巨颚和粉碎机一样的嘴，在它口器下方还有一根带倒刺的长矛。
　　这根矛形口器是折叠的。估计用的时候真的可以像矛一样猛刺过去戳中猎物，然后再用钳形巨颚钳住猎物活生生的咀嚼掉。
　　除此之外，巨型龙蜓的胸部还有六条带棘刺的粗壮长腿，末端还有钩爪用于牢牢抓住猎物。
　　它的尾部也很粗壮。每一节的两侧都长着蜈蚣一样的足肢，下面则长着皮皮虾一样的游泳肢。看来是水陆空三栖全能。
　　卡琳能感觉到这只巨型龙蜓身上散发着黑暗之力。这只力量来自远古黑树，来自伟大的黑暗女神！或许正是这种能够孕育万千生命的黑暗之力造就了这只龙蜓如此巨大的体型。
　　如果是那样的话，卡琳想要的东西或许就在它体内。所以必须要击败它！
　　不知道是感觉到了卡琳身上也溢出黑暗的力量或者感觉到了杀意，巨型龙蜓也发现了隐藏着湖边灌木丛中的卡琳等人。
　　它随即展开鞘翅露出两对巨大的膜翅然后快速震动起来，简直就像一架直升机从水面起飞，巨型龙蜓盘旋着飞上天空搅得平静的湖面白浪翻滚！
　　然后它一转身就向着卡琳扑过来！
　　卡琳见状展开翅膀飞上天空向着远离湖岸的森林飞去。巨大的龙蜓“嗡嗡嗡”的扇动着翅膀紧随其后。
　　卡琳不想在湖边与它较量，因为她上天入地都不困难但下水却是短板。还有就是相对开阔的湖岸更利于龙蜓发挥自己的体型优势，而进了茂密的森林里它的巨大身躯就不灵活了，相反卡琳可以随便在森林中穿行占据地形优势。
　　卡琳飞进一片树林然后转身与龙蜓对峙。龙蜓巨大的身体顿时撞毁了好几棵树，但最终还是被挡住了。
　　卡琳与巨型龙蜓之间就好像隔着树木扎成的篱笆墙一样。
　　龙蜓用粗壮的前肢钩住树根，头尽力往前探……然后口器下方折叠的“长矛”以迅雷不及掩耳之势向卡琳突刺过来。
　　这个折叠成两段的矛形口器确实像是地球上蜻蜓的幼虫捕食或者螳螂虾闪电般的凿击。
　　不过头戴黑蔷薇的卡琳预判了龙蜓的动作，轻松的躲开了这一击。
　　然而就在这时，另一支长枪无声无息的从卡琳身后刺过来正中她的后腰！卡琳的左侧腰部当即就被啃了一个大洞！
　　感官敏锐的卡琳居然被人偷袭得手，她回头一看发现竟然是守护者萝丝！这个老6……看来是变聪明了！

第四卷 第二十六章 魅魔的诡计
　　腰上中了一枪的同时，萝丝的蛇尾也一口咬中了卡琳的肩膀，瞬间又啃掉了一大块肉。卡琳的身体已经出现了肉眼可见的两大块残缺。
　　萝丝终于偷袭得手，她倒也没有太过嚣张只是表情平静的说道：“接受命运吧，卡琳小姐。我是杀不死的，你的任何反抗都是徒劳。只要你不死我就会追你到天涯海角世界尽头！”
　　“抱歉，请安息吧……”
　　萝丝下一步就打算啃掉卡琳的头，然而卡琳径直的向下坠落使她失去平衡。萝丝这才发现，卡琳不知何时变成了精灵形态翅膀也不见了。

　　霎时间，卡琳化成了血蝶群四散飞舞……萝丝的蛇尾已经无从下口。
　　龙蜓失去了目标，顿时把新的目标定位在萝丝身上。折叠的长矛瞬间弹出来，刺穿了萝丝的身体。
　　因为矛上有倒刺令猎物无法挣脱所以往回一缩就把萝丝带到嘴边。
　　龙蜓张开绞肉机一般的口器就要把萝丝送进口中。
　　萝丝则在慌乱之中再次化作不连续的角状几何线段，消失不见。
　　巨型龙蜓也再次失去了目标……
　　这时候失格者萝莉团的众人也赶到了，龙蜓再次找到了新的目标便又扇动着翅膀降落到了地面。
　　只见它收起膜翅和鞘翅如同背上竖起的纵帆，然后用胸部的六条长腿和腹部蜈蚣般的足肢蜿蜒爬行。它的腹部和尾部虽然粗壮但十分灵活。巨大的身体弯成C形和S形也不在话下。
　　萝莉们倒是很聪明，左躲右闪利用密集的树木和巨型龙蜓玩起了捉迷藏。
　　卡琳没有立刻现身给这些妹子解围，因为她知道萝丝在暗中盯着她。只要一现身这个老6一定会来偷袭。
　　还有就是混沌魅魔形态刚刚切换，需要一定的CD时间。卡琳需要这种飞行形态和龙蜓以及守护者萝丝周旋。
　　萝莉们左躲右闪也不是万无一失，最终还是有个人被龙蜓按倒在地。
　　夏洛特打空了爆矢弩龙蜓也无动于衷……
　　不过卡琳也发现了不同寻常的地方。龙蜓并没有用长矛一样的口器刺穿猎物而是奇怪的弓起了身子。
　　它就像尺蠖一样，身体高高的弓起来，尾巴弯曲到头部的位置。
　　它没有用长矛口器刺穿被压住的萝莉也没有用钳形巨颚咀嚼而是把尾部对准了她……
　　夏洛特见到姐妹危难立刻举着动力锯齿矛就要冲上去救人，但是卡琳却突然大声说道：“等一下！别动！”
　　夏洛特见到几只血蝶在自己身边飞行，虽然不明白主人为什么不让她救助危难中的团员但既然是女王的命令，她也毫不犹豫的执行。
　　巨型龙蜓的尾部覆盖着层叠的硬壳。这些硬甲一层层的打开好像某种构造奇怪的舱门。
　　最后尾部甲壳层层打开后，露出血盆大口一样的空洞！
　　天呐，它的尾巴上还有一张嘴吗？而且那张嘴里还粘着淡黄色粘稠的胶状物。
　　这种胶状物很像是之前土里挖出来的包裹着宿主的胶质硬壳。
　　卡琳似乎明白了什么……
　　此时她的混沌魅魔形态已经CD完毕，于是她降低高度调整方位聚蝶化形并且变化混沌魅魔形态出现在正对着巨型龙蜓的方位。
　　此时的卡琳就正对着龙蜓，可以清楚的看到它尾部的“血盆大口”。
　　然后卡琳便把头上的黑蔷薇摘下来装在胸口同时迅速转身！
　　一切都在女王的预料之中，萝丝果然也从卡琳身后现身偷袭但因为卡琳突然转身两人变成了面对面。
　　萝丝略吃了一惊然后挺抢便刺！
　　面对直刺过来的管枪，卡琳轻巧闪开随即扇动翅膀径直向着萝丝扑了上去。二人空中对波相撞，卡琳借机紧紧地抱住了萝丝。
　　萝丝平静的说道：“挣扎是没有的，卡琳小姐。乖乖地被我杀死吧！”
　　说罢，她的毒尾就咬向卡琳的头！卡琳迅速闪避结果这一口还是咬中了肩膀！
　　卡琳的肩膀顿时被挖掉一块肉，但这种疼痛对她而言根本不算什么。
　　她继续扇动翅膀凌空转身，让萝丝背对着巨型龙蜓。
　　萝丝正要继续攻击卡琳却突然说道：“等一等！这对我不公平，穿越时空的并不是我，你应该去抓捕那个违规的我。”
　　萝丝说道：“对我们来说都是一样的。”
　　此时龙蜓已经张开尾部的血盆大口想要吞掉萝莉团员。
　　但是卡琳还在追问，并且一边问还一边调整飞行姿态……
　　“为什么？”卡琳故作不解，“请解释一下，你要杀我至少让我死个明白。”
　　萝丝微微点头然后细心的解释道：“因为对于四维时间轴而言，整个轴向上的你都是一体。所谓这个时空的你只不过是四维时间轴在三维空间上的投影。抓住哪一个你都是一样的。”
　　“其他时间线的你或者尚未进入时空干涉的范畴或者已经死了亦或者与死没有区别。只有这个时间线的你比较好介入并实施处决。所以我……”
　　“嘭！”
　　萝丝话还没说完就飞了出去……她只看到卡琳白兔一颤同时感受到了空气震颤以及强烈的低频轰鸣。
　　向后飞出的萝丝不偏不倚正好一屁股撞进了巨型龙蜓尾巴的那张“血盆大口”。
　　萝丝一脸的莫名其妙。然而还没等她反应过来，龙蜓的尾巴就一口把她的身体折叠着吞下去了。只留下手脚露在外面。
　　萝丝刚想遁走，龙蜓又吞了一大口。这下把她整个人都吞下去了。
　　萝丝在龙蜓的屁股里似乎还在说什么但传出来的只有“呜～吔～呕呜”的奇怪呜咽声。
　　实际上卡琳看到巨型龙蜓那个奇怪的姿势和滴着胶质粘液的血盆大口之后就知道它要用尾部吞噬猎物。
　　而萝丝虽然能随时随地化作不连续的角状几何线段遁逃但是她这一招也是有限制的……那就是封闭的空间。之前被塞进榨取舱里她就逃不掉，是卡琳误打开舱盖之后才能得以遁逃。
　　既然如此，巨型龙蜓的尾巴里面也是个封闭空间吧？
　　想到这点一个离奇的作战计划就浮现在了卡琳的脑海之中……

第四卷 第二十七章 被做成了卵
　　卡琳先是把头上的黑蔷薇摘下来放在胸前，这时为了准备发动威力强大的心灵震爆。
　　然后在现身之后又故意和萝丝争论自己无罪。
　　萝丝妹子是个憨憨，别看爱搞偷袭其实她也很爱“讲道理”。在宣读卡琳罪状时还要打开书典一本正经。
　　所以当卡琳和她争论自己是否有罪时，萝丝当然是非常认真的解答。
　　而卡琳就利用这个机会调整飞行姿态进行瞄准并且等待龙蜓的尾巴开口到最大。
　　当龙蜓尾部的血盆大口张到最大时，卡琳就抓住那稍纵即逝的机会，一发胸灵震爆把萝丝“发射”出去，正好塞进巨型龙蜓的尾巴。
　　龙蜓感觉自己瞬间被填满，一脸懵逼的得到了自己想要的猎物，也就不管是怎么来的了。大概它也不想再和这些难缠的女人们纠缠，于是扇扇翅膀就飞走了……
　　可怜的萝丝酱成了替罪羊，被狡猾的魅魔投喂给了怪物。
　　不过卡琳也并不会让巨型龙蜓就这么走掉，她还想杀掉它寻找黑暗力量的源头。
　　现在卡琳也已经摸清这只大虫子的实力了。之前她遇到的体型巨大的对手是黑龙主母罗拉娜。她的狠活那可真叫一个多，从DEBUFF魔法到毒虫召唤，从酸液吐息到魔能火焰，各种狠活层出不穷。卡琳担心这个龙蜓也很强大所以十分谨慎。
　　然而通过这一番试探发现这家伙虽然叫“龙”蜓但是和龙完全不沾边。说到底只是一只巨大的虫子而已，攻击方式除了咀嚼就是生吞连毒都不会用。所以卡琳现在有十足的把握轻松搞定它。
　　然而这个巨型龙蜓在吞下萝丝之后就一头扎进湖里不出来了。任凭卡琳怎么色诱……引诱，也没有任何动静。想不到这么大个头竟然这么怂。
　　卡琳等了整整两天也没见龙蜓浮出水面。
　　在这期间她带领着战团萝莉们来到了湖对岸，在岸边不远处的一片岩石中找到了魔力水晶矿场。
　　晶莹剔透蓝色的矿石就像灌木丛的浆果一样密密麻麻错落分布在四周围的区域。这让卡琳顿时有了一种星际争霸的既视感。这些矿石当中都蕴含着强大的混沌之力也就是魔力。
　　卡琳采集了一些小块魔力水晶打算带回去给辛德研究一下，看看能不能用于暴影号。
　　等到了第三天的清晨，潜伏在湖底的巨型龙蜓也终于打算出水了。
　　卡琳感觉到了那股黑暗的力量渐渐接近水面。
　　她耐心的等待着……
　　终于在清晨那白雾弥漫的湖面上看到了巨龙蜓翅膀从水面缓缓升起来。那感觉就跟钓鱼佬等了一天终于看到鱼漂动了一样！
　　卡琳按耐住内心的激动，继续静静观察等待。
　　只见巨型龙蜓的身体完全浮出水面，它就像是一艘半潜的帆船扭动着身躯游向岸边。
　　别看它体型硕大游泳的速度却很快。每节尾巴都有皮皮虾一样游泳肢用力划水，使它身后白浪翻滚拖出一条长长的尾迹。
　　眨眼的功夫龙蜓就游到了岸边，它利用蜈蚣般的足肢扭动身体爬行上岸。
　　卡琳注意的它的尾部鼓鼓
囊囊的，萝丝应该还关在它肚子里。
　　巨型龙蜓来到了湖边的淤泥浅滩，找了一块它认为合适的地方，然后再次向尺蠖一样弓起身子，把尾巴怼在淤泥里。
　　片刻之后，伴随着尾腹部的蠕动巨型龙蜓产下了一枚巨型的卵……
　　圆圆的淡黄色的卵，这枚卵半埋在淤泥里，顶端有一根笔直的通气管。
　　答案和卡琳猜测的一样。巨型龙蜓尾巴吞噬猎物的行为不是进食而是为聚集着自己大量后代的卵寻找一枚“卵黄”。这个卵黄就是被捕获的宿主。
　　宿主被吞入龙蜓尾巴之后应该是被注入大量的真虫卵并且用胶封闭身体九窍又包裹上一层硬质胶壳，然后埋在河床淤泥中。
　　看来守护者萝丝也逃不掉这种命运，她被活活做成了一枚虫卵埋在了淤泥里。
　　或许卡琳应该感谢巨型龙蜓为她把这个烦人的家伙捕获并且打包。不过在收下这份礼物之前，卡琳先要把这只怪物干掉。
　　为了以最小的代价干掉这只龙蜓，卡琳在等待它浮出水面的这两天特意布置了陷阱。
　　现在龙蜓产卵完毕，卡琳随即现身挑衅。
　　产完卵的巨型龙蜓明显是有点饿了，见到卡琳之后立刻就扇动翅膀飞扑过来！
　　卡琳还是老样子，展开双翼转身就逃。她很快飞进了一片树林。
　　虽然有树木阻挡但是巨型龙蜓身体庞大结实完全无视森林，顿时撞到了一大排树木。
　　然而这次撞到的树木不是折断倒伏就完事了，而是挂在了巨型龙蜓的身上。
　　原来卡琳早已在这片树林里密布了蛛网，就等着巨型龙蜓自投罗网。这些蛛网消耗了她蛛化精灵身体的大量蛛丝，布置完陷阱之后甚至感觉到腰疼。真是一滴也没有了……
　　撞进了蛛网大阵的龙蜓很快就浑身粘满了蛛丝和折断的树木。最后强弩之末般地扑腾了几下终于动弹不得……
　　卡琳带着失格者战团的萝莉们缓缓走进森林。近距离观察这只怪物更觉得恐怖和震撼。虽然卡琳是见过世面的人但是这个神奇的世界总能给她带来新的惊喜。
　　这东西毕竟只是只虫子，卡琳与它没有仇恨所以给它个痛快一刀斩断了巨龙蜓的脑袋。
　　不过掉了脑袋的虫子也没有那么快死掉，腿仍然在动也是挺膈应人了。
　　卡琳跳上龙蜓的身体感觉黑暗力量之源应该在它的胸部。于是她就让夏洛特锯开龙蜓的胸腔寻找可能存在的力量之源。
　　既然是主人的命令那夏洛特丝毫也不敢怠慢。
　　她发动动力锯齿矛把巨型龙蜓大卸八块，弄得满身都是红绿黄三色的汁液。众人则是敬而远之，让她一个人尽情沐浴。
　　然而片刻之后，夏洛特的动力矛突然停下了，她瞪大了眼睛说道：“主人，有东西在动！”
　　卡琳立刻说道：“拿出来！不要用长矛，拿出来看看！”
　　主人的命令必须执行，夏洛特双手伸进龙蜓的身体如同泥潭里摸泥鳅一样抓出来一截蠕动的触手……

第四卷 第二十八章 黑暗的根茎孕育果实
　　这截触手通体漆黑。有一根黄瓜那么长，婴儿的手臂般粗细。
　　它像条活鱼似的拼命扑腾，似乎还要找机会往夏洛特嘴里钻……
　　虽然看起来有些危险但是卡琳可以确定这就是她要找的东西。甚至她看着这玩意儿居然有种亲切感。
　　卡琳对夏洛特说道：“拿过来，把它给我。”
　　夏洛特早就不想攥着这玩意儿了，如果不是主人让她拿，估计她一把就扔过来了。
　　夏洛特撇着嘴硬着头皮把触手拿到卡琳跟前，卡琳在接过来的瞬间感到心跳顿时加速。而这截触手到了卡琳手里也不挣扎了，居然变得十分乖巧……
　　这个东西的手感很怪，虽然弹弹软软的但是并不像是触手，感觉像人的肌肤又有些像树根。
　　而且卡琳从这个东西之中感受到了非同一般的力量，甚至她觉得自己触摸到了黑暗女神身躯。
　　卡琳当然没有触碰过黑暗女神，之所以会这样猜测是因为这根触手给她的感觉十分神奇。既冰冷又温柔，虽然一团漆黑平平无奇但是蕴含着强大的生命之力。
　　卡琳心中产生了一种强烈的冲动就是想要吞下这东西与之合为一体。就如同当初吞下那枚鲜红的果实一样。
　　就在这一瞬间，许多记忆的残片也如同潮水般地涌入卡琳的脑海……
　　一个四肢残缺翅膀被撕掉半边犄角也被锯掉大半的败北魅魔被穿刺在一支闪亮的黄金长枪上。
　　这个“魅魔处刑肉串”被一只巨大的、畸形的、皮肤苍白却身披华丽铠甲拥有洁白羽翼的圣光怪物高高举起缓缓地走上高台。
　　处刑长枪被插在高台之上，身披金盔亮甲手持长剑背生四翼的神使圣女走上前来……
　　台下人山人，所有的目光都在注视着台上的天使与恶魔。
　　接下来，神使圣女开始祈祷。她身边扭曲又圣洁的怪物天使也在祈祷，台下的所有人都在祈祷……
　　伴随着声声祈祷，神使圣女挥剑亲手将魅魔寸寸凌迟。她每一剑切下去都能引起台下众人的兴奋与欢呼。
　　而魅魔则痛不欲生，发出撕心裂肺的惨叫。但是她叫得越惨人们就越是兴奋……
　　最后魅魔被剥皮拆骨大卸八块，鲜血已经染红了神使圣女洁白的翅膀和美丽的脸庞。但她的表情却依旧没有半分波澜。
　　一些侍者纷纷上前，收拾起满地的魅魔残骸，放在很多施加了封印的小盒子里。又用特殊的法术收集起魅魔的鲜血封印在瓶子里。
　　现在黄金枪上只剩下一颗美丽的魅魔头颅。可怕的是这颗头居然还活着，只是眼神已经不再有光彩也没有深邃的黑暗，只留下一片空白……
　　神使圣女似乎对恶魔的下场十分满意，她亲自执起长枪带着魅魔的头颅作为战利品扇动翅膀飞向天空去了。
　　她的身影越来越小最后完全消失在耀眼的阳光之中。而下面的人仍在俯身膜拜久久不能平身……
　　这时候，一声声“主人！”的呼唤把卡琳唤醒。卡琳这才从记忆碎片的幻境中被拉了出来……
　　她看着手中的触手发现其顶端已经长出了黑色的花茎和含苞待放的花蕾。
　　这触手果然是一截根茎吗？可是为什么又会存有那些记忆？
　　虽然神使圣女的面容看不清是不是姬赛丝，那个被残忍处决的魅魔也不能确定就是某个时空的卡琳。但是那些苍白、华丽、神圣又扭曲的圣光怪物可是和姬赛丝的手下如出一辙。
　　可以确定这就是上位者神使圣女处决黑暗之种魅魔的记忆！
　　卡琳心中不禁自言自语道：“这就是我失败的下场吗？还真是够惨啊……”
　　就在这时，触手上生长出的那个黑暗的花蕾开始膨胀……
　　卡琳感受到这东西在吸取自己体内的生命精华。
　　片刻之后，黑暗的花蕾终于绽放开来！
　　它的颜色……如果非要形容那就是五彩斑斓的黑色。每一片花瓣都是触手而且不停的扭曲蠕动。
　　简直是……太美了！
　　卡琳想要用手去触碰但是又怕损伤这朵黑暗之花的娇嫩“花瓣”。
　　然而黑暗之花却没有停止在花朵的阶段太久。只见它的花托位置逐渐膨大鼓胀，花瓣触手则迅速萎缩。
　　很快地，黑暗之花结出了果实！
　　饱满娇艳的果实就像一颗石榴，尾部还留着一些细小触手组成的“石榴裙”而且仍在不停的蠕动。
　　卡琳轻轻地握住果实，然后果实便与花茎自动分离。花茎枯萎，那截触手根蠕动着离开了卡琳的手自己钻进了淤泥中。
　　卡琳能感觉到触手根依然具有强大的黑暗力量，但是她却任由这条根钻入深深的大地不再穷追不舍。因为这条根已经把结出的果实馈赠给了卡琳。
　　卡琳意识到自己来到这个蓝宝石世界不是要夺取黑暗力量之源，而是依靠这些“根源”激活自己的力量，让黑暗之力在自己这个容器之躯中生根发芽。
　　想到这里她不再犹豫，在众萝莉震惊的目光注视之下生吞了这枚黑暗果实……
　　果实吞入腹中，卡琳顿时感觉黑暗之力充盈全身。自己的身体也变得更加丰满婀娜。
　　而且和生命虹吸不一样，这股力量不是外界灌入而是从自己身体内孕育萌发。
　　卡琳也第一次感觉到了自己的残缺。吞下这枚果实才是弥补了残缺的部分。看来她还要吞下更多的黑暗果实，这样才能让自己变得更强！变成“完全体”！
　　战团萝莉们虽然不明白但是眼看着主人变得更加美丽婀娜光彩照人当然也很高兴。
　　卡琳被贝菈骗到了这个居住着巨型龙蜓的危险岛屿，然而她却歪打正着的得到了自己想要的东西。
　　现在可以带着这群新收服的战团萝莉回到暴影号了，顺便把那个打包成龙蜓卵的守护者大人也带走。
　　这一趟真是收获颇丰……
　　回到暴影号之后辛德、英格丽德和菲莲诺雅看到女王带回来一群这么可爱的女孩子顿时眼睛都绿了。


第四卷 第二十九章 女王的馈赠羊入虎口
　　辛德率先凑上来，面带笑容的说道：“来得实在是太及时了，我这里忙得焦头烂额正好缺人手。这些可爱的女孩子多给我来几个吧，如果能全给我就更好了。”
　　“全给你可不行哦，辛德小姐。”英格丽德也说道，“我也需要人啊。这个世界如此危险岛内巡逻可是大事。而且人多了需要的食物也更多，采集食物和淡水的任务也更重了。”
　　她俩都要人，菲莲诺雅也不甘示弱，“女王大人，我也需要人手。这些女孩看起来很可爱，分给我一些吧。只有我的手下都是哥布林，那些没礼貌的木精灵都管我叫母哥布林啊！”
　　卡琳笑了笑故意摆出一副女王的姿态说道：“这种事情，你们可以和失格者战团的夏洛特团长自行商议。不必什么事情都要女王来过问。”
　　“而且我也有一些任务要分派给你们。”卡琳看了夏洛特一眼说道，“这些任务也需要战团的诸位配合完成。”
　　“首先，需要实验失格者战团的成员食用绿焰菇之后能否获得魔力。以及魔力水晶能否滋养绿焰菇。”
　　卡琳看着菲莲诺雅说道，“这个任务交个你了。把我带回来的魔力水晶给种植园的哥布林试一试。”
　　“我觉得这一步难度不大，毕竟龙人食用绿焰菇都可以使用魔能火焰。如果这一步成功则需要测试一下食用绿焰菇得到魔能是否可以发动动力武器和铠甲。”
　　菲莲诺雅毕恭毕敬的说道：“是，我的主人！至高无上的卡琳女王！”
　　卡琳又看向辛德，“如果都没问题那就试着为战团成员设计打造一些简易的、轻量化的动力铠甲和武器。”
　　辛德：“是，女王大人。”
　　“当然采集食物和安全巡逻也很重要。”卡琳又微笑着看向英格丽德，“大家的安全和生存就拜托你了。”
　　英格丽德优雅的行礼说道：“是，我的女王！”
　　然后卡琳走上暴影号指挥台环视众手下说道：“接下来我要回到塔兰尼亚继续扮演魔女。我不在的时候，你们要相互配合把工作做好。千万不要让我失望！”
　　“是，女王大人！”
　　“是，主人！”
　　众妹子其声称是……
　　女王分配任务完毕，气氛也变得放松下来。
　　辛德率先上来和夏洛特贴贴。因为夏洛特毕竟还是个少女而辛德在卡琳面前都算得上御姐，所以两个人身高差距不小，体型更是不用说了……
　　辛德差点一扔子怼在夏洛特脸上，“喂，小妹妹～女王大人的命令你应该听明白了吧？”
　　夏洛特不敢怠慢，连忙说道：“是的，辛德大人！”
　　“记住了我的名字吗？这很好。”辛德捏起夏洛特的下巴微笑的看着她说道，“你应该好好地讨好我哦。”
　　“毕竟容纳女王大人身躯的女武神铠甲都是我做的。对于你们钢铁魔女的装备和武器以及魔能的输出使用我有很深入的研究。”
　　“你们战团想要得到量身打造的铠甲和武器都需要我的帮助……所以说你打算派多少人给我呢？最好是你亲自来，姐姐要好好检查一下你的身体。”
　　辛德胃口很多，想要一口“吃掉”所有萝莉。
　　夏洛特本能的后退了一步，后脑勺被什么既坚硬又柔软Q弹的东西撞了一下……结果往前一扑正好扎进辛德怀里吃了个洗面奶。
　　她不好意思地连忙转身就逃，然而一扭头面前却又是一片波涛汹涌豪兔骑脸。
　　英格丽德挡住了她的去路，面带笑容的说道：“夏洛特团长，我们今后要好好相处哦。想吃什么就交给我好了，如果你们能来帮忙巡逻和狩猎那就更好了。毕竟我还要负责暴影号的食物配给，很忙的。”
　　少女夏洛特被两头乳牛呈两面包夹芝士，就跟戴上枷锁似的逃都逃不掉。
　　这时候就听有人喊了一声，“夏洛特姐姐！救命！”
　　转头一看，狡猾的菲莲诺雅已经招呼着七八个哥布林来抢人了。阳炎和艾玛被一群好不容易见到新鲜女人的哥布林抓住四肢举起来就抬走了……
　　菲莲诺雅很清楚自己没法跟英格丽德和辛德争。不论自身和手下的实力还是女王大人的宠幸度她都不是这两人的对手，所以只能先下手为强。
　　英格丽德和辛德见到菲莲诺雅不守规矩“偷跑”很是不爽，几乎同时做出了“给我上！”的手势。
　　于是一群健美强悍的高等精灵大姐姐瞬间把失格者战团的萝莉们围了起来……
　　面对彪悍的木精灵大姐姐，战团萝莉就跟小鸡仔似的，被大姐姐们一手拎一个胸前夹着一个腋下夹着两个……几乎一瞬间就被哄抢干净了。
　　辛德看了看对夏洛特说道：“你们抢到的人多，团长小姐归我了。”
　　英格丽德并不让步，“辛德小姐你这样说就不对了。我的人抢到的只是一些年龄很小的少女而已。还是你和菲莲诺雅占的便宜最大。所以团长小姐应该跟我走。”
　　卡琳的两大得力手下竟然在争抢一个后辈。不过她们的争强方式也很特别群*<1&0~-1&7{@４~5&9><4%}９}8，并不是一人拉着夏洛特一只手五</仪~期}巴%扒#*灵@气+流#一往自己这边拽而是互相顶牛对波。一{零+-①|七~/④+五/~酒@④=&⑨#}扒
　　夏洛特夹在中间左右为难，气都要喘不上来了。她实在是没见过这阵仗，就连卡琳也没想到自己的手下竟然这么如狼似虎。她们平时也挺温柔的啊……
　　后来仔细一想她们的温柔也只不过是对卡琳女王而言的。
　　女王的手下各个美丽强悍。她们对于卡琳女王都拥有强烈的占有欲，恨不得把女王奴役玩弄于股掌之间好好疼爱。如果有一天卡琳失去了力量，她们肯定会这样做的。
　　至于这些年轻的战团萝莉马猴烧酒……简直就像一窝小奶猫被一群雌虎母豹随意玩弄哄抢，根本不够塞牙缝。
　　卡琳没有办法只能命令那个最先开始抢人的老6菲莲诺雅把阳炎让给英格丽德，然后让夏洛特跟着辛德走。因为给萝莉们量身打造动力铠甲和武器应该是最优先任务。
　　虽然卡琳给予了失格者战团独立地位，但是可怜、幼小、又无助的萝莉们还是很快就被魅魔女王手下彪悍瑟气的大姐姐们瓜分完毕。

第四卷 第三十章 绝望的母龙
　　除了这些战团萝莉，还有另一个“瓜”也挺大的，那就是不幸被做成虫卵又被卡琳打包带回来的守护者萝丝。
　　为了防止她跑掉，辛德命令手下要轻拿轻放不得破坏卵，而且不做任何处理整个卵原封不动直接放进实验舱。
　　这样就形成了密闭空间防止萝丝用她奇怪的方法逃遁。然后辛德就可以放心的从密封舱外面的控制面板操纵触手把硬质胶外壳一点点砸碎剥开，仔细的研究萝丝的状态。
　　通过观察可以看到，萝丝整个人呈抱膝蜷缩的姿势。被团成这样显然是为了更容易做成一个卵。可见宿主在龙蜓腹中只能是任由摆布的。
　　萝丝背部的胶质硬壳比较坚硬，胸腹部和四肢内侧则比较少，这大概比较易于展开四肢。
　　之前从湖岸淤泥里挖出来的那个宿主因为腹部肿胀已经无法维持抱膝蜷缩的姿势。这大概正是龙蜓繁殖方式的绝妙之处。
　　随着幼虫在宿主体内生长，人体内最“宽敞”的地方腹腔就成了幼虫集中容纳的地方。而随着幼虫体型的增大，宿主的腹腔和盆腔也会逐渐隆起。
　　由于腹部鼓胀隆起就把弯曲的膝盖和环抱自身的手臂一点点撑开了，而且胸腹部和四肢内侧胶质比较少也便于关节和身体展开。
　　也就是说，龙蜓幼虫越趋于成熟体型就会越大，宿主腹腔、盆腔也愈发膨胀。身体愈发被展开，外面包裹的虫胶外壳也就越接近破裂。
　　当龙蜓卵外壳被撑裂开的时候，估计也是幼虫成熟破体而出的时刻……
　　还有一点就是通气管虽然是中空的但是整个卵依然是封闭的。因为中间有特殊的膜质构造进行阻隔，连水都进不来但却可以透气。
　　宿主口鼻那一大坨虫胶构造物其实相当于一个过滤面罩。所以整个卵实际上是一个封闭空间。
　　这至少也能证明一点，气体能跑掉的空间萝丝未必跑得掉。她的逃遁之术还是有限制的。
　　萝丝的眼睛和耳朵被糊住，辛德并没有野蛮破坏。通气管却因为太碍事了而被她操作坚硬的锤型组件触手敲碎。
　　然后辛德又把一根带有监视投影功能的触手塞进萝丝的嘴里，深入她的身体内部进行检查。
　　结果在萝丝的呼吸系统、消化系统和生殖系统里都发现了颗粒状的虫卵。这样的结果当然不出意外，龙蜓果然是把宿主当作成苗床卵鞘。
　　辛德兴奋异常，打算孵化一些龙蜓好好研究下这些奇怪的生物。
　　卡琳却微笑着摇了摇头说道：“我不反对你孵化研究这些生物，但如果你要是想养出那种巨型龙蜓恐怕要失望了。因为那是普通龙蜓偶然解除了黑暗之根发生的变异。”
　　然后卡琳就把自己从龙蜓体内找到黑暗之根结，然后催化其开花结果并吃掉果实的事情告诉了辛德。
　　辛德听罢也是非常惊讶，她笑了笑说道：“看来最值得研究的还是卡琳女王你啊……”
　　卡琳微微皱眉意味深长地看了辛德一眼，故意用讨债般的语气调侃道：“怎么？我差点被能源舱融化掉的那段时间你不是把我研究得很仔细了吗？”
　　辛德神秘的笑了笑，脸上毫不遮掩的露出回味无穷的表情，“那是当然，我的女王。”然后她话锋一转说道：“放心吧，我只是试验一下魔能是否会令龙蜓发生变异。”
　　“祝你能有收获。”卡琳点了点头然后提醒道，“顺便寻找一下能杀死守护者的方法。”
　　“总是被这猎犬一样的女人追杀就好像头上悬着一把不知何时会落下的利剑。就算身手敏捷反应迅速也难保永远不会翻车。而且这个憨憨实力还是蛮强的，越来越让人头疼了。”
　　“是，我的女王！”辛德说道，“我会尽力想办法的。如果做不到就保证永远囚禁她。”
　　“密封舱的组件设施都是可以更换的。研究完毕之后可以把实验舱换成炼金榨取舱，永远囚禁她让她好好生产守护者药剂也是个方法。”
　　卡琳表示赞同但是她心里也没有把握。所谓永远囚禁大概也可以叫封印，而封印这种东西似乎存在的意义就是被人揭开。不过即便揭开或许也是百年千年之后的事情了，暂时也只能像这样了……
　　安置好了守护者萝丝，卡琳在辛德的陪同下又来到了繁殖室。
　　刚一进门就听
见了女人高亢的叫声，走过去一看原来是母龙罗拉娜刚刚又产下一枚龙蛋。
　　她面色潮红气喘吁吁，看起来精疲力竭。看到卡琳之后罗拉娜的眼神中顿时燃起怒火，不过她还是用了一种相对平静的语气对卡琳说道：“魅魔，你还打算这样折磨我多久？”
　　卡琳笑了笑说道：“我需要一只龙人军队。看来你还得辛苦很长一段时间。”
　　罗兰娜一听这个吓得脸色苍白，咬牙切齿的说道：“你说什么？你难道是恶魔吗？！”
　　卡琳点头道：“我是。”
　　“你不能这样对待我！”罗拉娜绷不住了，她无法再保持平静而是用破音走调的声音嘶吼着说道，“我是高贵龙族！我的祖先从远古的双树时期就存在于这个世界上！我们龙族是这个世界的见证者！是伟大的上位种族！就算我战败了，你也不能这样折磨凌辱我！”
　　罗拉娜歇斯底里的咆哮着，卡琳就平静的听着她咆哮……
　　罗拉娜并不愚蠢，她明白自己的处境是俎上鱼肉。虽然身为龙族的骄傲仍然没有被完全磨灭但是发泄过后她还是立刻软了下来，用低沉和略显卑微的的语气说道：“我……愿意为你效劳，请你……放过我吧！”
　　黑龙主母服软但又不完全服软的态度让卡琳忍不住笑了。考虑到龙类产蛋的效率实在太过低下，卡琳觉得直接驯化强大的母龙为自己效劳或许比让她产卵更有用。
　　但是这头龙自视甚高而且十分狡诈。三只脑虫也不保险能完全控制她。卡琳决定先继续把黑龙主母关上一段时间，等自己下一次回到暴影号再慢慢调焦。
　　这头母龙必须好好驯化才行，不过现在可以先松一松线，免得把她逼疯。

第四卷 第三十一章 龙人少女
　　于是卡琳点了头说道：“龙族的确是这个世界上最古老、最稀有也是最为强大的种族之一。正因为如此也被很多猎龙者盯上。”
　　“作为猎物的你们会被剥皮拆骨，身体的所有部分都会被分割开来加以利用。明明是大型材料库而已。”
　　“终究会被做成铠甲、武器或者道具以及装饰物的你们固然珍贵……但尊严又从何谈起呢？”
　　卡琳先是一番贬低，然后又话锋一转说道：“不过我不是猎龙者。我认为龙族是美丽高贵的存在，也承认这样对待你确实缺乏尊重……但是这能怪我吗？你对我做了什么该不会忘记了吧？”
　　听到卡琳承认龙族高贵罗拉娜眼前一亮，连忙辩解道：“设计害你是勃利德大主教提议的！我……我其实是……”
　　卡琳冷笑一声，“别说你是被迫的哦。”
　　罗拉娜叹了口气说道：“我……败给了自己的贪婪，选错了对手！”
　　卡琳瞥了她一眼，点了点头说道：“所以我让你为自己犯下的错误做出补偿也没有什么错吧？”
　　“你既然知道魅魔这个同样很古老的种族，那应该也了解魅魔的性格和手段……不该对自己的下场有过高的预期。”
　　卡琳冰冷的言语瞬间浇灭了罗拉娜心中希望的火焰，把她的情绪一下子打入谷底。
　　然后她马上变脸又用相对温和的语气说道：“不过魅魔也只是我众多的身份之一。”
　　“我不是不能终止制造龙人部队的计划，那你要如何继续弥补自己的罪行呢？为我效命的方式有很多种，但我暂时无法信任你给予你自由。”
　　卡琳看着罗拉娜沉思片刻后说道：“这样吧。就由你自己想个办法来赎罪。我的时间有限，只给你十秒钟的时间。现在开始……”
　　“10……9……8……”
　　罗拉娜连忙说道：“我，我可以当你的参谋！我拥有很多古老的知识！可以给你提供各种有用的建议。”
　　卡琳笑了笑，继续倒计时……
　　“7……6……”
　　罗拉娜知道自己是痴心妄想，于是一咬牙说道：“我，我愿意当你的奴隶！”
　　卡琳反问道：“你现在难道不是吗？我需要听更具体的。”
　　然后她继续倒计时，“5……4……”
　　时间快到了，罗拉娜愈发着急。她大喊道：“我可以成为你的坐骑！给我套上枷锁和缰绳也无所谓！”
　　堂堂的黑龙主母已经自贱到坐骑了，然而卡琳依然不理继续倒计时“3……2……1！”
　　“时间到！”
　　“等一下！”罗拉娜说道，“我，我可以为你制造炼金药剂。就用这种装置制造……龙血药剂。”
　　卡琳依然不置可否而且转身离开了……
　　母龙罗拉娜实在不想继续产卵了，她已经在最后一秒提出了最卑微的祈求。进入炼金榨取舱也就比繁殖舱好一点，这已经是最低的期待了。
　　没想到卡琳还是不答应……
　　就罗拉娜陷入绝望的时候，卡琳突然停住了脚步转过头看着她，脸上露出了鬼魅的笑容，“可以，我接受你的请求了。”
　　“好好表现吧，母畜。对于你的价值和你需要偿还的代价我心里是有数的。其实你早就认识到现实了对吧？只是你无聊的自尊让你不愿接受而已。”
　　“放下你无聊的自尊，真正发自内心的臣服于我吧。我足够强大，臣服于我是你的荣幸。而且你也别无选择。”
　　“我需要强力的奴仆也会给予你应得的一切。但是在那之前你应该先偿还因你自己的所作所为而应该付出的代价，并且让我看到你绝对的忠诚。”
　　“我可以等，但你最好别让我失望。不然的话，变成一副活的龙皮铠甲已经是我能想到的对你最最仁慈的处置方法了。”
　　罗拉娜沉默良久，终于毕恭毕敬的说道：“是！卡琳女王……”
　　对于母龙进行了初步的PUA调焦之后，卡琳准备让辛德修复自己的动力铠甲。不过辛德却神秘的说道：“等一等，我还有一份礼物要送给你呢。”
　　说话间，她拉着卡琳来到繁殖室旁边的一间舱室。
　　卡琳好奇的问道：“什么礼物？”
　　辛德笑着说道：“你准备好当妈妈吧！”
　　“啊？你说什么？！”卡琳吓了一大跳，本能的往后退。结果辛德却掀开幕布把几枚龙蛋展现在卡琳面前……
　　卡琳白……虚惊一场。不过眼前这几枚龙蛋也大得吓人，简直和龙蜓卵有一拼了。
　　龙蜓的体型放在那里而母龙罗拉娜是怎么生出这么大的蛋？
　　她连忙问辛德道：“怎么这么大？”
　　辛德解释道：“龙蛋本来就可以这么大。虽然罗拉娜是精灵形态但她毕竟是一头龙，她的卵是可以继续长大的。而且根据我的判断，通过控制温度还可以延缓出生的时间。”
　　“这些龙蛋里的生命已经应该可以孵化了，还不知道会孵出什么。我特意延时等到你回来。现在它们马上就要破壳了，幼龙会把看到的第一个人认为母亲。”
　　“所以，恭喜你要成为妈妈了。”说完之后，辛德退到了舱室外面只留下卡琳一个人。
　　卡琳安静的等待着，内心有种莫名的忐忑……
　　片刻之后，蛋壳裂开了！率先破开蛋壳到底是黑龙的嘴！露出了布满细鳞的口鼻和尖牙。没想到生出来的居然是龙！
　　卡琳心中这样想但是下一秒她的结论就被推翻了。一双如同人类却覆盖着黑色鳞片的手扒开了蛋壳。
　　紧接着，一个年轻的龙人少女破壳而出站在卡琳的面前。
　　她拥有女性的身姿，背上长着龙翼身后拖着龙尾，最重要的是她长着龙的头颅……
　　然而她的容貌又和龙不一样。嘴部要短得多，面部轮廓和眼睛的位置更像是一个女人而不是母龙。
　　她长着龙角也长着精灵般的尖耳朵还有一头银色的长发，一双金色的眼眸光彩照人。
　　她的身材婀娜多姿妩媚妖娆，肌肤是灰色的乍一看如同穿着灰色紧身衣。而在灰色的肌肤之上部分躯体覆盖着黑色坚硬的鳞片。
　　主要是手脚、小臂和小腿，上臂和大腿的外侧，胸部、脊背、肩胛、腰部外侧等区域覆盖鳞片，尾巴上全部覆盖着鳞片，整体看上去如同身披黑曜石鳞甲。
　　龙人少女看着卡琳愣了片刻，然后单膝跪下毕恭毕敬的说道：“母亲大人！”
　　会下跪行礼还会直接叫妈……一出生就拥有如此高的智商。真是不错，只可惜产量太低了。

第四卷 第三十二章 认魅魔为母
　　这时候，另外一颗龙蛋的壳也发出了“咔嚓”的碎裂声。又有一个龙人少女破壳而出了。
　　这个妹子和她的姐姐就不一样，她拥有精灵少女的容貌而非龙头。不过她也拥有龙人的特征，头上长着犄角背上长着翅膀身后拖着尾巴。她的肌肤比姐姐的灰色要浅一些，比木精灵的古铜色要深，是个巧克力美女。
　　辛德给卡琳准备的礼物一共是四枚龙蛋，另外两枚很快也相继孵化了出来。
　　龙女三妹也是精灵少女面容。她长着最华丽的龙角和粗长的尾巴但是并没有翅膀。她比大姐更为高大强壮。有些像木精灵，体型线条优美肌肉轮廓分明。她身上鳞片覆盖的面积最大而且更为坚硬厚实，爪子也最为锋利。
　　最后破壳出生的小妹和大姐一样是福瑞女龙人形态。她的体型最为娇小但是翅膀比大姐还要宽大有力，看起来应该是飞行高手。
　　几个龙人少女都把卡琳当作母亲大人，毕竟卡琳身上母性的特征十分鲜明。而且因为黑暗之力在体内聚集，那位孕育万千生命的黑暗女神的气息也借由卡琳的身体散发出来。对能量比较敏感的人都能感受到一些。
　　四个“女儿”齐齐的跪在卡琳面前，请求母亲大人赐名。一出生就拥有高智商还是挺麻烦的。
　　卡琳有些尴尬也觉得有点过于对不住母龙罗拉娜了。不但折磨奴役她把她当作牲畜榨取炼金药剂，还偷了她的孩子……
　　不过没办法，恶魔本来就是很坏的。那就坏着吧……大不了日后给那母龙找补一些好处，前提是她必须忠诚。
　　于是卡琳就给龙人四姐妹赐名。大姐叫做【卓娅】，二姐叫【露丝】，三妹叫【蕾娜】，小妹叫【萨拉】。

　　这四姐妹用魔女的标准来评判就是具有很好的魔法亲和力，她们吃下绿焰菇就能轻松的施展魔能火焰，而且有三个人拥有飞行能力。是不可多得的人才。
　　看着美丽强大还懂事的龙女四姐妹，卡琳又有些想要龙蛋了。不过她也不打算再把母龙罗拉娜塞回繁殖舱。只要真正驯服了她不用强制手段也可以让她自愿产卵。前提是仅剩的那几只龙骑兵的兽龙坐骑身体受得了……
　　卡琳命令龙女姐妹负责暴影号周围的巡逻，归英格丽德领导。
　　安顿好新生的龙人姐妹之后，卡琳应该要离开暴影号了。这次运输失格者的任务已经出来太久了。
　　她连忙让辛德检查一下自己的动力铠甲。结果发现四肢的关节和胸甲锁扣位置都安装了能量释放装置。
　　简而言之就如同安装了微型炸弹，夏洛特按下遥控器就触发了这个装置。如果换作普通魔女恐怕当场就瘫痪了。
　　虽然并不是所有魔女都进行了如此深入的义体改造，但是在激烈的战斗中没有动力铠甲的保护和没有四肢也没什么区别。
　　身披动力铠甲的强大魔女顶得住敌人凶残武器的正面攻击却躲不开自己人背后捅刀子……贝菈那个表确实阴险。
　　辛德没用多长时间就修复了卡琳的动力铠甲。但是卡琳故意留下左臂没让辛德修理并且收起了“小型炸弹”的残骸，准备回去向拉尼娜团长卖惨告状。
　　动力铠甲修复之后，暴影号这边的事情就全部安排妥当了。于是卡琳便带着一小块魔力水晶样本回到了塔兰尼亚向拉尼娜团长复命。
　　拉尼娜团长见到卡琳回来十分惊讶，她有些恼火又有些欣喜。不过她还是用严肃低沉的声音说道：“卡琳？我以为你回不来了！”
　　“这个任务你执行了太久，已经被定义为因任务失联。我手下实在人手紧缺没法派魔女去找你，所以只能委托魔法使第十三陆战队去G17岛屿搜索。结果没有发现你的踪影也没有发现那批失格者。”
　　拉尼娜目不转睛的看着卡琳说道：“你必须给我一个能够让我信服的解释。”
　　面对团长的质问，卡琳并没有急着争辩而是不紧不慢的把自己得到的任务坐标显示终端交给了拉尼娜团长，“我就是按照这个坐标把失格者带到了一个岛屿，结果差点回不来了。”
　　拉尼娜团长看了看坐标终端顿时皱起眉头，然后她立刻查看海域岛屿地图。反复核对之后诧异的说道：“这……标注的是G17但实际上是C25岛屿！”
　　“那个岛距离塔兰尼亚较远，怪不得你去了那么久。”拉尼娜百思不得其解，“这就奇怪了，为什么综合测试中心会犯这么低级的错误？”
　　“等一等！”拉尼娜突然说道，“G25不是安全岛屿而且危险等级很高，标注了有未知的威胁性生物。”
　　她抬起头惊讶的看着卡琳，“你说差点回不来了……究竟遭遇了什么危险？”
　　卡琳平静的说道：“所谓的未知威胁性生物是巨型龙蜓。除此之外，我还发现了勘探队的尸体并且找到了这个……”卡琳把魔力水晶拿给了拉尼娜。
　　“魔力水晶！很好的发现！”拉尼娜露出惊喜的神色但是马上又恢复了平静问道，“那么那些失格者呢？你把她们又带回来了？”
　　“很抱歉，团长大人。”卡琳低声说道，“我在岛上不止遭遇了巨型龙蜓的袭击还遇到了体型稍小龙蜓群。那些生物十分凶猛，毫无防具和武器失格者们不幸全都遇难了。”
　　“我本来可以拯救几个人，但在战斗的关键时刻我的动力铠甲出了问题。最后虽然艰难的战胜了巨型龙蜓但是失格者们已经伤亡殆尽了。”
　　拉尼娜团长叹了口气，看得出她有些同情那些失格者少女的遭遇。不过她还是把这份微弱的同情心迅速埋在心里，然后用一种冰冷无情且轻描淡写的语气说道：“没关系，只是失格者而已。这并不是你的责任。”
　　“而且你以后也不必救助失格者，毕竟她们无法为女皇陛下效劳了，属于淘汰者。”
　　“为了淘汰的失格者而让魔女冒风险是不值得的。”拉尼娜看着卡琳无力下垂明显受到损伤的左臂问道，“不过我有些好奇，你的铠甲出了什么问题？”

第四卷 第三十三章 机仆猎人
　　面对拉尼娜团长的疑问，卡琳不慌不忙地拿出了“微型炸弹”的残骸……
　　拉尼娜看到这东西愣了一下然后便怒不可遏。她的眉毛拧成疙瘩额头青筋暴起，大叫一声“畜生！”然后一拳锤在了桌子上！
　　片刻之后，她抬起头看着卡琳说道：“这一定是贝菈干的！给你维修升级的魔法使是谁？！”
　　“N3588号。”卡琳毫不犹豫的说出了那个魔导师的编号。
　　拉尼娜随即大声喊道：“索菲娅！”
　　外面立刻进来一个黑长直斜刘海发型的魔女，她向拉尼娜团长行礼说道：“团长大人，您有何吩咐？”
　　拉尼娜：“马上去把维修工厂编号N3588的魔导师给我抓过来！”
　　索菲娅愣了一下。拉尼娜没等她说话立刻吼道：“快去！”
　　“是！团长大人。”索菲娅没再多问，立刻转身离开。
　　比起愤怒的拉尼娜卡琳倒是显得异常平静，她轻声问道：“团长大人，那位贝菈大人为什么要如此针对我？”
　　“仅仅因为我冒犯了她？可我不觉得那是一种冒犯。既然她可以通过决斗胜利把别的魔女做成机仆从此掌握别人的人生，那么她如果输了她也应该被……”
　　“停！我知道你在想什么。”拉尼娜说道，“你想和她决斗？快把这种想法赶出脑海吧！”
　　卡琳不屑地问道：“难道她很强吗？”
　　“不是强弱的问题。”拉尼娜摇了摇头轻声叹气道，“哎，像你这样从偏远地区出生然后来到塔兰尼亚的魔女我见过几个。基本上有两种情况……”
　　“第一，就是被唬住了。因为向往女皇脚下的王城而把这里的一切都当作遥不可及，从而自己放在过于卑微的地位。这样的人做事情缩手缩脚，就算有才能也无法充分展示。更没法成为独当一面的魔女，只能当别人的跟班。”
　　“还有一种就是你这样的。”拉尼娜团长抬起头看着卡琳说道，“你完全相反。你或许真的有实力也对自己的实力充满了自信。你认为来到塔兰尼亚这片广阔的天地就可以大展身手建功立业……”
　　“告诉你吧，女皇脚下的塔兰尼亚是个等级森严的地方。”拉尼娜说道，“贝菈是有后台的。”
　　“后台？”卡琳问道，“谁是她的后台？”
　　“这个你不要问！”拉尼娜严肃地看着卡琳说道，“反正那些和她决斗的魔女都觉得自己能赢。其中也不乏魔法亲和力A以上的天才魔女。然而最后却都落得沦为犬型机仆的下场……”
　　“她们的脑叶被切除植入服从烙印。小脑被改造彻底失去直立行走能力，强化四肢奔跑能力。颌骨被改造，强化咬合力。有的甚至被削掉半个脑袋安装动力锯齿矛。”
　　“甚至她们的肠胃也被大幅度缩减，改造得只适合食用机仆专供的液态食物。腾出来的体腔空间用于升级肺部和心脏，增加带氧量和血液循环能力。”
　　卡琳心想，这些改造可真是厉害。辛德一定很感兴趣……
　　拉尼娜团长继续说道：“其实贝菈针对你主要还是因为我。”
　　“因为团长大人？”卡琳一脸困惑的看着拉尼娜，“您得罪过她？”
　　拉尼娜：“我和她属于竞争关系。”
　　卡琳：“她是哪个战团的？”
　　“她没有战团，她根本不配加入战团！”拉尼娜露出厌恶的表情说道，“她的身份是赏金猎人。”
　　看着卡琳一脸困惑的样子，拉尼娜解释道：“你是新来的大概没听说过。因为赏金猎人制度也算是个新事物。是上面一些大魔女力推的新形任务组织方式。”
　　“你应该知道战团最小的行动单位是三人小队，然而这几乎是赏金猎人最大的行动单位。很多时候都是三人以下。”
　　“上面的一些大人物认为在当前这种形势下，战团和军团这种大型的组织结构不再适合完成愈发零散和情况多样化的新型任务。”
　　“很多低烈度小规模的任务完全可以由赏金猎人来完成。这样可以不必维持大规模的魔女战团数量，从而大幅度节约开支。”
　　拉尼娜叹了口气说道：“公平的说，这种提议并非完全没有道理但是也存在着问题。”
　　“就拿你来举例，运送失格者这种任务你一个人完全可以执行。任务发布，你接单。完成后领取赏金和荣誉点数。没有必要通过军团和战团层层分派的繁琐任务机制。”
　　“而且赏金猎人也会根据自身的能力选择适合自己的任务。这样理论上可以为不同危险等级的任务找到最合适的执行人。”
　　“然而一旦出现意外呢？”拉尼娜话锋一转说道，“比如你这次遇到了巨型龙蜓。你自己能够活着回来，那是因为你能力很强而我派给了你一个远低于你能力的简单任务。”
　　“如果是自行选择，你不会选这么低级报酬少的任务。而选了这个任务的魔女一定是能力很低的新手，那么她要如何面对巨型龙蜓的威胁呢？”
　　拉尼娜摇了摇头说道：“凡事有利有弊，我觉得推行赏金猎人制度没有必要就非得打压战团。”
　　“但实际上战团就是被打压了……而且那些激进派仗着有人撑腰根本不择手段！我很难招到人手，更不用说强力的手下。”
　　“你在报到途中的战斗证明了你是个优秀的魔女。得到了你，杀人蜂战团的实力就会得到增强。这显然是贝菈那些激进派赏金猎人所不愿意看到的。”
　　卡琳点了点头，“明白了，团长大人。我会小心的。”
　　听她这样说，拉尼娜团长的脸上露出了一份欣慰的神色……
　　这时候出去抓人的索菲娅也回来了。不出意外的两手空空，没有抓到人。她立正行礼说道：“抱歉，团长大人。我没能完成任务。N3588号魔法使失踪了……”
　　看来是被贝菈灭口了。拉尼娜似乎也并不感到意外，只能是一声叹息。
　　幸好得到了卡琳这样的强力的新团员还是令她欣慰的。她上下打量卡琳一番问道：“对了，你应该还没有人体义肢吧？一直装备动力铠甲也太辛苦了。”
　　“这次消灭C25岛上的生物威胁以及找到失踪的勘探队员遗骸和发现魔力水晶的事情我会尽快上报，应该是不小的功劳。我给你500点荣誉点数和免费的人体义肢安装的奖励。”
　　卡琳：“非常感谢！”
　　拉尼娜微微一笑说道：“这是你应得的。”
　　然后她对身旁索菲娅说道：“你和卡琳一起去吧，她毕竟初来乍到对塔兰尼亚并不熟悉。”
　　“完事之后，来魔力之源集合。”拉尼娜团长的脸上难得的露出一丝神秘的笑容，“我已经包了场，大家好好放松一下。”
　　“接下来我们要执行一个正经八本的任务。我们要和魔法使第二十四军团的巡逻小队一起深入地下旧都遗迹探测异常的能量波动。这种事情可是赏金猎人干不了的。快去吧，休息的时间非常宝贵。”
　　卡琳和索菲娅齐声答“是！”

第四卷 第三十四章 魅魔的又一个猎物
　　所谓人体义肢就是字面意思。高度义体化改造的钢铁魔女如果不动力装备铠甲的话可能生活都无法自理。
　　这样一来就需要安装人体义肢。这种一种仿生义肢，从形态到质地都和人体无异。
　　卡琳选择了与她肤色相称的义肢，腿和手的比例稍微长那么一点点，这样看起来更加身材高挑。
　　这种义肢因为体积比较小重量也很轻可以用魔法收纳的方式存储。魔法亲和力B级以上的魔女都能够自行存储并且与动力铠甲快速切换。
　　在返回的路上索菲娅把卡琳带离了主路，来到一大堆高架管道的下面。
　　她见四下无人就拿出一件东西递给了卡琳。
　　卡琳接过来一看，似乎是一条钢缆鞭子。比人的手臂略长，一端有个类似长橄榄型的锤头，看来是流星锤之类的武器，而另一端则带有矛形利刃。
　　看起来是件挺厉害的武器，而且还是双头的。可惜中间断掉了，只留下一点钢丝藕断丝连。
　　如果是完好无损的卡琳还可以理解为索菲娅送给她的武器，但是坏掉的那就是她有话要说了……
　　于是卡琳小心翼翼的问道：“这是……什么？”
　　“犬型机仆的尾鞭。”索菲娅说道，“我在维修厂N3588的工位附近找到的。”
　　“那里有血迹和战斗的痕迹。但是我问周围的人发生了什么，她们却都说当时不在场什么都没有看到。”
　　索菲娅无奈地摊了摊手，然后用她那双漆黑的眼眸看着卡琳问道；“你是和N3588有仇吗？”
　　卡琳笑了笑，“我才刚到塔兰尼亚。”
　　“那就对了。”索菲娅说道，“跟你无冤无仇的机械魔法使在你的动力铠甲上做了手脚。”
　　“你回来之后她就消失了。现场有和犬型机仆战斗的痕迹……你应该明白这意味着什么了吧？”
　　卡琳刚要开口，索菲娅竟然直接贴上来能把那条尾鞭塞到卡琳胸前然后整个人贴上来十指扣住卡琳的左手把她壁咚到墙上，脸也凑得很近几乎要亲上了。
　　卡琳这样的老魅魔当然不怕这个而且她一眼就看出来索菲娅并没有占她便宜的意思。
　　依靠头上黑蔷薇的洞察能力，卡琳敏锐地察觉到在道路旁边的高架金属管道上停着一只鹰身女妖一样的机仆。
　　她拥有魔女的身躯，背上安装一双金属羽翼。双腿大腿部分是人类女性的造型，只是造型而已应该也是义肢。而膝盖以下则是猛禽的脚爪。而且在小腿后侧还安装着带曲臂支架的动力锯齿矛。
　　可以想象这双猛禽利爪的攻击方式就是用强悍的机械动力爪抓住目标，然后把曲臂动力矛放下来直接锯……
　　鹰身女妖机仆没有双臂，经过强化的胸背部肌肉全部用来操控翅膀。在腰部的位置安装着武器架，两侧挂载着爆矢弩发射器。
　　她的头部还带着风镜看起来也是有强化观测能力的效果。
　　鹰身女妖机仆看起来比犬型机仆高级多了。
　　索菲娅小声说道：“女皇脚下的塔兰尼亚是很多人的向往……可是这里的残酷是你无法想象的。”
　　“我也不是出生在这里，只不过我来到塔兰尼亚时的年纪比你小得多。所以我现在已经很了解这个地方了。”
　　“今天拉尼娜团长太冲动了……某人派出机仆让M1450号魔法使失踪了，所以我抓不到她。其实这是幸运的，如果我真的把她抓回来那么杀人蜂战团摊上的麻烦可就大了。”
　　“所以我没有把这些证据给拉尼娜团长。”索菲娅目不转睛地看着卡琳说道，“很抱歉，姐妹！你必须自己小心一些。我不是威胁你，我会尽量保护你。但是我们应该自己为自己负责，不要给团长找麻烦。”
　　“有事情自己担，那样战团的火种还在。如果团长出了事……杀人蜂战团就不复存在了。拜托了，卡琳。”索菲娅的态度十分诚恳。
　　卡琳微笑着点了点头，“谢谢……我会自己为自己负责的。”她说着话就一把将索菲娅往搂在怀里。
　　索菲娅吃了一惊，卡琳则微笑着说道：“既然要装，我们应该装像一点。”
　　然后她搂过索菲娅的脖子毫不客气的亲上了……
　　索菲娅一开始本能的抗拒，但是面对魅魔之吻即便是这个身材高挑的黑长直御姐也抵抗不了几秒，身子很快就软下来了。
　　卡琳怀抱御姐假戏真做。最后等待鹰身女妖离开，索菲娅已经骨软筋酥发软站都站不住了。
　　她红着脸，一双漆黑的眸子略带幽怨的看着卡琳，嘴里含混不清的吐出一句话，“怎么？可，可以……”
　　索菲娅显然是被魅魔迷住了然而卡琳却玩起了欲擒故纵，她笑着说道：“没关系，那个鹰身女妖已经飞走了。我们赶快去和拉尼娜团长她们汇合吧。”
　　看着卡琳一脸爽朗的笑容，意犹未尽的索菲娅也没法再说什么，于是两个人就来到了【魔力之源】。
　　这个地方听着名字挺正经，实际上却是个温泉冼浴中心。
　　虽然是温泉冼浴中心但是看着又跟炼钢厂似的……
　　笔直的烟囱高高竖起，各种管道纵横分布，巨大的罐体跟高炉似的……
　　这地方很热，一进门就雾气缭绕的。
　　一位身姿婀娜穿着三点式泳装的女服务员优雅的滑着轮滑来到卡琳和索菲娅面前表示欢迎。
　　她脚上那个所谓的轮滑也是一种混合动力的义肢。高跟长筒靴般的下肢不但有轮子还安装了矢量喷口，看着很高大上。
　　“欢迎二位来到魔力之源。”服务员小姐一边说话一边用胳膊上带着的腕表一样的东西扫描了卡琳和索菲娅手背上的身份识别徽章。
　　然后她笑着说道：“二位魔女大人有预订，请这边请。”
　　说罢，服务员转过身在前面引路……
　　她没有迈步行走而是保持着优雅站立的姿势，脚下那双“轮滑鞋”自动带着她走。
　　卡琳二人来到了更衣室，换上了冼浴专用的泳装。
　　这是一种连体泳衣，卡琳选择了金色索菲娅选择了浅咖啡色。

第四卷 第三十五章 魔女全军出击
　　令卡琳有些意外的是温泉浴池的泳衣竟然如此保守。虽然是高叉深V丁字泳衣但毕竟是连体甚至有些宽松和臃肿，完全无法展现卡琳婀娜的曲线。
　　再看索尼娅……她迟迟没有穿上……等等，已经穿完了。她虽然穿着连裤泳衣但是非常贴身，要不是泳衣颜色与四肢的义肢不同乍一看都看不出来。
　　索菲娅看着卡琳的样子笑了笑说道：“我没有嘲笑你的意思，但是看得出来你的确是第一次来到塔兰尼亚。”
　　说话间她伸手拧了一下卡琳泳装背后位置的一个小旋钮……
　　随着“呲呲”的声音，卡琳的泳衣瞬间排气产生了抽真空效果。卡琳顿时就跟被抽真空包装一样，泳衣紧贴在身体上，魅魔之躯那优美婀娜的黄金曲线瞬间就被勾勒出来。
　　索菲娅看得两眼发直，半天没说出话来。就连服务员也不禁盯着卡琳看。
　　魅魔的魅力终究无人能够幸免……
　　卡琳和索菲娅走进了应该是桑拿房的房间，拉尼娜团长全部的杀人蜂战团魔女已经在了。
　　不大的房间里挤满了一屋子前凸后翘的御姐，场面简直不便描述……
　　包括拉尼娜团长在内的所有人的视线都集中在卡琳身上。片刻之后，拉尼娜隆重的向大家介绍了这位新成员……
　　能力强、容貌美丽身材还好的新人魔女们当然非常欢迎。
　　卡琳看了一下，算上自己和拉尼娜团长总共才11个人。踢场球赛都没有替补。
　　杀人蜂战团只能组成三个小队执行任务，怪不得送失格者的任务让卡琳自己去执行，看来是真没人了。
　　卡琳很快融入魔女之中与众人相谈甚欢。
　　遗憾的是钢铁魔女的聊天话题和竟然男人一样，聊得都是战斗……卡琳被反复问及在C25岛上与巨型龙蜓的战斗。
　　她不能说出真正的战斗过程只能胡编。为了让魔女姐妹们信服她只能悄悄施加群体魅惑术，这更加剧魔女们对她的迷恋。
　　桑拿蒸得差不多了，众人又来到浴池。浴池里是一种乳白色的药液，据说可以缓解疲劳充盈魔力。应该就等于地球上养颜美肤的牛奶营养浴了。
　　但是这个池子很小，下去之后魔女姐妹们拥挤在一起而且把卡琳挤在中间。

　　话说着浴池也太抠门了吧？就算药浴比较贵这个也未免太小了。还是杀人蜂战团花不起钱了只能租用一个小的？
　　正琢磨着，拉尼娜团长面带笑容的拉下了浴池旁边的拉杆……
　　伴随着“嗡嗡”的声音，水面顿时像开了锅一样。
　　这不是沸腾而是类似超声波清洗……
　　卡琳顿时感觉浑身刺痛，但是却很舒服。随着振动幅度越来越大整池子的药液沸腾喷溅，魔女们身体的每一寸肌肤也都跟着抖动起来。
　　卡琳不能确定这是不是超声波清洗但是振动确实很猛烈。
　　魔女姐妹们如果互相碰到那就跟撞车一样，彼此会经历强烈振动并且瞬间弹开。
　　然而卡琳身边可是围着好几个人，振动清洗开启之后她们都撞到了卡琳身上，顿时把她震得视线模糊，喉咙里的气息都被挤出来像开水壶一样不由自主地发含混不清的声音。而围着她魔女也纷纷禁不住振动而被弹开。尤其是面对着她的索菲娅，直接被弹飞到池子外面去了。
　　卡琳明白为什么温泉浴池要穿如此保守的泳衣了，这哪是泳衣分明是铠甲。是为了碰撞时保护身体要害。钢铁魔女的冼浴都如此硬核，真是厉害。
　　最后，其他魔女纷纷被振趴下，只有卡琳岿然不动。
　　团长拉尼娜见状主动上前迎面搂住卡琳。
　　只听“嗡～”的一声响……池子里的药浴液瞬间激起滔天白浪。拉尼娜团长竟然没有放手而是和卡琳一起紧紧贴着，双方感受着彼此的强烈振动最后振动频率竟然达到一致……
　　超声波冼浴结束之后，卡琳感觉浑身舒畅如获新生。魔女姐妹们也各个满面红光。团长拉尼娜面带笑容看起来十分满足，心情超好。
　　接下来卡琳要修复动力铠甲另外在花点荣誉点数进一步升级装备。
　　这回索菲娅主动请缨跟着卡琳。因为上次就是升级装备是被动了手脚这次有个人好好保护也是应该的，所以拉尼娜团长当然是答应了。
　　索尼娅对卡琳呵护有加，尤其是例行检查需要把身躯从动力铠甲上取出的这个步骤是索尼娅帮助完成的。她兴奋的把卡琳抱在怀中，维修魔法使反复提醒才把卡琳放在检测座椅上。
　　在索菲娅的建议下，卡琳在鞋跟炮和背部推进装置上又增加了喷流推进装置。这是为了应对可能发生的水下战斗。
　　还有人工鳃。这个东西不是面罩而是装在背上与脊椎上的插孔连接。人工鳃可以从水中分解出氧气融入血液，确实和鳃的原理差不多。
　　顺便她还更换了更大一号的胸甲护板，原来那个还是有点紧。
　　至于武器方面则是卡琳自己做出的选择。
　　她改造了左手，安装了绰号“章鱼”的机械手。
　　这个义肢是如同猫科猛兽钩爪般的铁手。五指实际上可伸缩的钢索，发射出去就像章鱼触手一样并由此得名。
　　这个东西和魔女尾鞭一样拥有切割能力而且能够缠绕捕捉猎物。
　　卡琳又给右手臂甲安装了可以弹出的魔法短剑。这不是动力武器而是魔法武器，不是靠机械能而是和魔法鞭一样聚集魔法能量造成破坏。
　　索菲娅不明白卡琳为什么如此强化近战而且钟爱高耗能的魔法武器。卡琳微微一笑，她当然是自有打算……
　　就在卡琳对武器和铠甲进行升级的时候，索尼娅接到了拉尼娜团长的魔法传声联络。
　　魔法传声如同步话机，可以在一定范围内通讯。这个世界没有无线电技术，联络方式非常落后。
　　魔法传声的距离也就和步话机差不多。在塔兰尼亚城内是依靠中继系统才勉强能和索菲娅联络。而且信号还很不好，索菲娅被迫要到外面去接听。
　　卡琳见她回来之后面色有些焦急便问怎么回事。
　　索菲娅说道：“其实也没什么，就是进入废墟探查能量源的任务很紧急。上面通知立刻出发，所以团长和其他姐妹就先走一步了。等你完成了升级咱们俩再去下面和她们汇合。”
　　卡琳没有说话，但是心里隐隐感觉有些不对……
　　20个小时之后，卡琳完成了全部维护和升级改造。
　　刚“出炉”的她没有片刻耽搁，立刻和索菲娅一起进入了塔兰尼亚的地下世界。

我阳了，请假一天
　　兄弟们我阳了。
　　早餐嗓子痒，没有其他症状。到了中午全来了。高烧38.5、浑身乏力、头疼、嗓子疼……瞬间就跪了。
　　今天不更了，休息一下。
　　大家也要注意身体，中招了也不要慌。吃药喝水，好好休息。
　　感谢大家的支持orz

第四卷 第三十六章 被遗弃的魔女
　　初入地下遗迹并没有什么特别，就是看不到尽头的冗长通道。时而岔路时而转弯，倒是十分宽敞。
　　通道的墙壁上布满了各种管道，看着就跟进入了什么钢铁核心似的。四壁和洞顶以及脚下的地面都是一种类似水泥的灰浆涂抹。
　　从一些灰浆剥落的地方可以看到墙壁内部是大块砖石垒建，有的地方还布满钢结构以及暗铺设的管线。
　　通道的顶上和墙壁上隔一段距离就有一盏以魔法能量为燃料的晶灯。
　　灯虽然明亮，但是地下通道过于宽敞晶灯布置也非常稀疏。所以整体感觉这里还是光线昏暗的。
　　每一盏晶灯都形成一个光之岛，仿佛漆黑夜海的灯塔指引着方向。
　　然而在光源范围内也不安逸，一些晶灯周围被大量不知名的飞虫环绕纷飞。在黑暗中就能听到嗡嗡嘤嘤的声音，令人非常不快。
　　所以索菲娅和卡琳也不会离光源太近。不过穿越这种忽明忽暗的通道感觉还是挺特别的，那是一种光影交错水乳交融的体验，光明与黑暗能够以一种难得和谐的方式共存。
　　索菲娅和卡琳都没有说话，空荡荡的地下通道中只有二人甲靴踏地发出的“哒哒”声。
　　然而就在这时，索菲娅的魔法传声器却突然转来一阵杂音。
　　她停下脚步用传声器呼叫，结果没有任何反应。
　　片刻之后又是一阵杂音，然后好像传出来女性的呼喊和呻银声。索菲娅眉头紧锁连忙呼叫但还是没有反应。
　　索菲娅对卡琳说了一句“我们得快点！”然后就加快了速度。
　　卡琳看着索菲娅的背影感觉她很辛苦，因为她背着巨大的武器。
　　这东西是个大型爆矢弩发射器。看上去就是长方形的匣子，有点像仙侠武侠剧里会出现的剑匣。就是一打开里面很多把剑的那种。
　　索菲娅这个没有剑应该装的全是爆矢弩箭。可以看到在她的弩匣“枪口”下面有一道笔直的缝隙，正好是动力矛刃锋的厚度。估计近战的时候能够弹出一把“刺刀”。
　　她的腰部两侧挂着“立体机动装置”一样的中型爆矢弩匣，大腿两侧也挂着单手爆矢弩，肩膀上类似日式大铠护肩甲一样的长匣子也是爆矢弩。
　　索菲娅的装备整个就是一法老之鹰……不过挂载了众多远程武器的代价就是她只能身穿轻甲而且移动也算不上敏捷。
　　转过一个路口，卡琳二人来到了相对宽敞的空间。这里有很多岔路，不知道团长她们走得哪一条。
　　而且在这里卡琳她们还遇到了一些人……
　　看起来也许是魔女或者魔法使，因为她们大都身体残缺而且残缺部位有整齐的接口。
　　但是她们肮脏颓废，东倒西歪。一个个如同行尸走肉……
　　有的人还装备着一两件残破的义肢，可以勉强拄着拐行走。有的只能人彘一样的匍匐在地半死不活。
　　而这些完全丧失移动能力的人也被其他人当作座垫靠枕之类的使用……
　　“喂！你们！”索菲娅向那些人高声问道，“大约一半天前，有一队魔女战团和魔法使巡逻小队经过了这里，有谁看到她们走了哪条岔路？”
　　那些行尸走肉一般的人看了看索菲娅和卡琳但是没有任何人回答……
　　索菲娅眉头紧锁再一次大声询问，结果依然没有人回答。
　　片刻之后人群中传来“嘿嘿”的嘲笑声。
　　索菲娅瞬间就被激怒了，拔出腰间的爆矢弩对着声音来源的的方向。
　　众人顿时尖叫着一哄而散，只有一个人还留在原地。
　　这个魔女看起来年纪并不算大也就和索菲娅同岁。她的双下肢已经没有了但是穿着残破的胸甲，两条手臂还算完整而且表面附有铠甲。
　　残缺的下肢和粗壮的铠甲手臂以及用双手行走的姿势都使她的样子看起来有些滑稽，就像一只母猩猩……
　　索菲娅用爆矢弩指着她严肃的说道：“告诉我，她们走哪条路了……我没有耐心，只给你一次机会！”
　　那个“母猩猩”依旧发出“嘿嘿”的笑声，看起来精神已经不正常了。
　　片刻之后，她嘲
讽道：“死……你们都会死。不死也要成为遗弃者，像我们一样！”
　　“垃圾、废物！为女皇奉献了全部，然后落得被遗弃的下场！”
　　“你们自己选吧，死或者被遗弃……这是每一个钢铁魔女的末路！”
　　索菲娅的耐心已经耗尽，她抬起爆矢弩就要扣动扳机。然而就在她要发射的时候，卡琳却突然阻止了她：“等一等！让我试试。”
　　说罢，她便伸出了左手！只见她铁爪的五根手指变成了钢缆，瞬间发射过去把这个母猩猩捆了个龟甲缚……
　　当卡琳收紧钢缆的时候，“母猩猩”便发出了痛苦且奇怪的呻银声。
　　卡琳随即把她拽到跟前，看着她的眼睛问道：“把你看到的告诉我们吧。”
　　她摸了摸胸甲隆起部分的杀人蜂战团徽记问道：“就是印着这个徽章的魔女，杀人蜂战团。一共有九个人。除了她们还有一些魔法使巡逻队辅助。”
　　“告诉我，她们走哪条路了？”
　　“母猩猩”愣了片刻说道：“下面，她们往深层去了……”
　　她之所以会老老实实的回答当然是因为中了卡琳的魅惑术。
　　卡琳随即放开了“母猩猩”，对索菲娅说道：“她说下面，看来是进入了遗迹的更深层。”
　　索菲娅有些意外也有些不放心，她看了看那个“母猩猩”又看了看卡琳说道：“为什么你一问她就说了？她说的是实话吗？”
　　卡琳胡乱解释道：“或许她只是要面子吧？其实还是害怕你的，但是又不愿意服软。”
　　“她很愚蠢，看不出你此时的心情。但是如果你杀了她我们会浪费更多的时间。”
　　“而且你只是口头威胁，因为你的武器出手就要命没有中间的选择。而我却能折磨她，让她感受到痛苦就更容易顺从了。”
　　“至于她说的是真是假，这并不重要。”卡琳轻描淡写的说道，“因为我们只能选择相信。”
　　“如果她一上来就非常配合的告诉我们，那仍然可能是假情报。所以，这个险我们是不得不冒的。”
　　卡琳轻轻的拽了一下索菲娅的手面带笑容的说道：“走吧，团长她们在等着我们呢。”

第四卷 第三十七章 恐怖的凝视
　　索菲娅瞬间被卡琳的温柔的微笑征服，她不再有任何犹豫带着卡琳往遗迹深处走去。
　　塔兰尼亚旧都遗迹的下层和这个世界无底深渊的构造出奇的相似。也是一个圆形的、巨大的深井。
　　站在深井的入口从这头望不到对岸。深井里面也不是空洞黑暗的，而是能够看到各种建筑、管道、线缆、栈桥、走廊等等等等……并且还有星星点点的魔法晶灯发出光亮，给人一种“俯瞰星空”的神奇体验。
　　索菲娅和卡琳沿着深井边缘贴着井壁的钢结构螺旋栈道往下走，渐渐进入遗迹的下层空间。
　　在路上卡琳问索菲娅道：“刚才那些是什么人？”
　　“她们？”索菲娅皱了皱眉头说道，“她们是【遗弃者】。曾经也是魔法使或者魔女，但是……被淘汰了，所以被这个社会遗弃了。”
　　“淘汰？遗弃？”卡琳没有从芙蕾雅的记忆里找到有关遗弃者的信息，便继续问道，“为什呢？她们也为女皇付出了一切吧？怎么最后落得这样的下场？”
　　索菲娅沉默片刻之后叹了口气说道：“我没有嘲笑你的意思，但是你的确不了解在塔兰尼亚生存的险恶。”
　　“在这里，每个人都必须体现出自己的价值。没有价值的废物是没有容身之地的。”
　　“如何体现价值呢？对于魔女或者魔法使而言最直接的体现就是荣誉点数。”
　　“荣誉点数的作用就是在自己的肉体千疮百孔之后仍然可以修复。因为这些修复工作是非常消耗荣誉点数的。以至于荣誉点数够多的魔女都会买保险，要不然即便是强大的魔女也很难负担重伤修复身体的巨大花销。”
　　卡琳不禁惊叹道：“这里也有保险？”
　　索菲娅好奇的看着她问道：“怎么，你出生的地方也有保险公司吗？”
　　“不，不是。我以前听说过塔兰尼亚有这种保险服务。”卡琳打了个岔蒙混过关，“我以为荣誉点只是升级装备用的呢。”
　　“对铠甲和武器改造升级也是荣誉点的重要用途啊。变得更强就能赚取更多的荣誉点数。”
　　索菲娅说道：“遗弃者往往都是实力不济的魔女或者魔法使。因为实力不行她们就赚不到足够多的荣誉点数。如果受了重伤或者装备损坏老旧无法胜任任务的话，就会进入恶性循环，最后连最基本的义肢都买不起。那就彻底成了毫无价值的无用之人。”
　　“这部分无用之人，是绝不可能被允许留在塔兰尼亚的。所以她们就被迫进入地下遗迹苟延残喘……”
　　卡琳叹了口气，故作哀伤的说道：“这也会是我们最终的下场吗？”
　　“我不会的。”索菲娅斩钉截铁的说道，“我宁愿战死沙场也不愿意苟延残喘！不能战死沙场我也会自行了断，绝不会沦落成这副样子！”
　　说这话的时候，索菲娅回头看向卡琳……
　　卡琳点了点头说道：“很高兴你的想法和我一样。”
　　索菲娅的脸上立刻露出惊喜的笑容。卡琳继续说道：“不过你放心吧，我会保护你的。绝不会让你落得这种悲催的结局。”
　　卡琳这样说当然是因为她已经选中了索菲娅成为新的后宫收纳到暴影号。
　　索菲娅当然不知道她这句话的意思，瞬间涨红了脸，“你……你不过是个新人。还是先保护好自己吧！”
　　卡琳微笑着点了点头……
　　二人继续深入深井。突然间，卡琳感受到了下面似乎有什么动静。她连忙说道：“等一下！”
　　然而她话音未落，脚下的栈道就剧烈振动起来。一只巨大的触手不知从哪里冒出来，突然从下面伸出来撞毁了一截栈道。索菲娅猝不及防跌落下去。
　　如果是原来世界的勇者修女，恐怕摔下去免不了粉身碎骨的下场。但是对于钢铁魔女而言，这还算不上致命危机。
　　卡琳纵身跳下栈道，利用鞋跟炮的喷射装置加速飞向跌落的索菲娅。然而二人抱在一起默契的调整姿态，同时利用鞋跟炮的喷射功能保持住平衡。
　　这时候卡琳也看清楚了袭击她们的东西……
　　那是一根巨大的触手，但不是普通的触手。普通的触手是圆柱型或者类似圆柱型的，然而这只触手是扁带型的，就像一条长长的带子。
　　可它又不是光秃秃的带子，其外侧是看似去比较是柔韧的革质构造，内侧则布满了密密麻麻的柱头，就是一根茎顶着一个球头。
　　这看起来有些像茅膏菜的粘性触角，表面似乎的确也布满了粘液。但是那些触角的球型柱头却是一颗颗眼球！而且还能发出光亮。
　　这些眼球齐齐的转动看向卡琳和索菲娅，令人头皮发麻……
　　这并不是比喻而是真的头皮发麻，就像过电一样。这些眼球似乎再用凝视的方式入侵卡琳的大脑。
　　魅魔女王的大脑当然不是随便入侵的，但是索菲娅却似乎有点两眼发直表情木讷。
　　这条扁带形眼球触手蠕动着向卡琳和索菲娅缠绕过来。卡琳立刻甩起她的机甲尾巴也就是魔法鞭，迅速在空中一抖！
　　伴随着“啪！”的说一声鞭响，缠向卡琳她们的眼球触手就被鞭子轻易斩断了。
　　索菲娅似乎突然惊醒，惊讶的说道：“你竟然能使用尾鞭？”
　　“小意思啦。”卡琳抱着索菲娅稳稳下落，最后利用鞋跟炮喷流缓冲平稳的落在了一根巨大的管道上。
　　而被斩断了一截的眼球触手也缩了回去。卡琳看到了它缩回去的地方，是深井墙壁上一个类似排水口的圆洞。
　　卡琳问索菲娅：“这是什么东西？”
　　索菲娅捂着脑袋说道：“我也不知道。而且刚才……我好像瞬间不受控了，某种意识在试图入侵我的大脑。”
　　卡琳说道：“我们得小心应对这种东西。”
　　看来又是未知生物，不过卡琳从这根扁带眼球触手上面感受到了黑暗的力量。虽然没有巨型龙蜓那么强烈但是也比较明显了。
　　看来这又是一个新的狩猎目标……

第四卷 第三十八章 精神操控
　　卡琳和索菲娅战靴上装备的喷流装置都不是给飞行准备的。虽然能够起到缓冲作用，可以像垂直起降战机一样平稳落地但是想要飞起来却是不行的。
　　所以她们俩无法再回到刚才的栈道，只能沿着脚下巨大的管道前进寻找其他向下的道路或者想法回到栈道上。
　　走了没多远前面的路就被一堵高墙挡住了，而且左右都空荡荡的如同站在悬崖边上。现在卡琳她们的选择就只有面前有一个通向管道内部的竖井了。
　　根据卡琳的经验，至少在游戏世界里任何管道的内部都不是好地方。昏暗、潮湿、肮脏而且往往充满了恶心的、危险的东西。僵尸病毒会通过下水管道四处传播，巨型老鼠也会以下水道为家，史莱姆什么的更是见怪不怪了吧？
　　不过现在也没有其他路了。时间紧迫，二人只能顺着直梯进入管道内部……
　　这条管道的宽阔程度是难以想象的，其截面直径目测得有两百多米。内部不但宽敞而且仍然还有光照，只不过魔法晶灯的数量比之前长长的走廊更为稀少，光线也更加昏暗。
　　管道中流淌着一条宽阔的污水河，腐臭发酵的味道令人非常不适。中间是河道，两边是砖石垒建的河岸。
　　索菲娅说这条管道应该是塔兰尼亚都市的几条主排水管道之一。其的作用就是排水，整个塔兰尼亚从雨水到污水的各种废水都从这里排下。所以为了维修和清淤有灯有路都不奇怪。

　　卡琳和索菲娅沿着污水河岸向前急行。周围空无一人，只有浑浊的污水缓缓流淌和两个人“哒哒”的脚步声回荡。
　　然而这个地方显然并不平静，卡琳已经通过黑蔷薇敏锐的感官够捕捉到了太多不同寻常的动静……
　　走着走着，旁边的污水河中突然传来声音。伴随着浑浊的浪花翻涌，一只巨大的长柄眼球竟然如同潜水艇潜望镜一样浮出水面！
　　可以隐约看到水下有一个巨大的阴影在跟随着卡琳和索菲娅游动。而这个水下巨物的尾巴则在眼球后面十来米的地方搅起水花……足见其体型巨大。
　　那颗硕大而明亮的眼球浮出水面之后就转了过来，目不转睛的盯着卡琳和索菲娅。
　　而且这东西就像提灯鮟鱇的诱饵一样，有一种莫名的吸引力。卡琳能够感觉到自己被那只眼球吸引，但是作为精神意志力强大的魅魔女王她还是可以保持冷静，轻松豁免这种神秘的诱惑。
　　但是索菲娅却停下了脚步看向污水河中的那颗恐怖的眼球……她的眼中竟然充满了渴望。
　　卡琳叹了口，抓住索菲娅的手就跑。她心想如果不是自己跟着，索菲娅进入这个地下世界简直活不过三分钟。可想而知先进入这里的拉尼娜团长她们会面临多大的困难。
　　卡琳并不想招惹这个奇怪的水中巨物，不是因为担心它多厉害而是从它的身上并没有感觉到黑暗的气息。
　　也就是它或许很庞大但是体内并没有可以结出黑暗果实的根茎，因此并不在卡琳的猎物范畴之内。所以卡琳并不想和它浪费时间。
　　幸好没多远前面就出现了一条较小的岔路胡同，卡琳立刻拽着仍然往河边“使劲”的索菲娅进入了岔路之中。
　　离开了那个水中巨大眼球的凝视之后，索菲娅一下子扑倒卡琳身上。她涨红了脸，伸出舌头“哈哈”地穿着粗气。然后就贴了上来壁咚卡琳。
　　卡琳本以为她被那个眼球瞪得上头了要来个热吻什么的，结果索菲娅直接就舔上了。
　　是真的舔……她的表情都有些扭曲，简直像是“咕噜”得到了至尊魔戒。就差喊出那句“我的宝贝~”。
　　而她舔人的动作有点像猫给同类舔毛或者狗子表达喜爱，当然也有点像变态瑟琴狂发作……反正有损形象，但貌似又暴露出了很多可开发的领域。
　　幸亏卡琳是穿着动力铠甲，要是非战斗的状态那肯定浑身上下都得给她舔个遍。这明显已经是精神不正常的状态了。
　　索菲娅舔到舌头差不多舔干了才恢复理智。她的记忆显然没有受到影响，所以顿时抱着头羞愧的蹲在地上，“我~~~~我在干嘛？”
　　“你打算给我洗澡。”卡琳笑着调侃道。
　　“对，对不起！”索菲娅涨红了脸说道，“不知道为什么，我刚才不受控制了。”
　　卡琳则微笑着说道：“没关系，但是这算你欠我的哦。要偿还的。”
　　索菲娅属实没想到卡琳会这样说，她有些不好意思的问道：“要……怎么偿还？”
　　卡琳也没客气，直接说道：“你浑身上让我舔个遍就行了。”
　　索菲娅面色通红并没有反对，反正现在也不是说这种事情的时候……
　　卡琳回归正题继续说道：“现在已经十分明确了。那种眼球拥有强烈的精神攻击能力。能够入侵人的大脑，造成混乱和诱惑。”
　　“这次你被那个水中的眼球迷惑对它产生了强烈的渴求，所以才会做出疯狂失控的举动。”
　　“如果我们没有及时避开那个眼球的凝视范围，你疯狂……喜欢的目标恐怕就不是我而是那个令人恶心的东西了。”
　　“可想而知，只要你扑过去它就会从水中突然冒出来像鳄鱼吞噬羚羊一样把你拖入水中。”
　　“而之前面对那种扁带形的触手，你的反应就像是昏迷、震撼一样。如同人偶双眼发直目光呆滞。就像……就像你现在一样。”
　　卡琳说着话就皱起了眉头，她发现索尼娅此时此刻就是双眼发直目光呆滞的望着上方……
　　卡琳连忙回过头，发现在通道上方有一个排水口似的管道。
　　这个口有脸盆一般大，在这个地下通道里算是直径比较小的管道。然而在这个管道口周围却盘踞在很多带着甲壳看着像蛏贝类的软体动物。
　　它们壳呈长圆形、椭圆形和扇形，里面钻出来的贝肉已经远远不是甲壳可以容纳的。这些贝肉有粗有细形态各异，但是无一例外的末端都长着一颗明亮发光的眼球……
　　那些眼球齐齐的凝视着卡琳和索菲娅，强烈的精神压迫感连卡琳都够感觉到太阳穴青筋直跳。索菲娅的表现则完全像是送上门的猎物一样，安静的一动不动等待着宰割。
　　卡琳索性站定了不动，她装作和索菲娅一样目光呆滞的看着管道口的那些眼球。她想要引诱这东西出来，看看它到底是什么玩意儿。
　　片刻之后，管道里果然滴出了大量液体……就像是怪物的口水一样。

第四卷 第三十九章 奴隶烙印救人
　　渐渐地，所有的软体生物都伸长了身体向着卡琳她们这边探过来。
　　而在那个管道口里更是有大坨粉红色和嫩白色的触手状软体身躯扭曲着伸出来……它们也用眼球贪婪的凝视着面前的两个猎物。
　　这时候索菲娅已经发出了含混不清的呻银声。卡琳担心她反复被精神控制脑子要给玩坏掉了，所以也不再引诱这个怪物露出全部形态便径直走了上去。
　　见到卡琳迎面走上来那一坨软体动物似乎也很意外，它竟然迅速缩回了管道里，只留下几个软体眼柄露在管道外面观察。
　　卡琳哪管你这么多，直接一发高爆魔能火焰轰击管道内部。
　　伴随着沉闷的爆炸声，青绿色的火焰顿时从管道里喷射出来。那场面如同火箭发射现场，卡琳不得不用身体护住索菲娅免得她被魔能火焰烧伤。
　　面对如此强力的攻击那些软体眼球怪也就只有甲壳还能勉强看出一点残渣，肉体这完全烧得渣都不剩。这比疏通阻塞的下水道还彻底……
　　卡琳通完了管道，索菲娅还是一副痴痴呆呆的样子。
　　卡琳心想，这不行啊。她的精神抵抗力无限接近于零，简直寸步难行嘛。没办法，给她屁股上盖个戳吧。赐她一个奴隶烙印，这样至少能让她听话。
　　现在植入脑虫没有条件，黑百合会让她的身体变异而且卡琳体内也没存有现成的黑百合幼体。所以从牧羊女罗莎莉亚那里得到的奴隶烙印最为合适。
　　于是卡琳就对索菲娅施加了奴隶烙印。直到烙印完毕卡琳又等了片刻，索菲娅才渐渐醒过来。
　　这回她真的害怕了，捂着脑袋说道：“刚才我又失神了……见鬼！这可怎么办？我们还要如何继续深入地下，团长她们要怎样应对这种奇怪的生物啊！”
　　她说着话突然看向卡琳，“对了，你怎么没事？！卡琳，你一直没有受到那种邪恶凝视的影响。”
　　卡琳只能打岔说道：“我觉得这个大概是因人而异吧，毕竟每个人的体质是不一样的。我其实也感觉到头皮发麻并且也有一些冲动，但基本上还是能控制自己的。”
　　“我想队长她们那么多人当中也总有几个不受影响或者影响很轻的。这种怪物实际上很脆弱，轻易就能解决掉。一群人里有一两个保持清醒的就能干掉眼球怪拯救团队。”
　　“所以我觉得面对这种怪物人越少越危险，团长她们是和巡逻队一起行动的，人数众多应该比较安全。”
　　卡琳叹了口气说道：“我算是明白为什么这个任务需要整个杀人蜂战团再加上一个巡逻小队了。话说这些是什么玩意儿？旧都的地下遗迹里为什么会藏着这么危险的东西？”
　　索菲娅困惑的摇了摇头，“完全不清楚。实际上我们很少进入下层空间，对我个人而言则是从来没有深入过遗迹下层。”
　　“刚刚我们一路走过来实际上已经经过了地下一层和地下二层。那个被遗弃者聚集的区域已经是地下二层了。”
　　“这些地方应该是钢铁魔女社会到地面上发展之后又反过来向地下修建的功能性区域。我们现在进入的下层空间才算是真正的旧都遗迹。”
　　“之前因为任务的关系我曾经进入过地下二层并且徘徊于深层遗迹的入口但是并没有下来过。”
　　“所以在进入遗迹下层之前的路我是认得的。因此我们并没有花费太多时机快速就来到了入口。”
　　“实际上地下一二层是非常广阔的空间。光是这些地区的麻烦已经不少了。至于深层的旧都遗迹，则属于不受控区域。所以派入执行任务的最起码是战团小队级别的作战单位。”
　　卡琳摊了摊手说道：“不愧是钢铁魔女之都，整得跟某些魔法学院一样。不在自己脚底下埋个大雷是不会罢休的。”
　　索菲娅眉头紧锁若有所思的说道：“我觉得这次任务有些蹊跷。”
　　卡琳：“哪里蹊跷？”
　　“任务目标实在太模糊了。”索菲娅道，“调查未知的异常能量源……我从成为魔女执行任务开始从没有接到过如此模糊不清的任务。”
　　“这么模糊的任务却调遣了整个杀人蜂战团外加一个魔法使巡逻队。而且还催促着提前出发。真不明白是为了什么。”

　　“通常来说，探索调查任务派遣一个魔女小队也就可以了。这个小队通常会装备高侦测和高机动的装备，遇到危险能够及时撤离。”
　　“然而这次杀人蜂战团全军出击还有巡逻队辅助，这绝对是比较艰巨的战斗任务。”
　　卡琳也点了点头，“嗯……是挺可疑的。这样艰巨的战斗任务却连个明确的目标都没有。怎么看都像个圈套啊？”
　　“圈套？！”索菲娅顿时惊出一身冷汗。不过她的反应并不是撤退而是抓住卡琳的手就往外跑，“那我们必须赶快和团长她们汇合！”
　　卡琳倒是有点佩服她的勇气和对姐妹之间的情意。其实卡琳已经感觉到这个地下遗迹中隐藏着强大的敌人和巨大的阴谋，她已经做好了变身开大暴露自己魅魔身份的打算。
　　然而索菲娅却毫不犹豫，她是不是根本没有意识到即将面临的威胁呢？于是卡琳故意问道：“就凭我们两个救得了团长她们吗？”
　　索菲娅突然停下脚步回头看着卡琳，眼神中充满了担忧。她用颤抖的声音说道：“救得了！因为有你！”
　　“卡琳小姐……我是能感觉到的，你对我们所有人都隐瞒了一些事。我不知道那是什么也不想打探你的秘密，但我知道你严重隐藏了自己的实力。”
　　“你的能力应该不在拉尼娜团长之下……你一定能保护我们大家！拯救我们所有人！”
　　说着话，索菲娅激动的抓住了卡琳的肩膀。这倒是让卡琳颇感意外，这算是女人的直觉吗？还是自己的演技下降了，不会扮猪吃虎了？
　　不管怎样，反正卡琳也是要继续深入地下寻找黑
暗力量之源的。于是她点了点头说道：“你实在是高估我了，不过我会尽力而为的。”
　　听到卡琳肯定的回答，索菲娅这才放下心来。卡琳的演技确实下降了，因为她已经不再是那个刚刚穿越到这个世界的弱小魅魔了……
　　两个人随后离开了这个小“胡同”。这时候外面污水河中巨大的提灯眼球已经不见了，估计是失去了耐心。
　　卡琳二人继续向前，最后在一个岔路口找到了离开管道继续向下的路。

第四卷 第四十章 魔女的尸体
　　管道中的这条岔路应该是污水河的一个分支，但是现在明显是损坏掉了。
　　卡琳站在损坏的管道边缘向外面望去，在前方不远处能够看到从上面直直地垂下来一根极其粗大的管道，仿佛世界之树扎入地下的深根。
　　那根管子显然也已经断裂，下半部分早已不翼而飞。管道已经锈蚀残破但是其中仍然有细水长流，就像瀑布一样飞流直下洒向万丈深渊。
　　即便是污水瀑布也显得蔚为壮观……
　　下面的建筑废墟形成了一个湖，像一只大碗一样接住上面的水。看起来水流并不是常有，不然下面湖中的水早该溢出来了。
　　从管道结构上看，那根流出瀑布的管子本应该是与卡琳所在的主污水河管道是相连的，只不过管道的“弯头”部分不知道什么时候掉了。所以上面的下水就直接流了下来而卡琳二人也能借助这个破口离开污水河管道。
　　索菲娅问卡琳道：“我们现在应该怎么下去？”
　　卡琳说道：“跳吧，下面的平台也不算太高。咱们俩配合默契继续活用战靴上的喷射装置应该能平稳着陆。”
　　“没错，我也是这么想的。”索菲娅点了点头说道，“大不了掉进那个湖里……脏是脏了点，但是应该相对安全。
　　卡琳苦笑着调侃道：“大概吧。前提是……湖里不会有什么奇怪的玩意儿。”
　　她话音未落就眼看着瀑布管道里就随着水流出来一个黑不溜秋的东西。其拥有纺锤形的身躯，还活蹦乱跳的。
　　这个东西跟辆小轿车似的，坠入湖中发出“扑通”一声巨响，浪花激起老高……
　　“这怪我，下次我注意一点。”卡琳的表情有些尴尬，没想到自己还挺能奶的。
　　不过下还是要继续下去的，只能是两个人小心翼翼了。现在掉在湖里就不是安全保证了可能就喂鱼了。
　　虽然卡琳没什么可慌的，但是索菲娅还是面色铁青。她刚才看了那个黑不溜秋的东西一眼似乎也是带眼球的。只不过瞬间就掉下去了，只有片刻凝视并没有发挥什么作用。但是那种感觉索菲娅还是能够体会到。
　　然而事已至此已经没有别的选择，卡琳和索菲娅还是互相搂抱着彼此配合使用战靴鞋跟上的喷流装置平稳的降落到了污水湖的岸边。
　　一道斜倒的巨大钢架梁正好支在深井的石壁上，在污水湖边和石壁的螺旋栈道上架起一座桥梁。卡琳和索菲娅毫不犹豫的走了上去。
　　走在这座镂空的钢架梁上，脚下是万丈钢铁深渊，头顶上方是倾泻而下的瀑布。风吹拂着卡琳的长发，空气中铁锈和腐朽的气味……
　　不得不承认，旧都遗迹是个神奇的地方，带给了卡琳前所未有的探索体验。
　　卡琳二人很快通过钢架梁回到了螺旋栈道上，继续下行。走着走着，卡琳的黑蔷薇又探听到了不同寻常的动静。她不禁放慢了脚步。
　　就在这时，在下方的深井之中传来一声尖啸！一只翼龙般的巨鸟突然从下方飞了上来！
　　索菲娅不禁发出了“啊~~”的惊叹声。
　　这个东西体型远大于卡琳所认知的任何一种鸟，只比巨型龙蜓小一些。它拥有一双宽阔的深红色羽翼，羽毛如鳞如刀在昏暗的光芒下也显得油光锃亮。
　　但这却是它浑身最漂亮最像样子的部位……它拥有蜥蜴一样的身躯，秃鹫般光秃秃的脖子。蒜头一样的脑袋长着深海鱼一样布满的恐怖尖牙的大嘴。头上没有眼睛而它的尾巴末端却长着一颗眼球。
　　这是一只长着血红色双翼的飞行眼球怪，倒是很符合旧都遗迹的怪物风格。虽然它长得匪夷所思但是对于这个诡异的地下世界而言已经算高颜值生物了。
　　然而真正让卡琳和索菲娅惊讶不已的不是这个怪物本身，而是它那一双巨大的爪子上抓着的猎物……那是一个人，看轮廓就像是杀人蜂战团的魔女。
　　而索菲娅更是一眼认出了那个人，她悲痛的惊呼道：“是艾丽！不~~~”
　　怪不得她刚才发出尖叫，不是被怪物吓到了而是从她那个角度一眼就看到了自己死去的同伴。
　　这个叫做艾丽的魔女应该是死透了……她的胸甲不见了，胸腔完全被剖开折断的肋骨和部分内脏都暴露在胸腔之外。血差不多都放干了，看起来惨不忍睹。
　　索菲娅虽然悲痛万分但是身为一个钢铁魔女她见惯了生死，所以还是没有显得过分哀伤更多的则是满腔怒火和誓要为同伴报仇的决心。
　　抓着艾丽尸体的“红翼”怪物飞进了竖井墙壁上的一个裂缝之中。没过多久，就又钻出裂隙飞走了。
　　索菲娅对卡琳说道：“我们必须到那个缝隙中去。”
　　卡琳皱了皱眉，有些不解的问道：“恕我直言，她已经没法挽救了。即便是我也做不到。你还要到她的尸体身边去干什么？”
　　“我们必须去调查一下艾丽的尸体。”索菲娅坚定的说道，“因为她几乎是战团里唯一一个常备飞行道具的人。”
　　“而她的伤口类型……你应该也见过吧？”索菲娅表情凝重起来，“我不知道刚才那种怪物的獠牙和会造成什么伤害，但是艾丽胸腔的开放性伤口像是链锯剑、动力矛之类的武器造成的。”
　　她的内脏不像是被啃噬，更像是被怪物的利爪抓取和粗暴搬运时甩出来的。
　　链锯剑？动力矛？卡琳在芙蕾雅的记忆中回想了一下，似乎那种创伤确实是动力切割型近战武器造成的了。
　　她若有所思的说道：“诡异的、模糊不清的任务，资料上没有记载的怪物……这很可能会遭遇意外。而在这种时候唯一能飞的人就会充当求援者的重要角色。然而艾丽却被动力武器给杀害了。”
　　“我明白了。”卡琳点了点头，“咱们上去看看。”
　　“可是……我们要怎么上去呢？”索菲娅抬头看着墙壁上高高的裂隙，长长地叹了口气。
　　“哈？”卡琳苦笑一声道，“那么一本正经分析得头头是道，结果却没有想出上去的办法吗？”

第四卷 第四十一章 紧咬不放的女人
　　索菲娅有些自责的说道：“抱歉，卡琳小姐。我的确没有办法，所以拜托你想想办法吧。”
　　卡琳心想，这个女人……已经把我当哆啦A梦了吗？
　　索菲娅表情凝重态度十分恳切，更重要的是她的分析的很对，必须要调查一下那具尸体。
　　既然如此……
　　卡琳右手一把搂住了索菲娅然后对她说道：“抱紧，听我的指挥。”
　　“是，主人！”索菲娅脱口而出说出了“主人”这个称呼。这是因为卡琳刚才不自觉中使用了命令的意愿，因为想要爬上那个裂缝得玩点“杂耍”了她需要索菲娅高度配合。
　　不知不觉被烙上奴隶烙印的索菲娅不知道自己为什么说出“主人”这么羞耻的词，卡琳倒也装没听见。
　　于是在卡琳的指挥下，二人先是同时利用战靴的喷流装置高高跃起，然后卡琳使用右手的章鱼爪系统，伸出手指的钢缆利用指尖坚硬的钩爪抓取石壁的裂隙。然后二人再次利用战靴鞋跟炮的喷流装置蹬墙壁跃起，最后终于进入了那个裂缝之中。
　　这里应该是红翼怪物的巢穴。里面充满了极其强烈腐败的气味。这里应该就是空气中腐败气味的来源。
　　这个裂隙里面比想象得宽敞，应该本来就是中空的是安装了某种功能性设施。里面现在还能看到一些管线。
　　只不过装在竖井墙壁上的外设装置不知何时掉下了万丈深渊之中，只留下了墙上的裂缝和里面这个洞穴似的空间。
　　这里面没有一丝光。但是里面传来“吧嗒吧嗒”的声音……
　　这颗芙蕾雅的头颅没有精灵族的黑暗视觉，这倒是个卡琳从没考虑过的小麻烦。幸好索菲娅打开盏灯照明。
　　在昏黄光亮的照耀之下，卡琳和索菲娅忍着强烈的腐臭味道深入裂缝洞穴内部，结果在最里面的角落发现了一坨尸体堆。
　　简直是令人毛骨悚然……
　　这些尸体有的已经腐烂如泥，有的尚有一些形状。沾着血汁肉糜的枯骨从尸体堆中支出来……就好像打开了涨罐的鲱鱼罐头再和上一堆腐肉烂骨。这样一坨堆肥般的尸体堆简直不知道应该如何形容。
　　艾丽的尸体就被仍在尸堆旁边。幸好没有完全扔进去不然拖都没法拖……
　　走进了才发现，一些蛞蝓般的蠕虫盘踞在尸体堆之上。看来是以腐肉为食。这些蠕虫纤细尾巴的末端也都长着小樱桃一样的眼球。
　　即便是这种幼小眼球的凝视，索菲娅还是跪了……完全是百分百被心控的天生傀儡，又是双眼呆滞变成了木偶一样。
　　好在这次她是提线木偶，卡琳随即命令道：“去把艾丽的尸体拖过来吧。”
　　“是，主人。”索菲娅面无表情的回答，然后就把艾丽的尸体拖得远离了那个令人恶心的尸体堆。
　　拖尸的过程中，几只蠕虫从艾丽的新鲜尸体上掉了下来。看来这些蠕虫更喜欢新鲜肉。可想而知它们也并不一定是食腐怪物，像索菲娅这样白给的鲜肉肯定也是难逃厄运的。
　　这些蠕虫看样子……尤其是从尾巴上的那颗眼球来看应该是红翼怪物的幼虫。这个尸体堆就是成体怪物给幼虫收集的食物。
　　虽然以红翼怪物那种凶神恶煞般的样子亲自捕捉活物也是没问题的，但是这个旧都遗迹里的原生怪物和进入这里的人物也都不是好惹的。而这种地方应该又比较容易发生死亡和杀戮，所以捡尸体应该是最实惠的做法。
　　由此看来……艾丽基本可以确定不是红翼怪物所杀。
　　不过即便如此这些东西也不能留。太特么恶心了……于是卡琳毫不客气一发魔能火焰就把这坨腐肉堆连同红翼怪物的幼虫就都给点了。虽然远处的墙角似乎还趴着几只逃过一劫，不过卡琳也懒得理它们了。
　　仅剩的几条幼虫的凝视力量已经不足以控制索菲娅，她终于挣扎的清醒过来了。再次中招清醒的她已经平静多了，脸上一副“你们到底有完没完”的表情，似乎对于被眼球怪物操控这种事情已经习惯并且接受了。反正有卡琳在身边也没什么危险。
　　接下来，两个人立刻开始检查艾丽的尸体……
　　“动力铠甲的飞行装置被完全破坏了。”索菲娅一边检查一边说道，“应该是有意为之。”
　　“胸腔开放，很难想象是什么……”
　　这时卡琳说道：“我看这个像是有什么东西破体而出哦。”
　　“你，你怎么看出来的？”索菲娅有些困惑。
　　卡琳露出了诡异的笑容，“也许我这种场面见得比较多吧？不过这应该不是什么寄生虫触手怪之类的破体而出，因为肋骨断得太整齐了。简直像是被锯开的。”
　　一说“锯开”索菲娅立刻开窍了，她连忙翻过尸体检查背部，“没错了……应该是动力锯齿矛造成的伤害。”
　　“从背后刺进去前胸穿出来，还从上至下进行了切割。”索菲娅说话的时候手在颤抖，明眸之中燃烧着熊熊怒火。
　　索菲娅出离愤怒难以平静，卡琳却看到了艾丽尸体的背部除了锯齿矛切割之外，还以几个孔洞。
　　就在锯齿矛伤口的上，三个孔在上一个在下。伤口倒是不太深，就是上三个斜着向下刺进来，下面一个斜着向上刺进去。
　　“这……这就像一个扣进身体的爪印啊！”一向平静的卡琳这回也不由自主的提高了声调。
　　索菲娅也从愤怒与哀伤中回过神来连忙检查，这一下她的眉头可是拧成了疙瘩，脸气得都有些扭曲了。
　　她咬着牙说道：“这是鹰身女妖机仆干的！是贝菈的手下！”
　　“贝菈？！”卡琳也是吃了一惊，“这也太执着了吧？即便她是赏金猎人，但是魔女战团也不止杀人蜂一个啊。怎么像条狗一样死死咬住咱们不放？”
　　索菲娅继续说道：“虽然艾丽为了飞行铠甲比较轻薄，但是直接靠爪子抓穿了动力铠甲的背部……这种力量非鹰身女妖的钢爪不可。更不用说些典型的锯齿矛创伤。从背后进去刺穿心脏锯断了八根肋骨，完全开膛破肚……”
　　索菲娅的愤怒达到了一个极限。无处发泄的她愤怒的踩死了几只仍在地上蠕动的幼虫。
　　她试着让这股愤怒平息下来，转换为力量又转化为期望……最后她面带着期望和恳求的看着卡琳。
　　卡琳点了点头说道：“放心，我会为她报仇的！至少这次的仇人十分明确，那只鹰身女妖和她的主人贝菈。”
　　“我本也没打算放过那女人，绝对会让她付出代价的！比死还沉重的代价……这是我给你的承诺。”
　　卡琳目不转睛的看着索菲娅，她难得表现得如此认真严肃。女王的威严不经意间从她的目光中流露出来。
　　索菲娅连忙说道：“谢谢你，主……卡琳小姐。”

第四卷 第四十二章 这个世界的修女
　　卡琳和索菲娅继续深入下层。
　　渐渐地，卡琳能够感觉到越来越强烈的黑暗气息。而且她们又遭遇了好几次扁带眼球触手的袭击。虽然都被卡琳轻松化解了，但是这种突如其来的攻击也变得越来越频繁。
　　随着继续深入底层，卡琳已经感受到了海水的气息。看来旧都遗迹的下层是大海相连的。而且卡琳感觉到了黑暗之力的源头已经发生了偏移。并不是说源头在移动而是它并不在这个巨大深井的正下方，而是稍微偏一些。大概……很有可能是埋在墙壁里的。
　　就在这时，远处似乎传来了低沉的轰鸣，脚下的栈道也在微微晃动。感觉就像站在铁路旁边，虽然没有汽笛的长鸣但是脚下却传来了震动。
　　卡琳知道，那扁带眼球触手又要来了。而且这次规模还不小。
　　片刻之后，前方的墙壁毫无征兆的“咚”地一声鼓了起来。好像墙壁里面有什么东西在猛烈撞击，如此坚硬厚实的墙壁居然被怼得起鼓开裂。这触手有这么强力吗？能在墙上随便开洞？
　　紧接着又是“咚咚！”两下，然后“轰！”的一声……墙壁彻底破开了！
　　伴随着碎石崩落和尘土飞扬，一块扭曲变形的钢铁门板也跟着飞了出去。然后便是数不清的扁带触手倾巢而出……就像节日彩带一样爆发出来。所有的眼球齐齐的看向卡琳和索菲娅，所有的触手疯狂的扑向她们。
　　卡琳命令索菲娅不要动，然后拔下腰上的尾鞭用力挥舞起来。这条鞭子就像链锯剑一样拥有强力的切割能力但是远比剑灵活。
　　而且它也不像鞭子，鞭子只能靠握柄来控制挥舞的方向而且鞭子太长太软攻击间隔很长。
　　而这条魔法鞭则不一样，它就像一条活蛇可以由卡琳的意志来控制姿态。挥出去的长鞭可以突然转弯，甚至不需挥舞它也能自行攻击。这样一来，鞭子攻击频率慢的缺点也就完全被克服了。
　　卡琳女王挥舞长鞭，迅速就把扑过来的触手斩的七零八落。断掉的和剩余的一些触手很快就又缩回了洞里。
　　解决完了麻烦之后卡琳没有继续沿着螺旋栈道往下走。她转过头对索菲娅说道：“我们进入那个洞看看。”
　　“是！”索菲娅毫不犹豫的答应了。虽然她这次没有脱口而出的称呼卡琳为主人，但是在她心里这仍然是必须服从的命令。
　　卡琳也并没有刻意的去命令她，现在已经分不清是不是奴隶烙印在起作用了。索菲娅已经完全被她驯服，对她的每一句话都坚决执行。
　　卡琳之所以要进入这个通道，是因为察觉到了其特别之处。这个通道有门，是两扇铁门。刚才有一扇门被顶飞了，另一扇也摇摇欲坠的挂在通道入口。
　　如N&*J果记~号-+9<8这条通道是扁記+@號<1&0带触手挖掘的，那怎么会有铁门呢？就算是排水管道之类的N*J也完全用不着加一个双开的铁门吧？更何况这条通道是完全埋在墙壁里的。
　　比起其他地方坚厚的石壁，一道铁门外面抹点灰显然是要薄弱多了。这就是那些触手选择从这里伸出来的原因。
　　从这里进去大概就能进入石墙的内部吧？说不定可以找到黑暗之源。
　　于是卡琳毫不犹豫的带着索菲娅进入了通道。这条通道里面还算比较宽敞，看起来曾经应该也是某种设施或者人员活动区域。
　　前面有光亮，这里面仍然有魔法晶灯在运转……尽管光线已经十分微弱了。
　　卡琳走上前去，发现这里面的魔法晶灯和之前见过的都不一样。像是一个炭盆，里面堆满了炭块似的魔力水晶。洁白的火焰就在就以这些水晶为燃料燃烧。
　　然而让卡琳感到震惊无比的是，在这些魔力水晶当中她竟然感受到了圣光的力量……
　　虽然纯度很差，里面掺杂了不少黑暗的力量。甚至没法称之为圣光但似乎也不能称之为混沌。每一枚水晶当中的圣光之力都大于黑暗之力。更不可思议的是水晶中的圣光之力与黑暗之力合而不混并未形成混沌。
　　这可真是神奇……
　　有人采取了什么方法试图精华这些蕴含黑暗力量的水晶或者说是往水晶里注入了圣光的之，亦或者是把本来混合为混沌的魔力进行了分离……将圣光之力和黑暗之力分开了。
　　她们施展的术式只消耗圣光之力，因此这些魔法晶灯的光芒才显得格外洁白明亮与之前见到的晶灯截然不同。
　　继续往前走，卡琳来到了一个上锁的房间门前。她弹出自己右手臂甲里藏着的短剑，将混沌之力聚集在剑刃之上，然后如同热刀切黄油一样轻易熔断了钢索推开了房间的门。
　　随着“吱扭~”的一声响，大门打开……一股尘封已久腐朽陈旧的气息扑面而来，如同进入了墓室一样。
　　卡琳走进屋惊讶的发现这应该是一间圣光祈祷室。因为她一样就看见了在墙上的巨大的六芒星徽记，虽然形势和埃隆世界的圣光教会有所区别但显然都是象征着太阳的光芒四射。
　　在天花板上有一个巨大的天窗。其窗口处仍然能够看到好几块反光棱镜。居然有人从这么深的地下靠棱镜引导阳光照进来吗？简直是疯了！
　　虽然进光口估计早已经被掩埋不再有阳光能够照射进来，但是相信在过去的某段时间里这个地方一定就和埃隆世界的圣光教廷一样。巨大的光柱照耀在大厅中央，如同天国的阶梯……
　　祈祷室的地上横倒着几具尸体，没有穿着动力铠甲也没有武器，只是穿着带兜帽的神色长袍。骨骼比较完整，应该都是女性。
　　她们身上带着六芒星的徽章，几具尸体围成一个圈应该是在祈祷。其中一具尸体手中还拿着一本书……
　　卡琳捡起了书，翻开第一页就看到这样一句话……
　　“魔法不应该是混沌的。混沌不可控制，不可预知。混沌会带来扭曲的变异。”
　　“天空中看不见的云层遮蔽了太阳的光芒。”
　　“但圣光本该更加炽烈。”
　　“我们应该回到地面上去，就像我们远古的祖先一样向着圣光祈祷。”
　　“祈祷可以让圣光更为纯粹，祈祷能够拨云见日。”

第四卷 第四十三章 又见荆棘之心
　　卡琳心想，原来这些是圣光修女。想不到这个世界也有圣光修女？芙蕾雅的记忆里没有关于圣光的信息，卡琳便询问索菲娅。
　　索菲娅想了想说道：“我也不太清楚。不过在古代的时候似乎有很多人是迷信宗教的，她们崇拜太阳。那时的人相信在更为久远上古时期，我们的祖先本来就是生活在地面上的。”
　　“没人能解释祖先为什么选择移居地下。有人说是气候变暖，有人说是气候变冷。”
　　“这些宗教者在人们最为坚定的生活在地下的那个时代鼓动人们重返地面向太阳祈祷。这无疑是与主流思想背道而驰。”
　　索菲娅无奈的笑了笑说道：“这些人也真是生不逢时。她们当时被当作异端遭到了残忍镇压、酷刑和处决，最后完全消失在历史当中。”
　　“然而现如今我们却已经重新回到地上百余年了。虽然不是为了向太阳祈祷，但是地面上的资源远比地下世界丰富太多了，空间也更为广阔。不知道那些信仰太阳的宗教者坚持到现在会怎样。我觉得如果不能体现价值还是免不了要被淘汰的。”
　　卡琳心想，只有百余年吗？并不算很久。不过对于这些普通人类而言也是怎么熬也熬不到的吧？
　　或许是心血来潮，卡琳叫索菲娅转过身去，然后她变成圣光修女形态轻声低吟祈祷……
　　“安息吧，徘徊的灵魂。圣光为你指引方向。”
　　“白日的焰火，黑夜舞动的流光也都与你相伴。”
　　“赎清罪恶，洗去污浊；一尘不染的回归光耀神圣之地，化作星辰与彩虹。得到永远的安详。”
　　随着她吟诵祈祷，整个地下通道的魔法晶灯全都突然变亮了片刻……

光修女都更加虔诚。
　　索菲娅已经见识过卡琳的女武神形态，所以卡琳就以女武神形态度过了动力铠甲形态的CD时间。
　　虽然现在把自己的真实身份告诉索菲娅已经无妨，但是解释起来毕竟麻烦。还是先搞定了这里的事情回头在和她慢慢说吧。
　　卡琳和索菲娅沿着这条通道继续深入。就在感觉快要接近黑暗之源的时候，前面突然出现了大量僵尸般的敌人。看来那个黑暗之源也感觉到了入侵者并且做出了反应。
　　这些敌人都是人类的尸体，下肢勉强完整或装有义肢的个体步履蹒跚的向卡琳她们逼近，没有下肢的也在地上爬行蠕动。
　　他们身上长着很多藤壶一样的东西，那些凸起的甲壳里面不出意外的全都伸出了长柄眼球……
　　索菲娅不要问，果断寄了。卡琳直接命令她道：“开火吧，干掉这些行尸走肉！”
　　“是，主人！”话音未落，索菲娅就取下了背着的爆矢弩匣。
　　这东西不是扛着也不是端着，它的两个提把都在弩匣上方，使用起来竟然是像加特林转管机枪一样拎在手里扫射。
　　随着爆矢弩箭连珠迸射，一时间血肉横飞，那些浑身长满藤壶眼球的僵尸纷纷倒下。不过这些僵尸的数量很多，一直射击下去很快就会耗尽弹药。甚至尸体把通道都要堵住了
　　卡琳看到旁边一个被破坏的魔法晶灯，突然产生了一个想法。于是她便让索菲娅停止了射击。
　　只见她把手放在了那个装满水晶的“炭盆”上面，片刻之后洁白的光尘便从水晶汇聚到卡琳的手中而被她吸收。
　　这，是圣光之力……
　　这个魔法晶灯应该是很久之前就被毁掉了，所以里面应该残余着一些圣光能量。现在卡琳将其全部吸收了。
　　然后她向着步步逼近的眼球僵尸们施展了久违的圣光祈祷白日焰火！
　　在炽烈的白焰之中，那些身上布满藤壶眼球的行尸走肉全都被烧成了灰烬……
　　清除了这些阻碍之后，卡琳又击退了几次扁带触手的攻击。她感觉自己越来越接近黑暗的源头了。
　　最后，她终于在一个宽阔的大厅中找到这个黑暗之源……
　　这看上去像是一个巨大的植物鳞茎。其表面有着密集如鳞片一样的鳞叶。每一片这样多肉植物似的鳞叶缝隙中都藏着一条扁带触手。
　　密集的触手加上数不清的眼球令人头皮发麻。众多触手一起扭曲众多眼球一起凝视，这种感觉令人几乎要疯掉了。
　　卡琳发现她已经无法控制自己的四肢了。现在她的感觉自己就好像是被无数的触手缠住了四肢，头被无数根细长的针刺入。甚至她怀疑自己的脑袋已经被撬开了，脑组织正在被这些眼球吞噬。
　　她也不顾得身后的索菲娅了，反正她肯定是跪得妥妥的。卡琳立刻切换形态变成魅魔形态。可是即便如此她依然无法抵抗这个眼球怪母体强大的精神入侵。
　　明明之前并不大碍，现在怎么抵抗不住了？难道是因为眼球太多了吗？还是因为这个鳞茎母体格外强大？
　　卡琳感觉有点像鬼压床，她打算施展白日焰火或者魔能火焰但是都做不到。甚至想动一动自己手指或者尾巴尖也都动不了。
　　卡琳知道自己不能再犹豫了，不然的话自己的意识就会被这个怪物完全吞噬。手脚动不了没有关系。卡琳还有一个绝招并不需要动手脚……那就是威力强大的荆棘之心！
　　她也知道，自己最得意的这个大招不能随便使用。因为使用的次数越多就越有可能再也醒不过来。但是现在已经快醒不过来了，所以也没有差别了。
　　片刻之后，黑色的荆棘再一次从卡琳的两颗心脏爆发出来！瞬间充斥了整个空间，毫不留情的撕碎触手并且开始切割眼球怪的鳞茎母体。
　　说来也有些奇怪，卡琳此时的状态其实和这个眼球鳞茎差不多。只不过她身上冒出来的荆棘更密集更夸张。
　　卡琳的肉体瞬间就被撕得粉碎，几乎是化作一团血雾。她的鲜血也瞬间就被荆棘分食干净了。
　　而得到卡琳鲜血滋润的荆棘就变得愈发疯狂肆意的生长并且也变得更加坚韧锋利威力无穷。

第四卷 第四十四章 不装了
　　最开始使用【荆棘之心】这个技能时卡琳只是稍微有些移动困难。但还能像九尾狐一样拖着尾巴似的荆棘枝条慢慢移动。
　　后来虽然身体完全被爆发的荆棘穿透并且缠绕包裹动弹不得，但是也能像触手怪一样控制荆棘枝条移动。
　　然而这个技能越是使用就越是难以控制。卡琳最近一次使用荆棘之心时就失去了意识，还是卡珊德拉披荆斩棘把她从自己化身的荆棘之树中拉了出来。
　　实际上也并不是失去意识，荆棘枝条完全遵从卡琳的意识，完全达成了她的目的。
　　这一次施展荆棘之心卡琳几乎是被“秒”了，她简直就像是炸弹的外壳一样瞬间炸裂意识断片……
　　最后是一阵链锯剑的轰鸣声把卡琳从沉睡中唤醒。卡琳眼看着一把锋利的锯齿矛刃在她面前做往复活塞式运动，刃锋动成一片白幕然后刺进了她的胸膛……
　　她大叫一声从昏迷中惊醒，看到的是喜极而泣的索菲娅。她手里正提着爆矢弩匣。
　　和卡琳预料的一样她这个弩匣下面果然弹出了刺刀一样的动力锯齿矛。而在索菲娅脚下和身边到处都是切断的荆棘和碎屑。
　　在低头看看自己的身体，并没有被锯齿矛刺穿。刚才难道是幻觉吗？
　　看来这次情况和上次差不多，只不过披荆斩棘把卡琳从荆棘之树中拉出来的不是卡珊德拉而是索菲娅。
　　卡琳笑了笑，想要用手抚摸索菲娅安慰她，结果发现自己还动不了。刚才施展荆棘之心时，动力铠甲整个爆开了。
　　不但如此，即便是自己的躯干也好像是长在了荆棘之中。卡琳看着满地的碎屑，感觉索菲娅就像一个雕塑师，自己的身躯就是被她用一整块荆棘之木的树干雕刻出来的一样。
　　在荆棘之心的技能解释中有“化身为树”这句话，现在这句话已经完全就是字面意义了。
　　而且刚才卡琳的确感觉锯齿矛的每一次切割虽然是切在荆棘之上但就好像直接切在自己身上一样。而那些脱落的锯末和荆棘碎屑就好像是理发剪掉的头发，修指甲时剪掉的指甲……似乎都是属于自己身上的东西。
　　虽然并不疼痛，但是锯齿矛的确切在了卡琳身上。所以她才会有自己是被雕刻出来的这种感觉。
　　而且刚才施展荆棘之心的时候，卡琳的身体明明已经被爆发而出的荆棘瞬间撕成了碎片血雾，怎么现在又恢复了呢？
　　卡琳是真的感觉自己重生成了一棵树然后被索菲娅雕刻成了这样。这种想法十分荒唐，最起码索菲娅没有这种雕塑能力。可是这种荒诞的想法却占据了卡琳整个大脑。她只能尽量不去想这件事……
　　面对着索菲娅一声声的呼唤，卡琳终于微笑着说了句“我没事。”索菲娅听到回答后喜极而泣的搂住了卡琳。
　　然而卡琳必须马上去做一件重要的事情，那就是找到黑暗之根催化其开花结果，然后吃掉那个果实。
　　卡琳不再隐藏身份，她直接变身成了魅魔形态……
　　索菲娅见到卡琳的真身顿时惊讶不已。卡琳则微笑着安慰她道：“不必害怕，索菲娅。这就是我，魅魔女王卡琳！”
　　“只不过这是我的众多形态之一，穿着动力铠甲的我也是一种形态。以后我会慢慢和你解释这其中的原因。现在我需要立刻做一件很重要的事情，然后我们就去寻找拉尼娜队长她们。”
　　此时，巨型触手怪的鳞茎母体早已经被切得七零八落了。卡琳费了一番力气才在鳞茎稀碎的残骸里找到了黑暗之根。
　　当卡琳把根攥在手里的时候，大量的记忆残篇再次冲进她的脑海……
　　在圣洁的殿堂里，背生双翼的神使圣女身着华丽圣装的躺在棺木里。她轻轻的闭着眼睛，面容安详就像睡着了一样。
　　神使圣女被埋葬在圣墓之中……然而插在圣枪之上的魅魔头颅依然承受着永不超生的痛苦。
　　直到有一天，一个神秘的人物盗走了魅魔的头颅。她将头颅置于复杂的魔法阵中试图通过诡异的仪式获取头颅中黑暗的力量。
　　突然间，一群战斗修女冲进了小屋打断了仪式。神秘人放出烟雾扰乱修女的视线然后趁机带着魅魔的头颅逃跑。
　　然而最终她还是在一座桥上被修女们追上击杀。而魅魔的头颅也掉入水中不知去向……
　　不知过了多久，这颗头颅漂到了大海。此时这颗头颅已经不像是头颅了，更新是一枚种子。
　　种子在无人的荒岛发芽长成了树，树在炽烈的阳光下很快枯萎死去了但是根还活着……
　　片刻之后，卡琳从莫名其妙的记忆片段之中苏醒过来。手中的根已经和上次一样，开出了触手花。然后很快就结成了带着“触手裙”的石榴一样的果实。
　　卡琳在索菲娅的注视下吞下了这颗果子……
　　吃下这颗果实之后，卡琳的身体变得更加完美了。她也第一次有了一种感觉，身为“容器”的自己终于被灌满了。
　　她再次查看自己的等级，发现已经是MAX……虽然没有什么技能法印之类的成长。但是却有一行漆黑的小字提示：“种子可以发芽了……你既是黑暗！”
　　卡琳感觉腹中涨得厉害，稍微一弯腰就不由自主的呕出一口黑水吐在地上……
　　这一口黑水就像水银或岩浆一样，落到地上立刻积成一滩。虽然只是很小的一滩，里面却伸出了几条细小的触手。
　　这不是一滩水，简直就是在这个世界烧出了一个位面裂隙。
　　索菲娅惊讶的看着卡琳，卡琳却叫她不必吃惊。然后她变身成女武神形态对她说道：“走吧，我们去找拉尼娜团长。”
　　比起刚从的魅魔形态，明显也是动力铠甲的女武神形态倒是让索菲娅安心多了。就在这时，她的魔法传声系统也再次传来噪声。里面有人用非常模糊的声音说了“下面”这个词。
　　索菲娅看向卡琳说道：“我们的方向没错，应该继续往下。”
　　卡琳二话没说，立刻行动。既然荆棘之心也用了魅魔之躯也暴露了，现在卡琳也没必要再装了。她直接抱起索菲娅张开女武神金色的羽翼就飞了下去。

第四卷 第四十五章 阴谋与圈套
　　在下方一座高架桥上，卡琳看到了好几具杀人蜂战团的魔女和魔法使巡逻队成员的尸体。同样是血肉模糊支离破碎，场面惨不忍睹。

　　继续往下又陆陆续续看到一些尸体和残肢断臂。最后卡琳在一块宽阔的位于巨大水池边的平台上找到了其他杀人蜂战团的成员。
　　但是她们好像都死了……
　　不，还没有！队长拉尼娜还活着。尽管她浑身是血，双臂不翼而且飞头部受了重伤半边脸血肉模糊但是她还有一口气在。
　　见到卡琳和索菲娅，她显得十分震惊尤其是看到卡琳华丽的女武神铠甲。不过拉尼娜团长并没有感到欣慰而是用尽浑身最后的力气用沙哑到难以辨识的大声喊道：“快走！快逃！这是圈套！”
　　她话音未落，从旁边的巨大水池里就浮现出了好几个身影……
　　她们拥有人类女性的上半身和覆盖着鳞片的鱼尾巴，背上还长着昆虫翅膀一样的膜翅。是人鱼！深渊魔女！
　　这个巨大水池里的水是海水，这原来是连通大海的通道！
　　不光是人鱼，还有很多人体改造的“海蜘蛛”也浮出水面。有的是两人背靠背固定在一起拥有四条腿的海蜘蛛，也有三人背靠背的六腿型号。
　　这种东西，乍一看也许没什么但是越看越觉得过于诡异怪诞……
　　蜘蛛的腿上半截还是雪白曼妙的少女美腿，下半截就变成了笔直细长的金属义肢。它的动作和姿势都非常不协调，像坐又像蹲但实际上却是在跑……
　　背靠背曲腿靠在一起的女性上身被以十分粗暴到底方式捆扎缝合固定在一起。不同的躯体拿着不同的武器，目光却同样空洞呆滞，早已失去了作为人的光彩。
　　从这个通海口爬上来的深渊魔女越来越多，不但有海蜘蛛和人鱼还有一种“鱼人”他们应该就是与深渊魔女结盟的深潜者。
　　这些东西，大概就是海中哥布林吧？他们拥有人形的身躯但是身体呈暗绿色，肚皮倒是白的，手脚上还有蹼。既像蛤蟆成精又像一条直立行走的咸鱼……
　　深潜者身上的皮肤尚且光滑但是背上有鳞片和鱼鳍。他们最明显的特征是长了一颗扭曲恐怖的鱼脑袋。巨大的、无法闭合的眼睛以及脖颈两侧肉眼可见的鳃部都把他们远远推离人类这个群体。
　　就在这时，一个长着翅膀的身影从天空盘旋而下，落在那群深渊魔女和深潜者中间。竟然是贝菈的鹰身女妖机仆！
　　看起来，这不止是个圈套还是个阴谋……
　　卡琳和索菲娅的猜测果然没错，果然是贝菈的机仆害了艾丽。然而她俩也都没想到，贝菈为了消灭杀人蜂战团竟然勾结了深渊魔女。
　　而深渊魔女如此大动干戈肯定不止是为了消灭一个魔女战团，她们肯定有更大的企图。
　　水里还在往外面不断冒出人鱼、海蜘蛛和深潜者。卡琳和索菲娅已经被团团包围了。
　　索菲娅惊讶得说不出话来，一个劲自言自语的嘟囔着：“不可能，这不可能……”
　　就在这时，水中走出来一个与众不同的深渊魔女。她看起来也是人鱼，但是比其他人鱼更为高大强壮。
　　而且她拥有两条尾巴。两条腿从大腿往下变成了长长的人鱼尾，而腰、胯、臀部则全都是人类女性的模样，甚至屁股还挺翘的。
　　说她吓人吧也不至于太恐怖，说瑟又瑟不起来，有点像受到辐射变异的品种，总之看上去十分的诡异……
　　双尾人鱼用她的两条尾巴支撑着身体，以非常诡异的方式行走。她双手抱臂，巨大的欧派呼之欲出。
　　她用一双锐利的眼睛上下打量卡琳和索菲娅一番，又看了看鹰身女妖机仆然后说道：“你费了这么大力气，伪造魔法传音甚至把一具尸体丢给红翼怪物……就是为了把这两个人引下来？”
　　鹰身女妖用平缓且毫无感情的语气说道：“主人给我的命令是一个活口也不要留下。”
　　双尾人鱼说道：“那你自己搞定不就完了吗？那个会飞的钢铁魔女不就是你杀的吗？”
　　鹰身女妖说道：“我没有把握。主人嘱咐对待M1450号修女卡琳时一定要谨慎。经过评估，我觉得最谨慎的方法就是利用你们的力量。”
　　双尾人鱼叹了口气说道：“哼，脑子被挖掉的傀儡！跟你废话我也真是够闲的。算了，反正也不能放活口回去，谨慎一点也是对的。”
　　然后她把视线转向卡琳，冷冷地说道：“束手就擒吧，魔女大人！让我看看你能改造成什么……
　　她看了看卡琳的手脚说道：“哦，你应该是高度义体化的类型吧？那没什么用啊，最多改造成人鱼。不过你看起来女性特征十分鲜明似乎拥有很强的繁殖能力嘛。那就把你交给深潜者吧，他们肯定会高兴的。”
　　卡琳没有理会这条鱼，而是对包括拉尼娜团长在内的四个仍有生命体征的钢铁魔女施展了圣光祈祷术。
　　因为没有太阳，卡琳体内储存的圣光能量威力比较有限。团长伤得太重，半边脑袋都打烂了应该没救了，另外三个看她们自己造化了。
　　双尾人鱼惊叹于卡琳的法术，顿时后退了几步说道：“看样子你们是有点本事的，怪不得机仆的主人会如此谨慎。不过面对我们这么多人反抗也是没有任何意义的。”
　　卡琳还是没有说话，她划破自己的手指将血甩到了那个巨大的通海口处。海水顿时变成黑色，里面开始有手不断地冒出来。
　　深渊魔女们有些慌了，为首是双尾人鱼眉头紧锁的大声吼道：“你到底是什么人？钢铁魔女哪来的那么多邪术？”
　　“不管怎么样，你都死定了！就算你很强也不是我们这么多人的对手。”
　　卡琳仍旧没有理会双尾人鱼，她思考片刻之后问了索菲娅一个问题：“对了，贝菈的后台是谁？”
　　这个问题近乎于命令，索菲娅连忙回答道：“抱歉，我也不知道。团长也没有告诉我。”
　　“也罢，找她的后台也没什么用。”卡琳又问道，“那么支持赏金猎人制度的上层人物有谁？说出你认识的。”
　　卡琳的问题完全莫名其妙和现场的危机没有半点关系……

群$>1$=０&1*7~４>5#@9=4|9@8一-}零|①=七%%④&*五}酒{④{}⑨*扒五@/仪/期-|巴$扒=灵~=气*=流|}一
第四卷 第四十六章 魅魔女王的优势
　　索菲娅不明白卡琳为什么要在这个火烧眉毛的节骨眼上问这种毫不相干莫名其妙问题……
　　但既然是卡琳问的她也不敢不答，于是便颤颤巍巍的回答道：“我认识的只有工程师【希斯】。”
　　“工程师希斯……”卡琳点了点头，“很好，我记下了。”
　　工程师是能与大魔女平起平坐的上位者男性。他支持赏金猎人的理由卡琳也能猜到，那就是经常以个人和小团体行动的赏金猎人对于装备的依赖度会更高。
　　还有大概就是因为脱离了战团集体采购模式各种强硬的讨价还价，对于赏金猎人模式的个人采购就可以比较肆无忌惮的加价了。
　　这有利于机械师这个团体的利益，所以作为上位者工程师的【希斯】大人当然会支持赏金猎人制度。
　　卡琳对索菲娅提出的这些与当前形式毫无相干的问题，双尾人鱼当然也听到了。连她也感觉莫名其妙……她从没有遇到过这样的对手，即便是吓傻了也不该是这种反应。
　　而且就目中无人这一点而言，她还没遇到过比卡琳做得更过分的……于是胸中一股怒火瞬间就撩了眉梢。
　　卡琳多少是有些故意的，但她的确也是在考虑下一步要怎么做。毕竟她还是不想在塔兰尼亚掀起任何风浪，所以想尽量低调并且以魔女的方式解决接这个死咬着不放的罪魁祸首---贝菈。
　　至于眼前这些奇形怪状的深渊魔女，她们对于此时已经吃下两颗黑暗果实体内充满了黑暗之力的卡琳而言根本就不是问题……只不过是一个需要稍微收拾一下的残局而已。
　　双尾人鱼狠狠地瞪着卡琳说道：“装作若无其事并不能改变任何事！我立刻就能让手下一拥而上把你撕成碎片！就像其他钢铁魔女一样！”
　　这句话，终于算是稍稍把卡琳激怒了……
　　本来她对杀人蜂战团的魔女很满意，本打算收为自己所用的结果现在几乎被打团灭了……
　　卡琳的目光看向双尾人鱼冷冷地说道：“你觉得人多就叫优势是吗？”
　　“好吧，我承认这一点。毕竟我刚刚使用过荆棘之心，多少还是有些虚弱的。那我不妨先休息片刻也好。”
　　说话间，卡琳在所有人惊讶的目光注视下变身成为高等精灵形态然后迅速装备上了领航员铠甲！
　　卡琳开启跃迁导航，空间顿时发生了扭曲。在场地当中产生了一个黑洞般的漩涡，正是这个漩涡把周围的空间螺旋拉扯，就好像抓住桌布的正中间用力的拧……
　　没过多久被拧出“十八个褶”的空间又如同桌布一样被拽平了。当螺旋的空间扭曲复原之后，伴随着被拽平的“空间桌布”而来的是一艘硕大的、披着厚重甲壳拥有无数条触手的怪物。
　　暴影号战舰跃迁至此！
　　实际上卡琳在进入那个两扇铁门的通道化身荆棘之心与眼球怪战斗之前就已经释放了导航坐标，只不过没有发出跃迁导航信号。
　　而当时接收到坐标信号的是菲莲诺雅。聪明的她立刻就意识到这是卡琳女王准备引导战舰跃起提前发出的信号。于是她立刻召回了所有在外巡逻的人，全员做好战斗准备随时等待女王的召唤。
　　随着跃迁指示发出，已经准备完毕的暴影号便立刻响应女王的召唤跃迁至此！
　　如此巨大的一艘甲壳触手战舰凭空出现，在场深渊魔女们和深潜者们完全傻眼了……
　　那些鱼脑袋的深潜者们看来是见过世面的，他们的反应可比这些胸大无脑的深渊魔女迅速多了，立刻转头拔腿就往海里跑。
　　然而他们却忽略了一件事，那就是他们的退路刚才就被卡琳截断了。
　　卡琳刚才弹到水里的血珠此时已经完全浸染了通海口水池，深蓝色的海水已经变成了深红色与黑色。
　　现在卡琳体内流淌的每一滴血都等同于容器里装盛的黑暗之力，被她的血液浸染的通海口水池此时已经变成了位面裂隙，很多条扭曲蠕动且表面布满了尖牙利齿的触手都从水里钻出来，狂乱的挥舞。
　　几个深潜者刚刚靠近通海口水池边上立刻就被好几条触手争抢缠绕，一通撕扯咀嚼之后已经尸骨无存。
　　这样恐怖的一幕已经吓得其他人双腿发软，没人再敢接近水池了。现在深渊魔女和深潜者一方的退路已经被截断，他们已经成了瓮中之鳖。
　　紧接着，暴影号里的士兵倾巢而出了！
　　首当其冲的就是失格者战团的萝莉们，她们身材娇小直接就从暴影号弹射舱出来了。
　　夏洛特和她的姐妹们还第一次在真实的战场上见到这些奇形怪状的深渊魔女，不过她们在培训的时候见过图册上深渊魔女的样子以及不同类型的特点和注意事项，所以也并不算陌生。
　　见到好几个钢铁魔女倒在地上，有甚至已经支离破碎血肉模糊……战团萝莉们一个个在惊诧不已的同时也是愤怒值拉满。
　　令卡琳感到非常满意的是这些失格者战
团的萝莉们已经全部穿戴上了动力铠甲。不得不佩服辛德做事效率真高。
　　只不过这种铠甲，怎么说呢……只能说原理是相同的思路略有区别，形式看起来截然不同。
　　看来辛德对于钢铁魔女最得意的义体科技并不是很感兴趣。这大概也是限于技术因素，毕竟她的研究时间非常有限样本也很少，恐怕无法完全理解钢铁魔女高度义体化的奇葩科技树。
　　所以辛德研制的动力铠甲更像真正的铠甲……而且是奇幻经典款的比基尼铠甲。只不过欧派甲更加厚实，隆起弧度也更加自然顺滑。比某些女勇者和女角斗士穿戴的那些“锅盖”、“仙人球”或者“蛋筒”似的胸甲看起来更具美感。
　　当然这只是夏洛特、阳炎几人的款式，对于年幼一些的战团萝莉还是配备了全身铠甲。一个个跟重装小兔似的遮挡得密不透风，不靠辅助系统根本没法正常移动。
　　辛德的设计理念总体上比较强调机动性，所以甲靴是她着重设计的部件。
　　或许是得到了夏洛特她们的建议，辛德设计的甲靴不但有喷流系统还有轮子。有点像之前在魔力之源遇到的那个女招待穿的轮滑。但是看起来明显更厚实更适合战斗，甚至还装了锥钉。

第四卷 第四十七章 砧板上的鱼
　　除此之外，辛德还结合了甲壳姬的甲壳构造，打造了四肢的动力外骨骼装置。娇小的战团萝莉们装备上这种外骨骼力量就强化了许多。这就能够使她们可以持握更沉重的武器。
　　像冲在前面的夏洛特就装备了一面全金属的方形盾。正常情况下就算是最强悍的战士也不能装备全金属的大盾，但是在外骨骼的支持下战团萝莉完全可以做到。
　　而她们的主武器是一到两支单手爆矢弩，所以失格者战团基本上属于远程兵种。
　　因为毕竟是山寨，所以辛德设计出的爆矢弩比较笨重不靠外骨骼单手也很难拿得动。至于近战武器则是普通的单手剑、斧子或者单手战锤。看来想在短时间内仿制动力近战武器还是有点难度的。
　　至于魔力的来源，当然是绿焰菇了。每一个萝莉身上都挂着个小皮包，里面装的就是她们魔力的来源绿焰菇。除此之外，当然还有守护者萝丝和黑龙主母罗拉娜的馈赠，两瓶守护药剂、两瓶龙血药剂。
　　除了失格者战团之外，英格丽德、金波莉还有玛拉修女和龙女三妹蕾娜，她们率领着全副武装的木精灵女战士也从暴影号正面放下的舱门缓缓走了出来……
　　这些木精灵女战士的身上也装备了外骨骼铠甲，就连蕾娜身上也穿了一套。看来辛德很会活用学席到的新技术。
　　另外三个龙女姐妹则在暴影号上方盘旋。大姐卓娅一眼就盯上了同样具有飞行能力的鹰身女妖机仆，然后她立刻向着二妹露丝和小妹萨拉使了个眼色并轻声说道：“我要去帮助蕾娜，她的处境更为凶险。这个长翅膀的家伙就交给你们俩了。”
　　“之前我和失格者战团的阳炎小姐聊天时她曾经提到过这种飞行机仆。看她脚爪上的武器应该是属于近战类型的。你们尽量用魔能火球轰击她的翅膀。记住，安全第一不可贪功。如果目标逃掉我会向母亲大人请罪的。”
　　两个龙女齐声回答：“是，姐姐大人！”
　　随着卡琳一声令下，战斗正式开始！打响“第一枪”的正是失格者战团的团长夏洛特。
　　其他萝莉队形早已散开，她们占据有利位置或者利用暴影号作掩护开始自由射击。这并不是典型的钢铁魔女战法，因为她们根本也不是钢铁魔女。
　　在严酷的筛选和磨练下成长的钢铁魔女各个都有以一敌多的本领。她们的战斗方式也往往是集中优势兵力陷阵冲锋。
　　钢铁魔女完全无惧与敌人的数量差距，她们如同一把链锯剑一样活活把敌人的防线锯开。锯一次不行就来回锯，直到把敌人的阵型切得七零八落溃不成军然后再碾压和屠杀。
　　但是失格者战团的萝莉们并不具备这样强大的战斗力。虽然也装备了动力铠甲但她们还是打得比较猥琐而且随意。
　　但这样竟然带来了出其不意的效果……
　　深渊魔女自然也不乏远处攻击能力，而且对付钢铁魔女也算颇有心得。但是失格者战团分散的队形没法集火还击。就这么稍一犹豫就错过了还击的时机，一群手持长刀大剑体型健美肌肉强悍波挺臀翘的木精灵大姐姐们已经冲到了脸上。
　　深渊魔女说到底还是属于水中兵种即便能够上岸实力也要打折扣，而她们面对的却是近战能力异常彪悍还得到了科技狠活强化的木精灵女战士。
　　结果就可想而知了……
　　木精灵女战士们也不明白面前这些牛鬼蛇神是哪来的，反正她们是女王的敌人那干就完事了。
　　战士们锐不可当，几位主将也完全放开了手脚。
　　英格丽德尽情释放自我，对于深渊魔女进行了毫不留情的虐杀。她会剁掉人鱼的尾巴和翅膀然后竖着剖开腹部……真的就像宰鱼一样宰杀她们。
　　她还会把那些海蜘蛛劈开，帮她们拆成个体。只不过拆开的方式比较粗暴，一个人身上往往会留着另一个人的皮肉。
　　看到英格丽德杀戮方式的敌人无不心惊胆战……
　　女骑士英格丽德身经百战，而龙女三妹蕾娜则是初次登上战场。不过她毫不怯场勇猛异常。而且力量十分惊人，她能直接把敌人撕碎。
　　那个双尾人鱼被她活捉了。只见蕾娜一脚踏在人鱼的腹部，然后一只手攥住她的一条尾巴用力往两边扯想要把她活撕成两半。
　　双尾人鱼顿时吓傻了，连忙大声求饶：“住手！别这样！饶了我，我输了，我投降！饶了我，饶命啊~~~不~~~~”
　　幸好这时大姐卓娅及时赶到对蕾娜说道：“住手吧，我的妹妹。不要杀死她。”
　　蕾娜对大姐还是很尊敬的但她不太明白姐姐为什么要制止她。
　　卓娅看出了她的困惑便解释道：“这个女人是这些人的领头者而且她看起来十分与众不同，我想母亲大人一定喜欢这样的俘虏。”
　　蕾娜顿时恍然大悟，“哦，说得没错！卓娅姐姐，谢谢你提醒我。”
　　双尾人鱼长出了一口气……不过她这口气还没有出匀就被蕾娜抓着尾巴抡了起来，然后重重的摔在地上昏死过去。
　　抓俘虏当然是打晕了最好。鱼嘛，一般都是这样摔的……
　　与此同时，龙女二姐露丝和小妹萨拉正在一起追逐拼命逃跑的鹰身女妖机仆。
　　不得不说鹰身女妖的飞行速度是真的快，两个龙女追起来十分吃力。而且她的头盔有类似后视镜的功能，可以灵活的避开龙女丢过来的魔能火球。
　　眼看着距离越来越远了，然而就在这时鹰身女妖的前面突然出现了一个红色的身影！正是石壁裂缝里筑巢的红翼怪物！
　　它正因为辛苦收集的尸体不知道被谁一把火烧了自己的幼崽也几全军覆没而愤怒得发狂。见到有东西高速从下面飞上了便更加愤怒，于是不管三七二十一俯冲下来张开利爪猛击！
　　鹰身女妖躲闪不及迎头撞上红翼。她脆弱的铠甲和羽翼根本低挡不住怪物恐怖的利爪，当场翅膀就散架了人也昏了过去。
　　露丝和萨拉幸运直接白捡了这个战利品，总算避免了让重要目标逃跑的罪责……

第四卷 第四十八章 女王的新手下
　　此时战斗已经结束。卡琳对于双尾人鱼这个俘虏十分满意，其他的深渊魔女还活着得也都被俘虏。看来能源舱又能补充一波能量，绿焰菇也有新的生长苗床了。

　　钢铁魔女们也立刻送到暴影号中紧急救助。算上拉尼娜团长在内一共有四个人还有生命体征，卡琳虽然及时对她们进行了救治但是这个世界圣光能量孱弱治愈祈祷大打折扣，所以还是没能挽救拉尼娜团长和另外一个重伤魔女的生命。
　　幸运的保住性命的两个人分别是叫做【莫娜】和【克洛艾】的魔女。算上跟着卡琳身边的索菲娅，杀人蜂战团只活下来三个人。
　　拉尼娜团长临死之前气若游丝的对卡琳说道：“交给……你了……”脑部和脏器严重受损的她，说完这句话之后就断气了。
　　卡琳握着拉尼娜团长的手心中还是有些感慨的，她要把什么交给自己呢？杀人蜂战团？这的确是卡琳想要得到的……可是现在人几乎死光了啊？
　　好吧，至少留住了火种。杀人蜂战团加失格者战团，这个世界的“特色兵种”钢铁魔女卡琳算是得到了。
　　不过她可不会为女皇效忠。她已经吃下果实得到了黑暗的力量，恨不得立刻回到埃隆世界拯救卡珊德拉和其他伙伴和眷属。
　　这个世界的事情卡琳从一开始也并不关心。她现在能带走的也无非就是这三个杀人蜂战团的钢铁魔女。
　　但是卡琳接下来要做的事情一定会影响这个裂隙世界，因为打败神使圣女姬赛丝也并不是她前进的终点，她要去到云上的天空之城，消灭那些操控着太阳滥用圣光的上位者。把整个世界本该拥有的那份黑暗重新还回来。
　　卡琳一边安慰索菲娅一边向她解释自己的来历并邀请索菲娅与仍在治疗恢复中的莫娜和克洛艾一起加入暴影号。
　　就在这时，两个龙女带着鹰身女妖机仆回来了。露丝毕恭毕敬的说道：“母亲大人，这个逃跑的家伙被我们抓回来了。请原谅，我们的无能……”
　　卡琳有些纳闷，微笑着问道：“干得不错，怎么能说无能呢。”
　　露丝刚想解释是红翼怪物“帮忙”才抓住了鹰身女妖，小妹萨拉立刻抢过话说道：“我们用了太久的时间，请母亲大人降罪。”她避重就轻，没有提及红翼怪物的事。
　　卡琳看得出这俩人有些不对劲，再看看鹰身女妖翅膀和肩膀的伤口也不像是她们造成的便知道她们有所隐瞒。
　　不过卡琳此时心情不错并不打算与她们计较。但是这个自作聪明到底小女儿……看来得找时间调焦一些。
　　看着鹰身女妖，一旁的索菲娅眉头紧锁。她低声问卡琳道：“你会为团长和姐妹们报仇吗？你之前答应过的，虽然当时我们还不知道团长和其他人已经牺牲了。”
　　卡琳平静的说道：“因为我会信守承诺所以想问清楚在你所说的报仇指的是到达哪种程度。或者换句话说，你的仇恨究竟指向谁？”
　　卡琳极具深意的问题让索菲娅沉思了很久，然后她抬起头看着卡琳说道：“贝菈！我绝不会饶恕那个女人！”
　　“仅仅是贝菈吗？”卡琳倒有些意外，“你的仇恨仅仅只达到贝菈吗？”
　　索菲娅点了点头，“没错，但不是达到贝菈而是我的仇恨止于贝菈。其他的事情……并不是仇恨能够解决的，我也不想解决。”
　　“非常好！”索菲娅的态度令卡琳十分满意。
　　这说明索菲娅对这个世界已经没有什么留恋，她会发自内心的终于卡琳……至于另外两个魔女，治疗的过程中加上脑虫就好了。尽可能让索菲娅说服她们心甘情愿的服从，如果不行直接命令也没问题。
　　这时索菲娅看着鹰身女妖问道：“卡琳小姐，你需要这个俘虏去和贝菈对峙或者作为证据对她进行控告吗？”
　　“不，完全不需要。”卡琳已经知道索菲娅要做什么，便微笑着说道，“我可以把她交给你处置。”
　　“谢谢！”说话间，索菲娅便拎起手里的弩匣弹出了刺刀般的动力锯齿矛……
　　伴随着尖锐的轰鸣声，她亲手用动力锯齿矛把鹰身女巫机仆大卸八块。她也知道区区机仆并不是罪魁祸首甚至也是悲惨的受害者，但艾丽惨死的场面历历在目，索菲娅还是忍不住要把鹰身女妖分尸泄愤。

　　浑身已经尽然鲜血的索菲娅如获新生般地长出了一口气。然后她跪在卡琳面前说道：“今后我都会追随你的，卡琳女王！”
　　………
　　回到塔兰尼亚之后，卡琳和索菲娅把一些深渊魔女的头颅以及残肢断臂交付上级，并且汇报说“未知的能量源”就是深渊魔女的出现造成的。
　　本来就模糊不清的任务更没法去核查。于是这个任务被上级认定为成功完成。这也是杀人蜂战团在塔兰尼亚完成的最后一个任务了，今后她们的身份就是卡琳女王的手下了。
　　当然，在离开这个世界之前还有一件事必须要办……
　　卡琳找到了贝菈，正是提出了决斗！
　　贝菈却甩了甩钻头双马尾，漫不经心地说道：“恐怕我不能接受。因为根据规定，战团的魔女在执行任务前后的十天之内是可以拒绝决斗邀请的。”
　　“这是为了保证任务不受影响，也能给予执行任务归来的魔女以休息时间保证决斗公平。”
　　卡琳说道：“是我提出决斗邀请，而且就算是你邀请我也不会拒绝。”
　　“那可不行。”贝菈笑着说道，“要是让别人知道会说我欺负杂牌魔女的。”
　　“况且这种事根本说不清楚，像战团联合评议会那样多管闲事的组织会以此为由找我麻烦的。这大概也正是你们的目的吧？”
　　卡琳笑了笑说道：“你不必担心。我现在已经不是杀人蜂战团的成员了，我现在也是一名赏金猎人。联合评议会不会替我说话。”
　　“哦，不是了？这么说杀人蜂战团全军覆灭……不复存在了？那真是可喜可贺！啊哈哈哈哈哈~”贝菈肆无忌惮幸灾乐祸的大笑着。

第四卷 第四十九章 仇恨拉满
　　贝菈当然是知道杀人蜂战团这次任务只回来两个人那就是卡琳和索菲娅。如果卡琳也退出战团成为赏金猎人，那么仅靠索菲娅自己是没法维持杀人蜂战团这个编制的。
　　事实也的确如此，杀人蜂战团已经在走除名的流程了……
　　愤怒的索菲娅恨不得立刻就和她动手，被卡琳拦住之后她厉声说道：“别以为我们不知道你做了什么！你在卡琳小姐的动力铠甲上做手脚，甚至串通深渊魔女伏击我们！”
　　贝菈冷笑着说道：“原来这就是你们想要和我决斗的目的吗？为自己的无能导致战团全军覆灭而找的借口？只要诬陷我，把一切罪责扣在我身上就能掩盖你们的无能与弱小了吗？”
　　贝菈轻蔑地摇了摇头 “真是无聊……”
　　索菲娅简直要气炸了，卡琳倒是保持着冷暖。她直接质问贝菈道：“简单点说，你到底敢不敢接受决斗？害怕的话可以直说。”
　　贝菈还是一脸玩世不恭的笑容，但是她也把犬型机仆召唤到身前避免卡琳和索菲娅突然动手。
　　她用脚踩踏着一个机仆的头当作踩凳，同时打量着卡琳用十分不屑的语气说道：“你就这么想成为我的机仆吗？对不起，你不够格啊。”
　　“如果你非要成为我的机仆，那就跪在我面前好好求我。如能令我满意，我可以考虑省去决斗的步骤特别恩准让你成为我最下贱的机仆。怎么样啊？哈哈哈哈！”
　　贝菈嘲讽拉满之后大笑着扬长而去，她根本就不接招……
　　这的确是挺气人的，卡琳其实可以现在就直接把打残了带走。但是她已经下定决心一定要把这个女人改造成自己的机仆，而且要让她身败名裂。不然都对不起这个见人！
　　不过这女人的确还算聪明，她并不敢轻易答应和卡琳决斗。因为卡琳总能在极其危险的处境中死里逃生，这已经足以证明她拥有深不可测的实力。贝菈在摸清卡琳的底细之前是不会随便答应决斗的。
　　但是答不答应也不是完全由她说了算的。卡琳冲索菲娅使了个眼色，小声说道：“实施二号方案。”
　　二人随即开始分头行动……
　　当天晚上，索菲娅约了一个叫做【薇兰】的魔法亲和力为A级的魔女来到了一条无人的小巷。
　　薇兰一进来就感觉到了不对劲，她警觉的看着索菲娅说道：“你说要告诉我贝菈的弱点，是骗我的吧？你到底想要干什么？”
　　索菲娅说道：“让你放弃明天和贝菈的决斗。”
　　实际上贝菈明天是有决斗的。决斗需要在公共场合和公证人的监督之下举行，一般决斗地点都会选在大竞技场。
　　而这个薇兰正是贝菈明天决斗的对手。如果贝菈答应和卡琳决斗那么时间最早也会安排在三天之后。然而贝菈不答应，那就只能让她明天的对手弃权卡琳来插队了。
　　这一切，卡琳其实都安排好了。包括她以闪电般的速度成为赏金猎人，也都是她的安排。
　　薇兰弄不清索菲娅葫芦里卖的什么药。然而就在这时，一个身影悄悄的从薇兰头顶的巨大管道上悬丝而下来到她的身后。
　　八条巨大的节肢腿以迅雷不及掩耳之势把薇兰按倒在地，然后没等她喊出声就把匕首般的毒刺从下面刺入薇兰的身体迅速注入麻痹毒素。
　　卡琳变身蛛化精灵形态瞬间搞定了薇兰，然后用蛛丝缠起来带走。卡琳给她注射的剂量很小，几天之后她应该能自己恢复过来。
　　到了转天，卡琳和索菲娅就悄悄的来到大竞技场。
　　圆形的竞技场正是战斗的舞台，阶梯看台上人山人海。飘扬的旗帜热烈的气氛，让卡琳感觉自己仿佛置身于古罗马斗兽场。
　　第一场战斗是手持两把链锯剑的魔女对战章鱼一样的触手怪物。
　　最后是魔女把怪物大卸八块弄得满地汁水。看台上的观众们情绪亢奋欢声如雷。
　　第二场战斗的魔女就没那么幸运了，她的对手像是一只长着很多条长腿的巨大龙虾。
　　这只怪物拥有坚硬的外壳。链锯剑锯上去火星四射，响声刺耳。
　　虽然勉强也可以锯开怪物的外壳但是效率实在太低了。最后这个魔女一不留神被怪物抓住了，然后就在大庭广众之下被怪物一点一点撕着活吃掉了。
　　她惨叫和求救的声音比链锯剑还要响亮但是却完全被观众们的欢呼给掩盖了。
　　在卡琳身边不远处还有观众大声议论道：“这个也太丢人了吧？自己的选择就要承担后果，走上竞技场之前她应该有这个觉悟。这样失态的惨叫求饶实在是太丢人了。”
　　第三场战斗是人与人之间的决斗。最后败者失去了全部的人格与尊严，她将成为战利品完全任由胜者处理。
　　“幸运”的是，失败者并没有能从战斗中活下来。她已经失血过多死去了……
　　接下来第四场战斗就轮到贝菈对薇兰了。
　　然而贝菈登场等了好久薇兰也没有出现。她当然不会出现，因为此时她已经被好心的魅魔卡琳做成了丝茧木乃伊藏在无人的角落里。
　　这其实是救她一命。以贝菈的谨慎，她接受决斗那就说明有必胜的把握。
　　时间到了之后，薇兰算作自动弃权告负。观众们嘘声一片，贝菈也只能无奈的摊了摊手往场外走。
　　不过她似乎也已经预感到了什么……
　　果然，就在这时突然有人大喊道：“等一下！我要想贝菈魔女发起决斗邀请！”说话的正是卡琳，她立刻走上竞技场自报姓名。
　　环形阶梯看台上的观众们顿时沸腾了起来。卡琳还不忘转身挥手行礼致意，调动观众们的情绪。
　　然而作为三位公证人之一的大修女梅尼丝却站出来表示反对，“不行！这并不符合规矩。卡琳魔女的决斗邀请是无效的。”
　　此言一出，观众席上顿时嘘声一片……
　　不过就在这时公证人席位上又有一个身影缓缓站了起来。他是个身穿长袍的男性。此人不是别人，正是之前索菲娅提到的支持赏金猎人制度的工程师希斯。
　　卡琳提前联系了这位颇有地位的工程师，正是因为他的关系卡琳才能快速成为赏金猎人。

第四卷 第五十章 贝菈的底牌
　　工程师希斯缓缓说道：“我觉得决斗邀请是有效的。”
　　大魔女梅尼丝立刻反驳道：“这不合规矩，希斯大人。”
　　“那么，什么是规矩呢？”工程师希斯语气温和的反问。然后没等梅尼丝回答他就向着看台上的观众们用演讲般的语气大声说道：“诸位，我有时候总在想……为什么我们经常会有一种被束手束脚的感觉？”
　　“我觉得究其原因就是一些莫名其妙的或者已经不合时宜的规则流程限制了每一件事的效率和流畅度。”
　　“这在机械工程当中是急需解决的问题，而我们的社会也是一样。太繁琐、太官僚的流程和规则限制了我们的想象力，也给本来正常的东西强行戴上了枷锁。”
　　观众席上顿时鸦雀无声……众人面面相觑完全没有人知道这位工程师希斯想表达什么。
　　希斯大人看起来有些兴奋。对于没人能听懂他说话的这种结果，希斯非但没有感觉尴尬反而十分得意洋洋。似乎他说话没人能听懂就对了……一副技术人员的傲慢姿态已经毫无保留的展现出了。
　　大魔女梅尼丝也非常不屑，工程师希斯却继续说道：“就拿当前的决斗邀请来说吧。我们需要明白一件事，在过去的年代决斗就是两个人为了任何值得坚持或值得争取亦或是无法解决的问题而一对一公平的战斗，仅此而已。”
　　“各种复杂的流程又是谁加上去的呢？在古时候决斗明明都是当场提出来的，被邀请决斗之人是否敢于直面挑战也是这个人勇气的证明。岂有在神圣的竞技场中提出决斗还不合规矩的道理呢？”
　　不亏是工程师大人，表达方式曲折的像机械图纸一样。不过他最后的这句话观众们听懂了，于是看台上又是一片欢呼支持之声。
　　工程希斯明显在支持卡琳。之所以会这样那是因为卡琳回到塔兰尼亚之后立刻就去面见了这位希斯大人。
　　卡琳魅惑了守卫，突破层层关卡才见到了百忙之中的工程师希斯。
　　希斯大人惊讶于守卫为什么会带着这样一个名不见经传的杂牌魔女来打搅他重要的工作。而卡琳却向工程师希斯提出了改进赏金猎人制度提升机械师阶层利益的五条方案……
　　第一条就非常大胆，那就是……提供免费装备。
　　维修工厂将免费提供给新入行的赏金猎人一些装备
。
　　第二，提供付费强化业务。
　　装备是免费的，强化是要花钱的。而且强化的方式五花八门，不怕荣誉点没地方话。
　　第三，提供抽卡业务。
　　抽卡有可能获得十分昂贵的极品装备、强化部件以及服务项目。
　　每个赏金猎人在一段时间内有一次免费抽卡机会，当然如果愿意花钱抽卡是没有这个限制的。卡池十连抽甚至能给个保底。
　　第四，充值套餐。
　　包括抽卡和各种优惠打折服务在内的套餐卡。对于想要在赏金猎人领域好好发展的新人魔女而言是个不错的选择。
　　第五，任务奖励。
　　直接揽过来一些任务，这些任务不给荣誉点报酬而是给予一些价值稍稍高于任务等级的装备奖励。
　　这些装备虽然好，但是仅仅是有个不错的底子。想要真正发挥装备全部甚至是超值的威力……当然是需要花钱升级改造的。
　　这一套举措下来，相信可以使更多的年轻魔女加入赏金猎人的行列。装备工厂肯定也要日夜开足马力。
　　而负责装备生产研发以及维护升级的机械师阶层会是最大的受益者……
　　卡琳这些“创造性”的提议，让工程师希斯震惊得说不出话来。
　　虽然为了让他认真倾听卡琳的确使用了魅惑术，但是当这些提议真正被工程师希斯认真听取之后也就不需要什么魅惑术了。
　　最后卡琳没有提出任何要求，只说这是自己一点不成熟的建议并且保证不会再告诉第二个人。然后她便匆匆告辞。
　　接下来卡琳申请成为赏金猎人的流程就变得异常顺利，工作人员也对她毕恭毕敬。而今天卡琳现场提出要和贝菈决斗自然也得到了工程师希斯的支持。
　　至于第三位公证人，她也支持卡琳的决斗邀请有效。理由非常朴实无华，那就是观众都支持观众都喜欢……所以她顺应观众们的选择。
　　三位公证人以2:1的结果判定卡琳的决斗邀请有效。在这种情况下，贝菈如果不接受毫无疑问将会身败名裂。
　　于是她只能迈着扭捏婀娜的步子领着她那一大堆犬型机仆，如同遛狗贵妇一般的走到卡琳跟前说道：“那好，我接受你的决斗邀请。”
　　然后她又凑到卡琳跟前小声说道：“看来你也下了一番功夫嘛，能够赢得工程师希斯的支持。但是我向你保证你一定会为自己的决定后悔的。你觉得你能战胜我？那是根本不可能的！我与你完全不在一个层面。”
　　卡琳只是微微一笑，并没有和她嘴炮。
　　决斗双方拥有一些准备的时间。片刻之后，卡琳率先登场。她没有任何需要准备的，干就完事了。
　　而贝菈则是带着四只犬型机仆和一只鹰身女妖机仆缓缓走上竞技场。
　　卡琳有些纳闷，她的机仆不应该只有五只。这是什么意思，愚蠢的心理战吗？
　　就在这时，一个犬型机仆趴在贝菈面前。贝菈跨过去坐在了她的身上。
　　贝菈把机仆当作座椅。然后另外两个机仆一左一右，钻到贝菈胳膊底下组成椅子扶手。
　　后面还有一个犬型机仆直立起来组成椅子靠背。
　　最后那个鹰身女妖则停在“椅子背”上张开翅膀……她竟然是负责组成装饰的。
　　贝菈坐在机仆组合成的椅子上，双手搭在椅子扶手上翘着二郎腿歪着脑袋，一脸傲慢的看着卡琳。
　　片刻之后，她身后的两个竞技场入口突然潮水般涌入了大量犬型机仆、鹰身女妖机仆还有人马型机仆。
　　数量多得就连卡琳也完全没料到。贝菈的机仆黑压压一片站在她的身后和身边足足占据了小半个竞技场。

第四卷 第五十一章 同样一招不能对魅魔使用两次
　　现场先是一片鸦雀无声，片刻之后欢声雷动！
　　这样夸张的场面令所有人都惊讶不已，就连三位德高望重的公证人也从没见过如此多的机仆同时出击。这已经完全可以开展一次小型战役了。
　　贝菈坐在机仆人肉座椅上一脸不错的看着卡琳冷笑着说道：“我说过你给我当狗我还看不上你，这应该并不算羞辱你吧？”
　　“这些机仆在成为我的奴隶和工具之前有的是魔法使有的也是颇有能力的魔女。甚至魔法亲和力达到A级。”
　　贝菈眯起眼睛看着卡琳说道：“你敢保证比她们每个人都强吗？你凭什么觉得自己这么特别，不会栽在我的手里？”
　　“看吧，这些全是我的奴隶。不管她们曾经是谁，现在都是我的狗。而且每一个都为了专门为我服务而进行了改造。就是整个杀人蜂战团一起上也不是我的对手。”
　　贝菈得意洋洋的说道：“怎么样？现在知道我和你不在同一个层面了吧？”
　　“现在求饶吧。爬过来吻我的脚。如果我高兴的话改造你的时候或许能留下你这张漂亮的脸蛋。”
　　面对贝菈傲慢的挑衅卡琳并没有说话，而是弹出了右手臂甲中的利刃挥舞着鞭子昂首阔步的向着贝菈走过去……
　　贝菈面无表情，冷冷地看着卡琳。然后随着她一声令下，她的机仆们便潮水一般的向卡琳席卷而来！
　　卡琳并没有施展任何花招，因为根本就不需要。她只是凭借头上戴着的黑蔷薇，游刃有余披荆斩棘。
　　一个嘴上戴着改装钢牙的机仆冲在最前迎面扑向卡琳。
　　卡琳在她起跳扑过来之前就甩出一鞭子。随着“啪”的一声脆响，鞭稍点在犬型机仆的左前腿关节上当场炸裂。零件横飞解构散架，机仆的左前腿被爆掉，瞬间就马失前蹄摔了个嘴啃泥。
　　刚干掉一个又有两个机仆一左一右包抄攻过来，左面那个戴着改造的钢牙狗嘴，右面那个是削掉半个脑袋安装了动力锯齿矛的“矛头犬型机仆”。
　　卡琳故意身体向前微倾暴露出防护薄弱的头颈部。然后在机仆从两侧扑过来的瞬间迅速后仰闪避。
　　两个机仆飞扑撞在一起，矛头机仆的锯齿矛直接戳进了另一个机仆的脑袋。卡琳随即优雅的甩出一鞭子，清晰响亮的抽打在矛头犬机仆光滑的脊背上，当场打断了她的脊椎。
　　就在这时迎面又冲过来一个，卡琳微微侧闪用臂甲中的短剑顺势划开对方的喉咙。
　　鲜血如烟花般绽放……
　　机仆们一个个倒下但是更多的机仆迅速补上，前仆后继攻势一浪高过一浪。
　　此时天空中又有一只鹰身女妖俯冲下来。
　　卡琳双臂平展身体后仰下腰，修长的右腿笔直的向上踢了个一字马，正好蹬在俯冲而下的鹰身女妖腹部。巨大的冲击力触发了鞋跟炮，“轰！”的一声将鹰身女妖拦腰轰成两段……
　　卡琳昂首阔步缓缓向前，众多机仆纷纷倒在她的脚下。她对付任何敌人都是简洁优雅一击搞定。
　　尸体或者瘫痪的机仆在她面前堆积成山挡住去路，她就翻过这座“小山”继续向前。
　　她的锋芒并不锐利也没有高速冲刺，始终保持着优雅的步伐但是势不可挡。
　　看台上的观众们沸腾了！三位公证人也惊讶得全都起立观看。
　　贝菈则依旧翘着二郎腿坐在机仆人肉座椅上。她看似气定神闲，实际上豆大的汗珠已经从她的额角滴落下来。
　　贝菈终于坐不住了，只见她按着座椅扶手的右手悄悄伸到背后，摸出了一个遥控装置。因为“椅子背”和两边“扶手”的遮挡，没人能看到她这个动作。
　　随着她轻轻按下按钮，卡琳的四肢就像上次对战巨型龙蜓时一样关节处发生了小型的爆炸，顿时四肢就不听使唤了。
　　在如此激烈的战斗中面对众多蜂拥而来的敌人，这样的状况是致命的。一群犬型机仆瞬间将卡琳扑倒淹没，很快叠成一座小山……
　　鲜血顿时如同泉涌！
　　片刻之后，一只犬型机仆从机仆叠成的小山里钻出来爬到最高点。
　　观众们惊讶的发现她的口中竟然吊着卡琳的脑袋……
　　观众席顿时一片哗然。明明刚才从容不迫游刃有余的卡琳魔女怎么突然失手了呢？
　　面对这样恐怖的机仆狼群，被撕得粉身碎骨倒是并不令人意外，只是卡琳突然落败显得太过蹊跷。
　　这时候贝菈从人肉椅子上站起身，仰天狂笑，“啊哈哈哈哈哈！跟我斗，你还差得远啊！”
　　被压在机仆小山下面的卡琳也在琢磨自己的机甲为什么又被破坏了？贝菈这见人肯定是又买通了维修的魔法使。但是执行任务之前的那次升级是索菲娅跟在身边的啊，维修魔法使到底时什么时候……
　　不对！索菲娅也不是时刻都在身边。
　　卡琳突然想起来了，索菲娅曾经出去接了一个“电话”。就是拉尼娜团长告诉她自己带着其他姐妹先进入地下遗迹让她和卡琳随后跟上的那通魔法传声。
　　因为信号不太好，索菲娅跑到厂房外面去接听了。
　　就是这个短短的空档吗？魔法使就是在这个短暂的时间做了手脚吗？
　　不得不说声厉害了……
　　同样的招数贝菈用了两次，而且是先灭口一个魔法使马上又找到另外一个……这也实在是太肆无忌惮了吧？
　　就在人们以为胜负已定的时候，机仆堆里突然伸出五条钢索缠住叼着卡琳头部的机仆然后用力勒紧收缩。

　　伴随着火花四射血肉横飞，这个机仆被卡琳的章鱼爪义肢切成了块，卡琳的头也被重新拉了回来。
　　片刻之后，随着“轰！”的一声响，堆叠成小山的机仆全都被掀飞了。
　　卡琳的身影依旧屹立在竞技场中间，看台上的观众们顿时沸腾起来！
　　贝菈两眼发直，死死的盯着卡琳义肢手脚的关节部位。嘴里不停的嘟囔着：“这不可能，这不可能……”

第四卷 第五十二章 耻辱的败北
　　对于任何一个深度义体化改造的钢铁魔女而言，义肢关节被破坏还想动的确是不可能的……
　　甚至这次动手脚破坏卡琳铠甲义肢的魔法使因为时间紧迫仓促行事，为了保证能够完成贝菈的交代，她安装的炸弹威力有些过量了。所以从外边都能看出关节部位的内部爆破痕迹。
　　如此明显的破坏痕迹，明眼人一看就知道发生了什么。然而这也足以证明卡琳的义体关节的确被爆破掉了……那她为什么还能动呢？
　　因为卡琳并不止是个钢铁魔女，她还是黑暗之种、魅魔女王！
　　义体被破坏掉的那些链接装置、转动机构以及魔法导线等等零部件全都被卡琳用体内流淌的黑暗之力强行连接了。
　　至于卡琳的头部……本来也是有“接头霸王”功能的，所以用黑暗之力连接修复也不在话下。
　　面对步步逼近的卡琳，贝菈命令所有仍然能动的机仆向她发起攻击。同时她自己也站起身，她的机仆人肉座椅也分散开来向卡琳猛扑过去。
　　此时仍然能动的机仆多以远程攻击型号居多。近战机仆在卡琳面前都是一触即溃的。
　　然而远程机仆也挺不了多久。这回卡琳出奇的有耐心，她利用自己装备的单手爆矢弩与远程机仆对射，甚至还会冲上去用鞭子、短剑和鞋跟炮干掉她们。
　　其实卡琳完全可以不管任何机仆直接冲到贝菈跟前擒贼擒王，但是她偏不这样做。她偏偏把贝菈晾在一边，专心的、不厌其烦的消灭每一个仍然能动的机仆……
　　这个过程对于观战的贝菈而言也是一种煎熬与折磨，但这正是卡琳的目的。
　　贝菈几次想要趁机攻击卡琳但是卡琳消灭机仆的动作实在是太快捷了，完全不给贝菈留下任何破绽。面对手持短剑挥舞长鞭近战能力爆表的卡琳，贝菈根本不敢贸然近身。
　　然而就在这种犹豫摇摆之间，贝菈的所有机仆全都被打瘫了。现在她不得不一对一的面对卡琳的单挑。
　　毫无胜算……
　　刚刚拥有那么多机仆一拥而上还使阴招破坏卡琳的动力铠甲，这样都打不过单挑又怎么能赢呢？
　　作为机仆操控者的贝菈本来就是身着轻甲，尽量保持着优雅的身姿和婀娜的线条。她经常是一场战斗下来连靴子都没有弄脏，全都由她的机仆搞定了。
　　然而优雅自在也是有代价的，像她这种防御等级如果被重装出击的战团魔女近身手撕，那肯定是会败得很难看……
　　此时的贝菈虽然面色铁青但是依旧努力强装镇定。她把金色的钻头马尾辫往肩膀后面一甩，迈着优雅从容的步子迎面向卡琳走过去。
　　贝菈的脸上带着自信笑容，仿佛依然胜券在握。她一手叉腰另一只手向前伸出要和卡琳握手，“我想，我应该先向你道歉……”
　　“抱歉，我低估了你的实力。想不到这么多机仆都不是你的对手。”
　　“既然如此，就让我们俩来一场堂堂正正的决斗吧！”
　　面对贝菈伸过来的手，卡琳一眼就看出有诈。她冷笑一声说道：“堂堂正正从你嘴里说出来……这个词本身都会恶心得掉下眼泪吧？做好心理准备吧，你今天的下场会很惨。”
　　见到卡琳无视，贝菈气急败坏的从伸出的左臂侧面弹出一个爆矢弩发射器突然向卡琳射击。可想而知，如何和她握手的话手就会被她抓住然后会在无法闪躲的情况下被爆矢弩射中。虽然是雕虫小技但是尽显她的阴险本色……
　　幸好卡琳早有准备轻松闪开，她上下打量着贝菈说道：“看起来你只有这条左臂进行了义体化改造啊，身体的其他部位都保留着自己肉体？”
　　贝菈不屑的说道：“那又怎样？谁像你们这些改造怪物！只有你们和那些奴隶机仆才会进行高度深化的义体改造，你们果然是同类啊。”
　　卡琳笑了笑，“没关系，很快你也会高度义体化改造的。等你成为我的机仆后我会把你的肢体全都换掉的。”
　　贝菈狠狠地的怒视着卡琳，牙都快咬碎了。
　　被强行改造成机仆……身为猎奴者的贝菈其实最害怕听到这种威胁。因为她把很多人都变成了机仆，并且尽情的践踏驱使。如果轮到她也要有如此下场，那真是比杀了她还难受。
　　想到这里，贝菈再也绷不住了……她转身就逃！
　　看台上的观众们顿时嘘声一片。
　　卡琳追得也不是特别急，她要把这个猎物好好的浸泡在无处可逃的恐惧之中，让她好好尝尝这种窒息的感觉。
　　贝菈在前面逃跑，卡琳一点点拉进距离……
　　然而就在这时，贝菈突然展开双臂分两次向身后丢出几个小球！
　　先丢出来的几个小球凌空爆炸，造成了大量的烟雾。后丢出来的小球展开成为好几张带刺的网子，扑向烟雾中的卡琳。
　　贝菈随即转过身，抬起左臂义肢弹出爆矢弩发射器，同时右手也从腰间抽出另一支单手爆矢弩。她双枪并举，向着烟雾中可能被网住而动弹不得的卡琳连续射击！
　　这真的是她的最后一招了……
　　贝菈打空了右手爆矢弩中的弹药，左臂发射器的弹药留了一发。她伸直了左臂，用这最后一发爆矢弩箭对着烟雾之中瞄准。
　　贝菈大口喘着粗气，她的心都快从嗓子眼里跳出来了。
　　烟雾中没有动静，卡琳死了吗？看台上的观众们也都鸦雀无声，紧张的等待着烟雾散去……
　　就在这时，烟雾中突然伸出五条钢索一下子缠住了贝菈的身体。
　　贝菈顿时一惊！意识到自己大势已去，她把最后一发爆矢弩箭留给了自己。她抬起左臂用爆矢弩发射器对准了自己的脑袋……
　　“砰！”的一声，弩箭射出……但是贝菈的脑袋还在。那只弩箭射到天上去了！而贝菈的义肢左臂已经掉在了地上，原来是卡琳及时挥出长鞭切掉了贝菈的左臂防止她自杀。
　　绝望的情绪瞬间将贝菈击溃了。她跪在地上大喊着“饶了我吧！卡琳大人，求求你饶了我吧！”

第四卷 第五十三章 公开处刑
　　号称最优雅的决斗女王、美丽高贵的强大魔女、令众多高手耻辱的跪倒在她脚下的猎奴者贝菈……彻底落败了！
　　她的美丽高贵的强者形象被卡琳撕得粉碎，此时苟且求生的丑态更是令看台上的观众们嘘声四起。
　　“什么玩意儿，太丢人了吧？”
　　“亏我以前还挺喜欢她的。”
　　“被人家扯下这层漂亮的皮就露出了丑陋的原形。”
　　“什么决斗女王，这不就是一只下见的母畜吗？”
　　“可恶，我买的贝菈赢！这回输惨了。”
　　“输就输，只是这幅样子实在难看。”
　　“她甚至使了阴招。早就传说她擅长使阴招。”
　　“没错，我看到卡琳魔女的手臂关节冒出了火花。幸好她的铠甲似乎有不错的修复功能。”
　　“那真是活该了，倒也看看她到底是什么下场！”
　　“越惨越好，我喜欢！谁让她让我输得那么惨……”
　　观众席上有嘲讽谩骂的，有高喊RNM退钱的还有大呼过瘾的，就像开了锅一样热闹……
　　卡琳收紧钢索，迫使贝菈双膝跪地趴在地上。让她的脸着地，屁股翘得高高的。卡琳坐在贝菈身上，脚踩着贝菈的头环视周围的环形看台上的观众，似乎是把贝菈的命运交给观众们处理。
　　观众们大声欢呼着、吵闹着，纷纷伸出手……拇指向下。
　　卡琳随即把贝菈的右臂拽起来，然后迅速挥舞短剑手起刀落就把她的右臂齐根斩断了！
　　鲜血顿时喷涌绽放，贝菈也发出了撕心裂肺的惨叫。但是她的头被踩在地上，惨叫和大口喘息都只能使她吃下大量的土。泥土混着眼泪和鲜血和成了泥，贝菈精致美丽的脸蛋已经一塌糊涂了。
　　看台上的观众们兴奋的欢呼起来。鲜血与残杀、蹂躏与折磨刺激着每一个观众体内暴戾与嗜血的天性，令他们几乎陷入疯狂。
　　卡琳随后又在观众席上一浪高过一浪的欢呼声中斩断了贝菈的双腿。最后她揪着贝菈的头发将她拎起来，向四周了观众们展示，让所有人都能看得一清二楚。
　　胜负已经一目了然。根据流程，可有可无的主持人终于宣布了卡琳获胜。
　　根据决斗规则，从这一刻起贝菈就已经是卡琳的私有物品了。钢铁魔女的世界就是如此残酷……
　　走出竞技场后卡琳在通道中和早已等候在那里的索菲娅汇合。她随即把贝菈交给索菲娅处置。
　　索菲娅上来就扇了贝菈几十个巴掌，很解气的说道：“畜生！你是否想过自己也有今天？！”
　　贝菈浑身颤抖，一言不发……落得这种下场她也没有什么可说的了。
　　接下来卡琳立刻把贝菈带到维修工厂进行机仆改造。她在贝菈的颈部安装了一个很短小的触角状足肢，又在她截断的手脚处也安装了这种很短的足肢。

为了特种作业的机仆在管道中爬行使用的。但是卡琳并没有给贝菈安装辅助动力，所以贝菈只能用她唯一还能用得上劲的腰腹力量像尺蠖一样蠕动爬行。
　　曾经高高在上美丽优雅的决斗女王现在连狗都没得做，只能当虫子了……
　　卡琳给贝菈戴上项圈锁链，牵着她在塔兰尼亚广场大街上行走。周围过往的人们都投来惊异的目光。
　　虽然卡琳在决斗中彻底击败贝菈的事情已经成了头条新闻，但是作为一个新人杂牌魔女认得卡琳的人的确不多。
　　但是认识贝菈的却大有人在……所以在大街上蠕动爬行的她被认了出来很快引起了围观。
　　这种屈辱的感觉让贝菈恨不得立刻死去，但是现在她连自杀都做不到了。
　　然而尊严被彻底击碎的贝菈似乎仍然没有放弃希望。走到没人的地方时她对卡琳说道：“放了我吧，给我自由。”
　　“你想羞辱我报复我，已经做到了。我认栽了……你赢了，彻底的赢了。但是凡事留一线也没有坏处。我背后还是有人的，你这样对我也是在羞辱那些支持我的上位者大人物。”
　　“如果你今后想往上走，就别把事情做得太绝。放了我吧，保住她们的面子对你有好处。而且我保证不再露面不再与你作对。求求你了……”
　　贝菈嘴上这么说，心里想的确实只要能脱离卡琳的掌控就一定能东山再起！至少在塔兰尼亚贝菈的根基绝对不是卡琳这种杂牌魔女能比的！
　　卡琳并没有说话，只是牵着贝菈来到了港口。索菲娅已经订好了船在这里等她了。
　　然后两个人上船出海。贝菈一脸懵逼的跟着船来到了一座小岛，然后被卡琳带到了暴影号上并且交给了辛德。
　　直到贝菈被满脸兴奋的辛德关进手术舱植入脑虫的时候，她才真正意识到自己彻底没有将来了……她后半辈子都只能是一条蠕动的虫子了。
　　想到这里，贝菈终于放声大哭起来……
　　改造完毕之后的贝菈和双尾人鱼俘虏们一起被塞进了能源舱。卡琳需要足够的能量跨越位面回到原来的世界。等跃迁完成之后贝菈能不能保持现在的样子还不好说呢。
　　现在卡琳要清点一下自己手中的力量，看看能不能和神使圣女姬赛丝对抗。
　　首先，她把这幅动力铠甲形态的头部还给了芙蕾雅。卡琳本打算让芙蕾雅加入杀人蜂战团，但是芙蕾雅自己主动申请加入失格者战团。理由是这些日子和这些年轻的战团萝莉颇有交流，已经融入她们当中。
　　卡琳当然是答应了。
　　现在暴影号的战力主要是由夏洛特领导的【失格者战团】，索菲娅带领的【杀人蜂战团】，英格丽德带领的【木精灵女战士团】以及听命于辛德的【圣鸦修女团】还有菲莲诺雅领导的【哥布林部落】。当然还有卡琳从罗拉娜那里抢的四个女儿【龙女四人组】以及负责暴影号安全巡逻的【巡逻队】主要是玛拉修女和金波莉修女。
　　木精灵女战士们在海滩上捡到过几只巨大的海螺壳，玛拉修女利用海螺壳繁殖了两只寄居在海螺壳里的宝箱怪。也加入了巡逻队。
　　这样的战斗力想要和神使圣女姬赛丝对抗似乎还远远不够。她好像能制造大量的圣光怪物。
　　不过卡琳也不需要大军和她对抗，暴影号也装不下这么多人。只要有一股突击力量能够杀到姬赛丝面前，然后就靠卡琳来解决最终问题了。

第四卷 第五十四章 意外的发现
　　那么卡琳有没有战胜神使圣女的实力呢？她需要试一试驾驭黑暗之力的方法……
　　为了避免造成意想不到的后果，卡琳特意寻找了一个小岛。在龙女姐妹的陪同下，她来到了这个小岛打算实验一下黑暗的力量。
　　之前逃离埃隆世界的时候，卡琳曾经用【黑炎】轰飞了神使圣女姬赛丝。虽然她很快就复原再次追杀而来，并且直接导致了卡珊德拉没有登船。但是那一记黑炎的确也伤到了神使圣女。
　　这说明黑暗之力确实是克制神使圣女的方法，而且想必也能对付那些操控圣光的上位者。
　　但是这种威力强大的黑炎也是有代价的，当时施展这一招就直接献祭掉了卡琳一条手臂。
　　虽然卡琳拥有好几副躯壳，残损的肢体也可以通过从森林女神那里学到的【血祭】来生长恢复。但她毕竟不是千手魅魔或者触手怪什么的，战斗之中使用几次黑炎自己就残了……这样不行啊。
　　幸好现在的卡琳和之前不一样了。她感觉自己吃下了两颗黑暗果实之后身体已经发生了某种进化，应该已经可以承受黑炎了。
　　所以她决定再次尝试一下。
　　卡琳来到一片空旷的地区，周围没有茂密的森林草木，面前的一座小山包就是她选定的靶子。
　　卡琳命令龙女姐妹远远退后，然后她举起右臂伸出右手掌心向上……她试着将体内的黑暗之力汇聚到掌中。
　　片刻之后，黑色的火焰开始在卡琳掌中聚集。它的形态依然是那样诡异，像是火焰又像是毒蛇或者触手。
　　这团漆黑的火焰燃烧着、嘶鸣着、扭曲着、蠕动着、跳跃着，仿佛拥有生命一般……
　　龙女姐妹们看着卡琳掌中跳动着漆黑的火焰纷纷露出惊讶的表情。
　　“母亲大人！”大姐卓娅想要上前帮忙，卡琳却挥手制止……
　　只见漆黑的火焰不停的撕咬着卡琳的手臂，但是这种撕咬已经不再像之前那样让卡琳的手迅速变黑。她的手臂安然无恙，已经可以驾驭黑炎了！
　　片刻之后，火焰终于不再撕咬卡琳。这团充满了生命气息的黑炎仿佛感受到了这条手臂不是食物、祭品而是……同类。
　　不能吞噬卡琳的手臂，黑炎就变得更加饥饿燃烧得也愈发旺盛了。
　　然后卡琳上前一步，对着前方不远处那个当作靶子小山包用力将黑色的火焰投掷出去。
　　伴随着“轰！”一声巨响，小山包顿时就像火山爆发一样发生了猛烈的爆炸。一时间碎石泥土全都掀飞到了半空中，然后噼噼啪啪如同冰雹一样落下。
　　就在这时，龙女小妹萨拉却突然惊呼道：“啊！这是什么？”
　　卡琳立刻闻声望去，发现黑炎炸飞的不止是碎石泥块杂草灌木，似乎还有某种奇怪的生物。很多四条腿如同蜘蛛一样的生物身上也燃着黑炎纷纷从半空中掉落下来。
　　这个东西差不多有西瓜大小，拥有圆滚滚但表面形状不规则的身体。就好像肉太岁似的，但是表面布满鳞斑状凸起，有些像荔枝的表皮只不过不是青色红色而是通体黑色。
　　有点像……松露？
　　然而这东西最诡异的地方在于它们长有四条蜘蛛螃蟹一样的节肢腿。它们身上燃着黑炎，如同热锅上的蚂蚁似的四处乱窜但是很快就被饥饿的黑炎吞噬燃烧最后化作齑粉。
　　卡琳意识到自己应该是无意之中炸了个“马蜂窝”……这个被她当作靶子的小土包就是这种奇怪生物的巢穴。
　　片刻之后，一只体大如马的巨大松露怪物从小山包的废墟里钻出来。它的身上爬满了小松露怪。这显然是“菌王”之类的个体。
　　松露怪菌王看样子并没有直接被黑炎火球轰到，但是它身上的一些普通松露怪被点燃了。饥饿的黑炎显然不满足只吞噬掉一两只怪物，于是就如同野火燎原般地迅速蔓延。
　　很快地，整个松露菌王就被点着了。空气中竟然弥漫着一种独特的香气……
　　菌王发疯了似的到处乱撞就好像没头的苍蝇一样。它身上的普通怪物也甩得到处都是而且全都被点燃了。
　　最后“松露菌王”终于不动了，黑炎吞噬了它的身体将它烧成灰烬。这一窝的怪物无一幸存全都被黑炎吞噬了。
　　空气中弥漫着浓郁的香味，感觉很可惜的样子……
　　黑炎似乎拥有生命一样，它并不是以某种物理规律自动蔓延而是会主动寻找生命体。
　　而那些被黑炎吞噬的松露怪残骸纷纷化作尘埃，然后聚集在一起渐渐变成了类似焦油的物质，形成了一个黑色的泥潭。
　　这个泥潭之中时不时冒出泡泡，偶尔会有疑似触手的东西冒出来……露个头又迅速沉入泥潭之中。
　　在泥潭周围的一定范围内，地皮裸露寸草不生。然而距离拉远一些周围到底植物又以惊人的速度疯狂生长。
　　虽然植物的样子已经变得和之前大不一样但是的确长出了一片灌木丛里。不但如此，这些植物还迅速开花并且结出了各种奇形怪状的果实。
　　一股诡异的、扭曲的但是孕育着生命之力的勃勃生机在黑色的泥潭周围蔓延开来，笼罩了很大一片区域。
　　“这就是高纯度的黑暗之力吗？吞噬生命又孕育生命的力量？”卡琳看着那个漆黑的泥潭和周围异常疯长的植物又看了看自己安然无恙的右手……心中也是震惊不已。
　　同时她也感觉到了自己体内的黑暗之力减少了一点点，就好像自己这个容器里的液体倒出来一些。
　　不过这种黑暗之力在卡琳体内是可以再生的，因为她就是黑暗之种。只不过再生的速度比较缓慢，战斗的时候肯定来不及一边释放一边恢复。需要仔细掂量合理分配。
　　等等情况稳定下来之后，龙女姐妹便迫不及待的进入那片黑色泥潭周围的植物丛中好奇的四处搜索。
　　结果她们还真的有所发现……
　　她们发现除了各种奇形怪状的植物之外还有一种扇形的蘑菇长得比较茂盛。而这种蘑菇全都是长在切成段的原木上面，看起来像是人工栽培的。

第四卷 第五十五章 返回埃隆世界
　　龙女大姐卓娅主动请缨道：“母亲大人，这些菌类有人工培育的痕迹。我去侦查一下周围的情况。”
　　卡琳点了点头，“去吧，当心一点。”
　　“是！”卓娅向卡琳行礼，然后带着小妹萨拉起飞侦查周围的情况。
　　没过多久，卓娅和萨拉就回来了。她们在这个岛上发现了原住民海女但是那些海女全都被寄生了。而寄生她们的生物正是刚才被一窝端的松露怪物。
　　满心好奇的卡琳立刻来到了卓娅她们找到的海女部落。结果发现这地方已经荒废破败房倒屋塌，海女们一个个也是目光呆滞瘦弱不堪衣不遮体。
　　更可怕的是她们每个人脑袋上都顶着一个刚才的那种松露怪！
　　这东西用四条节肢腿紧紧抱住宿主的头，身体下面伸出一条嫩白的根刺入了宿主海女的后脑。强行拽出来之后发现白根末端连着大量的网状菌丝，看来已经是塞满了海女的大脑。
　　即便是卡琳和龙女姐妹来到她们身边，这些海女也连看都不看一眼。她们似乎只会做一件事，那就是四处收集木料堆积在一起。
　　这些堆积的木料上生长着扇形蘑菇并且充满了……应该是厕所小便池的气味。看来是这些海女培育了这种扇形蘑菇。
　　而在另一堆长满了蘑菇的木材堆边上，卡琳发现一个海女正在采集蘑菇喂给寄生在她头上的松露怪。
　　原来松露怪竟然以扇形蘑菇为食？这是切叶蚁行为吗？不完全一样……这应该是菌类奴役人类种植另一种菌类当作粮食的农业行为，什么奇葩生物圈啊？
　　或许是趋同演化的原因，这个世界上的生物貌似都信奉着“强夺胜过苦耕”的生存信条。所以擅长掠夺寄生的生物实在是五花八门种类繁多。
　　今天卡琳又大开眼界了，想不到这里居然还有种植园奴隶主般的菌类生物……真是太神奇了。
　　在离开岛屿的时候，卡琳让龙女姐妹带回去一个样本给辛德研究一下。结果发现这种松露怪……真的就是一种块菌，完全是可食用的。
　　负责试吃的哥布林没有任何不良反应，而且没吃过瘾还想要更多。这东西貌似很有培育起来作为口粮的价值啊。
　　而且它们的生长繁殖其实并不需要宿主，宿主只是种植园的奴隶而已。所以只要使用合适的培养基培育那种扇形蘑菇来进行饲喂就可以进行人工养殖松露怪。
　　至于被寄生过的宿主，运动能力没有受到任何影响就是脑子傻掉了。这样的宿主完全可以植入脑虫改造成甲壳姬，用于补充暴影号的兵力。
　　有如此多的好处，辛德当然是强烈建议把那个岛上的海女宿主以及这种松露怪和扇形蘑菇全都都带回到暴影号。
　　卡琳批准了这个计划并把这个任务交给了失格者战团和龙女姐妹。
　　被寄生的宿主还有扇形菌种被分批运了回来。辛德随后开辟了活菌牧场，开始大量繁殖这种松露怪。
　　卡琳还是不想吃这东西的。和她一样的人有英格丽德和菲莲诺雅。失格者战团和杀人蜂战团的魔女们有人听说过这种东西。貌似是一种传说中的黑暗料理，她们只闻其名没人见过也不敢尝试。
　　不过哥布林和木精灵妹子们却非常喜欢这东西，所以这些松露怪作为储备粮还是相当有价值的。
　　考虑到龙女姐妹们的表现越来越出色，卡琳决定给她们一个奖励。
　　于是她把四姐妹叫到了自己的房间。龙女姐妹不知道母亲大人有何吩咐，全都毕恭毕敬的跪在卡琳面前。
　　卡琳微笑着说道：“这些日子以来，你们的表现越来越出色了。我决定给你们一个奖励……”
　　龙女姐妹们十分欣喜，连忙谢过母亲大人。
　　卡琳轻轻击掌，菲莲诺雅便从外面走了进来……只见她的手里牵着一条锁链，锁链的另一端套着项圈的正是黑龙主母罗拉娜。
　　她此时是一个身姿曼妙婀娜的高等精灵少女形象。卡琳故意让她变得年轻一些，所以黑龙主母从熟女御姐形象变成了精灵少女。当然只是容貌改变身材没有任何削弱。
　　不但如此，她还是背上长着翅膀身后拖着尾巴部分皮肤上覆盖着鳞甲的女龙人造型。
　　卡琳对龙女姐妹们说道：“这个就是我给你们的奖励了，一个奴隶。”
　　“管理权我交给卓娅，不过你们任何人都可以随意使用她、命令她。如果她胆敢反抗，你们也可以给予她任何惩罚。就算杀死她也没有关系，不用向我汇报。”
　　龙女姐妹连连道谢，她们并不知道这个看起来美丽可爱又一脸委屈模样的奴隶其实才是她们的亲生母亲。
　　卡琳多少有些恶趣味了。她命令罗拉娜保持龙人的姿态，只有卡琳和龙女大姐卓娅的命令她才能够变身。同时命令她必须对自己的身份和龙女姐妹的身世保密。
　　在多只脑虫的共同作用下，罗拉娜是不可能违抗命令的。卡琳不放心又给她烙上了奴隶烙印。
　　罗拉娜在非战斗的情况下除非有命令让她起立，不然她必须匍匐在地爬行，这是奴隶身份的象征当然也是卡琳的命令。
　　所以当卓娅接过菲莲诺雅手中的锁链时，罗拉娜只能匍匐在地被锁链牵着走……
　　接下来的一段日子，卡琳让杀人蜂战团作为诱饵引诱并伏击海中的深渊魔女。
　　这样做的目的是为了捕获一些体内蕴含能量的深渊魔女作为“电池”塞进能源舱。虽然钢铁魔女显然是更出色的能量来源但是卡琳照顾到手下魔女们的感情，尽可能不与钢铁魔女为敌。
　　经过一番准备之后，暴影号的能量储备达到了85%，是时候该回去了……
　　于是在一个晴朗的上午，卡琳告别了这个奇妙的蓝宝石世界，利用之前存储在暴影号系统中的坐标缓存发动跃迁，回到了原本的埃隆世界！
　　卡珊德拉还有其他的同伴们到底怎么样了呢？卡琳迫切的想要打败神使圣女姬赛丝，拯救自己的伙伴和眷属。
　　不过她还是不能太着急，必须小心谨慎。毕竟她也不知道在自己离开的这段时间里神使圣女把这个世界变成了什么样。

第五卷 第一章 又见圣光修女

　　完成跃迁之后，卡琳立刻命令辛德检查暴影号战舰是否受损以及各个舱室的状态。
　　她自己也在查看控制面板，发现当前能源储备是55%，跨越裂隙世界消耗了30%的能量。这是正常的消耗量，看来暴影号进行了一次成功的长距离跃迁。
　　卡琳长出一口气然后打开监视系统查看周围的状况……
　　通过监视投影卡琳发现暴影号置身于一片景色绮丽的森林之中。视线所及之处红霞遍地银装素裹。
　　这里的树木十分高大而且颜色非常奇特。树干部分以及那些泥土中暴露出来的根部是红褐色的。越往上就逐渐变成深红色，再往上就变成了艳丽的鲜红色。
　　树干的红色是随着树木的高度逐渐变浅。由接近于褐色的深红逐渐变成鲜红，继续往上就开始变成淡红色。如果这棵树足够高大树梢的部分就浅到趋近于白色，整个颜色是渐变的。
　　相比于高大的树干和向四周伸展扩张的枝丫，这种树的叶子就显得有点小。所以树冠之间的间隙很大，阳光可以更多的照射下来。
　　树叶的形状像是人的巴掌，叶子本身有红色、绿色和黄色。但是叶片表面向阳的部分全都长满了银白色的绒毛。
　　叶子落了一地，森林的地面就变得红绿缤纷银装素裹。有一种霜雪幻境般的美感。
　　这时候辛德前来报告，暴影号各个舱室一切正常。卡琳连忙指着监视投影问她道：“你看，我们来到了什么地方？”
　　辛德盯着这些树木说道：“这些是红木。如此成片的大面积红木森林……我们现在很有可能身处东南方靠近世界边缘的地区，也许是比罗卡森林还要靠南的【费里森林】。”
　　“红木？”卡琳想了想说道，“我记得亚楠圣修会里种着一种树叫做白木。”
　　“没错。”辛德点了点头，“白木树干是白色的，枝叶树冠部分是绯红色的。这是为了适应强烈的日光照射。”
　　“而这里每天的光照时间很短。早上太阳从东方升起时这里背阴，直到正午十分费里森林才能真正见到阳光。”
　　“所以红木与白木基本上相反，树干是红色的叶片本该是绿色和红色但是表面长了一层雪白的绒毛。”
　　“因为光照时间较短，所以红木的叶片较小。森林树冠层的间隙比较大，有更多的阳光可以照射下来。但是这里毕竟是埃隆，即便光照时间很短但是在较短的时间里阳光的强度还是很厉害的，尤其是日曜之日。”
　　“所以叶片和树梢嫩枝上只是长了一层白色的绒毛，本身还是红绿色调为主。而不需要直接从阳光中吸取养分的树干就呈现出红色。这就是红木这个名字的由来。”
　　“应该不会错了。我们位于世界的东南角。如果说神使圣女势力的核心地区在于北方雪山大圣堂的话，这里则是世界的另一角。”
　　“假如神使圣女的势力辐射会随着距离而逐渐减弱的话，那费里森林应该就是较弱的区域之一。”
　　辛德微笑着对卡琳说道：“我们的运气应该不错。”
　　卡琳点了点头，但是仍然不敢放松。她立刻命令道：“马上开始向地下挖掘。我们先藏好自己，搞清楚周围的状况以及这个世界目前的情况。”
　　辛德：“是，我的女王！”
　　然后卡琳又把夏洛特和龙女姐妹叫来交代道：“你们出去侦查一下周围。不必走太远，先确定周围是否安全，有没有可疑的情况。”
　　夏洛特和龙女大姐卓娅领命出发，结果刚一出去失格者战团的萝莉们就显得不太对劲。她们一个个皱着眉头，时不时抬头往天上看，并且纷纷抱紧自己的身体。
　　卡琳顿时明白了，这些在阳光较弱的世界长大的萝莉们根本无法适应这个世界炽烈的阳光。
　　幸好这里怎么说也是在森林地带，如果是在绯红萍原之类阳光直射的地方，萝莉们估计已经变成炭烤魔女了。
　　卡琳连忙把失格者战团召回，在给她们配备合适的圣装之前看来是不能随便外出了。
　　不过龙女姐妹看起来倒是没什么事。卡琳把她们召回询问状况，几个人都没有什么感觉。看来不愧是拥有龙族血统，她们身上的鳞片可以抵御日光照射。就是那些没有鳞片覆盖看似娇嫩的肌肤其实也算是龙皮，同样可以抵御阳光的照射。
　　卡琳只能派出杀人蜂战团的三位钢铁魔女和龙女姐妹一起外出侦查。至少她们几个是深度义体化改造的重装战团魔女，基本上没有皮肤裸露在外。可以抵御阳光的照射。
　　对暴影号周围进行侦查的杀人蜂战团没有发现什么情况，但是拥有飞行能力能够搜索更大范围的龙女姐妹却有重大的发现。
　　在位于暴影号北方不算太远的地方发现了一个小村庄。而且这个村子似乎遭到了外来者的入侵，爆发了战斗。
　　卡琳感到十分好奇，于是变身混沌魅魔形态亲自在龙女四姐妹的陪伴下前去查看。同时命令杀人蜂战团随后增援。
　　通常来说能够陪伴卡琳飞行的只有龙女三姐妹，因为三妹蕾娜并没有飞行能力。但是现在不同了，黑龙主母罗拉娜可以成为蕾娜的翅膀。她的嘴上戴着锁具，背上背着鞍子成为了蕾娜的坐骑。
　　卡琳几人来到了小村庄的外围，此时战斗已经结束了……
　　胜利的一方应该是外来的入侵者。她们的身份看装备就能猜出来了……连体紧身圣装加上皮革束腰，有的穿着比基尼胸甲。每个人胸前都佩戴着六芒星圣徽，身上披着风帽斗篷。使用的武器是盾牌加钉头锤、连枷锤……毫无疑问，她们是圣光修女。
　　不过修女的数量似乎不多，更多的像是武装民兵之类的人。他们有男有女，手里拿着长矛甚至是钢叉，身上没有任何防具只穿着连圣装都算不上的破斗篷。这些人为圣光修女马首是瞻，完全听从她们的指挥。
　　而这个村子里的村民，似乎也都是一些女性。从地上的尸体来看，她们身上披着树皮和树叶做成的斗篷，带着尖顶宽边帽，就像女巫帽一样。

第五卷 第二章 熟人相见
　　女巫……卡
琳心想，她们不会是魔女吧？
　　早就听说在世界边缘的森林里居住着魔女。这个世界的魔女和钢铁魔女可不一样，是真正可以使用混沌魔法的那种。
　　此时村子里火光冲天，惨叫之声连连。不用问，这应该是圣光修女正在用她们的传统艺能“串串烧”处刑圣光的敌人。
　　卡琳带着龙女姐妹们悄悄溜过去查看，发现果然如此。圣光修女和追随她们的村民们正在把俘虏的魔女施以穿刺刑。光是穿肉串貌似还不过瘾，还要堆上木柴施以火刑。
　　正在被行刑的魔女发出撕心裂肺的……惨叫。
　　等一等，怎么感觉这惨叫声有点奇怪甚至有点耳熟？
　　那个被行刑的魔女被好几人按着跪趴在地上，一个身穿铠甲看起来像是队长的修女亲自挥舞战锤将木桩钉入她的身体。每一锤子下去，被行刑的魔女都发出“啊~”的惨叫声。
　　这个惨叫声有几分悲怆但似乎也有几分陶醉而且越听越耳熟。卡琳立刻担心起来……说不定这是她认识的人，也许就是她的手下眷属。
　　这个时候，处刑木桩已经从被行刑的魔女口中穿出来。她已经无法再发出惨叫，只有含混不清的咳嗽声并且不断的吐出鲜血。
　　当木桩被竖起来时，卡琳终于看清了……竟然是碧翠丝！
　　自从在晨曦农场被卡珊德拉强行装箱带走之后，卡琳就再没见过碧翠丝。想不到再见到她时竟然是被圣光修女穿在木桩上处以极刑。
　　和她一起在的晨曦教堂应该还有牧羊女罗莎莉亚、矮个子木精灵女战士妮娜以及那一对百合女勇者艾莎和金。
　　然而现在只看到碧翠丝一人，其他人不知道是不是已经遭遇不测。
　　碧翠丝虽然被穿在木桩上但是依然大口喘气，她的表情十分兴奋甚至发出了笑声。
　　这个碧翠丝……多少是有点毛病的，这一点卡琳之前就充分了解。而且身为卡琳的眷属她当然也没那么容易死。
　　碧翠丝兴奋异常的表现吓得负责行刑的修女面色苍白。她顾不得等待行刑的另一个魔女，连忙大声喊道：“不要等了，不必再折磨示众了。这个家伙不对劲，快烧死这个邪恶的魔女！她似乎迷恋痛苦，一直在笑。简直太可怕了！”
　　迷恋痛苦吗？只能说碧翠丝的某些M特性连卡琳也要甘拜下风。至少这种穿刺刑卡琳是绝对不想尝试的……大概。
　　点火还是不能让她们点的，就算是碧翠丝也禁不住一套完整的串烧处刑。
　　于是卡琳对龙女姐妹说道：“解救被行刑者和被俘的女人，胆敢阻拦的杀无赦。”
　　“是！母亲大人。”龙女姐妹领命出击。
　　这时候负责增援的杀人蜂战团三人组也赶到了，卡琳也命令她们投入战斗。
　　这些圣光修女的战斗力实在拉胯，比亚楠圣修会的修女差得远，更比不了卡珊德拉、达妮丝她们这样的异端审判官。
　　这几个修女当中也就有一个人会使用圣光祈祷术，其他人就是塞进能源舱估计都榨不出什么能量。至于那些追随修女的武装民兵就更是不堪一击了。
　　这样约等于5的战斗力面对坚鳞利爪而且能够使用魔能火焰的龙女姐妹以及装备动力铠甲，手持链锯剑、动力矛和爆矢弩的钢铁魔女……完全就是白给。
　　卡琳的手下如同宰鸡屠狗一般很快就把这些圣光修女和武装民兵杀了一败涂地……圣光修女尽量抓了活口，就算不能塞进能源舱至少还能培育绿焰菇或者用来繁殖松露怪。还可以繁殖脑虫、钻头章鱼或者改造成甲壳姬。
　　总之，修女肯定是宝贵的战略资源必须好好利用。至于那些武装民兵，质量太差毫无利用价值。
　　卡琳用黑暗之力施展治愈真言救助被行刑的碧翠丝。这是真正的黑暗圣光无需祈祷，因为力量就来自于卡琳自身。
　　碧翠丝的胸部和腹部肉眼可见的隆起，口中等部位还有黑紫色触手钻出来……她的身体内部一定发生了难以描述的变化，但是被木桩穿透的创伤显然很快就被治好了。
　　苏醒过来的碧翠丝看着卡琳，露出惊喜的神色。她先是紧紧的拥抱亲吻卡琳然后单膝跪下毕恭毕敬的说道：“女王大人，欢迎您回来。我就知道一点会等来这一天！”
　　这时旁边传来一个声音惊讶的说道：“女王？这个美丽的恶魔就是你经常提到的卡琳女王？”
　　“怎么样，我没有骗你吧？”碧翠丝显得很得意，然后她兴奋的向卡琳引荐道，“她是伊凡娜，费里森林的混沌魔女。我新认识的姐妹，是个敏感而且叫声响亮的好女孩。”
　　“混沌魔女？”卡琳看着伊凡娜问道：“这里是魔女的村庄？看来我来晚了一步……”
　　“不，您能救下我和碧翠丝姐姐已经是万分感谢了。女王大人。”伊凡娜对卡琳十分恭敬，看来碧翠丝把她调焦得不错。
　　卡琳随后询问碧翠丝和伊凡娜关于这个世界目前的情况以及费里森林周围的情况。
　　和卡琳想象的差不多，神使圣女姬赛丝在卡琳走后大肆清洗这个世界所有的非圣光势力。晨曦教堂被占领，碧翠丝和其他人在逃亡中走散。
　　碧翠丝擅长伪装和色诱一路难逃还算顺利，最后她来到了世界的东南角被费里森林的魔女村庄收留。而其他人估计已经被姬赛丝抓住……
　　然而姬赛丝的力量也不是无穷无尽的，并且她的力量也受到阳光的直接影响。所以像费里森林这样的地区姬赛丝和她的手下就不会亲自来扫荡而是派遣地区的教会势力来清剿所有异教者。
　　袭击魔女村的是费里森林里的红木圣修会以及红木村的武装民兵。
　　卡琳分析着当前的形势……
　　从红木圣修会圣光修女这点可怜的战斗力来看，在费里森林这样的边远地区还是可以猥琐发育一小段时间的。
　　但仅仅也就是一小段时间而且绝对要低调。因为不能确定神使圣女姬赛丝是否感觉到了“黑暗”的回归。
　　卡琳决定先带碧翠丝和这个魔女村唯一的幸存者伊凡娜回到暴影号再从长计议吧。

第五卷 第三章 诡异的魔女复活术
　　于是卡琳对伊凡娜说道：“跟我走吧，很遗憾即便是我的力量也没法让死人复活，不能拯救你的其他同伴了。”
　　谁知道伊凡娜竟然说道：“没关系，我能复活她们。只是……她们将不再是原来的样子了。”
　　伊凡娜看着卡琳满脸祈求的说道：“女王大人，我恳请您允许我把几位满足条件的姐妹复活并请您接受她们。红木森林的魔女将追随您，心甘情愿的为您效忠。”
　　能得到魔女的支持当然是好事，卡琳现在需要团结一切可以团结的力量与姬赛丝对抗。这些能够操控混沌之力的魔女绝对是她需要的人才。
　　不过听伊凡娜的语气……她的复活貌似不是什么正经的复活术，说不定是死灵魔法把人变成僵尸什么的。
　　那样也没关系吧？卡琳什么五花八门的掉SAN玩意儿没见过？不死生物也没什么大不了。
　　于是她微笑着点了点头，“当然，我会接受的。”
　　伊凡娜十分欣喜，她连忙说道：“万分感谢您，女王大人。请稍等片刻，让我施展复活仪式。”
　　说罢，伊凡娜开始在地上画魔法阵。
　　这是由三个同心圆加上一个三角形组成的法阵，中间写满了无数的符号和难以辨认的文字。
　　然而这些文字卡琳竟然还有点印象，她似乎在亚楠图书馆的一些古旧书籍中看到过。似乎是源于古代消失的文明……一些词貌似有“吞噬”和“融合”的含义。
　　仔细检查魔法阵没有纰漏之后，伊凡娜脱掉了她那件枯叶和树皮缝制的斗篷，露出雪白的身躯……她的上半身只穿着绷带缠绕而成的一字抹胸。下身穿着开衩到腰的枯叶长裙。
　　伊凡娜开始用一种血一般鲜红的颜料在自己身上和脸上涂抹。这样鲜血涂身的装扮使她看上去有点恐怖。而且那些奇怪的纹理也给人带来一种视觉欺骗，感觉那些纹理好像在虫子在蠕动……
　　接下来，伊凡娜在碧翠丝的帮助下把一具还算完整并没有经过火刑的尸体摆放在魔法阵的中间。然后又在魔法阵三角形的顶点点燃枯叶燃烧的火堆。
　　一切准备完毕之后，伊凡娜开始吟诵咒语……
　　三堆枯叶点燃的火焰瞬间爆燃，变得明亮无比。伊凡娜则始终在吟诵咒语，显得从容不迫。片刻之后，她的咒语吟诵完成了。
　　卡琳饶有兴致的盯着魔法阵中的尸体，想看她如何站起来。
　　然而尸体并没有站起来……
　　就在卡琳以为复活仪式失败的时候，那个法阵两个同心圆之间的区域突然钻出来很多的虫子！
　　那是一种管状蠕虫，有些像巨型蚯蚓又有点像蛆虫。
　　它们数量越聚越多，扭曲蠕动着爬向魔法阵中间的尸体。然后便开始大快朵颐吞噬尸体。
　　这是什么情况？卡琳非常震惊，这是复活术？这是投喂术吧？
　　很快地，蠕虫就把尸体吃了个干净。然而这些蠕虫并没有散去，它们彼此纠结在一起，聚集蠕动着摆成尸体原来的姿态。
　　卡琳似乎明白了什么……
　　片刻之后，这些蠕虫聚成了一个小堆。然后这个蠕虫堆开始组成人形并缓缓地站了起来。
　　一时半刻之间，这个蠕虫堆积而成的人形聚合体竟然真的变成了容貌美丽身姿婀娜的魔女！
　　但是这种美好只能维持片刻，很快魔女的口中、耳朵甚至眼眶就都钻出蠕虫……
　　美好的幻象瞬间被撞破。容貌美丽身姿婀娜的女人马上又变成了人形蠕虫堆。
　　面前的这个东西就这样在美女和蠕虫聚合体之间来回切换，状态极不稳定。幸好她穿上枯叶树皮的斗篷戴上硕大的女巫帽之后看着也就跟个人一样……
　　伊凡娜像赶尸人一样，把这个蠕虫魔女引到一旁。然后继续拉过去其他尸体如法炮制，召唤蠕虫吞噬尸体然后蠕虫聚合变成蠕虫魔女。
　　那些被火烧过的尸体无法使用这个术，其他的尸体就算是剁成块切成片……收敛起来一样可以“复活”。
　　最后，伊凡娜复活了二十几具尸体，直到她的魔力全部耗尽。休息片刻后她又施展了一个令咒，所有僵尸一样的蠕虫魔女似乎同时被激活了。
　　她们左顾右盼，看看同伴又看看自己……似乎也很惊讶于自己当前的状态。

　　其中一个蠕虫魔女竟然开口说话了，“伊凡娜……是你！你果然做到了。”
　　“非常好，这是我们所有姐妹之间的约定。你履行了自己的职责。恭喜你了，我可爱的小妹……现在姐姐们都是你的奴仆了。我们会服从你的命令。”
　　伊凡娜立刻说道：“朵琳丝姐姐，我们大家今后都要服从卡琳女王的命令！”
　　然后她就把卡琳派遣手下击败了红木圣修会战斗修女的事情告诉了这个已经变成蠕虫女的魔女朵琳丝……
　　朵琳丝听罢毕恭毕敬的向卡琳行礼表示服从。并且说道：“之前就听到碧翠丝小姐提起您的事迹。今日得见果然不凡。”
　　“伟大的卡琳女王，红木之林的魔女愿意追随您！这是吾等的荣幸。”
　　“欢迎你们的加入。”卡琳面带笑容的说道。
　　朵琳丝问道：“女王大人，冒昧的问一句……我们现在这个样子您也能接受吗？”
　　她的语气虽然十分恭敬但是也带着一种怀疑……
　　卡琳笑了笑没有回答。片刻之后她变身血蝶之躯化身为蝶四散飞舞。她飞到蠕虫魔女们中间，停留在她们的斗篷和女巫帽上。然后又聚蝶化形变成高等精灵形态。
　　蠕虫魔女们见状震惊无比。朵琳丝用颤抖的声音说道：“简直太伟大了！如果我没弄错的话……这是血蝶之术！”
　　“我曾经只在魔法古籍里看到过记载，这个术需要施术者活着献祭自身……我觉得根本不可能有人能做到。想不到完成这个法术的人就在我面前。”
　　“太伟大了，吾王！红木森林的魔女会忠心追随，为您奉献一切！”
　　朵琳丝和其他蠕虫魔女齐刷刷的俯身跪在地上，表示对卡琳女王的忠诚。
　　看着只有强大的实力才能真能折服别人，赢得他们的忠诚。

第五卷 第四章 圣光理想乡
　　这边朵琳丝等人口口声声自称魔女，那边钢铁魔女索菲娅仍然不敢相信自己的眼睛……
　　蠕虫吞噬了尸体变成了活人，还继承了尸体的人格与记忆。
　　然而这并不重要……重要的是她们居然也自称魔女。这就让索菲娅几人本来的亲切感变成了一种敬而远之。
　　看来不同世界里的魔女实在是完全没有可比性……
　　卡琳并没有任人唯亲，她仍然任命伊凡娜为红木魔女的领导者但是让碧翠丝跟随辅佐。
　　虽然又收了新的力量但是从偏远地区的小村庄都能集结战斗修女和武装民兵这一点来看，现在这个世界已经被姬赛丝进行过大清洗，卡琳要面对的敌人很多。因此她得继续发展更多手下。
　　除了红木魔女这样的精英力量，普通的追随者也是多多益善。
　　于是卡琳把目标放在了红木村。她决定先去侦查一番。因为这种地方外来者比较少，所以伪装成勇者似乎也会引起怀疑。所以干脆就化身血蝶飞进去侦查。
　　红木村地方不算小，怪不得能够组织武装民兵？在这种偏远地区居然有这种规模经济村庄，难道说这地方风调雨顺粮食丰收吗？
　　进入村子之后卡琳的第一印象就是这个地方有种蒸蒸日上的活力。
　　印象中类似这样偏远地区的村庄应该是凌乱不堪东倒西歪的茅草棚户房屋和泥泞不堪的道路……然而红木村房屋高大道路整洁。
　　两层民居并不罕见，村庄内部的主要街道竟然是整齐的石头铺路。而且似乎到处都有施工。新的建筑拔地而起，更多的土路铺上石头。这种场面不禁让卡琳想起勇者大量涌入时期的枫叶镇……
　　就在卡琳在纳闷的时候，她看到了这样一幕……
　　一个村民赶着一辆拉着砖石的车。然而拉车的并不是牛马牲口而是两个衣不遮体的男性。
　　他们身上戴着枷锁和铁链，额头上印着一个烫伤烙印形成的六芒星疤痕。
　　赶着的农妇满面红光的挥舞着鞭子抽打在着二人身上。嘴里念叨着：“快点跑！表现好的话，今晚我会奖励你们。”
　　卡琳化身的蝶群又在村庄外围的农田里看到两个同样衣衫褴褛的女人在拉犁耕地。她们被剃光了头发，额头上同样有六芒星烙印。
　　拉犁的女人一脚深一脚浅，显得步履艰难。而扶着犁的农妇满脸不悦用力挥舞着鞭子抽打，还不停的向身边的丈夫抱怨道：“让你要一个身强力壮的男性奴隶，你却要了两个大扔子的女奴隶！男人都是一个德行，只知道用下半身思考！”
　　一旁的男人解释道：“一个换两个，我们赚了。而且即便是两个女奴隶也比一个男奴隶力气大。”
　　“呸！我还不知道你？”农妇愈发不满，愈发用力抽打两个拉犁的女奴隶……
　　不止是这两家，整个村子里家家户户几乎都有奴隶，多的有两三个少的也有一个。
　　奴隶的数量保守估计也是村民的三倍……
　　这个估计应该还是准确的，因为奴隶和村民的区别一目了然。奴隶们衣不遮体浑身毛发剃光，头上印着六芒星烙印。而村民们不说衣着光鲜吧，至少穿得并不破烂。虽然身体瘦弱的人也有不少但是至少一个个满面红光。
　　卡琳有些惊讶，这里竟然是奴隶社会吗？
　　卡琳来到村子中间的广场，发现圣光修女正在大声演讲……
　　“诸位红木村的公民，圣光忠实的信徒们……今天召集大家是因为有重要的事情宣布。”
　　“想必你们也已经知道，我们之前派出去剿灭魔女的正义之师遭遇了邪恶力量的抵抗。”
　　“很多武装公民还有几位战斗修女都不幸遇难了……”
　　围观的村民……公民们一片沉默。
　　修女继续说道：“不过他们的牺牲没有白费，那些邪恶黑暗的红木魔女也被尽数剿灭了！”
　　此言一出，公民们又发出欢呼之声，纷纷赞美圣光。
　　圣光修女继续慷慨陈词：“在这片土地上，在圣光的照耀之下……没有任何压迫、奴役与偏见，圣光赋予了每一个虔诚信徒平等的权益和幸福。所以……每一个红木村的公民也承担着为圣光奉献的义务！”
　　“魔女虽然消灭了，但是又有一股新的邪恶势力入侵了我们平静的生活。”
　　“他们更强大，更邪恶！据说还有非人的怪物。所以我们必须拿起武器，消灭邪恶守护我们的家园！”
　　“请放心，我已经向上级教会求援。但是我们也必须尽到自己应尽的义务。这次我们需要更强力的武装才能应对更为邪恶的敌人。”
　　“红木村的公民虔诚的圣光信徒们！拿起武器战斗吧，愿圣光照亮你们的前路！”
　　话音未落她就命令其他修女解开了旁边遮盖的帆布……那是整箱的精钢利剑和长矛以及盾牌。
　　公民们纷纷领取短剑长矛和盾牌。除此之外还有崭新的披风，足量的面包、牛奶和酒。满载而归的他们喜笑颜开士气非常高昂。
　　卡琳不禁感慨，这个地方的修女倒是挺会玩。她的做法与说辞可比拉人晒太阳赎罪高明多了。看来圣光教会也进化了，不知道是不是圣女姬赛丝的授意。
　　这里的村民各个都能享受优厚的待遇和平等的权益，当然也必须尽义务拿起武器成为武装民兵。
　　但是这样一个小社会的运转，全靠几倍于村民数量的奴隶支撑。至于奴隶的权益……显然不在“公民”之列。
　　卡琳施展魅惑术向一些村民打探情报，基本上搞清楚了这里的状况。
　　之前这些位于费里森林地区的人并不信仰圣光。然后圣光教会的人来到了这里强行传播福音。
　　红木村是最先臣服于教会彻底皈依圣光的。然后圣光教会就带领他们征服了周围很多不买账的大小村落。而那些被征服的村民自然就成了红木村的奴隶。他们的财富与资源当然也全被红木村收入囊中。
　　这地方很有意思……
　　不过卡琳并不想鼓动一个“斯巴达克斯”来推翻圣光教会。因为据她观察，这里的奴隶都一心一意的虔诚赎罪。
　　而且有的人已经因为赎罪表现出色而被教会赐予了公民权。他们头上的烙印被圣光祈祷抹去，修女微笑着告诉他们应该把圣光放在心中。奴隶们感激涕零……
　　这种情况想要鼓动反抗需要花大力气……卡琳女王虽然迫切需要“兵源”但是也不会为了这些偏远地区的愚昧之人浪费时间和精力。
　　她有更为简单直接的方法……

第五节 第五章 圣水新生仪式
　　那么，卡琳的方法是什么呢？其实是蠕虫魔女给了她启发。
　　因为她也是有蠕虫的……无面者蠕虫。
　　卡琳仍然保存着无面者蠕虫堆卵而且她自己也拥有无面者修女形态。散播无面者蠕虫，让这些村民和奴隶们都感染。
　　变成无面者的过程已经足以让他们乱成一团。尤其是当圣光修女也被感染之后，关于圣光的信仰就会动摇崩塌。
　　而且被无面者蠕虫感染之后自然而然的就会诱发保护和喜爱蠕虫的精神变化，这种变化在高等智慧生物的大脑中就会演变成情感。最终很可能因为迷恋和崇拜而造出一个“神”，这时候卡琳就能给以无面者女神的姿态出现，轻而易举的收服信徒。
　　其实卡琳甚至不需要这些村民有多么忠诚，他们发展不到“造神”的阶段也无所谓。因为变成无面者的他们外貌会发生巨大的变化，会被视为异端和怪物根本不可能被信仰圣光的人接受。
　　于是无面者人人喊打只有等死……或者由无面者女神来拯救。
　　施放无面蠕虫一龄幼虫的方法非常简单，卡琳在回去的路上顺手就做了。那就是给这个地方的人们赐予一场圣水新生仪式。
　　于是卡琳就变身成了极少使用的无面者修
女形态……
　　虽然不变身也可以投放圣水但是卡琳现在应该已经算是无面者女神了……怎么着也得有点仪式感。
　　卡琳还保留着仪式祭器金杯，她将蕴含着高浓度一龄幼虫的“圣水白浆”装入祭器金杯之中，然后悄悄来到了红木村的水井。
　　卡琳随即将圣水白浆一股脑全都倒进了水井之中。这下就等着看好戏了……
　　然而她刚刚完成圣水投放，身后就突然出现一个身影。
　　实际上卡琳刚才就察觉到有人接近了，只不过因为只有一个人所以并没在意。
　　那个人用纤细稚嫩有些胆怯却又故意壮着胆子的声音问道：“你，你是什么人？！”
　　卡琳转过身发现竟然是一个面容清秀的萝莉少女。
　　区区少女怎么能抵挡魅魔女王成熟御姐的魅力呢？她看到卡琳之后两眼都直了，不禁感叹道：“好，好美啊……”
　　卡琳觉得这个少女很有趣，顿时来了兴趣想要调息一下。于是微笑着说道：“怎么，你喜欢我吗？”
　　少女小脸一红顿时紧张起来，“你，你是魔女！”
　　卡琳并没有否认而是微笑着反问道：“为什么你觉得我是魔女？”
　　“你，太美丽了……而且欧派特别大。”少女目不转睛地盯着卡琳的欧派，脸已经红到脖子根，“他们都说，欧派大长得漂亮的女人不是修女大人就是邪恶的魔女。”
　　“我没见过你……你肯定不是修女大人。再加上我们刚刚剿灭了森林里的魔女村落，说不定有漏网之鱼。所以你应该就是魔女了！”
　　这种简单粗暴的判断逻辑貌似在卡琳刚刚来到这个世界的时候就遭遇过。也不能说没有道理……甚至出奇的准确。
　　如果这种逻辑当作一条定理而坚信不疑的话，那么这个少女应该算得上思维敏锐反应迅速了。
　　实际上她看起来也不小了。她的年龄估计和夏洛特不相上下，放在蓝宝石钢铁魔女的世界应该算是成人了。
　　然而居住在这种偏远闭塞的地区，显然限制了她心智的成长。所以即便她思维敏锐逻辑清晰，心智和却依旧显得很不成熟。
　　卡琳依旧面带着妩媚的笑容轻声问道：“你叫什么名字？”
　　“阿奈。”少女立刻回答道。
　　区区少女当然无法反抗魅魔女王的强大意志，即便卡琳没有施加任何魅惑术她也依然迅速的回答了卡琳的问题。
　　阿奈自己也感到奇怪，于是马上又摆出不服气的表情说道：“你，你凭什么问我？你还没有回答我，你究竟是不是魔女？！”
　　卡琳举起了双手故作为难的说道：“既然被你抓到那我也只能承认了……没错，我就是魔女。”
　　“啊？真的是？！”阿奈先是惊恐的后腿了两步，似乎想要喊人。但是见到卡琳并没有表现出攻击性便又稳住了阵脚。
　　她状着胆子说道：“那么……我，我抓住你了？”
　　“是的。”卡琳故作无奈的点了点头，“这是我的失误，实在是太倒霉了。”
　　阿奈显然难以相信面前的魔女会束手就擒，但是她心中的某种欲望如同一枚种子开始迅速发芽生长。
　　在少女阿奈看来，眼前的这个魔女应该是美丽、强大且邪恶无比的……然而现在她却被自己掌控于股掌之间。
　　这种成就感迅速吞噬了她的理智，使她失去了正确判断的能力。毕竟这是在红木村，只要自己大喊一声这个魔女就得束手就擒所以她当然不敢反抗。
　　阿奈兴奋的说道：“真的吗？太好了！我居然俘虏了一个邪恶的魔女！”
　　卡琳眉毛低垂，显得很害怕的样子。虽然她的演技已经大不如前但是骗过区区一个乡下少女还是绰绰有余的，这更加助长了阿奈的气焰。
　　然后卡琳又问道：“你……打算把我怎么样？请不要把我交给修女，让我做什么都可以。”
　　这句话彻底让阿奈失去了对局面的判断能力。她显得非常兴奋，弱小的自己竟然真的掌控了面前这个容貌美丽身姿婀娜的魔女的命运……这种爽赶给予少女心灵的冲击是难以想象的。
　　阿奈十分兴奋且突兀的说道：“那就成为我的奴隶吧！拥有你这样美丽的奴隶，看他们谁还敢嘲笑我！”
　　卡琳露出了邪魅的笑容，这个少女已经完了……
　　不过卡琳还是继续表演，故意装可怜的哀求道：“能不能放我一马？”
　　“不行，你必须答应我！”此时阿奈已经一点也不怕卡琳了，那种“优势在我”的自信完全写在脸上。
　　“如果你胆敢反抗，我就立刻大喊把你交给修女。她们会用削尖的木桩穿透你的身体！”阿奈威胁着卡琳，步步向前逼近。青涩的脸上也露出了一丝残忍的表情……

第五卷 第六章 饥饿的魔女
　　阿奈继续威胁卡琳说道：“我见过处刑魔女的场面……即便被很多人摁住她们也会拼命的挣扎和大喊，每一锤砸在行刑木桩上魔女都会发出撕心裂肺的惨叫。”
　　“最后身体被完全穿透，处刑木桩也被竖起来……她们就那样被穿在木桩上，也许还会往下滑……舌头和内脏的碎肉会被带出来，样子凄惨无比。如果不幸生命力比较顽强还会被点火活活烧成一具焦炭。”
　　阿奈说着话竟然突然伸出手触摸卡琳的面颊，然后露出绝不属于她年龄的贪婪渴望的表情，“我可不想看到美丽的你落得这样的下场，那实在是太可惜了。成为我的奴隶是你唯一的活路，好好赎罪圣光会宽恕你的。”
　　“我必须要拥有你，快点屈服吧！快啊！给我跪下，爬过来吻我的脚吧。嘻嘻嘻嘻！”
　　阿奈此时的言行已经完全没有了刚才见到卡琳时的谨慎试探和冷静分析……卡琳并没有魅惑操控她的心智，只是面对强大的魅魔阿奈自己的心智完全被扰乱了。
　　卡琳从阿奈的眼中看到了掌控欲。即便是这样一个略带几分可爱的少女面对卡琳这样美丽的魅魔也暴露出了无法抑制的掌控欲……
　　少女青涩单纯的心灵彻底被撕碎，内心的欲望与邪念完全被引了出来。这就是魅魔的邪恶之处，但是卡琳什么也没做。
　　在魅魔面前暴露欲望意味着什么……少女阿奈显然是不可能明白的。
　　既然她已经沦陷卡琳也觉得自己还是有点责任的，于是她决定给这少女一个机会。
　　卡琳微笑着问阿奈道：“你想要成为修女吗？”
　　阿奈不明白卡琳为什么会问这样的问题，但她还是果断的回答道：“当然了，我非常想成修女。”
　　“为什么？”卡琳好奇的问道。
　　阿奈果断的回答：“因为成为修女很……威风、受人敬仰和崇拜，衣食无忧还能够穿漂亮的衣服。人会变美丽身材也会变得更好！”
　　卡琳看着阿奈那平板飞机场不禁笑了笑，“嗯，这个回答倒是能够领我满意。”
　　“你没有提到任何关于圣光的愿望只是想成为修女……如果是这样，我能够满足你。”
　　“当然了，这也要看你的悟性。”
　　“你，你在说什么？”阿奈有些生气的说道，“你这奴隶，还不快向我屈服？”
　　“成为修女之后你就明白了。向我效忠，让更多的人信仰无面者女神吧。”卡琳迈着优雅的步子走到阿奈跟前，突然伸出蠕虫尾巴缠住了她。
　　阿奈惊恐万分刚想大喊大叫，结果被卡琳拽到身前一个洗面奶给闷回去了。
　　缠绕加窒息，阿奈很快就软了……卡琳揉开她的下巴迫使双眼翻白的阿奈张开小嘴，然后把祭器金杯中残留的圣水全都灌进她嘴里。
　　这个致死量，够她感染一百次了……大量的一龄幼虫会在她体内炼蛊，胜利者会成为非常强大的幼虫也会给予她强大的力量。她的精神会开始崇拜无面蠕虫，身体也会发生巨大的变化。
　　身材变好的这个愿望至少应该是可以满足的。直面过无面者女神的经历会让她的“觉悟”比一般人更高，成为修女的这个愿望也是可以实现的……当然是成为无面者修女。
　　搞定了这个不知天高地厚的雌小鬼之后卡琳就回到了暴影号。
　　新加入的蠕虫魔女对于暴影号这艘活体战舰感到非常好奇。然而同样对她们充满好奇的大概就是辛德了……
　　好在得到了绿焰菇这种稳定的混沌之力补充魔法之后，蠕虫魔女们基本上能够保持稳定的美女形态了。
　　只要她们不出现大量的魔力亏空，应该不会暴露蠕虫之躯。而她们的蠕虫形态能够吸收生命的血肉和魔力，战斗力也是相当恐怖的。
　　卡琳回到暴影号才一半天的功夫，红木村就派出了讨伐邪恶势力的军队。三个战斗修女加上三十多个装备了长矛、短剑和盾牌的武装民兵……
　　这样的实力就敢向魅魔女王发起进攻，其愚昧和鲁莽的程度简直令人震惊。
　　蠕虫魔女主动请求出击，这既是纳投名状又是为自己报仇，还为了填饱肚子。
　　卡琳同意了她们的请求并且询问是否需要派遣其他部队配合。
　　伊凡娜摇了摇头说道：“非常感谢您的关照，女王大人。这次就全都交给我们姐妹吧。”
　　“之前我们会被打败是因为他们一波接一波的攻势耗尽了我们的魔力。他们利用我们魔力亏空的时候发起偷袭我们才一败涂地。而且不得不承认，近身肉搏的确是我们的弱项，没有足够的魔力我们甚至无法召唤魔宠。”
　　“但是现在不一样了。您给我们的绿焰菇为我们补充了足够的魔力。现在我们魔力充盈正好大显身手。”
　　“而且……复活之后为了维持身体只靠汲取魔力还是不行的。我的姐妹们……需要生命能量的补充，需要进食。”
　　“女王大人，请允许我的姐妹们……吃掉一部分敌人。”
　　吃掉一部分敌人……这才像是魅魔女王的手下应该提出的请求。
　　卡琳不确定这些蠕虫魔女的“饭量”如何，如果吃得太多……供养这支队伍的成本也有点高啊。

　　不过这也是正常的烦恼吧？养军队就是很消耗资源的。比如杀人蜂和失格者这两个钢铁魔女战团，之前缴获的零件基本上用完了。想要再给她们打造动力武器或者铠甲以及保持日常的维护和损耗部件的替换就变得十分困难，原料必须由卡琳自己想法解决了。这些都是需要认真考虑的问题。
　　相比之下，蠕虫魔女只希望在战斗中吞噬几个敌人，这已经是非常容易满足的了。
　　想到这里，卡琳点了点头说道：“当然可以。”
　　“感谢您的慷慨。”蠕虫魔女们纷纷道谢。
　　红木村的讨伐队伍已经经过了魔女村庄的废墟，她们正向着暴影号的方向前进。应该说他们运气好还是运气糟糕呢？
　　伊凡娜和碧翠丝带领着蠕虫魔女们已经埋伏在树林里，就等这些自投罗网的家伙进入埋伏圈……

第五卷 第七章 伏击修女
　　讨伐队当中只有三个战斗修女。领头的修女长留着一头粗长齐腰的金色长发辫。
　　她身穿很烧的肉色紧身圣装，铠甲是典型的轻量化三点式设计，胸甲如同两个铁腕端着果冻布丁，下身C字裤铠甲灵活便捷。
　　她双臂铠甲齐全，是浑身防御最严密的厚实的部分。双腿穿着过膝的裹腿高跟皮靴，足胫和膝盖的部分附有金属甲片。身上还披着白底金花的斗篷。
　　修女长没有装备盾牌，而是手里拄着六芒星圣徽的法杖腰间挂着单手长剑。另外两个修女装束和她差不多，但是没有法杖而是装备了盾牌。
　　其他民兵则都是长矛加盾牌腰间还别着短剑，对于民兵而言也算是不错的装备了。
　　这支由三个修女带领的武装民兵讨伐队上午由红木村出发，中午时分到达了魔女村庄的废墟。
　　一番搜查之后只发现了伊凡娜复活魔女话用的仪式法阵。法阵的痕迹本来就已经模糊不堪更没人能弄懂这是做什么用的，所以这个重要线索就被无视了。
　　心大的讨伐队竟然还原地休整吃了午餐。午后才懒洋洋的出发继续上路……
　　虽然他们误打误撞地向着暴影号的方向而来，但是因为行军速度较慢而且采取了迂回搜索的方式所以还没来到暴影号跟前就已经是下午了。
　　领头的修女长不想在野外过夜决定打道回府。回程的路线不用迂回搜索径直返回就可以了。
　　这样的优点是速度快，天黑之前应该可以返回红木村。缺点嘛……那就路线比较好预测，容易被打伏击。
　　或许是察觉到了气氛有些不对，修女长派遣三个民兵走在前面探路。就在她们快要返回到达魔女村庄废墟的时候，前面探路的民兵突然停了下来……
　　“修，修女大人……快看！”探路民兵的声音有些颤抖，情绪明显紧张起来。
　　修女长随即上前，看到前方的林间小道上隐约出现一个身影……她戴着宽大的尖顶宽边帽，身穿着蓑衣一样的枯叶树皮斗篷。
　　“魔女！”修女长不禁惊呼起来，随行的民兵们也露出惊恐的表情。
　　修女长立刻高声说道：“不要慌，邪恶必须斩草除根！漏网之鱼胆敢现身自投罗网倒省了我们掘地三尺去找。”
　　然而她话音未落，前方魔女的脚下便升腾起一个燃烧的火圈，她的枯叶斗篷和女巫帽的帽檐被火焰的热浪掀起，露出雪白的大腿、乌黑的长发和燃烧着火焰的漆黑眼眸……
　　“火球术？这漏网之鱼还挺大！”修女长立刻抬起六芒星法阵高声祈祷，施展圣光护盾术。一个由圣光能量凝结而成的半透明圆护盾立刻挡在三个民兵身前。
　　这时候对面魔女也射出了一团明亮的火球！随着“轰！”的一声巨响，火舌迸射流光飞舞！圣光护盾瞬间被火球击碎。
　　虽然护盾还是保护了三个探路民兵，但是三人也被当场被震飞差点把后面的修女长撞个跟头。
　　修女长随即大喊：“收缩对线！举盾！”
　　随着她这一声令下，整个队伍迅速收缩成一团。修女长再次施展更多圣光护盾尽可能的护住队伍，另外两个带着盾牌的修女一左一右与修女长形成三足鼎立之势，其他民兵也彼此紧挨着举起盾牌支起长矛。
　　很显然，这些由“公民”组成的武装民兵还是有一些军事素养和纪律性的。因为他们把繁重的日常劳作都交给了奴隶，自己也就可以抽身参加军事训练。
　　这时候两侧的树林里迸射出明亮的紫色流星，如同暴雨冰雹一样打向刺猬一般缩成一团的讨伐队。
　　这是魔女施展的魔法飞弹。这种法术虽然单发威力一般但是胜在量大管够。魔法飞弹如同流星暴雨连珠迸射。
　　修女长的极限也就是唤出四面圣光护盾挡住前后左右四个方向。但这根本不可能护住整个队伍，魔法飞弹如同雨打残荷一般砸在修女和民兵的盾牌上砰砰作响。
　　有的飞弹弹飞到半空落下来，虽然威力已经是强弩之末但是砸在人身上也跟块石头差不多。有的飞弹则穿过盾牌间隙直接打在民兵的肩膀或者腿上。队伍中已经有人开始哀嚎，有人腿部中弹疼得跪了下去。
　　修女长大声喊道：“不要慌！坚持住！她们魔力有限，手无缚鸡之力！顶住这一波，优势在我！”
　　她话音未落，迎面又是一个火球飞过来。
　　随着“轰！”的一声巨响，圣光护盾被击碎前排几个民兵被炸上了天……
　　火球术威力强大但是发射的间隔时间也比较长。此时两翼袭来的魔法飞弹也稍有停顿，修女长知道时机不能错过，她举起长剑大声喊道：“就是现在！冲锋！从正前方冲过去！”
　　民兵们对于修女的命令还是不敢违背的，于是所有人便跟着修女长一起发起冲锋。面对迎面扫射过来的魔法飞弹也不退缩，举起盾牌听天由命。
　　有人腿部中弹倒下，也有人盾牌被击碎身中数弹口鼻出血倒地不起。眼看着就要冲到近战的距离了民兵们却又发现地上出现好几个圆形魔法阵。
　　魔法阵中爬出了丑陋的怪物。它们獠牙利齿，长这螳螂一样的利爪但是后半身却没有足肢，看着像是臃肿的蛆虫。
　　虽然看起来很笨拙但实际上这东西移动速度并不慢，那对巨大的镰刀利爪则是非常恐怖的近战武器。
　　修女长再次大喊：“不要慌！想想评时是怎么训五{仪一/|零~①@七~④~@五+酒>+④=⑨<|扒群@1|0#1}7@+4~|5>+9$$4+9=8-~期|巴@扒#灵{$气~流/|一练的，利用长矛的长度！”
　　这似乎确实有点用，民兵们几人凑在一起支起长矛和盾牌一时间倒也可以有效的阻止镰刀怪物冲上来将他们撕碎。
　　而另外两个持盾的修女也勇敢的冲上去与怪物近身肉搏。虽然她们不能施展圣光祈祷但是看得出来评时并不缺乏训练，算得上是合格的战斗修女。
　　修女长绕开镰刀怪物终于杀到魔女跟前。面对刚刚施展火球术的魔女她毫不犹豫一剑刺了过去。
　　这一剑异常的轻松……从魔女的胸膛刺进去直接穿了个透心凉。

第五卷 第八章 被蠕虫淹没
　　“哼，不堪一击！”就在修女长露出笑容以为形势终于对自己有利的时候却突然发现眼前的魔女发生了变化……她的身体里钻出了管状蠕虫，几条蠕虫顺着她的剑爬到了她的手上。
　　“啊~~~~”修女长惊叫着甩开蠕虫，撤回手里的剑。然而这时更加恐怖的事情发生了，面前的魔女整个人扭曲分裂失去人形，活生生都变成了一个蠕虫堆并且向她猛扑过来。
　　SAN值再高的人面对这一幕也要被吓瘫了。修女长惊叫着后退一个趔趄摔倒在地，而那一堆蠕虫便像倒塌的垃圾一样“咕噜噜”一股脑全倒在修女长身上把她埋了起来。
　　修女长脸色苍白尖叫不止整个人都吓疯了，腿也软得站不起。她只能拼命的往回爬，但是那些蠕虫已经咬破了她的紧身圣装，开始噬咬她的身体。并且从嘴、耳朵等能够钻进身体的地方钻进了她的体内。
　　很快地，那一大坨蠕虫竟然大半都钻进了修女长的身体里，撑得她腹部隆起口鼻都冒出蠕虫，身上也爬满了蠕虫。
　　她再也爬不动了，只能翻着白眼原地抽搐……
　　其他人见状全都吓得当场崩溃，瞬间丧失战斗力。蠕虫魔女们开始大块朵颐，吞噬着已经毫无抵抗能力的民兵们和另外两个修女。
　　此时修女长已经被完全埋在蠕虫堆里，只露出几乎要被蠕虫胀破腹部和一只向上伸出的手。这只虚弱无力的手似乎想要抓住什么救命稻草……
　　伊凡娜走到她身边轻声说道：“朵琳丝姐姐，请留下这个修女的性命。修女应该献给女王大人……”
　　此话一出，蠕虫立刻从修女长身上和身体里爬出来重新聚合成魔女朵琳丝的形态。她点了点头说道：“你说得很对，伊凡娜。即便这不是命令，我也非常赞同。”
　　然后她大声说道：“姐妹们，另外两个修女也留下活口。我们要把这份礼物献给女王大人。”
　　没过多久战斗结束了，蠕虫魔女凯旋而归并且给卡琳带回了礼物……三个目光呆滞彻底人格崩坏并且骨软筋酥如同一滩烂泥的修女。
　　卡琳很高兴的收下了战利品并且对红木魔女们的表现大加赞赏。
　　另一方面，一个死里逃生的民兵逃回了红木村。然而他已经被经历过的一切吓得精神错乱语无伦次。
　　不过人们还是得知了两件事。第一，派出去的队伍全军覆没了，三个修女也没有回来。第二，派出去的人被什么可怕的东西吃掉了……
　　这样的消息不免令人陷入恐慌。红木教会的主教连忙安抚众人道：“大家不要慌，杰林圣修会的增援马上就会来到。这段时间大家尽量不要到森林里去，保持警惕等待上级修会的援军。”
　　民众的情绪略微得到了安抚。然而人群中的一个少女却露出了笑容……她身披黑色的长斗篷，风帽拉得很低几乎看不到脸。
　　这样做的原因是不想让周围人认出来，因为解释起来实在太麻烦，需要编造一些不切实际的谎言。
　　少女的上围在很短的时间内从A增大到D……这的确是不好解释。用大量摄入豆制品或奶制品的说辞肯定是不行的，所以干脆别让人认出来。
　　她就是阿奈，上次被卡琳灌入圣水之后无面蠕虫的一龄幼虫就开始在她体内炼蛊。这样的直接影响就反应在身体巨大的变化上。她的一个愿望已经实现了。
　　而且阿奈的内心也已经产生了一种强烈的喜爱和迷恋，她知道自己体内在孕育着某种生命。她甚至可以想象那生命的形象……长长的、一节一节的节肢身体实在是太可爱了！
　　她现在非常想再次见到那天的那位魔女。阿奈知道她不是魔女或者说不仅仅是魔女，她是一位女神……是她赐予了自己体内美好的生命。是她满足了自己的愿望。阿奈发自内心的想要为那位女神奉献自己的一切。
　　在红木村等待上级修会增援的这段时间里，无面蠕虫已经开始爆发了。一些感染者发展到了二龄幼虫阶段，面部五官开始融化扭曲只留下一个“虫洞”。
　　这种无面者的出现引起了村民们巨大的恐慌。主教和剩下的几个修女只能继续安抚村民并且迅速用穿刺刑处决了发生变异的人。
　　然而发生变异的无面者却层出不穷，处决了一个又出现一个。人们都认为这是遭到了魔女的诅咒，整个村子人心惶惶。
　　两天之后，人们盼星星盼月亮总算是把杰林圣修会的援军盼来了。修女长米莉娅带领着一队战斗修女进入村庄。

披挂铠甲而是穿着晚礼服一样裹身的长裙，腰部围着皮革束腰，挂着一把长剑。
　　她面容清秀温婉，留着一头金色长卷发。总是眯着眼睛面带笑容，给人一种平易近人的感觉。
　　米莉娅来到红木村后迅速了解情况，然后在广场上演讲并且主动带着修女们上街巡逻。这一系列措施迅速安抚了村民们的情绪，重新带给了他们安全感。
　　这天早上，米莉娅和前几天一样带着修女巡逻。就在这时，不远处的街巷里传来一声尖叫。然后就见到一个人捂着脸跌跌撞撞的跑出来。后面有人大喊：“他被诅咒了！他被魔女诅咒了！”
　　巡逻的修女们立刻上前将逃跑的人抓住，然而一看那人的脸却都吓得连连后退差点又让人给跑掉。
　　修女长米莉娅连忙走上前亲自查看，她发现这个人的面部五官都消失了，整个脸拧成一团中间只有一个黑漆漆的洞。
　　就在惊讶之时，那个洞里突然钻出一条无面者二龄幼虫直接奔着米莉娅面门而来。
　　米莉娅反应非常迅速，头一歪躲开了窜出来的蠕虫。然而她身后的一个修女可就倒霉了，蠕虫不偏不倚钻进了她的嘴里。
　　修女双手捂着喉咙，惊恐的瞪大了眼睛发出求救的呜咽声。周围的村民们也都吓坏了。
　　米莉娅大喊一声：“放开手！”然后迅速拔出腰间长剑。
　　修女信任自己的长官，放开了捂着喉咙的双手。米莉娅随即上前一剑，直接划开了修女的喉咙，然后用剑挑出了已经断成两截的二龄幼虫。

第五卷 第九章 修女长忧心忡忡
　　虽然只是刚刚来到红木村没几天，修女长米莉娅已经树立了自己温柔和善的修女大姐姐形象。她的笑容令人如沐春风，能够给人带来温暖安抚村民们在魔女诅咒的阴云之下惶惶不安的心。
　　然而这样温柔的修女姐姐竟然如此果断凌厉的挥剑斩杀被蠕虫感染的同伴？
　　在众人惊讶的目光中，米莉娅立刻施展治疗祈祷救治那位被她割喉的修女。身边的其他修女这才反应过来，连忙为同伴包扎伤口。
　　米莉娅不但用果断的手法救下了正被蠕虫钻入身体的修女，就是那个发起攻击的无面者她也没有放弃。
　　她再次俯下身伸出手悬在无面者的额头之上，随着虔诚的祈祷她的掌心放出明亮耀眼的白光。无面者抽搐了一阵，头便歪到一旁不动了。
　　米莉娅站起身，环顾周围神色紧张的村民……片刻之后，她恢复了温柔笑容用手擦了擦额头的汗如释重负的说道：“这个人的情况暂时稳住了，大家不用惊慌。我绝不会放弃任何一个人！”
　　米莉娅既果断又仁慈的行为给人一种非常可靠的安全感。周围的民众顿时发出了欢呼。
　　米莉娅随即安抚了人群，其他修女们搀扶着受伤同伴并且抬着一动不动的无面者回到了教堂……
　　进入教堂之后，米莉娅立刻对抬着无面者的修女说道：“这具尸体今天晚上烧掉。伪装成篝火，千万不要让人发现。”

　　“尸，尸体？”修女有些惊讶，“米莉娅大人，您不是已经拯救了他吗？”
　　米莉娅叹了口气说道：“圣光可以拯救一切，但若是错过时机一切都无法挽回了。我刚刚不是拯救了他而是杀了他。”
　　“杀……”修女惊恐万分欲言又止。
　　“没错，我杀了他。”米莉娅面不改色地说道，“变成了这样就已经没救了。”
　　“你们没有见过这样的人或许并不奇怪，但你们难道连听都没有听说过吗？这是无面者啊……是一种崇拜蠕虫之神的邪恶异端！”
　　修女们纷纷看着米莉娅，一个个全都目瞪口呆。她们震惊于无面者蠕虫的恐怖，同样也惊讶于修女长大人的行事手段如此果断决绝。
　　在米莉娅安抚村民调查无面者蠕虫感染情况的时候，卡琳的暴影号也完成了地下船坞的挖掘。暴影号得以潜入地下，处境更加安全了。
　　新抓到的三个修女全都扔进了菌房用于繁殖绿焰菇。真菌孢子寄生非常顺利，修女们已经开始肿胀，菌丝已经开始在她们身体里蔓延。
　　现在绿焰菇略微有些供不应求，不论是红木魔女还是钢铁魔女都需要这种东西来补充混沌能量也就是魔力。
　　与此同时，卡琳的自身也发生了新的变化。她的普通魅魔形态和混沌魅魔形态融为一体，合并成了更为强大的魅魔女王形态。
　　卡琳的身高略微增高了一些，身体变得更加丰盈婀娜欧派也更大了。不但如此，她头上的犄角又变长了一些显得更加威武霸气。
　　不但如此，卡琳还多长出一对黑色的羽翼翅膀。之前的羽翼变得更加狭长，位置也稍稍上移，而在她的腰部则新长出来一对羽翼。
　　现在卡琳也是四翼魅魔了……
　　她体内的黑暗之力是源源不断的增长。如果不使用的话就涨得胸口难受。所以卡琳就只能想办法增大自己身体容器的容量。
　　魅魔女王形态已经把容量提升了一个档次，但是卡琳还觉得不够所以又装备了很多外挂装备。
　　这里就用到了魔力水晶。从龙蜓岛上采集的魔力水晶可以自己增长，所以现在已经有了一定的储备量。
　　辛德利用魔力水晶的存储特性将其打造成可以储存黑暗之力的魔法饰品，卡琳佩戴这种饰品就能增加自己黑暗之力的容量。
　　于是项链、戒指、耳环能戴的全都戴上了。十个手指头全都戴着魔力水晶戒指，手腕上戴着镶嵌水晶的手镯，脚上戴着脚链。现在连脚趾也不能放过……
　　此时卡琳正坐在舒适的座椅上，双腿抬起来双脚架在踩凳上，脚趾微微张开……
　　菲莲诺雅一脸兴奋的帮助卡琳把最新打造的魔力水晶脚趾环给她戴上。
　　卡琳感觉到自己容纳黑暗之力的上限又提升了一点点，她微微点头说道：“嗯，我感觉到了。”
　　菲莲诺雅连忙说道：“请再稍等一下，女王大人。”说罢，她拿出了一个小瓶迅速拧开盖子。
　　卡琳闻到小瓶里发出奇怪的气味。她正要询问，菲莲诺雅却用小毛刷从小瓶中蘸了些油状黑色液体涂在卡琳的脚趾甲上，原来这是黑色指甲油。
　　卡琳问道：“这是……做什么？”
　　“这样能让您的美丽更加具有黑暗的色彩，请原谅我擅自行事的冒犯。”菲莲诺雅毕恭毕敬的向卡琳行以最高礼节，轻吻她的足背。
　　然后她又拿出一双罗马式高跟凉鞋给卡琳穿上。这双鞋只有几条皮带，卡琳纤纤玉足的整个足背和脚趾全都露出来，而交叉捆绑的鞋带却紧紧的勒在她的小腿上微微陷入皮肤。
　　菲莲诺雅始终没有放弃对女王的掌控欲望，但如果只是喜欢装扮的话……就由她去吧。
　　卡琳起身走了两圈，脚趾环倒并不感觉难受。
　　然而就在这时，菲莲诺雅又打开了一个首饰盒子说道：“女王大人，这里还有些水晶饰品能够进一步增强您的能量上限。”
　　卡琳看到了一对吊坠，是金色钩子上用细链挂着精美的球型魔力水晶。还有类似耳环在金环上镶嵌着一小块袖珍水晶小型饰品。
　　卡琳困惑的说道：“我已经没法佩戴更多了。饰品上再挂饰品的做法我尝试过没有用的，因为必须与身体接触。”
　　菲莲诺雅露出了邪恶的笑容，“不，女王大人。您的饰品还没有戴齐全，还有更多的佩戴方式可以开发。为了增加您的力量这是必须的而且更能提升您的魅力。”
　　卡琳心想，“这些耳坠和耳环……得在耳朵上多打几个洞吧？是不是太辣妹化了有损女王端庄优雅的气质？”
　　“嘛，算了~为了提升力量也是没办法的事情……”
　　这边卡琳在想尽一切办法提升实力，另一边的红木村修女长米莉娅也因为无面者蠕虫的事情绞尽了脑汁。

第五卷 第十章 修女的屠鲨
　　米莉娅的头脑是很清楚的，来的第一天就禁止手下的修女喝水只能喝各种酒。
　　有的修女因此不胜酒力以至精神亢奋，据说几人一起撅了一个美少年。这件事米莉娅只能花钱压下来，请求受害者不要声张。
　　尽管受害者一副油尽灯枯的样子，但他还是很通情达理的。她一点也不责怪涉事修女并且表示养好了身体还能继续帮助修女姐姐们。
　　反正事情压下来就好……
　　然而一个意外事件可以压下来，整个村子几乎都被无面者蠕虫感染的事实却是压不下来的。
　　米莉娅深知这一点，于是她再次召集民众并在广场发表演讲。
　　在演讲中，她“坦诚”的向村民们宣布红木村受到了魔女的诅咒。她已经派人去上级教会请求【使徒】前来剿灭魔女。在这期间，红木村要全力防守。她要求“公民”们绝对不要离开村子。
　　然后米莉娅又做了奇怪的决定，她派遣修女带领着奴隶们到森林里去砍伐木材。
　　她把这些木材分发给村民，叫他们以自家住宅为单位扎紧栅栏将自家住宅堡垒化。不但扎起栅栏还要把门窗都钉上，薄弱的墙体部分也要用木材加固。
　　米莉娅几乎征调了全村的奴隶拼命的砍伐树木，为的是每家每户都能把自己的住宅打造成堡垒。
　　之所以这样做是米莉娅得到了“最新的情报”，近些日子魔女会对红木村发起大规模进攻。
　　村民们一听这个全都吓坏了，有的人想要逃走但是被修女们拦了回来。她们告诉村民红木村已经被魔女包围了，单独突围只有死路一条。
　　村民们无奈只能固守自己的家。村里每一座建筑都被打造成了小堡垒，看起来非常怪异。用不完的木头甚至随意堆积阻塞了道路。
　　与此同时，米莉娅也加大了对于感染者的搜查。然而她的搜查也就只能把感染状态最为明显的虫洞无面者串烧。
　　此时少女阿奈体内无面蠕虫的炼蛊已经进入了白热化，腹部隆起就是明显的特征。她觉得自己不能继续待在红木村了。
　　于是趁着修女们外出伐木的机会，阿奈混在奴隶的队伍中企图逃走……
　　就在她几乎要成功的时候，一个战斗修女突然出现在她身后厉声说道：“站住！你要去哪里？”

　　阿奈刚想要编个理由却感觉下腹部一阵绞痛。她疼得满头大汗说不出话来……
　　修女继续劝她道：“回来吧，逃走是没用的。外面都是魔女！”
　　阿奈知道自己逃不掉了，但是她因为腹中翻江倒海只能猫着腰动弹不得也说不出话。
　　修女警觉起来，语气也变得严厉：“这是修女长米莉娅大人的命令。修女代表圣光的意志，你必须服从！”
　　阿奈仍旧一言不发……
　　见到阿奈行为古怪，修女抽出了腰间的钉头锤大声质问道：“你在干什么？回答我！转过身来面对着我，这是命令！”
　　阿奈转过了身但是她突然趴在了地上！而且样子十分诡异，她双手撑地双腿岔开沉肩提臀腰胯左右摆动，像一只蓄势待发就扑过来的猫。
　　修女连忙举起盾牌握紧战锤，她断定面前这个少女已经被无面蠕虫感染了。只要她敢扑过来就一锤子迎面怼上去！
　　片刻之后，伴随着一阵古怪的声音，一条蜈蚣似的节肢蠕虫尾巴突然从阿奈身后出现迎面向修女袭来！
　　修女本能的举起盾牌抵挡然而蠕虫尾巴却绕开盾板用锋利的口器一口咬穿了她的喉咙！
　　可怜的修女颈椎当场折断，喉管和颈动脉也被咬破鲜血四溅。她抽搐了几下就一命呜呼了……
　　阿奈已经长出了尾巴，成为真正的无面者修女了。她能够感受到女神大概的方向，于是丢下修女的尸体迅速逃进了密林之中。
　　直到傍晚时分，修女长米莉娅才发现遇难修女的尸体。她知道不能再等了……
　　到了当天午夜，米莉娅带领全部的修女和一部分奴隶来到了村外。奴隶们拉着几辆平板车，车上装载的是木柴、油和武器。
　　修女们面面相觑惊恐不已，看到油和木柴她们已经能够想到修女长米莉娅大人要做什么了。但是只要她不真正下达命令，修女们就仍然不敢相信如此温柔善良的人会做出这种事……
　　米莉娅先是把武器发给了奴隶并对他们说道：“听从我的命令，你们就是自由人了！我以圣光的名义向你们保证。”
　　然后她表情严肃的对在场的所有人说道：“把村子围起来！然后……放火！把整个村子付之一炬。逃出来的人不问缘由不管身份，格杀勿论！”
　　“红木村已经没救了，所有人都已经被感染了。我们必须要这样做，如果让无面者蠕虫扩散开来将带来毁灭性的灾难，会伤害更多的人！”
　　“一切罪行都由我一人来背负，你们不用担心。但是如果有人胆敢违抗我的命令，我会亲手杀了她！”
　　修女们这才恍然大悟，原来米莉娅大人这些天砍伐木材让村民以住宅为单位加固防御的做法是个彻头彻尾的骗局……
　　她砍的不是木材，是木柴！她就是要给整个村子堆满木柴然后付之一炬！
　　这是……何等的狠辣？
　　面前这个表情冰冷的人真的是那个温柔善良声称不会放弃任何一个人的米莉娅大人吗？原来她不是不会放弃……而是不会放过任何一个人！
　　然而没人敢违抗米莉娅的命令，奴隶们更不会同情压迫他们的奴隶主，甚至他们更希望能亲手斩杀这些人！
　　于是米莉娅的命令被迅速执行。在这个夜黑风高的夜晚，大火迅速蔓延整个红木村变成了燃烧的柴堆！
　　村子里很快就传来了村民们的惊呼。有人大叫着火了，有人张罗着灭火。但是村子里到处都堆满了木料，很多主路都被木材挡住。再加上风助火势，想要灭火是不可能的了。
　　片刻之后，终于有人从村子里逃出来了。
　　一个衣衫不整跌跌撞撞的村民搀扶着自己的妻子从火海中逃出来。见到修女之后他们如同见到了救星，大声呼喊着“救命！修女大人，村子里着火了！还有很多人困在自己的房子里。”
　　修女们一个个神情紧张，她们甚至不敢与村民对视。而站在修女身边的奴隶似乎也有些犹豫，想等着修女先动手。
　　米莉娅见状面带微笑的走到那对夫妻身边，语气温柔的说道：“别害怕，一切都已经过去了……”
　　然后她突然拔剑干脆利落的斩杀二人！

第五卷 第十一章 在修女心中种下仇恨
　　倒下的女村民还有一息尚存，她伸出颤抖的手抓住米莉娅已经被鲜血染红的长裙……
　　直到此时她仍然无法理解自己经历的事情，不敢相信圣女一样的米莉娅大人竟然会对他们刀剑相向。所以她没有质问米莉娅为何如此而是依然向她求救。
　　“救，救救我丈夫……修女大人！”
　　米莉娅则依旧语气温柔的说道：“安息吧，为了拯救更多的人。你们就安息吧！”
　　说罢，她双手握剑用力斩下女人的头颅！殷红的鲜血溅在米莉娅美丽洁白的脸颊上，她眼睛都没有眨一下！
　　旁边的一个修女大声哭了起来。米莉娅眉头一皱，挥起长剑砍向那个修女的脖子……却在利剑即将落下的一刻突然停了下来。
　　修女吓得瘫软在地，米莉娅却依旧语气温和的说道：“执行命令吧，我说过的一切罪责由我来承担！”
　　米莉娅的决心坚定如铁，事已至此一切都已经无法挽回。于是修女和奴隶们就守在村子周围对逃出来的人格杀勿论。
　　大火烧了一整夜，杀戮也持续了一整夜……
　　当新一天的太阳升起之时，红木村已经变成一片废墟。经过一夜杀戮，所有的奴隶和修女浑身都被鲜血浸透，就好像刚从血池里走出来一样。
　　米莉娅把奴隶们召集在一起大声说道：“谢谢，你们很好的完成了任务。你们可以放下武器了，好好休息片刻平复一下心情。”
　　奴隶们纷纷放下武器，累得瘫倒在地……
　　米莉娅继续说道：“因为你们出色的表现，在此我宣布……你们自由了！”
　　奴隶们顿时欣喜若狂。把压迫自己的奴隶主杀了个痛快还因此获得了自由，他们简直不敢相信天底下竟然还有这么好的事。
　　天底下……当然没有这么好的事！
　　只见米莉娅突然挥起手中长剑，干脆利落地斩下了一个奴隶的头颅。现场顿时鸦雀无声……所有人都试图理解眼前发生了什么，试图理解修女长米莉娅疯狂的行为。
　　米莉娅大声向着所有的修女下令道：“以圣光的名义，我命令你们杀死这些奴隶！一个也不要放跑。他们也喝了村子里的水也被无面蠕虫感染了，所以一个也不能留下！”
　　这时修女当中有人用悲伤的语气说道：“米莉娅大人……他们不是奴隶。您刚刚不是给予了他们自由吗？他们已经是自由人，是圣光的子民了。”
　　“那就杀了这些自由的圣光子民，这是命令！”米莉娅怒吼着继续挥剑砍杀奴隶，其他一些修女无动于衷，另一些修女跟着她砍杀奴隶。
　　米莉娅一切的疯狂行为都被远处站在树梢上的卡琳看在眼里。她面露欣赏的神色不禁说道：“好，这个女人真是太棒了。”
　　原来阿奈终于找到了暴影号，被执勤的失格者战团萝莉发现带到了卡琳面前。卡琳得知米莉娅的行为后立刻意识到她要放火。
　　但是阿奈来到卡琳面前的时候已经是后半夜了，即便卡琳张开四只翅膀迅速飞到红木村也来不及拯救大火中的村民。
　　那些她试图为己所用的无面蠕虫感染者大多数都葬身火海或者被修女们杀死……
　　不过卡琳发现了更有价值的“东西”。那就是这位行事果决心狠手辣，为了自认为正确的事情可以不择手段犯下任何恶罪行的修女米莉娅。
　　不过要收服她还得让她吃点苦头才行。毕竟她做的一切都不是为了自己而是为了圣光为了保护更多的人。
　　所以，必须让她遭到背叛遭到抛弃……
　　于是卡琳化作血蝶，来到修女们身边施加自己的意志。此时卡琳的意志力已经十分强大，很多本就对米莉娅的做法心怀不满的修女立刻就被卡琳魅惑操控。她们开始反抗米莉娅对她刀剑相向。
　　在卡琳群体魅惑术的影响下，大多数修女都开始反对米莉娅少数忠于米莉娅的修女试图保护她。眼看着修女们就要发生内讧，米莉娅却扔下武器束手就擒阻止了修女们自相残杀。
　　然而愤怒的修女们却没有放过米莉娅。她们虽然没有将她就地处决但也是所有人一拥而上一顿痛殴。
　　米莉娅没有还手，只是像个坏掉的人偶娃娃一样任人蹂躏。雨点般的拳脚和钝器打击落在她的身上。她被打得口吐鲜血，双眼肿得睁不开。四肢都被打断，肋骨也断了好几根。最后这位美丽和善的修女姐姐被打得几乎不成人形，像条破麻袋一样瘫软在地。
　　然后修女们把米莉娅五花大绑，准备押回杰林圣修会接受审判……
　　在离开红木村之前，修女们还进入村庄废墟搜索。虽然大多数人都烧成了焦炭但还是有一些幸存者在地下室躲过一劫。
　　红木村已经彻底被毁，修女们带着这些家园被毁的人一起去杰林镇安置，同时也可以让他们为米莉娅的罪行作证。
　　这些被带走的幸存者基本上全都感染了无面蠕虫。卡琳站在远处看着这一切都觉得可笑，她甚至有些替米莉娅感到不值。
　　不过这是最好的结果了……
　　米莉娅屠了红木村无面蠕虫就没法扩散了。现在这些种子被带到了人口更多的大城镇，无面蠕虫就可以大面积扩散了。真应该谢谢这些修女。
　　米莉娅被押送到杰林镇的时候，押送她的修女们已经脱离了卡琳魅惑术的影响。
　　她们想到自己所做的一切也有几分愧疚。因为她们明白米莉娅的做法虽然残忍无情但却是最有可能阻止无面蠕虫传播的方法了。
　　现在把这些幸存者带到杰林镇很可能是埋下了灾难的隐患，也会让米莉娅的自我牺牲前功尽弃……
　　道理都懂，但是没人敢给米莉娅平反更没人敢坚持正确。毕竟是她们亲手将米莉娅打成一滩烂泥押送到杰林镇。红木村大火的幸存者都把她们当场救世主，教会也肯定了她们的功劳。
　　所以也只能将错就错委屈米莉娅一个人了。圣光终究会拯救所有人的，现在只要祈祷就行了。
　　米莉娅根本没有为自己辩解的机会，很快就被审判定罪。她被扣上了勾结魔女背叛圣光的恶堕修女罪名。
　　当然，她的罪名也是百口莫辩的……

　比如编造魔女进攻红木村的谎言禁止村民出村，这并没有冤枉她。编造谎言在村子里堆积木材为了最后举火烧村，这也没有冤枉她。最后屠鲨逃出火海的村民当然也是事实，她亲自动的手所有修女都看见了。
　　这些罪行是洗也洗不清的，没人会替她辩护。
　　于是米莉娅就被绑在颈手枷锁上放置在杰林镇广场。她头和手都被枷锁锁在齐腰的高度，双腿站不直也跪不下，只能岔开双腿站着保持着屈辱的姿势。
　　这是典型的公开处刑，本来是醉鬼流浪汉们的福利。然而因为米莉娅已经被认定为恶堕修女和魔女，所以人们都担心诅咒没人敢碰她。
　　一直水米未进并且遭到严刑拷打逼迫认罪的米莉娅此时已经气若游丝快被折磨死了。杰林圣修会见状决定在她死之前进行穿刺处决外加火刑。
　　在处决之前的那个晚上，痛苦不堪的米莉娅回想着自己所做的一切陷入迷茫与悔恨之中。她不知道自己到底为的是什么。
　　没人听她解释，没人关注无面者的威胁。祈祷也得不到任何回应，自己大概是已经被圣光抛弃了，被所有人抛弃了……
　　怨恨与冤屈充斥着米莉娅的内心，一股怒火也从她心底里燃起。然而此时的她已经无力反抗，只能不停的诅咒所有人，诅咒圣光。
　　夜深人静的时候，广场上突然传来了脚步声……
　　米莉娅以为有人趁着夜神无人要来羞辱自己。然而当她抬起头时却看到身前站着一个……女恶魔！
　　她容貌妩媚身姿婀娜。头上长着犄角身后甩着长鞭一样的尾巴。背上生着四只黑色的羽翼。她就是魅魔女王卡琳！
　　PS：
　　祝大家元旦快乐。新的一年里工作顺利，身体健康。

第五卷 第十二章 恶堕修女的宣泄
　　米莉娅气若游丝的问道：“你是谁？”
　　卡琳毫不避讳的微笑着说道：“我有很多身份……可以是魅魔女王卡琳也可以是无面者的女神。”
　　“红木村的无面者蠕虫就是我投放的。所以你也可以理解为我就是你变成现在这幅悲惨模样的始作俑者。”
　　米莉娅并没有太过吃惊，实际上她隐约已经感觉到了卡琳的身份。至少从外貌上看她就是一个彻头彻尾的恶魔。
　　米莉娅平静的说道：“那么你来干什么？炫耀自己的胜利嘲讽我落得这种下场吗？”
　　“当然不是。”卡琳摇了摇头，“这种微小计谋的成功对我而言根本不值一提。而你……也不值得我专程来嘲讽一番。”
　　“实际上我们根本没有交锋。我并未理会无面者蠕虫感染的进度，就算你暂时成功的遏制了红木村无面者蠕虫的传播我仍然有很多种办法。而你落得这种下场……也不是我直接导致的。”
　　“我来找到你，是希望你加入我的阵营。”
　　面对卡琳女王伸出的橄榄枝，米莉娅却摇了摇头，“不，我不会加入你的。我的信仰并未动摇。”
　　卡琳冷笑一声说道：“虽然你没有选择的权力但我姑且问问为什么？你难道没有被圣光背叛，没有被周围的所有人背叛吗？”
　　“人们只是……愚昧和胆怯而已。”米莉娅说道，“这是罪恶，而赎罪正是圣光信仰的根源。沐浴在圣光之下，涤荡污浊的灵魂赎清罪恶，死后灵魂才能回归光耀神圣之所。”
　　卡琳笑道：“是吗？那他们如何赎罪？祈祷就可以了是吧？而你又要如何赎罪呢？为什么你赎罪的方式如此与众不同？是因为圣光对你格外怜爱吗？”
　　“你拯救的人们在唾弃你、羞辱你、憎恨你。他们因为你被折磨被和处决而感到喜悦。能理解你所作所为的人只有我……这难道不是天大的讽刺吗？”
　　“不，也不一定。”卡琳继续说道，“你的那些修女姐妹应该也知道你的用心良苦。”
　　“她们在你下令时并没有反对你而是亲自参与了杀戮。然而在屠鲨村民之后却把一切罪行都加在了你头上，而她们则成为了拯救红木村幸存者的英雄。”
　　米莉娅沉默了片刻然后缓缓说道：“我说过，一切罪责由我承担。”
　　米莉娅顽固的反应其实并不令卡琳意外，毕竟她的信仰十分坚定。放火烧村屠鲨村民都是因为她对于信仰的虔诚和想要拯救更多人的责任感。如果她后悔了否定了自己所做的一切，那就等于否定了自己坚持的信念。
　　然而实际上她的信仰早已经动摇了。一开始她还能与卡琳对视，但是现在已经低下了头没有勇气看卡琳了。
　　也许米莉娅并没有完全抛弃圣光但她绝对是动摇了。现在只需要再加上一根压垮骆驼的稻草就能让她彻底恶堕。
　　实际上这个稻草也不需要卡琳加上去，明天的处决就能压垮米莉娅最后的信念。只不过卡琳需要让她在那样残酷的处决中活下来。
　　于是卡琳走到米莉娅跟前说道：“我有一件东西要给你，你没有拒绝的权力。但是你可以选择是否使用。”
　　“这是力量的源泉，是与圣光截然相反的黑暗之力。当你需要这股力量呼唤黑暗之力的时候，它就会帮助你。”
　　说话间卡琳绕到了米莉娅身后，尾巴变成了恶魔之舌的花蕾形态。她上下打量一番轻笑一声说道：“算了，太麻烦。偶尔我也要找回一点温柔的感觉，最近就连辛德也不说我温柔了。”
　　然后又卡琳绕回了正面。片刻之后，她张开了尾巴花蕾的花瓣一下怼到了米莉娅的嘴上。米莉娅顿时发出窒息的呜咽声，她用力的挣扎着但是因为被束缚在枷锁上根本也无力反抗。
　　卡琳通过尾巴将一只黑百合送入了米莉娅的口中。
　　这只黑百合是卡琳拥有真正的黑暗之力后诞生的所以力量也非常强大。它甚至自带黑暗之书的能力可以让米莉娅在被延长的时间里看到书中的幻象。
　　然后卡琳就离开了广场，静观其变……
　　转天中午时分，对于米莉娅的处决正式开始了。此时广场上已经人山人海，人们都想亲眼目睹这个恶堕修女最终的可耻下场。
　　行刑的修女先是痛斥米莉娅的种种罪行，然后处刑正式开始。毫无反抗之力的米莉娅被按在行刑台上，削尖的木桩残忍的钉入她的身体！
　　围观的人群兴奋异常，每一次铁锤砸在行刑木桩上人们都欢呼雀跃。
　　米莉娅已经神情恍惚，她感觉自己的身体被一点点撕裂。难以形容的痛苦侵袭她全身上下每一个细胞，然而台下的众人却因为她的痛苦而兴奋喜悦。
　　整个行刑过程米莉娅始终抬着头，以至于木桩最后竟然从她的胸口穿出……
　　人因为木桩没有从她的口中穿出来而感到不满，也因为她逐渐扭曲憎恨的目光而感到恐惧。
　　米莉娅心中的怨恨几乎是肉眼可见的向外溢出。之前她的那些修女姐妹纷纷不敢与她对视。
　　米莉娅的怨恨眼神令现场的民众感到十分不安，所以当处刑桩被竖起来之后人们要求立刻烧死她，赶快让这个恶堕修女化为灰烬。
　　行刑者们马上对柴点火，米莉娅很快被大火吞没了……
　　在熊熊烈焰之中她感觉自己整个人都在融化，甚至闻到了自己皮肉烧焦的气味。浓烟熏得她睁不开眼睛，呼吸也愈发困难。
　　“够了……”米莉娅心中默默的说道，“已经够了！”
　　然后她用尖锐的声音歇斯底里的呐喊道：“已经够了！我已经受够了！我不想再忍受这一切了！”
　　她的呐喊被在场的民众当作痛苦的求饶。见到这个恶堕修女终于屈服，人们总算松了口气……
　　在人们看来，如果米莉娅是满怀怨恨的死去那么说不定她会化为恶灵来报复。但如果她是在哀嚎和祈求中死去，那就是她彻底屈服了，会乖乖的接受永世不得超生的下场不会化作恶灵来骚扰。
　　然而就在人们高兴的时候，惊人的一幕却在众目睽睽之下上演了。
　　只见米莉娅竟然用双手攥住了自己胸前穿出的处刑桩，同时双腿弯曲抬起用双脚夹住木桩向上用力……她竟然试图把自己从处刑桩上“拔”出来。
　　这样恐怖的场面可把人们给吓着了，众人纷纷开始祈祷。行刑的修女们也继续往灰堆里添柴。
　　然而米莉娅却咬紧牙关继续用力往上“爬”……
　　不但如此，她的手脚指甲开始变长，变成了利爪。身后竟然长出了一条长鞭似的尾巴！尾巴的末梢还燃烧着火焰。她的头上也开始长出漆黑的弯曲的犄角。
　　是的，米莉娅终于还是做出了选择。她彻底与圣光决裂选择唤醒黑暗的力量！
　　米莉娅一点一点的从木桩上把自己“拔”了出来，本来穿出胸口的尖锐木桩已经缩了回去。
　　眼看着米莉娅的身体快要从木桩上出来了，不过因为手部失去了支撑只能靠双脚夹着木桩所以越到后面就越困难。
　　现场的民众们齐声祈祷，希望这个已经彻底恶堕的恶魔精疲力竭的累死在挣脱木桩的过程中，老老实实地被大火烧成灰。
　　然而就在这时候米莉娅的背上突然生出一对漆黑的羽翼。她扇动翅膀得到了新的动力。最后双脚再一用力，终于挣脱了木桩的穿刺。
　　在痛苦和折磨中新生的米莉娅扇动着翅膀在广场上空盘旋。惊恐的人群也不再祈祷，开始四散奔逃了……
　　米莉娅的尾巴就像灯芯一样依旧燃烧着火焰。她的尾梢也像一朵花蕾可以打开三瓣。
　　只见她将张开花瓣的尾梢对准下面的人群喷射出愤怒的火焰！广场之上顿时哀鸿一片，无数人瞬间葬身火海。
　　或许是因为米莉娅放火烧村的原因，变成卡琳眷属的她拥有了尾巴喷火的能力。
　　“哈哈哈哈哈！”变成恶魔的米莉娅仰天狂笑，她肆意的在镇子上空盘旋释放着愤怒的火焰。数不清的人被活活烧成焦炭……

第五卷 第十三章 人马娘使徒
　　疯狂宣泄怒火的米莉娅完全可以把整个镇子都点燃但她并没有那样做。这并非是出于仁慈而是她知道卡琳女王希望人们能够活着，那样无面蠕虫才可以传播，女王才能拥有更多的信徒。
　　一通烧杀之后，米莉娅离开了杰林镇向着不远处的一片树林飞去。她能感觉到女王就在那里。现在卡琳就像熊熊燃烧着黑炎的火炬一样，可以让眷属们能够感应到她的方向。
　　米莉娅来到森林，卡琳果然在那里……
　　米莉娅毕恭毕敬的跪在卡琳面前，而卡琳则微笑着说道：“看来你还是做出了选择。”

　　“是的，女王大人。”米莉娅满怀感激的说道，“感谢您赐予我新生。从今以后我就是您最忠实的奴仆，请您任意驱策我吧。”
　　卡琳点了点头说道：“抬起头来，我还有赐福要给你。”
　　“是！”米莉娅连忙抬起头。
　　然后卡琳进行了滴露赐福仪式，赐予了她自己的生命精华。现在米莉娅已经完全成为了忠诚的眷属，卡琳的实力也进一步增强了。
　　回到暴影号之后，卡琳稍微对现有的队伍编制进行了改组。
　　她把个人实力较强的同时也是恶堕修女的米莉娅、玛拉和金波莉三个人组成黑暗圣光的传教修女组合。
　　今后普通人或者恶堕修女的黑暗圣光信徒就由她们统领。而本来是三修女之一但是战斗力稍弱内务能力比较强的菲莲诺雅则留在卡琳身边。
　　这个决定让菲莲诺雅欣喜若狂感激涕零……
　　米莉娅在杰林镇处刑现场变成恶魔并且大肆杀人放火的事情震惊了杰林镇以及周边地区的人们。
　　在这次事件中，圣光教会的权威受到了极大的动摇。
　　身为修女长的米莉娅两次放火屠鲨无辜民众并且在众目睽睽之下公然恶堕。而在场的圣职者们竟然对她毫无办法。不但穿刺和火刑都无法杀死她，现场的修女还被米莉娅喷吐的烈焰活活烧死不少。
　　修女恶堕杀人放火还吊打教会圣职者的事件引起了民众们的巨大恐慌，他们对于圣光信仰的虔诚也跌落到了极点……
　　与此同时，无面者蠕虫也在杰林镇以及周围村落大肆蔓延。卡琳派遣无面者修女阿奈进入杰林村发展更多的无面者信徒并将卡琳奉为神明。黑暗圣光三修女也奉命潜入杰林镇，大力发展黑暗圣光的信徒。
　　不但如此，卡琳还命人把同样具有强烈传染扩散能力的绿焰菇和松露怪投放到杰林镇以及周围村落。
　　因为圣光教会损失惨重并且威信严重动摇，他们已经无力控制肆虐的感染寄生，所以绿焰菇和松露怪也迎来了疯狂的野蛮生长。
　　很多人沦为了这些恐怖植物的宿主。松露怪甚至在杰林镇不远处的一个地穴中诞生了一个【母株】也就是身上能够附着很多普通个体的超级个体。
　　整个杰林镇和周围地区都遭到了严重的寄生腐化……人们纷纷外逃。然而逃走的他们又会把灾祸传播到其他地区。
　　这样的情况终于引起了上级教会的重视，他们派遣【使徒】前来扫灭黑暗与邪恶。
　　所谓使徒其实就是追随在神使圣女姬赛丝身边的那种圣光怪物。只不过被称为使徒的级别更高一些，大概是精英怪小BOSS之类。
　　来到杰林镇的使徒也秉承着圣光怪物的一惯特点，那就是用圣洁优美的“身体零件”拼凑成扭曲诡异，令人SAN值狂掉的东西……
　　简单的描述，她应该是一只人马使徒。
　　但她不是通常意义上奇幻传说中的人马而是真正的……“人马”。她身上除了尾巴之外几乎没有“马”的元素但却组成了一匹人马。
　　如果只看她“马身”，其实完全是一个人……一个弯腰成九十度的女性身躯。前凸后翘细腰丰臀，双腿健美肌肉轮廓分明，身后还长着一条马尾。
　　如果仅是如此倒也并非多么难以接受。然而在这个弯腰九十度的女性身躯本该是双臂的肩膀部位却也长了两条修长的大白腿。比起“后腿”，这两条“前腿”显得纤细一些。
　　一个女人的身躯没有手臂而是长了四条修长美腿，不过踝关节以下并不是人类的脚而是四只马蹄子……
　　这还不算完，在这具诡异马身之上还长着一副女性的上半身。这一点倒是和通常印象中的半人马差不多。曲线优美的女性半身拥有双臂而且背上还长着一对洁白的羽翼。
　　这个人马使徒头上戴着只露出口鼻的半遮面羽翼头盔，身上不论人身还是马身都披挂着银色镶金的铠甲。手里拿着装饰华丽长矛和盾牌。
　　她整体给人的感觉就是既美丽又扭曲，优雅华丽但是散发着精神污染的气息，令人头皮发麻浑身不适。
　　这个人马娘使徒来到杰林镇之后就直奔松露怪母株所在的密林。本来卡琳并不打算随便露面想先看看她的实力，结果却越看越觉得这个人马使徒非常熟悉。
　　当然不是外貌熟悉，她的外表早已经被扭曲得面目全非。而是卡琳却从她身上感受到了熟悉的气息，似乎是自己认识的人。
　　于是卡琳不顾手下劝阻，果断现身挡住了人马使徒的去路……卡琳与她对视，然而她戴着华丽镶金的面具根本看不见眼睛。
　　人马使徒似乎犹豫了一下，然后举起长矛就向着卡琳冲了过来。她四蹄如飞还扇动着背上的双翼速度快得惊人。而且她的矛尖上放射着耀眼的白光，这是强大的圣光之力。
　　随行的龙女姐妹和杀人蜂战团魔女立刻要上去“护驾”，卡琳却大声喝止了她们。此时的卡琳对付区区一个圣光使徒完全不在话下，她只是想看看这个使徒面具下的那张脸。
　　于是她扇动两对漆黑的羽翼纵身后跳，一脚踢开刺过来的长矛另一只脚蹬在人马娘的盾牌上。同时长鞭一样的尾巴从两腿之间刺过来，精准的挑开了人马使徒的面具！
　　这一招和当初挑开卡珊德拉的面具如出一辙，算得上轻车熟路。
　　面具之下露出了一张美丽的精灵少女面孔！卡琳顿时吃了一惊，果然是她认识的人……是妮娜！当初和卡琳、碧翠丝一起坐马车去晨曦村完成任务的矮个子木精灵修女！
　　她怎么变成这幅样子了？
　　原因大概也不难猜测，肯定是神使圣女姬赛丝干的。那么其他同伴怎么样了？如果被俘会不会也被变成了这种扭曲的、囚禁在圣光躯壳里怪物？
　　想到这里，卡琳眉头紧锁心情凝重……
　　卡琳呼唤妮娜的名字，对方却没有任何反应。她的双眼早已经失去光芒。
　　卡琳纵身一跃骑在了妮娜的背上，妮娜则是发了疯一样的狂奔试图把卡琳甩掉。
　　卡琳心中起火，就感觉面前不停扇动的那双白色羽翼记{号+*9~}8很烦。于是她双手聚集黑暗n<}JN#~J之力，一把揪住妮娜记##号~1/=0的双翼用力撕掉了这对翅膀！
　　被撕掉的翅膀瞬间化作银色的光尘，伤口鲜血直流的妮娜发出了痛苦的嘶嚎。但她仍然不能说话。
　　卡琳又把黑暗之力注入尾梢的猩红毒刺，然后狠狠的刺入妮娜的身体。妮娜当即惨叫着倒在地上抽搐不止。
　　看着曾经的同伴被变成这幅扭曲的怪物形态，卡琳愤怒不已。她想要扒掉这层圣光怪物的皮解救妮娜，于是活生生死掉了妮娜马身的四条腿，剖开了她的腹部。
　　然而结果却只有鲜血横流惨不忍睹……显然这样粗暴的方法并不能拯救同伴。
　　卡琳女王愤怒的手撕圣光使徒，让周围观战的索菲娅等人震惊不已……
　　妮娜遭到重创，圣光之躯也被卡琳的黑暗之力侵蚀。她血流一地已经站不起来了。然而就在这时，久违的系统却出现了【净化】的提示。
　　“净化？也就是说可以复原吗？”卡琳看到了一丝希望，于是毫不犹豫施展了净化技能。
　　这个技能竟然和久未使用的献祭如出一辙，而且同样是需要把目标的生命值降低到一定程度。
　　只见重伤的妮娜身下出现了一滩漆黑的淤泥，淤泥里冒出粗壮的触手缠住妮娜拖了下去……

第五卷 第十四章 进击的魅魔
　　不过这次的净化似乎与献祭不同有所不同。
　　卡琳感觉妮娜并不是单纯的被触手拉入异次元般的黑暗而是似乎被装进了自己的身体！她还惊讶的发现自己的腹部隆起……
　　简直匪夷所思！难道是把妮娜吃掉了吗？难道自己就是那个会伸出触手的黑暗异次元？不是说净化吗，怎么给吞噬了？！
　　不，并没有吃掉……她还在。
　　只是暂时的包容、收纳。卡琳的身体本就是容器，拥有包容的特性似乎也是合理的。虽然很离奇且令卡琳深感不适但总体上也是说得通的。
　　卡琳的身体很快就恢复正常。她能够感觉到妮娜也变成了一颗黑暗之种，虽然被包容但并未吞噬。当这颗种子发芽的时候，妮娜一定可以重生。只不过她被扭曲的躯体和灵魂暂时由身为黑暗容器的卡琳保管而已。
　　这感觉有点像黑百合但又不太一样。而且卡琳还能感觉到妮娜身上的圣光之力正在被转化为黑暗之力。因此她自身的力量和容纳黑暗之力的上限也得到了大大的增强，简直就像吞下了黑暗果实一样。
　　连使徒都落败了，杰林地区人们的信仰不说完全崩溃也是受到了极大的打击。
　　这些地方本来是比哈勒斯高地森林还要偏远的区域，原先就是圣光教会辐射不到的地方。是在神使圣女姬赛丝苏醒之后加强了圣光信仰的传播才被覆盖到。本来就不是特别稳固，现在就更加动摇了。
　　卡琳可以借势继续做大，进一步发展自己的势力。所以她当然……没有这样做！
　　卡琳反其道而行之，她收获了一波绿焰菇和松露怪之后就准备发动暴影号跃迁跑路了。
　　原因很简单，那就是杰林镇地区遭到大范围腐化寄生感染，修女恶堕教会失利就连派来的使徒都被打败而且活不见人死不见尸。然而到头来圣光教会连对手是谁都搞不清楚只知道是魔女……
　　这样的一塌糊涂的情况必然引起更高级别圣职者的震怒和重视，说不定会惊动姬赛丝本人。
　　卡琳还不想一上来就和神使圣女对决，她必须进一步增强自己的实力。吞噬……哦不，净化使徒可以增强卡琳自身的力量，发展更多的眷属和信徒可以增强她阵营的实力。
　　既然如此，肯定是要准备得更充分一些再和姬赛丝决战。毕竟卡琳现在所拥有的局面也许是无数个失败的平行位面和无数个穿越时空的自己共同争取而来，所以一定要谨慎行事。
　　在回收资源的同时，卡琳还派遣无面者修女阿奈和黑暗圣光三修女一起去索伦王国的河谷地区散播无面蠕虫、绿焰菇和松露怪以及发展更多的黑暗圣光信徒。
　　但是卡琳命令她们一定要隐秘行动。而且当腐化感染达到一定程度时就要迅速撤离。
　　因为这是卡琳声东击西的策略。她让阿奈和三修女去河谷地自己却利用引导跃迁的方式步步为营小心翼翼的向罗尔森林进发，目的是回到枫叶镇。
　　事情的发展果然不出卡琳所料。在她刚刚收集完资源离开红木森林地区之后，上级圣光教会就派遣了三个使徒带着十几个低级圣光怪物来到杰林镇。
　　虽然卡琳已经离开但是杰林地区寄生感染的腐化程度是非常严重的。
　　使徒们也不算白来，但是他们能做的事情也就是销毁大片的绿焰菇寄生区，围剿藏在杰林镇不远处密林地穴里的松露怪母株。再有就是“净化”被无面蠕虫严重感染的杰林镇和周边村落。
　　因为无面蠕虫是一种实实在在的生物，因此无法使用大范围的圣光祈祷进行净化。所以使徒们解决问题的方式和米莉娅也差不了多少，就是一个字……杀！
　　几次犁地般的净化下来，无面者信徒、绿焰菇、松露怪基本上全都被消灭了，然而附近地区的居民也是十不存一。这绝对是一场浩劫，指望这里的人再信仰圣光是绝不可能了。
　　不过这里地处偏远人口也已经大幅度减少，这样的地方已经提供不了多少祈祷的力量奉献
给上位者了。所以即便在圣女姬赛丝眼中这些地区也失去了“价值”，所以直接抛弃任他们自生自灭就好了……
　　神使圣女姬赛丝当时并不知道卡琳跃迁去了哪里，但是以当时的情况来看卡琳逃得是非常狼狈的。所以姬赛丝不觉得卡琳能在很短的时间内杀回来。
　　仰仗蓝宝石世界独特的圣光滤网，即便是天空之城的上位者也感觉不到黑暗之种的存在。
　　而卡琳回来埃隆世界之后立刻就藏进了地下。她也没有随意施展黑暗之力而是派遣自己的手下开展行动。并且依靠寄生传染这种间接方式。
　　伏击修女的是红木魔女，感染杰林镇的无面蠕虫和绿焰菇也是本地物种。卡琳始终以幕后大佬的方式操控局面，因此并未引起神使圣女的警觉。
　　不过来到杰林镇的使徒也不会傻到认为杰林镇的黑暗势力已经清除。他们显然也能意识到真正的始作俑者已经逃走了……
　　那么她逃到哪里去了呢？
　　没过多久就有了答案。在索伦王国的河谷地，无面者蠕虫、绿焰菇和松露怪都开始肆意蔓延。
　　这正是卡琳布下的局。阿奈和黑暗圣光三修女很好的执行了任务。
　　于是教会方面的注意力立刻被索伦河谷地吸引，而卡琳则趁机暗度陈仓。
　　她派遣已经植入脑虫的钢铁魔女杀人蜂战团带着几个熟悉地形的哥布林来到罗尔湿地沼泽区域。
　　已经植入脑虫的索菲娅亲自作为信标引导暴影号跃迁。卡琳就这样神不知鬼不觉的来到了罗尔地区。她没回进入森林而潜伏在更为人迹罕至的湿地沼泽区域就是为了尽可能隐藏自己的行踪。
　　在沼泽区域她遇到了金月联盟的木精灵和一些零散的哥布林部落。
　　他们的日子过得不怎么样。在教会的压迫之下，罗尔地区大多数精灵和哥布林都不得不信仰圣光。而剩余的极少数人被迫躲进湿地沼泽。
　　连优雅强悍的木精灵都被迫要躲进地下生活。精灵族和维顿王国的古老盟约更是变得一文不值。
　　就这样还要面对枫叶镇教会组织的围剿。幸好参与围剿的以雇佣勇者为主，金月木精灵和哥布林们还能勉强依靠湿地的地形与之周旋，暂时免于被斩草除根的下场。
　　卡琳女王的回归极大的振奋了精灵与哥布林的士气。无依无靠的他们毫无悬念的投奔到卡琳的麾下，成为女王的忠实信徒。
　　像枫叶镇这种较大的城镇又是经济交流的重镇，是非常值得使用寄生感染手段进行腐化的。
　　但是这件事做起来也没那么容易……
　　一来无面者在红木镇和索伦河谷地先后出现已经引起了教廷的警觉，各地教会都会严查防范。
　　二来罗尔地区本就是绿焰菇的原产地也很容易被识别并加以防范。
　　再有就是松露怪的宿主威胁不大而且传播速度较慢，也无法在短时间内引起大范围传播。
　　不过这一切都不是最主要的原因，最主要的原因是枫叶镇的圣火教会！
　　虽然圣火教会的勃利德大主教已死，但是在三修女和卡琳一起逃走后剩余的黑暗圣光信徒不是被处刑就是强迫皈依圣光。
　　圣火教会也成为了完全忠于教廷的教派，它也迎来了新一任的主教。
　　这位主教曾经是圣火教会的修女……
　　当初金月联盟联手圣火教会伏击卡琳，结果反被卡琳逆推。勃利德大主教被乱棍打死，黑龙主母罗拉娜被卡琳生擒开启了她悲催的奴隶人生。
　　而在那场决战中，圣火教会一方有一条漏网之鱼……她就是绰号圣剑修女的戈琳达！如今她成为了圣火教会新一任主教。

第五卷 第十五章 重回枫叶镇
　　戈琳达这条鱼引起了卡琳的兴趣。上次没有抓到她还是有点遗憾的。
　　要说勃利德大主教和他的两个左膀右臂还是有点东西的，在所有对战过的圣职者当中都算得上非常有特点。
　　勃利德大主教拥有高浓度的圣光防御，混沌魔法都无法奈何只能用纯粹的黑暗之力才能克制。
　　卡尔神父拥有卡琳到目前为止见过的最强悍的飞行机动能力，而且远程能量攻击绵延不绝活活把人烦死。
　　至于这个圣剑修女戈琳达，她在战斗一开始就差点一剑团灭卡琳的哥布林部队。
　　她杀了那么多哥布林应该怎么补偿呢？要不让她用自己的身体来补齐她杀死的哥布林数量吧？不过她的能力很不错，有恶堕的价值……不管怎样先抓起来再说。
　　不过要抓戈琳达显然也不是那么容易。不是说她有多难搞定而是卡琳不想暴露自己的行踪。和杰林镇的圣职者不一样，戈琳达绝对是认识卡琳的而且印象深刻。
　　于是卡琳打算先到枫叶镇去看看。
　　走进枫叶镇之后感觉这个地方变了但也没变……
　　说没变，是因为依然繁荣热闹，奴隶制也依然存在。
　　说变了那是因为这里的一切似乎都变本加厉了……
　　以前枫叶镇的奴隶制更像是把类似“暗网”的交易合法化。奴隶以各族女性为主。数量占人口比例较少，身份被物化更接近于商品。
　　现在不一样了，现在几乎和红木村一样。整个枫叶镇四分之三的人口是奴隶，有男有女。他们担着全部的生产劳作和服务行业。奴隶从商品变成了一个阶层，很难说地位是提升了还是降低了……
　　还有就是本来在地下开展的那些黑暗竞技项目竟然被公然拉到地上了。
　　虽然公开处刑斩首之类的极端项目被否决但是却建立起了圆形竞技场。里面每日都在上演奴隶斗士的厮杀，人与人、人与怪物轮番登场。
　　竞技场的规模虽然不如钢铁魔女之都塔兰尼亚的大竞技场但是也比之前下水道里的深坑竞技场大了很多倍。
　　除此之外，娼馆也堂而皇之的在镇内开放。即便是在之前勃利德大主教统治时期这种行业也是灰色地带。现在居然合法合规并且提供了大量的税收。
　　理由也很简单，里面的从业人员都是奴隶。这是她们赎罪的方式。
　　看来戈琳达还挺“开明”的……
　　而枫叶镇与之前最大的不同还是对于圣光信仰的崇拜。
　　之前的圣火教会虽然号称圣光教的分支教派但是忠诚大于虔诚，更像个黑社会组织。圣火教会对于圣光崇拜貌似并不是很在意，甚至连圣职者最爱搞的串烧处刑也极少实施。红色的六芒星徽章更像是自己组织的标记而非圣光信物。
　　然而现在就大不相同了。现在枫叶镇信仰气息浓重。日耀之日人们都要自觉上街晒太阳。圣职者地位也变得极其崇高，修女不伦是否有罪都不再会被列入奴隶的行列。
　　甚至镇子外面也想当初河曲村一样立满了处刑桩，大量被认定有罪的人被串烧。腐烂和焦糊的气味弥漫在城镇上空。
　　卡琳饶有兴致的走进了竞技场。只见阶梯看台上人山人海，竞技场中似乎正要上演一场大戏。
　　决斗的一方是三个女斗士，另一方尚未现身……
　　观众们热情高涨欢呼雀跃，显然这三个女奴隶斗貌似还挺有名气。
　　她们一个是木精灵，另外两个是人类。三人身穿着经典的丁字裤比基尼角斗士铠甲，脖子上都戴着奴隶项圈，胸前挂着奴隶编号小铁牌。
　　她们身形健美婀娜肌肉轮廓分明，但是身上伤痕累累布满了疤痕以及各种证明她们悲惨奴隶身份的烙印。比如奇怪的图案、历任主人的名字、代表战绩的计数符号等等……看来是各种意义上的身经百战。
　　两个人类角斗士一人是剑盾配置，一人拿着长戟。而那个精灵角斗士一手拿着长鞭另一只手拿着弧月镰刀般的钩剑。这是修女才会使用的武器。不但如此，她还穿着破烂漏洞的紧身圣装，披着黑色镶金边的风帽斗篷……
　　她是修女？不可能！修女地位高贵即便有罪也不会成为奴隶斗士。她穿着破烂的修女装束拿着修女的武器……应该是在以扮演修女的方式嘲讽圣光。
　　真是好大的胆子！不过观众们似乎对她的做法十分赞赏。
　　这也并不奇怪，本来充斥着商人和勇者的枫叶镇就对圣光信仰并不感冒。现在表面上的圣光信仰也不过是一种妥协而已。毕竟商人和勇者都是很务实的。
　　得知枫叶镇的圣光信仰也就是表面形势，卡琳似乎已经有了打算。
　　就在此时，竞技场另一侧的大门打开了，三位奴隶女斗士的对手终于登场！
　　从那巨大而沉重的铁门就能看出来，这不是人类。因为这个门是猛兽怪物的入口。
　　铁门的阴影中走出来的是一只奇怪的生物。它有一匹马那么大，没有爪子只靠两只长着弯钩利爪的脚爪行走。看着像一只巨大的走地鸡或者兽脚类恐龙。
　　它浑身长满细密如芒的灰毛，背上还长着两排猪鬃一样的黑色刚毛。
　　这东西最有特点的就是嘴了。它脖子细长脑袋也很小，看起来就像没有脑袋，只在脖子处有个圆口。
　　如果不是这个口能够闭合，没有人会以为那是这怪物的嘴，因为看起来更像是被砍掉脑袋的创口。
　　但实际上这东西的嘴很大，因为较为细长就像鸟喙一样。也如鸟喙一般坚硬，不过里面有锯齿一样的尖牙。
　　而它这张细长如管状的嘴一般情况下是紧闭着的，只在前面的小口吐出柔软而又极具韧性的长舌头。舌头末端是个尖锐而又锋利的硬刺，像是长矛一样。
　　有点像食蚁兽又有点像生化危机里的舔食者。
　　卡琳有点想起来了，之前在亚楠圣修会图书馆里似乎看到过这种怪物的描述。貌似是叫【矛舌兽】，倒是非常直观贴切的名字。
　　书上描述的多少有点夸张，至少体型没有书里记载的那么大，也或许是个体差异。
　　不过这东西一看就不好对付。更糟糕的是三个女角斗士貌似只是临时拼凑在一起，丝毫没有团队配合的感觉。
　　她们都是想躲到别人身后既没有散开队形也没有采取有效的策略，只是一味地后退。
　　而矛舌兽却似乎很兴奋，一进场就撒欢。很快就向三人逼近过来。

　　这时候那个修女装束的女角斗士对另外二人说道：“想活命就不要动。”
　　然而面对这样恐怖的怪兽步步逼近，想岿然不动谈何容易？
　　剑盾女斗士很快就绷不住了转身就跑。然而这一举动反而激起了矛舌兽的捕猎本能，它立刻就追了上去。
　　它速度极快，几步就追上去进入了舌头的攻击距离。只见矛舌兽微微俯身压低重心头向前探。片刻之后，那尖锐的舌头便突然从鸟喙般的口中弹射出来！
　　电光石火之间女斗士已经来不及想太多，她本能地抬起盾牌抵挡！
　　只听“铿！”的一声，矛舌兽尖锐的舌头直接刺穿了盾牌和女斗士持盾的手臂。
　　女斗士疼得直叫，矛舌兽却把它那既锋利又柔韧的舌头打弯，勾着女斗士的手臂把她拽到身前，然后张开鸟喙撕咬！

　　它的下颚可以前后活动，所以长满了尖牙的长嘴就像两把锯子一样上下锉锯女斗士的手臂，很快就把她的胳膊锯了下来。女斗士发出声嘶力竭的惨叫，断臂血如泉涌。
　　见到如此情形，另一个使用长戟的女斗士也知道这样下去都活不了，所以举着长矛就要冲上去。
　　而Cosplay修女的那个角斗士还是在阻拦她，“不要过去！它在激怒状态我没有办法。想活命就听我的别动！”
　　长戟女斗士犹豫了一下，还是没有听她的。显然这三人之前并不认识，彼此之间没有丝毫信任。

第五卷 第十六章 “修女”奴隶斗士
　　长戟女斗士最终没有听从“修女”的建议，还是冲了上去。
　　这并不是因为她想要拯救同伴。她们根本就不是同伴，顶多只能算是一同被公开处决的奴隶。彼此丝毫也不关心对方的死活。
　　她之所以选在出击是因为她已经看准了时机下定了决心。
　　此时矛舌兽已经用尖锐柔韧的舌头刺穿了剑盾女斗士的喉咙。可怜的女斗士正在看台观众们一浪高过一浪的欢呼声中被怪物那两把锯子一样的喙嘴一点点锯掉脑袋……这是个痛苦漫长的死亡过程。
　　而长戟女斗士则利用这个机会如同猎手一般猫着腰悄悄的从怪物身后接近。她觉得自己有机会一击必杀刺穿这个怪物。
　　就在这时，剑盾女斗士的脑袋终于被锯了下来。矛舌兽残忍的把舌头从女斗士的喉管、口腔、耳朵甚至眼窝刺入，贪婪的舔舐她的脑髓。
　　阶梯看台上的观众们也发出“哦~”的惊呼。长戟女斗士觉得机不可失便举起手中长戟冲了上去！
　　然而矛舌兽的反应比她快多了，只见它甩起长长的尾巴“呜~”的一抡，轻描淡写的就把她打得倒飞出去。
　　女斗士的胸骨肋骨当场折断，胸腔里的空气顿时被挤压出来迫使她发出“喝”的呻银声。然后便是剧烈的咳嗽和大口的吐血，她的肺部明显受到了重创。
　　观众席上有人惋惜有人兴奋。女斗士的长戟并未脱手，她努力支撑着站起身子想要博取自己最后的一线生机。
　　然而一切挣扎都无济于事，只见那怪物的矛舌突然弹射而出，一箭穿心正中女斗士胸口。连刚柔并济牢不可破的胸甲都被打穿了……
　　而当矛舌兽的舌头收回来时，竟然把女斗士的心脏带了出来。这怪物显然很喜欢人的血和内脏，嘎嘣嘎嘣嚼得带劲。
　　看台上的观众们看到血腥刺激的场面愈发欢呼雀跃。接下来他们都在期待着最后一个“修女”角斗士怎么死……
　　然而这个Cosplay修女却依旧按兵不动，她站在那里默然的看着矛舌兽舔舐两个死去女斗士的内脏和脑髓。
　　难道这个“修女”角斗士是想等怪物吃饱了自己就能逃过一劫吗？这种想法是否卑劣并没有人关心，但是她一动不动好像自己是棵树一样实在是太无聊了！
　　观众们很快就嘘声四起。有人大喊RNM退钱，有的人把各种杂物往场地里扔，有的还试图轰着矛舌兽去进攻最后一个女角斗士。
　　竞技场变得一片嘈杂，观众的不满情绪强烈爆发，幸好没人敢冲进场内。然而矛舌兽依旧只管吃，修女角斗士也还是跟掉线了一样一动不动。
　　直到怪物看起来吃得差不多了才终于肯抬头看向这最后一个女角斗士……然后一步一步向她走过来。
　　观众们顿时安静下来而女角斗士也不慌不忙的脱掉了斗篷……
　　这下卡琳终于看清了她的脸，顿时吃了一惊，“啊？竟然是她？！居然还活着？”
　　这个木精灵女性虽然不是卡琳的手下但她还是认识的。她不是别人正是希尔村本来的主人……在卡琳刚到希尔村没多久就被圣火教会设计捕捉并作为奴隶拍卖的希尔主母！
　　希尔主母遭到伏击生擒之后当场就被装进笼子里以极其屈辱的方式直接拉到奴隶市场交易。然后又出现在午夜拍卖会，穿金戴银的被装饰成蛮族女头领进行展示。
　　在那之后她就音讯全无。即便卡琳一度成为了枫叶镇的幕后统治者，三修女接管圣火教会也再没有过希尔主母的消息。当然了，这大概是因为卡琳根本也没有特意去关注她。
　　不知道她在这段时间到底经历过什么，现在居然出现在竞技场作为奴隶斗士和怪兽搏杀。
　　或许这也算是比较适合她的一种生存环境吧？毕竟如果把她放到娼馆里去，恐怕会折腾死不少客人。
　　处理掉她又太可惜了。她的颜值身材也算一流，还带着精灵主母的加分项，交易价格绝对低不了。估计以前是在地下黑暗竞技场，现如今则拉到了地上的大竞技场里战斗。
　　然而她有什么本事战胜怪物呢？卡琳倒是有些好奇……
　　就在这时，只见希尔主母拿出一个小瓶子把里面的油状液体倒在身上并且涂抹均匀。
　　接下来她……竟然跳起了舞！
　　不知道那是否能称之为舞，反正就算扭腰摆胯弯腰下蹲等等动作甚至还有一字马。小瓶里的那种油涂在希尔主母身上使她本就健美的身躯更加油光锃亮，如同青铜雕像一样。简直就是力量与柔美融合在一起的黄金比例。
　　这是什么操作？即便是见多识广的卡琳也看懵了……
　　然而观众们不管那一套，他们看见好康的便再次兴奋起来，一时间口哨声欢呼四起。
　　然后不可思议的事情就发生了，矛舌兽竟然没有攻击希尔主母而是不断靠近，还发出“叽叽”的叫声。
　　希尔主母竟然“啪啪”地抖起了鞭子，俨然成为了驯兽师。最后她甚至用长鞭缠住了矛舌兽的脖子牵着它绕场。观众们大声欢呼着，期待着接下来发生的事情。
　　魅魔的本能让卡琳嗅到了诱惑的气息，她大概明白那个小瓶里的油是什么东西了。
　　这时候不远处的观众也在议论……
　　“这到底是怎么回事？希尔是怎么做到的？”
　　“是啊，她连怪物都能诱惑吗？”
　　“你们懂什么？这是她的主人想把她出手了，所以下本钱买到了稀有的药物。”
　　“药物？那个小瓶？那是什么东西？”
　　“雌性矛舌兽的信息素，估计还添加了一些增效的挥发性精油。现在那怪物已经不把她当猎物而是当作雌性同类了。”
　　“草！这样就能活命了吗？那么大的怪物……她还是会死的吧？而且也太丢人了吧，她可是竞技场的常胜女斗士啊！”
　　“别傻了，她会赢！”
　　“她战胜过不少怪物，然而每一次胜利后下一次都会面对更强的敌人。她已经快到极限了，这只怪物正常战斗她几乎赢不了。所以只能用一些辅助道具。”
　　“赢下这一场后她的身价又会提升，但是恐怕难以在下一次面对更强的怪物时活下来。所以她的主人就该把她拍卖掉了。其实光靠押她赢估计已经能从赌局中大赚一笔了。”
　　就在人们议论纷纷的时候，竞技场中的矛舌兽也要越来越兴奋。希尔主母觉得差不多了便背对怪物跪趴在地上……
　　矛舌兽尖叫了一声冲了上来。那长长的脖子从希尔主母光滑的脊背上擦过。
　　然而就在这时，希尔主母却突然挥起右手的钩剑一下钩住矛舌兽的脖子。然后平地一个鹞子翻身，竟然骑到了矛舌兽的背上！
　　这个漂亮的翻身跨骑引起了全场的……失望。而矛舌兽的脖子已经被割了一圈，鲜血直流。
　　刚才的鞭子已经缠在矛舌兽的脖子上，现在希尔主母又用钩剑钩住它的脖子！这只怪物愤怒的尖叫着，然后开始发疯一样地狂奔猛甩。
　　希尔主母则化身女牛仔，抓住长鞭和钩剑，强有力的双腿紧紧夹住怪物的腹部避免被甩下来。
　　希尔主母就跟钉在了矛舌兽身上似的，即便双腿被怪物的刚毛刺穿流血或者几次撞到墙上她都没有松手。
　　而矛舌兽脖子的血越流越多，洒得满场都是。最后终于因为失血过多栽倒在地。
　　希尔主母落地之后果断用双脚踩住怪物的脖子，钩剑一通切割就把这怪物的脑袋割了下来！然后又抻出它长长的舌头割下来如同长鞭一般挥舞……

第五卷 第十七章 女主教落入圈套
　　战斗结束，希尔主母胜利了！
　　她在人们的欢呼声中绕场，而卡琳则悄悄的离开。她又在枫叶镇里逛了逛然后来到了翻修一新圣火大教堂。
　　教堂里里外外都占满了全副武装修士和修女，可谓防卫森严。卡琳不得化身蝶群才能进入，而且只能飞入一两只血蝶因为巡逻和站岗的圣职者们警惕性很高。
　　不知道为什么戈琳达在自己的教堂里还如此重兵把守。卡琳心想，“难道她已经察觉到我回来了？不，不可能！”
　　圣剑修女戈琳达就坐在曾经勃利德大主教坐的位置上。她看起来闷闷不乐甚至眼圈发黑显得有些憔悴。
　　她被神使圣女委以重任成为了圣火教会的女主教，不知道还有什么不高兴的？
　　或许她并不
喜欢枫叶镇吧……
　　毕竟在勃利德大主教战死圣火教会墙倒众人推的那段日子里她是所有奴隶贩子的终极目标，就好像灭国的公主一样奇货可居。
　　即便她杀了不少前来抓捕她的家伙，其他奴隶贩子依旧热情不减。最后她应该是极其狼狈地落荒而逃了。
　　既然如此，为什么不报复这些人呢？把他们都鲨了岂不美哉？
　　城外不是串烧了不少人吗？继续啊！难道是因为成为圣火教会主教之后不能对忠于圣光信徒下手吗？
　　如果是这样倒大可不必，因为枫叶镇里依旧没几个人信仰圣光。他们只不过是打着圣光的旗号干着和以前一样的事情，顶多就是晒一晒太阳而已。
　　也或许……是害怕报复？毕竟戈琳达也知道枫叶镇不好管理，之前的经历肯定给她留下了阴影吧？
　　卡琳其实可以现在就把戈琳达抓走，如果担心目击者可以轻易屠了整个教会的人。
　　然而她还是想更加谨慎行事。在枫叶镇直接搞定圣火教会的女主教这必然会引起圣光高层的注意……
　　就算是为了不辜负众多BADEND位面的期望与寄托卡琳也必须要取得胜利，所以一定要谨慎。
　　于是在摸清了枫叶镇内部情况之后，卡琳就化蝶迅速离开了。
　　临走之前她又去了一趟午夜拍卖会。果不其然……白天在竞技场战胜矛舌兽的女英雄希尔主母此时却戴着嘴笼和眼罩被反四马攒蹄五花大绑的放置在台上，任由台下顾客叫价竞拍。
　　回到暴影号之后，卡琳就开始了那些枫叶镇生擒戈琳达的计划。
　　计划的第一步就是把黑龙主母罗拉娜暂时塞回榨取舱，开足马力生产一些龙血药剂。同时守护药剂也要加大生产量，守护者萝丝应该完全没有问题。
　　加大两种炼金药剂的产量是为了配发给金月联盟的木精灵和那些投奔卡琳麾下的哥布林。
　　接下来的诱饵行动就全靠他们了……
　　卡琳这次并没有投放无面蠕虫或者使用任何寄生感染手段，因为她不想引起戈琳达的警觉。她要做的就是完全依靠木精灵和哥布林这样的本地种族大量消灭进入沼泽区域的雇佣勇者。
　　金月木精灵和卡琳从希尔村带出来的木精灵一起全归英格丽德领导。哥布林除了补充给菲莲诺雅一些负责暴影号内部的各项工作之外，其他人也全都交给英格丽德管理。
　　英格丽德对这些木精灵和哥布林进行了战术和纪律训练，把他们打造成真正的军队。
　　木精灵战斗力极其强悍，但她们就像狂战士一样容易受情绪左右。战术也是更注重个人英雄主义，缺乏整体战术素养。哥布林虽然善于偷袭伏击，但是战斗力低下士气更是纸糊的一样。
　　身为女骑士的英格丽德颇有军事领导才能。她用严格的纪律约束性木精灵，教给她们各种阵型和战术。对于哥布林则着重训练他们的勇气和服从，有违军纪就施以严格的惩罚。
　　英格丽德是个温柔的人但是绝不会有人想看到她虐待狂的一面。所以不论是木精灵还是哥布林都非常听话。
　　尽管英格丽德的训练，木精灵和哥布林的战斗力在短时间内得到了极大的提升。
　　在母龙罗拉娜离开繁殖舱的这段时间里兽龙们也没闲着，它们繁育了下一代兽龙并且利用辛德研制的药剂加速生长。现在已经有了几十只成熟个体。
　　利用这些新繁殖的兽龙再加上金月木精灵害怕被勇者捕杀而藏起来的一些本地兽龙，英格丽德重新组建了木精灵龙骑兵部队。
　　同时她自己也穿上木精灵的铠甲学习骑乘兽龙，并且戴上木精灵风格的花环式头盔。这样人们就看不见她的耳朵了。
　　因为英格丽德在蓝宝石世界一直负责狩猎和巡逻，她的皮肤晒得比木精灵还黑。虽然现在缓解了不少但是混在木精灵一般人根本分不出来。
　　然后英格丽德就带领着她训练出来的部队在沼泽里伏击勇者，叫他们有来无回。经过特训的部队加上英格丽德的领导，杀掉这些雇佣勇者简直就像砍瓜切菜。
　　于是枫叶镇接连好几天都出现了扫荡沼泽的勇者有来无回的情况。
　　后来派进沼泽的人越来越多，总算有回来的了。一问怎么回事也说不出什么新鲜的东西来，就是被木精灵带着她们的哥布林奴隶给薄纱了。
　　没有特别的武器，没有使用魔法，没有其他的种族，顶多就是龙骑兵重新现身了。不过这也就是木精灵的传统兵种，没什么太特别的。
　　陆陆续续死里逃生回来的人都是如此描述。没有什么特别的，就是被那些平时见了勇者就东躲西藏的木精灵和哥布林们杀了个片甲不留。
　　面对这种奇怪的现象，戈琳达派遣了一支战斗修女队伍配合勇者进入森林。不为扫荡只为打探敌情，看看这些木精灵突然玩起了什么花招。
　　结果进去之后还是几乎全军覆灭。修女全被卡琳笑纳了，勇者们被杀得片甲不留，只逃回去几个人。
　　戈琳达惊讶不已。一问什么情况，得到的回答却还是被木精灵女战士带着哥布林奴隶薄纱。没有混沌魔法，没有蠕虫寄生，只是被长矛、大刀和弓箭给干爆了。
　　戈琳达终于绷不住了，决定率领手下精锐亲自进入罗尔沼泽湿地。倒要看看这帮木精灵搞得什么鬼。
　　结果她进入沼泽一整天却连半个木精灵哪怕是哥布林的影子都没有见到。
　　看来这帮家伙是畏惧了圣剑修女的威名，至少戈琳达手下的修女修士和随行的勇者都是这么认为的。
　　然而戈琳达却越来越觉得不对劲……
　　于是她否决了手下在沼泽里过夜的提议，决定带着部队在天黑之前返回枫叶镇。这次只是为了侦查，如果打算在沼泽过夜应该回去准备充分明天再来。
　　这个看起来有些胆小的决定令戈琳达的手下和随行的勇者们都感觉有些诧异。不过既然是她的命令，人们也只能服从。
　　到了傍晚时分，队伍已经快要走出沼泽了。然而就在这时前面却突然出现了一个女人的身影……
　　她身披漆黑的羽毛斗篷，头上……似乎长着一对犄角！
　　戈琳达顿时吃了一惊，睁大了眼睛仔细观察。就在这这时，那女人撑开了斗篷！原来那不是斗篷而是四只漆黑的羽翼！她身后还甩着长鞭一样的尾巴。这是个女恶魔！
　　夕阳映照在女恶魔充满诱惑的身躯上，在地上拉出长长的影子……
　　戈琳达惊讶的看着她美丽的脸庞，手已经开始发抖。
　　“魅魔女王卡琳！”她用颤抖的声音说出了这个名字。周围的人都露出了惊恐的神色，在枫叶镇和罗尔地区没人不知道卡琳女王的威名。
　　后来神使圣女姬赛丝从天而降，卡琳女王人间蒸发。有人说她被抓走处决，有人说她被做成了使徒也有人说她逃走了。
　　不过现在……她又回来了！以更加美丽诱人也更有黑暗女王气质的身姿站在人们面前。

第五卷 第十八章 生擒圣剑女主教
　　而且不光是卡琳……
　　英格丽德带领的木精灵和哥布林部队突然在戈琳达队伍左翼出现。戈琳达这才恍然大悟，原来这这些木精灵战斗力突然增强的原因是她们投奔了卡琳！
　　不但如此，一些年轻的萝莉少女也悄然从戈琳达右侧出现。她们的装备很特别。铠甲顶多算得上聊胜于无但是在四肢和腰腹部的护甲非常厚重。而她们手中的武器戈琳达也没见过，像是远程武器但是看不见弓弩的弦。
　　而在这些少女身前还站着三个更加年长的女战士。她们的装备虽然和那些少女看起来风格接近但却是几乎全身附甲密不透风。她们手里的武器是带着锯齿的长矛和类似锯子一样的长剑。
　　戈琳达没见过这样装备怪异的女战士，当然也不知道她们其实是来自另一个裂隙世界的钢铁魔女。
　　除此之外，一群形如鬼魅披着枯叶斗篷戴着女巫帽的身影也悄然出现在戈琳达身后，挡住她的去路。
　　戈琳达大概能猜到她们的身份，应该是世界边缘森林里的混沌魔女，想不到也投奔卡琳麾下！
　　当然还有长着翅膀的龙女在天空盘旋，还有一些新生的甲壳姬这次也投入了战场。
　　戈琳达根本不知道这样规模的部队是从哪里冒出来的。她在行军途中一直都有派斥候探路，如此大规模的伏击部队为什么没有发现呢？他们是怎么凭空冒出来的？难道是传送魔法吗？
　　实际上并不是传送魔法而是卡琳用新繁殖的钻头章鱼在戈琳达的行进路线上挖掘了输送兵力的地道。
　　金月木精灵对于沼泽的地形了如指掌。像戈琳达这样规模的部队是不可能走小路或者在没有路的沼泽中泥泞前行。这样一来，他们的路线就好预测多了。所以看似天降奇兵实际上却都是从地道里出来的。
　　然而对戈琳达而言这些已经并不重要了。此时此刻，她眼前的场景既视感太强了……简直就和当时惨败于卡琳的那场大战一样。
　　只不过这次没有了勃利德大主教、卡尔神父以及金月联盟的罗拉娜主母，只有戈琳达自己带领着一群没见过世面的战斗修女和逃跑比谁都快的勇者来面对魅魔女王卡琳的大军。
　　勇者们已经开始四散奔逃了，戈琳达手下的修士和修女们也已经开始动摇，最后他们也忍不住开始逃跑。
　　所有的人都害怕卡琳。因为卡琳已经给这片地区深深的烙上了自己的印记。
　　在她离开的这段时间里，关于她的传说已经传得神乎其神。甚至女王币也作为硬通货币现在依然在市面上广泛流通。
　　枫叶镇没有不自量力之徒，所有人都知道女王的厉害……只有戈琳达依旧站在原地不动。周围的人都已经弃她而去只有她还呆呆的站在那里。
　　卡琳缓缓地向戈琳达走过来……
　　这时候戈琳达突然把手中的长剑扛在了肩上，然后大喝一声，“魅魔卡琳！”
　　这是一声发自灵魂深处的怒吼，并不是来源于圣光信仰而是来源于戈琳达自己的内心。
　　之前那一战惨败，圣火教会实际上已经亡于卡琳之手。勃利德大主教和很多同伴都战死沙场，而她圣剑修女戈琳达却可耻的逃走了……
　　这是戈琳达一直解不开的心结但是她却又害怕面对卡琳。虽然神使圣女降临卡琳人间蒸发，然后她又坐上了圣火教会主教的位置。但是戈琳达知道……卡琳没有死，她还会回来的。自己终究还要面对这个梦魇心魔。
　　只不过没想到卡琳回来的这么快。
　　听到戈琳达的怒吼看着她把长剑扛在肩膀上的架势，很多修女纷纷回过头。她们看到戈琳达的斗志已经如同烈焰一般熊熊燃烧。
　　戈琳达的部队早已经开始逃跑，卡琳的手下则开启了追击杀戮模式。所以现在双方的部队都跑到戈琳达身后，她面前就只有卡琳一人。
　　卡琳面带微笑的冲她说道：“原来你一直在等我……抱歉，我之前没看出来。”

　　“现在我来了，希望没有让你久等。你已经没有退路了无法像上次一样逃走。所以，来一决胜负吧。”
　　此时此刻，戈琳达竟然感觉浑身上下说不出来的轻松……她笑了，在这兵败如山倒的战场上仰天狂笑。
　　然后她的另一只手突然攥着剑柄末端双手握紧长剑，锋利的剑刃上放射出夺目的光芒！
　　“接招吧！”戈琳达怒吼一声，然后挥起长剑猛劈向卡琳！
　　她的剑锋上放射出耀眼的圣光剑芒，划出一道明亮优美的弧月！剑芒掠过之处不论岩石草木全都一分为二，仿佛这一剑要把世界劈开似的。
　　然而这道美丽明亮的残月却在卡琳面前戛然而止！戈琳达简直不敢相信自己的眼睛，卡琳竟然单手捏住了圣光剑芒！一股纯黑的气息包裹着她的手。
　　几根黑色的羽毛和一缕发丝从卡琳身上轻轻飘落。戈琳达看着这一幕一句话也说不出来……
　　片刻之后，她用颤抖的声音说道：“这就是我全力一击能给你造成的伤害吗？”
　　“已经不错了。”卡琳微笑着说道，“换做以前的我是绝对不敢这样接你一剑的。实际上有一种难以启齿的快乐我已经很久没有体会过了。你也帮不了我。”
　　说罢，卡琳迅速冲到戈琳达面前快速用尾刺刺穿了她的四肢，令她无力的瘫软在地。然后卡琳又用尾巴缠住戈琳达的脖子将她提到自己面前，深深的给了她一吻……
　　这个黑暗之吻向戈琳达的身体里强行注入了黑暗力量，她面部颈部的血管脉络都变成黑色。而且可以清晰的看到黑暗力量正顺着戈琳达的血管蔓延全身，如同一张黑色的网将她包裹起来。
　　戈琳达很快就昏死过去了，她手下的圣职者和勇者们也完全陷入了灭顶之灾。
　　沼泽伏击战很快就结束了。和上一场在森林里的三方大战不同，这一次完全是卡琳一方取得了碾压般的胜利。
　　戈琳达和大多数修女都被生擒，勇者除了部分被俘之外其他所有人都被杀死，永远的留在了这片沼泽。
　　这次是真正的全军覆灭一个也没有放走，因为卡琳不能让她已经回归的消息传到枫叶镇。
　　而且她也不会把戈琳达留下太久，很快就会把她放回去继续当她的圣火教会主教。
　　不过在那之前，需要把她好好调焦改造成听话的傀儡，这样才能放归。
　　当昏迷不醒的戈琳达再次睁开眼睛的时候发现自己正被绑在一个颈手枷锁上。头被压得很低，弯着腰双腿被迫岔开。
　　而在她面前摆放一个奇怪的雕像似的东西，看起来像是折磨犯人的刑具铁处女……
　　这时候她身后传来一个声音，“你醒了。”
　　说话的正是卡琳，她甩起长鞭似的尾盘“啪！”第一声抽在戈琳达的大腿上。戈琳达疼得浑身一哆嗦，不由得咬紧牙关。
　　卡琳缓缓踱步走到戈琳达身前。戈琳达说道：“咕，杀了我吧！”
　　“不行，不能这样便宜了你。”卡琳摇着头，脸上露出了邪恶的笑容。
　　戈琳达眉头紧锁，“你要把我怎么样？”
　　卡琳故意用低沉冰冷的语气说道：“之前在森林那一战你杀了我很多哥布林手下。所以怎么说你也要把我损失的军队给我补上吧？”
　　“你！你要把我当作繁育哥布林的工具吗？”戈琳达吓得脸色苍白。
　　“哦？对啊，你还能这样使用啊。之前怎么没想到。”卡琳笑着说道，“多谢你的提醒。”
　　戈琳达知道卡琳在戏弄她。她一心求死看来是肯定不行了。难道真的要被扔进哥布林巢穴忍受地狱般的折磨吗？
　　戈琳达知道自己身为圣光修女和主教的人生已经结束了，怎么也不会有好结果了。
　　她对于圣光的信仰早已经被彻底击碎了。实际上身为圣火教会的修女又经历了教会倒台之后亡国公主般的遭遇，她的信仰也并非多么虔诚。而她自己一直以来的临阵脱逃的心结也在这次被卡琳完全碾压之后彻底解开了。
　　然而戈琳达的自尊却依然不允许她向卡琳屈服！这一点卡琳当然看出来了，于是决定帮帮她……

第五卷 第十九章 向魅魔女王屈服
　　用堂堂的圣剑修女来补兵实在是有些浪费。
　　虽然卡琳并不介意这种浪费但她必须得尽快放戈琳达回去，以避免枫叶镇群龙无首发生动乱引起上级教会的注意。所以只能以更为快捷的方式帮助戈琳达放下她高贵的自尊。
　　于是卡琳打了个响指，两个穿着黑色连体紧身皮甲的木精灵女战士便走了进来。
　　她们的装束非常特别，紧身皮甲连头部都罩住，只露出眼睛和口鼻。头顶留着一个孔，金色的长发从孔中出来梳成高马尾。
　　皮甲的表面布满了锥形钉刺，就像猎熊装一样。尤其是手臂和胸前……这要是给一个热情的拥抱加洗面奶估计就像滚钉板一样。
　　这两个“钉刺狱卒”把戈琳达从枷锁上卸下来，然后一人架着她一条手臂把她拽到那个铁处女似的装置前面。
　　两个狱卒姐姐身上的锥钉扎得戈琳达身上难受。但是她也没怎么挣扎，因为她很清楚自己现在的处境就是任魅魔宰割的羔羊，这种反抗根本没有意义。
　　就在这时，铁处女的门自动打开了……
　　然而里面露出的却不是钉刺而是黑漆漆扭曲蠕动的触手。
　　这看起来像是宝箱怪，实际上却是卡琳借鉴了宝箱怪之母玛拉修女的特性制造出来的刑具。
　　这当然也是受到了圣光具象化祈祷的启发。卡珊德拉就曾经这样制造刑具，现在卡琳运用黑暗之力也能制造。而且更加随心所欲也更有想象力。
　　因为是参考了宝箱怪的原理，所以卡琳不但可以靠意念控制铁处女刑具的开关甚至有种能够控制其中触手的感觉。
　　看着那火焰一般扭曲跃动的触手，戈琳达眉头拧成疙瘩。她本能的挣扎抗拒，即便被狱卒姐姐身上的钉刺扎得生疼也顾不得了。
　　然而钉刺狱卒是身体强悍的木精灵女战士又是两个人，力量完全碾压戈琳达。而戈琳达的圣光之力在她昏迷的时候也已经被卡琳榨干……
　　没有任何力量的戈琳达被两个狱卒姐姐架着硬生生塞进了“触手铁处女”里面。她刚想往外逃就被里面的触手抓住，然后卡琳迅速控制刑具的铁门关闭。
　　被铁处女吞噬的戈琳达顿时发出了悲惨的呜咽声，而卡琳则兴奋得浑身一颤，脸上露出诡异的笑容。她让钉刺狱卒退下，独自一人对戈琳达进行处刑。
　　铁处女刑具里面的戈琳达被折磨的痛苦不堪，她拼命的挣扎以至于沉重的刑具都激烈地摇晃起来。而卡琳也开始变得有些呼吸急促，她不由得抱紧双臂，看起来似乎身体有些不适。
　　卡琳不得不回到王座上稍微休息，看来施展黑暗具象化刑具还是很消耗能量的。尽管她的身体时不时微微颤抖但看起来也并无大碍。
　　就在这时，英格丽德和菲莲诺雅前来汇报打扫战场情况和抓获俘虏的安置情况。
　　卡琳女王不得不一边忍受着施展黑暗具象化刑具带来的不适，一边还要正襟危坐保持着女王的威严。
　　她聆听着属下的汇报并且时不时发出提问，看起来并没有任何不适。只是身体偶尔会微微颤抖，脸上露出并不是很自然的微笑。
　　菲莲诺雅和英格丽德也都注意到了摆在大厅里的这个时不时颤动并且发出古怪声音的铁处女刑具。所以在说完正事之后菲莲诺雅就问卡琳道：“女王大人，这是什么？刑具吗？”
　　卡琳点了点头……
　　英格丽德说道：“里面受刑的人是圣火教会的女主教戈琳达？”
　　“是的。”卡琳点头说道，“在放她回去之前，我必须要保证她对我的忠诚。虽然我有很多强制的方法，但我更喜欢让她完全屈服。”
　　“原来如此。”英格丽德点了点头，“那我们就先告退了。”
　　英格丽德似乎很识趣，但是卡琳却突然叫住了她和菲莲诺雅，“等……等一下！”
　　“有什么吩咐，女王大人？！”二人立刻停下待命。
　　卡琳双手用力扣住王座的扶手，用低沉的语气说道：“黑暗的力量……我还不能完全熟练的掌控，因此只是一副刑具根本无法满足……所以，委屈你们帮我……”
　　说话间，卡琳又用黑暗力量造出两个触手铁处女刑具。菲莲诺雅和英格丽德还没反应过来就被铁处女当中是触手缠住抓进了刑具里面。
　　两副刑具的铁门“轰！”地一声关上了，菲莲诺雅立刻发出了惨叫。英格丽德倒是没出声，只不过刑具振动剧烈“咣当”一声侧翻在地上……
　　“三倍……”卡琳身体似乎比刚才颤抖得还厉害。不过她的脸上却露出满意的笑容，看来黑暗之力的暴走似乎得到了控制。
　　不知道过了多久，英格丽德和菲莲诺雅被放了出来。她们看起来精疲力竭，菲莲诺雅甚至已经昏死过去。
　　卡琳黑暗力量失控召唤刑具误伤了自己的手下。这让她非常愧疚，当场就让英格丽德和菲莲诺雅放假休息并答应会补偿她们。
　　不过英格丽德却并不在意，脸上还露出神秘的笑容。
　　她二人走后，卡琳也停止了对戈琳达的处刑。她打开了铁处女刑具的面罩，只见戈琳达双眼翻白张着嘴吐着舌头也已经昏死过去。
　　卡琳等到戈琳达醒过来，然后问她道：“现在你感觉怎么样？”
　　戈琳达气若游丝地说道：“女王大人，请您让我成为您的奴隶。我愿意献上我的一切任由您驱策，请饶了我吧。求求您了！”
　　圣剑修女终于也屈服了，卡琳露出了满意的笑容。
　　接下来就是植入脑虫，烙上奴隶烙印。再给她滴露赐福并且从她的口中送入一只黑百合。
　　戈琳达的身体随即发生了变化。她也长出了犄角、尾巴以及一双漆黑的羽翼。
　　不过戈琳达的羽翼有些特别，她只有一对羽翼却不是长在肩背上而是长在了腰上，走起路来像是穿着典雅高贵的黑羽长裙……想不到还是雅儿贝德型的，卡琳对此十分满意。
　　虽然很想把戈琳达留在身边但卡琳还很快把她放回去了。戈琳达变回人形穿上故意弄成破烂战损的铠甲背着她的大剑离开了沼泽。
　　和她一起
的还有几个战斗修女。她们无一例外的也都被屈服策反并且植入了脑虫。
　　因为戈琳达的队伍几天没有回来枫叶镇已经流言四起开始陷入混乱。
　　而当戈琳达带着战斗修女终于再次出现在枫叶镇广场上的时候，人们纷纷投来惊讶与怀疑的目光。
　　明明去时有不少人，回来却只有这么几个……不禁令人猜想到底发生了什么。
　　戈琳达向人们大声宣称自己粉碎了金月木精灵的阴谋。那些家伙一直以来保持低调其实是在积蓄力量，这次终于爆发了。
　　虽然己方付出了极其惨重的代价但是好在通过这次决战彻底消灭了木精灵和哥布林带来的隐患。
　　现在他们即便还有幸存者也已经再也组织不起来强大的军队了。
　　枫叶镇的勇者们对此还是将信将疑，但是既然戈琳达主教这样说了别人也没法反驳。只能先欢呼了再说……
　　转过天就有勇者再次进入沼泽。虽然没有找到任何哥布林和木精灵或者勇者的尸体，但是几天下来也的确没有再见到木精灵和哥布林。
　　圣剑修女难道真的把沼泽里的木精灵和哥布林斩尽杀绝了吗？
　　实际上这完全是因为卡琳的命令……
　　她下令木精灵和哥布林不要露面，同时开始大肆散播无面蠕虫、绿焰菇和松露怪这老三样。
　　没过多久，大面积的寄生感染已经开始在枫叶镇流行，而作为管理者的戈琳达当然是视而不见了。
　　这时候负责声东击西的无面者修女阿奈和黑暗圣光三修女也完成任务回来了。卡琳立刻把她们派到枫叶镇，大肆宣扬无面者女神卡琳和黑暗圣光的信仰。
　　越来越多的人被感染或皈依，卡琳的势力在迅速增强而表面上却根本看不出来。因为枫叶镇看上去并没有什么不一样，而且女主教戈琳达的管理好像还放松了。

第五卷 第二十章 女王对蠕虫的改造
　　卡琳把终于把圣剑修女戈琳达也变成了自己的眷属，不过她并没有立刻让无面者蠕虫在枫叶镇大肆蔓延。而是主要靠传教，寻找对于圣光心存不满或毫不在意的人，向他们传播黑暗圣光的信仰。
　　在枫叶镇这样的人很多，比如数量占人口四分之三的奴隶群体。
　　这里奴隶的反抗意识可比红木村那边强太多了。毕竟维顿王国本就是民风彪悍的地方，所以大多数奴隶觉得圣光只会给他们带来压迫心中早已经积蓄了不满的情绪。
　　现在卡琳的黑暗圣光给他们带来了希望，在他们心里种下了反抗圣光的火种……
　　而对于无面蠕虫的传播，卡琳采取了三个措施。
　　第一个措施就是严格控制蠕虫的卵也就圣水。规定所有圣水都必须交给无面者修女再由修女一起上交给卡琳亲自处理。
　　第二个措施是控制枫叶镇无面者信徒的数量，注意隐藏身份。并且重启了废弃的下水道地下世界。
　　这样是为了让那些脸上只剩下个虫洞的二龄幼虫无面者能够隐藏在地下，尽量不被人发现。
　　第三是在城镇的出入口设卡，安排无面者修女以圣光教会修女的身份在关卡负责检查。
　　这样做不是为了控制进来的人而是为了控制出去的人。尽量不让感染程度达到二龄幼虫的人离开枫叶镇。
　　卡琳采取这样举措的目的很简单，还是不想过于引起上级教会和神使圣女姬赛丝的注意。她必须给人一种无面者蠕虫的威胁是零星出现且可控的假象。
　　毕竟教廷的资料里是对无面者有详细记载的，虽然也是一种比较大的危害但完全属于“本地物种”，不会轻易和卡琳联系到一起。所以只要控制得当是不会打草惊蛇的。
　　不过卡琳并不是不传播无面蠕虫。恰恰相反，无面蠕虫是她攻陷下一个目标的重要手段之一。
　　而她的下一个目标正是……维顿王国！
　　只靠目前的实力还无法保证战胜神使圣女。卡琳估算着自己的力量或许和姬赛丝势均力敌，而且随着不断吞噬使徒应该还能变得更强。但是如果论手下的军队，姬赛丝可是远远超过卡琳。
　　力量就像是水一样，圣光是如此黑暗之力也一样。如果抛开力量的属性只当作纯水来看的话，那么水量就是一个重要的衡量指标。
　　卡琳觉得自己的水量是有可能超过姬赛丝的，但是圣光的信徒却如同堤坝一样挡在她面前。
　　如果卡琳要用黑暗之力摧毁姬赛丝同时也要淹没她的手下，那难度可就太大了。毕竟整个世界本来就被圣光教会所掌控，而在卡琳离开的这段时间里姬赛丝更进一步强化了圣光信仰。
　　其实卡琳并没有指望可以在手下信徒的数量上与圣光信徒势均力敌，这是根本不可能的。
　　但她需要自己手下的力量至少要保证她能够突破到姬赛丝跟前与之面对面决斗，而不至于消耗太多的力量来对付不计其数的圣光信徒。
　　维顿王国是个很好的目标。而卡琳把全部的圣水收集起来就是为了稍微改变无面者蠕虫的属性，使其能够更为隐秘的在维顿王国传播。
　　卡琳从各种意义上将都已经是无面者蠕虫的女神了，所以她也尝试把黑暗力量注入蠕虫的身体并对它们进行一定的改造。
　　第一步就是筛选。首先但黑暗之力注入圣水后大量的一龄幼虫就会被杀死。因为它们的身体太脆弱无法承受黑暗之力。
　　而剩下来的一龄幼虫就是比较强壮而且对黑暗之力比较有亲和力的或者说是它们的身体比其他同类更适合做容器。于是这些一龄幼虫体内已经蕴含了一丁点的黑暗之力。
　　这很重要，因为黑暗之力能让这些尚不具备心智的低等生物感受到女神的存在。这样一来卡琳就能与它们沟通或者也可以理解为……对它们进行某种程度的控制或者“基因编程”。
　　首先，卡琳命令这些一龄幼虫进行决斗炼蛊。
　　虽然这些无面者蠕虫放在一起本身就会自相残杀但那是有原因的。在进入宿主身体之前是因为饥饿。一龄幼虫需要进食，浮游生物不够吃就要吞噬同类。
　　而进入宿主身体之后，二龄幼虫自相残杀是为了生存空间。
　　因为人类毕竟是有极限的，一个宿主的身体里如果同时孵化出太多的二龄幼虫的话根本存不下。有可能导致宿主身体脏器受损严重而亡。所以二龄幼虫会通过自相残杀和逃离宿主身体的方式解决生存空间问题。
　　但是现在不同，即便圣水中的一龄幼虫有足够的同类可以吃卡琳却依然施加自己的意志让它们决斗厮杀。目的就是为了决出更强者。
　　经过这种斯巴达似的生存竞争筛选，圣水中的幼虫已经是十不存一。但是活下来的都是绝对的精英。
　　卡琳把这些精英命名为“斯巴达虫”。这些斯巴达虫因为不断杀死和吞噬同类，不但体型更大而且体内聚集了更多的黑暗之力。所以卡琳也能更好的与她们沟通。
　　接下来，卡琳开始对这些斯巴达虫进行“基因编程”改变它们的习性……
　　最重要的一个改变就是潜伏期。卡琳让这些一龄幼虫可以长时间在宿主体内潜伏而不进化到二龄。
　　无面者修女和女神卡琳可以唤醒它们立刻开始进化。如果没有唤醒的话，这些斯巴达虫的一龄自然潜伏时间可以长达三到十年。
　　这样做的好处就是可以让无面蠕虫大面积扩散传播而不表现出任何症状。只要女神或者无面者修女一声召唤，这些斯巴达虫就会被激活以极快的速度进化到二龄幼虫。
　　卡琳的第二个“基因编程”就是解决二龄幼虫宿主脸上的黑洞问题。这实在是太容易被察觉了。
　　实际上二龄幼虫能够令人脸的五官扭曲是因为腐蚀了宿主的头骨并且改变了面部皮肉的特性。简单的说，就是把人脸变成了硅胶史莱姆状态……
　　以前的问题就是这种状态会“定型”，所以一些长期二龄幼虫宿主的脸会扭曲成一个漩涡黑洞。
　　卡琳进行的改变只是去除了定型这个特性。当宿主需要喷射蠕虫的时候，脸就扭曲成黑洞而不需要的时候可以变回原样。这样一来就不容易被人发现引起恐慌了。
　　基因编程改造后的无面蠕虫已经非常完美了。卡琳将它们投入到了维顿王国。
　　不过这只是她搞定维顿王国的手段之一。手段之二，就要从维顿王国的管理者也就是国王下手了。
　　在卡琳跑路到蓝宝石世界之后，维顿王国也发生了一件大事。那位让奴隶制度合法化对于圣光信仰也并不在意的“疯王”维顿三世在某一突然暴毙了。
　　身体十分健康的国王就在自己的寝宫中突然暴毙了，甚至连宫廷禁卫军和王后也一起暴毙了。
　　令人匪夷所思的是，第一时间赶到现场的竟然是教会的战斗修女而且她们似乎未卜先知，在国王病逝之前就已经冲入了寝宫。
　　据说当时血流成河甚至流到了寝宫外面……然后满身是血的圣光修女长指挥官走出来向王公大臣们悲痛的宣布，维顿三世国王陛下重病不治已经去世，走得十分安详。
　　然后王子继位，成为维顿四世国王。
　　维顿四世和先王不同，他更加离谱……不但让奴隶制进一步发展，还建造大竞技场进行血腥的奴隶角斗项目。
　　枫叶镇只是个缩影，维顿王国都城的大竞技场更加宏伟。每天在里面送命的奴隶斗士尸体都是用车拉的。
　　这位国王还干了一件了不起的荒唐事，那就是处死自己的姐夫强行娶了自己的姐姐当皇后。
　　理由很简单，因为她姐姐从小到大都欺负他，现在他当了国王要把姐姐的爱变本加厉的还给姐姐。
　　这样一个暴君加上如同身处地狱之中的皇后，实在是大有文章可做……

第五卷 第二十一章 王后的秘密
　　为了调查具体情况，卡琳亲自来到了维顿王国的都城维顿城。
　　虽然她现在已经有了很多手下可以派遣，但是如果论侦查能力还没人比得了她的血蝶之躯。更何况卡琳也很想亲眼看看这对身为姐弟的国王和王后到底是怎样的一种情况。
　　维顿王国的都城看起来要比亚楠王国更加气派，街道宽敞建筑高大宏伟错落有致。
　　虽然没有千帆耸立，但是维顿城也有独特的回避炽烈阳光的方法。这里的桥和地道很多而且还有密布于城中的引水渠网络。
　　高大的引水渠由石头垒建，一座座拱门立柱支撑着巨大的水槽形成地上悬浮的河流。这些水纷纷被引入城中多座蓄势池当中，有效地解决了人们的饮水问题。
　　这与古罗马的水渠简直如出一辙，区别就是这些水渠更宽。水渠下面的阴影区域也成了自然而然的道路。在烈日当头的时候，人们都是沿着排水渠的阴影行走或者穿梭于各种路桥地道的之下，以躲避足以致命的阳光。

　　然而这个习惯在维顿四世国王继位之后就改变了。维顿四世国王是非常虔诚的圣光信徒，他命令日曜之日人们必须在正午时分上街祈祷。让炽烈的圣光洗礼人们污秽的灵魂，救赎那与生俱来的罪恶……
　　卡琳来到维顿王国的时候正好是日曜之日。现在的她就算是赤身果体站在日曜阳光的下面也无所谓了，这点圣光之力照在她的身上立刻就会被转化为混沌，进而慢慢的再转化为黑暗。
　　卡琳不怕圣光然而维顿王国的臣民们可受不了。街道与广场上随处可见倒地不起之人，大多数都是老弱病残。
　　维顿圣修会的战斗修女和修士们一个个都披着长袍圣装，拿着钉锤和长剑在城内巡逻。甚至有的修女是紧身衣加长袍双层圣装防护。这当真是虔诚得紧啊……
　　此时已经是午后，正午的祈祷已经结束了。整个城里随处可见有人试图唤醒倒地不起的的朋友亲人。
　　有的人能够唤醒，而那些唤不醒的就直接装车拉走。他们经受不住圣光的洗礼就被认为是不够虔诚，连正常下葬的资格都没有。
　　卡琳在维顿大教堂的广场上见到了维顿国王夫妇。
　　维顿四世国王非常年轻也就是个正太。卡琳看到他的样子也不由得吃了一惊，就是魅魔女王也不得不赞叹这位正太国王倾国倾城的美貌。这颜值绝对可以秒杀九成以上的同龄女性。
　　年轻的国王拥有洁白俊美的容颜和一头靓丽的金色卷发。那一双碧蓝色的明眸仿佛天空之境，眼神中充满了纯真与高贵，脸上带着无邪的笑容。
　　而他身边的王后【凯瑟琳】虽然比他逊色一些但也称得上是绝世美人。相比有些可爱的正太国王，凯瑟琳王后则是展现出一副成熟御姐的魅力。即便身着华丽的圣装浑身上下裹得密不透风，但她那傲人的身材还是难以遮掩。就好像怀里揣着两只大白兔似的，礼服圣装的双排扣都有点要镇不住了。
　　在马车前，国王牵着王后的手语气温柔的说道：“上车吧，我亲爱的姐姐……哦不，王后。”维顿四世国王显得有些羞涩，看来还有点改不过口。
　　王后微微一笑，上了马车。然后国王也上了车，马车在禁卫军的护送下回到王宫去了。
　　这一幕看起来十分和谐和传言完全不一样啊……
　　不过卡琳还是看出了问题，因为王后凯瑟琳笑得极不自然而且腿脚似乎不是很利索。于是她跟着他们回到了王宫。
　　然而接下来的一幕让卡琳也吃惊不已……
　　回到王宫之后，王后凯瑟琳立刻就自觉的跪在了地上。国王身边的女侍卫居然给王后穿戴上了马具并且配上了马鞍以及假的马耳和马尾。国王维顿四世跨腿骑在王后背上，如同骑马一样大摇大摆的穿过王宫花园。
　　王后美丽高贵的身躯穿上皮革绑带的马具匍匐在地，这个反差实在是令人兴……震惊不已。
　　周围的守卫和侍女都看在眼里，不过他们似乎已经习惯了。
　　回到寝室之后，维顿四世国王立刻上床休息，看来日曜之日的祈祷已经令他精疲力竭。而王后凯瑟琳则被拴在床边，这待遇怎一个惨字了得？
　　卡琳趁机魅惑王后凯瑟琳让她“自言自语”的小声说话，卡琳则以血蝶形态打听到了国王与王后之间的一些事情。
　　首先，国王和王后其实并没有任何血缘关系。虽然他们看起来很像，但那只不过是因为美丽之处比较接近而已。
　　凯瑟琳是维顿三世国王的养女，这是个尽人皆知的秘密。甚至在国王和王后小的时候他们就已经知道。
　　或许正因为如此，国王才能明目张胆的取王后吧？因为这个姐姐根本就只是名头而已毫无血缘关系，就和普通人管年长几岁的女性叫姐姐没有任何区别。
　　不过维顿三世国王对于凯瑟琳的宠爱甚至超过了维顿四世，这大概就是他记恨并报复这个姐姐的原因吧？
　　倒也不难理解……
　　然后就是维顿四世的取向或者说某方面能力有问题。他并未与王后有过夫妻之实。
　　维顿四世国王是个纯变态。可怜的凯瑟琳人前是姐姐王后，背地里却被国王如同牲畜般对待。尊严被践踏到泥里，绝对是求生不得求死不能。
　　了解了这些情况，卡琳大致上已经有了计划。
　　回到暴影号之后，她立刻派手下去寻找一个人。结果三修女之一的金波莉在传教之余有了收获，把这个人带到了卡琳的面前。
　　卡琳要找的不算别人，正是神奇的女商人米多娜。
　　再次见到卡琳尤其是黑暗女王形态的卡琳，向来从容自若的米多娜也显得十分惶恐。卡琳叫她不必紧张，自己始终是把她当作朋友的。
　　卡琳这次找米多娜是因为想得到一样东西。她曾经在亚楠圣修会图书馆看到过一种神奇的寄生虫。这种虫子对宿主的好处比坏处大。
　　这种虫子虽然寄生在宿主身体里，但它们其实也被一种真菌寄生。也就是虫寄生人，真菌寄生虫。其结果就是会把虫子吃空，变成类似虫草的东西。
　　这个虫草的菌柄会从人身体里长出来……虽然看着非常掉SAN但实际上对人的健康没有太大危害。
　　然而它有个神奇的特性。那就是把虫草磨成粉给别人服下，那个人就会服从虫草宿主的命令。
　　虽然效果不是永久的，但是只要自己在身上种虫草不停的给需要控制的人吃下去就行了。
　　很多传说中的魔女就会使用这个东西控制奴隶。卡琳问过红木魔女伊凡娜她们，结果她们也只是听说，并没有见过这种神奇的寄生虫。
　　卡琳把这件事告诉米多娜，想让这个神通广大的女商人帮忙寻找。
　　米多娜听罢脸上露出了胸有成竹的笑容，她点了点头说道：“女王大人，您说的那个东西我知道，叫做【迷神草】。虽然非常珍贵但我会帮您找到的。”
　　卡琳高兴的说道：“太好了！我先付给你一半的定金，你可以狮子大开口尽管找我要价了。”
　　米多娜非常开心，她稍微有些得意忘形用调侃的语气问道：“先给一半定金，您就不怕我跑了吗？”
　　卡琳笑了笑说道：“怎么可能，你这么的聪明人绝不会做那样可怕的傻事。”
　　米多娜立刻明白自己的命完全捏在卡琳手里，不管她愿不愿意都已经是卡琳女王的御用商人了。她无法拒绝，逃跑更是不可能。
　　于是米多娜毕恭毕敬的向卡琳道谢，立刻去办差事了。
　　卡琳之所以让米多娜去找迷神草，就是要利用凯瑟琳王后。虽然刺杀维顿四世国王并不困难，但是国王没有继承人，他要是死了维顿王国恐怕会陷入动乱这样反而不好控制。
　　不如把那个可爱又变态一/零$①>七@④*五<群#1%|0&1}}7--4}=5-|9+4>9=8酒##④</⑨{&扒的正太国王变成由王后凯瑟琳操作的傀儡，然后卡琳再操作凯瑟琳这个傀儡就行了。那样的话，她就可以暗中五+<仪#期*巴#扒=灵~%气*{流-一掌控维顿王国！

第五卷 第二十二章 扭曲的爱意
　　米多娜果然不负期望，没用多久就找来了卡琳想要的迷魂草虫体若干只。
　　这个消息立刻引起了辛德的兴趣，她主动请求分析研究这种寄生虫。卡琳答应了她的请求并且和她一起来到实验室，仔细观察这种生物。
　　这是一种奇特的蠕虫，有小拇指末节那么长比蚯蚓略粗。身体呈环节状。
　　它最特别的地方是头部。通过投影放大装置可以看到迷魂草虫体的口器十分复杂。乍一看就是蠕虫的头顶长着一组针状口器，实际上这副口器功能很强。
　　最长的是两支针状锉刀，负责切开宿主的皮肉。在两把锉刀口器的外侧还有两个可以自由活动的爪状口器。这组口器类似登山镐，交错移动的时候可以帮助迷魂草虫在宿主的皮肉里蠕动。
　　也就是说这东西只靠嘴就能在人体里移动而且它环节的身体也有利于钻洞爬行。
　　辛德迫不及待的找来之前俘虏的一个圣光修女来做实验。
　　她将迷魂草虫放在修女的胳膊上，虫子很快就用它那锋利的口器锯开修女的皮肤。
　　这条虫子体型并不算小，割开的伤口也挺大。然而修女不但没有因疼痛而喊叫反而双眼迷离看起来有些神志不清。
　　不但如此，她甚至都没怎么流血……
　　辛德继续往修女胳膊上又放了两条虫子，腿上放了一条虫。这三条虫子钻进去后，修女面色微红呼吸急促脸上浮现出笑容显得十分陶醉。辛德再问话她已经答非所问而且时而发出呻银时而嘿嘿傻笑。看起来就像喝醉了一样……
　　迷魂草虫在钻入宿主皮肤时会分泌一种乳白色的液体。这种液体明显有麻醉甚至致幻效果，让宿主感觉不到疼痛。
　　不但如此就连伤口也没怎么流血甚至正以惊人的速度愈合。这个速度简直能与祈祷术媲美了。
　　等实验修女清醒过来后辛德询问了她的状况。修女说自己陷入了幻觉，感觉天旋地转，满脑子都在想难以启齿的事情，浑身特别舒服甚至还想再经历一次。
　　看来这虫子刺激了宿主体内多巴胺的大量产生。
　　接下来几天，辛德对宿主修女进行了仔细的观察。发现迷魂草虫开始在宿主皮下移动。
　　四只虫子有两只爬向了背部在后心的位置停留，另一只大概是迷路离了群跑到了宿主胸部，而腿上那只一只基本没怎么动。
　　又过了一段时间，胸部和腿部的虫子明显变大了，而脊背上的两个却没什么变化。不知道是不是不同的部位营养不一样……
　　之后又过一段时间，在某天夜晚宿主修女胸前的迷魂草虫竟然破体而出了！
　　眼看着修女白皙柔嫩的皮肤中钻出一只飞蛾似的虫子还是很让人掉SAN的。尤其是钻出一半身体扑腾翅膀的样子，看着令人头皮发麻……
　　好在这只飞蛾通体雪白，看着像雪片一样倒是并没有让人不舒服。辛德立刻抓在手里，兴奋得如获至宝一样放在小笼子里供起来。

　　只孵化出来一只，而且是成虫不是迷魂草菌柄……
　　等等，这是否说明脊背的两只虫子被迷魂草真菌菌丝寄生所以不再发育了？
　　转过天晚上，修女腿上那只虫子也变成白蛾钻了出来。
　　又过了几天之后，修女脊背的那两只虫子终于有角状菌芽钻了出来。看来果然不出所料，这两只是真菌寄生的。
　　钻出来的菌芽很快就长成金色的管状花，看着非常漂亮。然而花一开就令人掉SAN了……花的中心竟然是一颗眼球！
　　这个东西瞬间就勾起了卡琳的回忆，仿佛一下子又回到了钢铁魔女之都塔兰尼亚的地下旧都遗迹。

草虫的生长位置还是有讲究的。正常的虫子也许是随便找个柔软的地方钻出来，从进入宿主身体到破体而出速度很快，而且是选择在夜晚出来，熟睡的宿主甚至不会察觉。
　　而被真菌寄生的虫子就会移动到宿主的背后，这样更加便于隐藏。
　　那孵化出来的两只白蛾恰好是一雌一雄。两只蛾子很快产了一堆卵，卵没过多久就变成了幼虫。
　　辛德从宿主修女体内取出完整的虫草形态的迷魂草。用眼球花成熟后爆开的孢子感染了迷魂草幼虫。而那两只体内布满菌丝的虫子被磨成了粉给另一个俘虏修女冲水喝下。
　　宿主修女果然可以命令喝下虫草水的修女，效果出奇的好。
　　卡琳对这样的结果非常满意，为了奖励两个参与实验的修女卡琳给了她们摆脱俘虏身份成为黑暗圣光信徒的资格。
　　两个修女也非常识相，当场跪地感谢女王的恩赐。
　　而卡琳也带着培育好的被真菌寄生的迷魂草虫再次来到了维顿城国王的寝宫。
　　维顿四世国外依然骑着王后在宫廷里溜达。宫廷里的人对这一幕已经习以为常，他们见了国王已经可以面不改色的行礼。
　　年轻的国王也优雅的还礼。他的笑容令人如沐春风，宫女们得到他微笑的回应都面色羞红感到万分荣幸。想必她们丝毫也不会在意国王对待王后的行为，毕竟谁没点怪癖呢？
　　有的宫女大概做梦都想成为国王的坐骑，对于王后闷闷不乐的态度非常不解。
　　卡琳见到王后都有些麻木了，就开始利用自己的魅惑术施加影响力。她并没有进行任何操控只是略微让维顿四世国王的情绪变得百无聊赖同时提升了他的胆量与兴奋程度。
　　于是国王突然对王后说道：“我亲爱的王后，从明天开始我们就这样去到王宫外面吧。让我的臣民们也见识一下你这美丽的身姿。这才是你真正的样子。”
　　王后凯瑟琳震惊的睁大了眼睛，半天才缓过劲来，顿时泪流满面的说道：“不要！陛下，不要这样。求您了！”
　　维顿四世只是微笑着说道：“我是国王！”
　　“可是您为什么要这样对我？”王后得知自己这副样子要暴露于大庭广众之下终于绷不住了，她也豁出去了大声的质问国王，“如此践踏王后和王姐的尊严到底是为什么？！”
　　“因为我是国王！”维顿四世依旧如此说道，“我想怎样就怎样。”
　　王后凯瑟琳摇了摇头，“别这样，求您了！就算您不把我当人看，不在乎我的尊严与感受，好歹也要顾及王室的尊严啊！”
　　维顿王国依旧微笑着说道：“我们之间并没有血缘关系，严格来说你不是我的王姐。”
　　“不是我！”凯瑟琳说道，“我的尊严早就没有了，是你啊！你这样做是在丢先王的脸。”
　　“先王也没少干丢脸的事吧？”维顿四世不屑的说道，“我是国王，谁敢嘲笑国王或者王后？我一定要让他付出惨重的代价。”
　　凯瑟琳王后长长的叹了口气说道：“为什么？我们小时候一起长大的，关系不是很好吗？”王后见讲道理没用开始谈感情。
　　维顿四世笑道：“就是因为关系很好啊，我亲爱的姐姐。我从小就爱你，正如你从小就爱我。”
　　“我不会忘记每次犯错的时候都是你在父王面前维护我。我摔破了腿，你会亲自为我敷药。我惹了祸你会替我扛。我遇到困难和危险你总会及时出现。”
　　“不过我最忘不了的还是你从小就喜欢让我扮演女孩。只有这一点你会强迫我……我无法反抗你，而且看到你那么喜欢我也就顺着你了。”
　　你对我扮演女孩有着近乎变态的迷恋……
　　听着维顿四世说出这些话，凯瑟琳王后已经是面色惨白。
　　而国王继续说道：“其实我对你也有喜欢的方式啊。我就是喜欢把你当成坐骑骑在身下。”

第五卷 第二十三章 魅魔趁虚而入
　　看着凯瑟琳王后震惊无比的表情，维顿四世笑了……
　　那是一种征服者和胜利者的喜悦笑容，但是他苍穹般碧蓝清澈的明眸中却也透着一种纯真。就好像一个孩子终于在游戏中取得了胜利。
　　“记得很小的时候咱们玩骑马马的游戏，你当马让我骑。那是我最开心的时候……”维顿四世国王目不转睛地看着凯瑟琳王后叙述着儿时难忘的回忆。
　　不过他的脸上很快又浮现出失望与伤感，“只可惜再长大些之后不论我怎么恳求你也不会再满足我这个愿望了。”
　　“所以我无数次发誓，当我成为国王之后一定要把你变成坐骑，天天骑个够！就算是姐姐也不能违抗国王的命令吧？感谢圣光，这种幸福我现在终于得到了！”
　　凯瑟琳震惊的看着维顿四世，浑身不停的颤抖眼神中充满了绝望与哀伤。
　　然而年轻的国王却轻抚着王后的脸颊继续说道：“我知道，这种想法是无法被人理解的。”
　　“而且小时候你虽然处处维护我但也处处管教我。你总是处于强势，所以大概还不习惯向我屈服。”
　　“没关系，我亲爱的王后。我不会怪罪你的。我只是想让你明白，我一直都有种强烈的浴望，那就是彻底征服你这个强势的大姐姐。”
　　年轻的国王情真意切的说道：“我的王后！我真的不是想羞辱你，而是以我的方式爱你……正如小时候你用你的方式爱我。”
　　维顿四世这番话说得凯瑟琳王后目瞪狗呆。他的态度越是认真，凯瑟琳就越感到恐惧。
　　当天晚上，凯瑟琳一夜未眠……
　　转天又是一个日耀之日。凯瑟琳被换上了华丽镶金的马具和更便于爬行的华丽礼服。手上戴着做成马蹄形状的特制手套，膝盖也有加厚的护膝。耳朵和尾巴的装饰也焕然一新更加华丽。
　　凯瑟琳知道自己的末日到了。她百般挣扎反抗但是根本无济于事。维顿四世国王身边的女侍卫高大强悍比木精灵女战士还要高出半头。凯瑟琳在她面前就像一只小鸡仔一样任由摆布。
　　维顿四世国王的表情明显比昨天严肃多了，因为他是圣光的虔诚信徒不希望日耀祈祷这样的大事出问题。
　　于是他冷冷地说道：“我亲爱的王后，你千万不要做出任何亵渎圣光之事。即便是对你，我也不会容忍这种罪恶。敢于亵渎圣光之人即是邪恶！对待邪恶，我有非常残忍的方法。”
　　凯瑟琳怕了，她只能俯身跪地甘当坐骑。
　　国王就像他小时候一样，如同一个顽劣的孩子与王后玩着骑马的游戏。
　　当他们在禁卫军的护卫下出现在维顿城街道之上时，所有目睹这一幕的人都惊讶得说不出话来。
　　虽然国王在王宫里的所作所为不可能一点风也不透，但是人们还是很难相信这位年轻俊美温柔善良的国王虔诚的圣光信徒竟然会如此对待她优雅高贵的王后。
　　结果这一幕居然真的出现在了大庭广众之下……
　　凯瑟琳根本不敢抬头，她感觉周围的目光就像刀剑长矛一样，自己被万刃穿身生不如死。
　　然而她甚至不敢流下眼泪，因为亵渎圣光祈祷仪式的下场她根本不敢想象。
　　凯瑟琳体会到了“婴儿般”的可怕。维顿四世毫无疑问就是个巨婴。然而这个巨婴却拥有整个国家最高的权力。而且他还是非常虔诚的圣光信徒，得到教会的全力支持。只要他虔诚的信仰圣光不伦做出什么事教会都会支持。
　　而凯瑟琳则像是巨婴手中的手办娃娃，被无情的玩弄撕扯。巨婴的这份恐怖的喜爱会让她陷入万劫不复的深渊。
　　凯瑟琳度秒如年……希望时间赶快过去。
　　不过这次祈祷偏偏特别正式，因为有大人物驾临维顿王国。她是审判庭的四位审判长人称断罪四修女之一的玛格丽特。
　　玛格丽特身披金甲白袍，拥有一头乌黑的长直发和深邃的眼眸。眼眶周围和额头上都刻蚀着圣印。
　　她举手投足之间都透着一种神圣庄严、高贵优雅的气质。
　　然而就连断罪修女玛格丽特看到匍匐在地被当做坐骑的凯瑟琳王后也不禁发出了一声惊叹。
　　不过她马上又恢复了平静，小声和身边的维顿圣修会大主教交谈。
　　大主教耐心的跟断罪修女解释这种奇怪的情况。玛格丽特看着凯瑟琳听着大主教的解释，时不时微微点头而且脸上竟然露出了一丝笑容。
　　最后玛格丽特没有对维顿四世的行为提出任何异议反而对他发自内心的虔诚感到十分满意。
　　实际上除了一开始她因为惊讶仔细打量了凯瑟琳一番之外，其他时间她的视线就没有离开过那个比女人还美丽的维顿四世国王……
　　化蝶吃瓜的卡琳把这一切都看在眼里。
　　最后玛格丽特亲自给予了国王和王后祝福并且亲吻了国王。这可不得了，这相当于国王和王后这种奇葩的关系得到了圣光教廷的官方背书……甚至可以说他们的行为是神圣的。
　　凯瑟琳彻底绝望了，当天晚上她悄悄离开国王寝宫回到了自己以前的房间。
　　这里是她还是公主时的房间。而现在她被允许过夜的地方只有两个，一是国王与王后共同的寝宫，二是特别为她修建的王后马厩……
　　凯瑟琳点燃了油灯。在昏黄的灯光下，她呆呆的坐在床上仿佛回到了以前的美好时光。
　　想到现在地狱般的日子，凯瑟琳实在是撑不下去了。她从抽屉的暗格里翻出了一把锋利的匕首。
　　她用颤抖的手反握着匕首对准自己的胸膛……经过几番犹豫挣扎，凯瑟琳终于把锋利的匕首向着自己的胸口刺了下去！
　　然而就在这千钧一发的时候，她的手却被另一只手抓住了。
　　凯瑟琳吓了一跳，刚想大叫嘴也被捂住了！
　　她惊恐的转过头，结果看到一个容貌美丽身姿婀娜的……修女。
　　卡琳以圣光修女的形态出现在凯瑟琳面前。她夺过了匕首放开了凯瑟琳，然后向她行礼。
　　凯瑟琳小心翼翼的问道：“你是什么人？”
　　卡琳微笑着说道：“如您所见，我是修女。圣光最虔诚的信徒。”

　　“我……从来没见过你。”凯瑟琳还是很谨慎。
　　卡琳则微笑着说道：“你难道见过或者记得所有的修女吗？”
　　凯瑟琳沉默片刻之后继续问道：“你想干什么？”
　　“拯救你的生命。”卡琳举起了手里的匕首，脸上露出诡异的笑容。
　　凯瑟琳叹了口气说道：“还是让我死吧，我活着还有什么意义？”
　　卡琳问道：“你已经无法再忍受这样的日子了吗？”
　　凯瑟琳悲伤的说道：“一刻也忍受不了了。”
　　卡琳笑了笑，然后反握这匕首的利刃把握柄递向凯瑟琳说道：“那你为什么不干掉国王而是要自杀？”
　　“自杀不是赎罪，无法回归光耀神圣之地。”
　　“不！”凯瑟琳立刻坚决的否定，“我并不想伤害国王！我……不怪他。”
　　“不怪他？”这话让卡琳也感到十分惊讶，“那你自寻短见是为了什么？难道不是受不了国王的欺辱吗？”
　　“是，但那不是陛下的错……我依然是爱他的，我知道他也爱我。”
　　凯瑟琳摇了摇头说道，“这都是我的错。没有好好引导他，才让他变成这个样子。”
　　卡琳笑了笑，“在扭曲国王性格这件事上你的确是有不可推卸的责任。”
　　“可你为什么不向圣光祈祷呢？祈祷国王可以变得正常。”
　　“向圣光祈祷？”凯瑟琳脸上露出不屑的笑容，“哼，能有什么用？”
　　“连断罪修女都对我悲惨的遭遇视而不见！圣光不过是奴役世人的谎言罢了。”
　　卡琳笑着说道：“你竟然胆敢在修女面前说这种话？不害怕亵渎圣光之罪吗？”

第二十四章 女装国王
　　面对卡琳的质问，凯瑟琳并不慌张。
　　一来是因为卡琳面带微笑并不严肃，再有就是此时的凯瑟琳也已经冷静多了。
　　她上下打量着面前这个“修女”说道：“我不知道你是什么人，但是在我看来圣光修女肯定不会悄无声息的潜入王后的房间，而且圣光修女也不会递匕首让王后去刺杀国王。”
　　“是吗？”卡琳冷笑一声，用嘲讽的语气说道，“那是因为修女根本不必这样做。”
　　“她们大可以直接闯入你的房间再大摇大摆的走出来，身上沾满了你的血也许还有碎肉……然后满怀悲伤的宣布你病逝了。”
　　“可你没有闯进我的房间而是用的其他方法。”凯瑟琳说道，“我记得我锁门了，你是怎么进来的？你根本就不是修女，你到底是什么人？是恶魔吗？”
　　卡琳苦笑着摇头自嘲道：“哎，我的演技已经退步到这种地步了吗？谁都可以识破我的伪装。难道是因为我现在变强了已经不擅长伪装和表演了吗？”
　　她微笑的看着凯瑟琳王后，点了点头说道：“不过看来我的眼光依然没有问题，我没有选错人……”
　　说话间，卡琳突然变身以黑暗魅魔形态出现在凯瑟琳面前。
　　卡瑟琳看见头上长着弯曲犄角身后甩着尾巴，背上展开四只漆黑羽翼的妖艳魅魔后不由得向后退了几步。
　　卡琳则微笑着说道：“我的确不是修女，你暂时也没有必要关心我是谁。还是关心一下你自己比较好。”
　　她目不转睛的看着凯瑟琳说道：“我问你，你还爱着国王吗？想不想像以前一样，把那位拥有倾城美貌的国王打扮成可爱的少女，然后幸福的和他生活在一起？”
　　卡琳此言一出，凯瑟琳王后的眼睛瞬间一亮，“你说什么？你，你有办法？！”
　　“我当然有办法！”卡琳笑着说道，“我可以让他对你言听计从……让你们能够永远幸福的生活在一起。”
　　她一边说话一边拿出一个金色的小盒子，“打开这个盒子，一切愿望都会实现。不过我必须提醒你，这是有代价的。”
　　凯瑟琳立刻问道：“代价是什么？”
　　“整个维顿王国！”卡琳露出邪魅的笑容，“国王会完全听命于你，而你必须听命于我。”
　　凯瑟琳有些惊讶的说道：“你竟然敢直接把代价告诉我？而并没有诱骗我……”
　　卡琳笑道：“因为这是一场公平的交易而非欺诈，我并不需要在这种事上欺骗你。”
　　“虽然我有很多种办法控制你、奴役你、强迫你，但是我觉得还是一场公平的交易效果最佳。我想追求完美。”
　　卡琳在说话的时候一直举着手中的黄金小盒，显得非常有耐心。
　　凯瑟琳犹豫了良久……最后终于还是接过了小盒子。卡琳从她的眼中看到了欲望，这一点就足以让她安心了。
　　只要有欲望，就逃不出魅魔的手掌心！
　　凯瑟琳王后想问这个盒子里是什么，然而抬起头时卡琳已经消失得无影无踪了……
　　即便是身为普通人的凯瑟琳王后也能感觉到这个盒子里蕴含着某种强大的力量。这就像是一个潘多拉魔盒，打开之后就会发生不可逆转的事情。
　　凯瑟琳双手捧着小盒子陷入了沉思……
　　代价是整个维顿王国吗？只要打开这个盒子就会葬送整个维顿王国吗？王后还是有些无法下定决心。
　　她回忆着自己小时候的幸福想着现在的种种遭遇反复的犹豫摇摆，就这样度过了一整夜。
　　突然间，外面传来了鸡叫声。天不知不觉已经亮了！
　　“整个王国的代价吗？”凯瑟琳攥紧了手中的小盒子咬着牙说道，“那又如何呢？我只要能和陛下永远幸福的生活在一起！”
　　“更何况这个国家早就不属于维顿王室，更不属于王国的臣民。维顿王国早已经被圣光教会控制了！父王……不就是他们害死的吗？！”
　　“而且那个恶魔非常强大，就算我不同意她肯定也有办法达成自己的目的。只不过我和国王陛下也会失去幸福……”
　　权衡利弊之后，凯瑟琳王后不再犹豫果断地打开了卡琳给她的小金盒子。
　　那个盒子里是一个奇怪的黑色布丁一样的东西。而且它竟然是活的！这东西蠕动着爬出盒子展开花瓣一样的触手，然后一下子跳到凯瑟琳的胸口上！
　　凯瑟琳吓了一跳，惊慌之中想要大叫求救，结果那东西在她张开嘴的一瞬间“嗖！”地一下跳进她的嘴里。
　　凯瑟琳先是感到舌头被烫伤然后喉咙也被那东西堵住，最后那个东西钻进了凯瑟琳的肚子里。
　　惊魂未定的凯瑟琳捂着自己的胸口惊恐的把小盒子丢到一边，结果盒子里掉出个纸条。
　　打开一看，上面写着：“你看到我的留言，说明你已经认可了我们之间的交易。放心，我们都会得到想要的一切。”
　　“当你背上开出花朵的时候不要害怕，它会帮你把根挖出来。那既是动物的尸体也是植物的根系，将虫根磨成粉掺入酒水之中给国王服下，他就会对你言听计从。”
　　“记住，粉末的效果是有时间限制的。不过不必担心，我会定期把新的虫体送给你的。”
　　当凯瑟琳看完了留言之后，这张纸条就自动燃烧起来很快化成了灰烬……
　　卡琳给凯瑟琳的东西实际上是一只黑百合，里面包裹着两只感染了真菌的迷魂草虫体。当然卡琳还在黑百合上施加了一个小小的术式，内容是奴隶烙印。这个烙印被烙在了凯瑟琳的舌头上。
　　在多重保险之下，当凯瑟琳打开“潘多拉”魔盒的那一刻就已经把自己和整个维顿王国全都献给了卡琳。
　　天亮了，维顿四世国王醒来发现床边的毯子上空空如也，王后凯瑟琳不见了。
　　年轻的国王并没有生气而是非常担心王后会出什么意外，毕竟她无法理解自己虽然有些古怪但却是发自内心的爱意。
　　幸好王后很快就回来了，她匍匐在地向维顿四世国王行礼……年轻的国王这才如释重负。
　　接下来的一天并没有什么特别的，国王和王后一起在宫廷花园散布、在餐厅共同进餐。要说有什么不一样，那就是今天凯瑟琳王后似乎心情特别好而且表现得十分顺从。
　　接下来的日子里，一切都在按照卡琳计划的发展。两只寄生在凯瑟琳体内的迷魂草虫都爬到了她的背部并且开出来恐怖的眼球花朵。只不过凯瑟琳将其掩盖在衣服下面不易察觉。
　　她还特意把发型变成高马尾，这样趴在地上时也能遮盖背部。她对国王说这是为了让自己更像坐骑。凯瑟琳王后终于能理解国王的爱了，这让年轻的国王激动不已。
　　当迷魂草成熟之后，凯瑟琳体内的黑百合通过她的血管释放出纤细如发丝的触手把已经变成虫草的迷魂草虫体从她的身体里挖出来并且用触手丝线为她缝合了伤口。
　　凯瑟琳王后把虫草磨成了粉，倒进国王的酒里……
　　不久之后的又一次日曜之日，卡琳再次化蝶来到维顿王国都城想看看自己的成果。
　　只见在禁卫军的护卫之下国王和王后缓缓走来。王后依然是坐骑形态，她在一条华丽的红毯上匍匐而行。
　　这条长长的红毯从王宫一直连接到圣光教堂广场。每到日曜之日的清晨都有专人特意铺设，这是国王为了体贴王后而专门安排的。
　　凯瑟琳王后的脸上已经看不出任何痛苦，满满的都是喜悦和幸福。而骑着王后坐骑的却不是维顿四世国王而是一个身着华丽圣装如鲜花般娇艳动人的美丽少女！
　　不，那就是维顿四世国王！只不过他穿上了女装，扮成了美少女。


第五卷 第二十五章 魅魔女王积聚力量
　　美丽的人或许天然带有魅惑的能力。维顿城居民们的态度已经和第一次看到国王与王后以这种特殊的方式出现时截然不同。
　　现在人们对他们的行为已经一点也不感觉奇怪。甚至不少人都是以无比崇拜和迷恋的目光看着拥有倾城美貌的国王陛下，并且深深地羡慕着他与王后之间虽然与众不同但却恩爱无比的幸福婚姻。
　　就连教会的圣职者也认为这和谐的一幕，是一种席以为常的幸福。圣光之下人人自幼平等，没有人可以擅自假定别人的性别和物种。维顿国王夫妇就是最好的例子。
　　不过这种幸福的生活是需要维持的，全靠迷魂草的虫草粉凯瑟琳王后才能让维顿四世国王对她言听计从，任由她打扮成美丽的少女。
　　不过药粉快要用完了，凯瑟琳因此陷入了担忧……
　　好在卡琳女王不出意外地及时出现了。已经被植入黑百合并且舌头上烙有奴隶烙印的凯瑟琳见到卡琳之后立刻就毕恭毕敬的跪下说道：“您终于来了，我的主人！”
　　她已经称卡琳为主人，这让卡琳十分满意。她微笑着询问道：“我很高兴你做出了正确的选择。怎么样，效果不错吧？你得到幸福了吗？”
　　“我已经得到了自己想要的幸福！”凯瑟琳兴奋的说道，“感谢您的恩典，我希望这份幸福能够永远维持下去。为此，我愿意为您奉上一切！”
　　卡琳点了点头，然后平静的向凯瑟琳诉说了自己的身份以及自己想要的一切。
　　凯瑟琳跪伏在地上聆听，然后恭敬而严肃的说道：“女王大人，您想要的一切我都会为您双手奉上。”
　　“很好。”卡琳微笑着递给了凯瑟琳一个小试管，里面装着两条迷魂草虫。
　　凯瑟琳迫不及待的把虫子拿出了放在自己的手臂上。小虫用锋利的口器锯开凯瑟琳皮肤钻进她的体内。
　　在麻痹毒素的作用下，凯瑟琳陷入了迷离状态。她眼神涣散面色发红呼吸急促，脸上带着陶醉的笑容。
　　过了一会儿，凯瑟琳的中毒症状逐渐缓解。她再次恭敬的跪伏在卡琳面前，“女王大人，请您原谅我的失态……”
　　“没关系，你令我非常满意。”卡琳说道，“抬起头来，接受赐福吧。”
　　凯瑟琳直起身子抬起头，活像是一只等待着灌满水的瓶子。卡琳轻轻划破手指赐予她自己的生命精华。
　　在滴露赐福加上之前黑百合和迷魂草虫体的共同作用之下，凯瑟琳的身体发生了变化……她的背上长出了一双鲜红色的翅膀。
　　那双翅膀的羽毛全都是迷魂草菌体成熟后开出的那种管状花。只不过盛开的花朵中并没有眼球，取而代之的是金灿灿毛茸茸的花蕊。
　　这种花蕊能够散播各种病疫花粉，不论是迷魂草菌体成熟后的孢子，还是绿焰菇和松露怪的孢子，甚至是无面者蠕虫的一龄幼虫都可以传播。
　　凯瑟琳已经变异成了拥有美丽翅膀的病疫天使。卡琳对自己的这个作品十分满意！
　　接下来的事就很好办了，那就散播无面蠕虫。这不但不用卡琳来动手甚至不用派遣无面者修女，只要凯瑟琳一人就能完成。
　　卡琳先是让她喝下大量含有“斯巴达虫”的圣水并且在体内黑百合的协助下迅速成为无面者修女。
　　然后“有趣”的事情就上演了……
　　只见凯瑟琳浑身的血管开始扩张，血压骤降。这时候存在于她下腹部的黑百合就起到了第二颗心脏的作用。双核运转的凯瑟琳迅速稳定了血压。
　　而扩张的血管的目的是为了给无面蠕虫一龄幼虫打造“高速公路”，使它们能够通过血管向凯瑟琳背上的鲜花翅膀上聚集。
　　黑百合还会用纤细的触手编织成管道，在血管之间搭建桥梁加速一龄幼虫的移动速度。
　　于是在很短的时间内大量的无面者一龄幼虫就通过凯瑟琳浑身的血管通路聚集到了翅膀的花蕊之中。
　　然后她趁着夜色飞上天空，在维顿城的上空盘旋。月光之下，凯瑟琳翅膀上的管状花朵纷纷绽放，如同喷洒农药一样的到处洒下无面者一龄幼虫。
　　尤其是引水渠，这种城市供水设施就是悬浮的地上河流根本没有加盖。凯瑟琳沿着引水渠展翅翱翔，把大量的无面者一龄幼虫散播到城市的饮用水中。
　　不但如此，凯瑟琳还驯化女装国王维顿四世也对卡琳女王惟命是从。卡琳甚至破天荒的给维顿四世也赐予了黑百合和奴隶烙印，不过没有滴露赐福。
　　控制了国王和王后，卡琳也就成了维顿王国的幕后女王。她不但命令王后凯瑟琳传播无面蠕虫，还借助王权的庇护悄然传播黑暗圣光信仰。
　　这一段时间里卡琳都待在维顿王国的皇宫之中。她轻而易举的就魅惑控制了皇宫中所有的侍女和禁卫军，并以国王顾问的身份堂而皇之的伴随国王和王后左右。
　　然而在无人的时候，卡琳却坐在维顿王国的国王宝座上，彰显自己幕后统治者的地位。
　　她一手撑着王座扶手托腮，另一只手里捧着高脚杯，里面盛满了晶莹剔透的鲜红酒液。
　　卡琳翘着二郎腿，鞋带已经松开，她只用脚尖挑着摇摇欲坠的高跟凉鞋。美丽可爱的少女和散发着成熟魅力的御姐跪在卡琳身前，他们就是维顿王国的国王与王后。
　　卡琳现在一副慵懒悠哉的样子，王宫的确比暴影号战舰舒服太多了。一会儿她还要去泡温泉，不过在那之前她要先听取凯瑟琳关于无面蠕虫和黑暗圣光信仰传播进度的报告。
　　任务进度令卡琳非常满意。现在整个维顿王国都城的居民有七成以上都被无面者一龄幼虫感染，黑暗圣光信仰的渗透也取得了巨大的进展。很多圣光教堂的修女都被悄悄的转化成了无面者修女同时兼职黑暗圣光修女。
　　除了都城之外，维顿王国的其他城市也逐渐被无面蠕虫感染。
　　像这种裂隙世界里的王国能拥有几座城市已经算是大国了。一些王国很小，就只有一座城池和军事力量辐射范围内的领地乡村而已。
　　所以说王国的人口很不均衡。像维顿王国就有七成的人口都集中在都城。所以卡琳控制了维顿城基本上也就控制了这个王国。
　　那么接下来，她就要进行下一步行动了。
　　卡琳的下一步行动非常简单，那就是继续在维顿王国中好好享受……同时派遣无面者修女利用维顿都城的贸易路线把潜伏期超长的“斯巴达”虫传播到整个世界！
　　斯巴达虫本身就是卡琳黑暗力量的延伸，所以无面者神教与黑暗圣光也很容易共为一体。
　　“无面既黑暗”的说法也被传教者反复强调和传播，不论是无面者信徒还是黑暗圣光信徒都信仰着唯一的黑暗女王……那就是卡琳！
　　同时卡琳也在积聚力量，她利用大量的信徒暗中组建了好几个军团。那些从希尔村一路跟随卡琳的木精灵几乎全都成为了军团的指挥官。
　　卡琳也慷慨地“大放血”赐予了这些忠诚的指挥官滴露赐福和黑百合。这是非常辛苦的事情，但这是为了对抗神使圣女姬赛丝所做的准备绝对马虎不得。
　　不但如此，卡琳还在信徒中精挑细选寻找身体强壮且魔法亲和力好的女性加入钢铁魔女的两个战团，同时也找了一些兴趣独特不怕虫子的人补充了蠕虫红木魔女的数量。
　　当然她也大量的制造了甲壳姬和钻头章鱼，并且吸纳了更多的哥布林交给金月木精灵管理。

请假一天
　　年前实在太忙了。
　　今天单位整天开总结会，下班还要聚餐。比上班还忙。所以今天请假一天，实在抱歉。
　　感谢大家一直以来的支持，22年真的是不容易，希望23年能够顺利。
　　祝愿大家今年的工作和学业都能够一帆风顺！
　　多谢大家orz

第五卷 第二十六章 肿胀修女
　　卡琳手下兵力的增强的还不止这些，辛德还送给了她一份大礼。
　　之前卡琳从龙蜓岛上带回的勘探队成员装备残骸上意外的残留了一些龙蜓的卵。辛德如获至宝，带领着她手下的圣鸦修女们日以继夜的投入研究经过，最后终于成功的繁殖出了龙蜓。
　　当然这个过程也借助了卡琳的黑暗力量，不过为了能带来一个惊喜辛德在研制成功之前是瞒着卡琳的。
　　辛德采取的方法是让卡琳进入炼金榨取舱，说是要提取血样进行研究。
　　这可把卡琳着实吓一跳，因为黑龙主母罗拉娜和守护者萝丝在炼金榨取舱里的样子她可是见过的。
　　不过出于对辛德的信任和好奇，卡琳还是进去了。结果空……虚惊一场，只是在胳膊上抽了一点血而已，没有进行任何炼金反应。
　　之所以要虚晃一枪并不是辛德恶趣味胆敢和女王大人开玩笑，而是她需要提取的血液中蕴含高纯度的黑暗力量。这需要一定的浓缩技术，只能靠暴影号的科技才能达成。
　　得到卡琳浓缩了黑暗之力的生命精华，辛德和她的团队终于成功培育出龙蜓。
　　也正因为源于卡琳的生命精华，新诞生的龙蜓卡琳完全可以通过意念随意命令它们，俨然又成了龙蜓女王。
　　而且添加了魅魔女王元素创造出的龙蜓体态远比龙蜓岛上的原型更加优雅美丽。其体型虽然不如岛上那只巨大但是也足够骑上一个人。
　　于是卡琳手下又多了一个威武帅气的兵种---龙蜓骑兵。
　　接下来，卡琳给了维顿四世国王一个任务，那就是修建一座高塔。
　　高塔修建在维顿城外不远的一座山上，目的是为了能够更加接近太阳接受圣光的洗礼……至少卡琳给出的是这个理由。当然这只是表面的理由，真实原因卡琳自有打算。
　　以这个世界的工程技术水平想要建造高塔是很难的，就算是矮一些的石塔也是耗时费力。
　　幸好是建在山上所以也不非得是高塔，建个祭坛就行。卡琳也亲自给出了设计方案，一个稳固的金字塔造型。
　　维顿四世国王和凯瑟琳王后当然是无条件答应，教会得知修建山顶祭坛是为了更加接近圣光当然也是全力支持。黑暗圣光的信徒知道这个计划是黑暗女王卡琳暗中操控当然也是热情高涨。所以高山祭坛很快就开工了。
　　然而就是这样一件维顿王国全国上下都赞同的事情却遭到了破坏。修建维顿城到山顶祭坛之间道路的工人遭到了袭击，七八个人全被屠鲨。
　　被害者身上有钝击加穿刺的伤害还有类似鞭挞的伤害。最难以理解的是有的被害者浑身血液被放干但是地上却没有见到血迹，浑身还布满小红点，看起来像是咬伤。

　　这件事让卡琳略吃一惊，她决定认真调查。伊凡娜自告奋勇，她们红木魔女有一种特殊的魔法阵，施展之后可以投影在一定时间范围内法阵地区发生过的事情。
　　卡琳亲自观看了镜像投影……
　　凶手看起来很奇怪，但是随行的一位已经转化为无面者修女的圣光修女却立刻认出了这些人的身份。
　　她们也是修女，是圣光信仰一个分支教派【惩戒天使】教派的修女。
　　这个教派很奇葩，他们最大的特点是并不以神使圣女唯命是从。
　　他们觉得神使圣女只是得到了更多圣光之力的凡人，并不能完全代表圣光的意志。
　　圣光是自由公平的，并不应该像世俗王国一样集权。其实在神使圣女复活之前，惩戒天使派就并不认可教廷的绝对权威。
　　而叫做惩戒天使这个名字却不是因为他们敢于挑战权威而是因为他们对于圣光之敌非常强硬。只是惩戒讨伐从不感化，而且不择手段。
　　圣光信仰有不同教派并不是什么新鲜事。真正令卡琳惊讶的正是修女所使用的手段……
　　其中几个修女穿戴着披到肩膀的长头巾和勉强盖住胸口的披肩，有个别富裕的修女隐约可以看到少部分南半球。
　　她们下身穿着到脚脖子的长裙。腰带特别低，几乎是系在胯上。侧面开衩却很高，一迈步就露出大腿。
　　而在她们平坦且肌肉微隆起的小腹上却印着六芒星徽记。看起来像是割伤，疤痕很深而且仍在渗血。
　　似乎是以反复割伤自己腹部的伤口加深和巩固六芒星伤痕的方式来表达虔诚。看来惩戒天使的惩戒是全方位的，连自己也包括在内。
　　这些修女一手拿着狼牙棒似的钉头锤，另一只手挥舞着带锥钉的荆棘长鞭。她们熟练地挥舞长鞭缠住修路的工人，然后用手中的钉头锤残忍的将他们锤杀。
　　尽管看起来有些狂热，但这些人到不失为正常修女。
　　然而另一种就太不正常了……
　　这些修女身体十分臃肿，几乎就是个球完全不似人形。然而她们身上却裹着装饰华丽的宽大长袍，胸前挂着巨大的六芒星徽章。
　　这些肿胀修女的攻击方式非常独特和恐怖。在她们的长袍之下爬出很多白色的蜘蛛……
　　这些蜘蛛有半个手掌那么大。同体雪白，外壳没有绒毛质地和圣光怪物的铠甲一样，表面还有金色的花纹。
　　这太怪了！
　　卡琳随后安排了一场伏击战，生擒了几个鞭挞修女和一个肿胀修女。
　　这一研究，连卡琳都吓了一跳。肿胀修女完全就是个活体蜘蛛巢穴。体内全是蜘蛛和蜘蛛卵。鞭挞修女体内也都是蜘蛛卵，当这些卵开始孵化时她们也会变成肿胀修女。
　　大概也正是因为体内早已蛀满了蜘蛛，这些惩戒天使派的修女都没有感染无面蠕虫。
　　经过一番审讯和魅惑，卡琳得到了惊人的信息。原来惩戒天使教派的修女如此怪异是因为她们借用了使徒德维娜的力量。
　　德维娜！又是一个熟悉的名字。这是卡琳在希尔村当地下城女王时亲自制造出来的下属……蛛化精灵德维娜！
　　她果然也被姬赛丝扭曲成了使徒！卡琳顿时感到怒火中烧，而且她感觉修女所说的这个“借用”应该是一种强迫和奴役……
　　卡琳压抑怒火继续审讯，问出了惩戒天使教派的老窝。
　　这个教团混得其实也挺惨。因为反对主流教派而被当作异端清缴，所以他们只能躲在下水道，人数也很少。
　　卡琳亲自出马，最后在一段废弃的下水道尽头找到了惩戒天使派的老巢并且看到了被五花大绑的蛛化精灵德维娜。
　　她到还是蛛化精灵，只不过外形发生了一些变化。
　　本来木精灵的小麦色肌肤变成了雪白，就连下半身蜘蛛身体也变成白色金花纹。外壳质地也像圣光怪物的铠甲一样。
　　她的腿变得细长，腹部却变得滚圆。就像黑寡妇球负蛛一样，只不过她不是黑色的。
　　变成使徒的德维娜可以自行生出小蜘蛛。而这些惩戒天使教派的人正是在这个环节动的手脚……
　　他们残忍的剖开德维娜的腹部，取出尚未发育成熟的蜘蛛卵植入修女体内。
　　这些蜘蛛卵带有神奇的力量，可以把修女变成肿胀修女，进而孵化出小蜘蛛。而小蜘蛛则视肿胀修女为母亲，听从她命令的。
　　能做出这种事已经够令人吃惊了，但更让卡琳想不通的是他们怎么敢这样对待使徒？
　　通过审讯和缴获的教义典籍来看，惩戒天使教派对于神使圣女虽然尊敬但是并不完全认可她的判断。而对于使徒则更没有好印象，认为这是滥用圣光的力量。
　　尤其不能容忍的就是德维娜这样原先是圣光之敌后来被转化的使徒。他们认为圣光的力量不能为这些使徒所用，所以要夺取这些使徒的力量。
　　卡琳还缴获了一本重要的名册，上面记载着这种转化使徒的名字和最近出现的地点。
　　名册上全都是卡琳熟悉的名字，都是她的属下眷属……

第五卷 第二十七章 黑暗女王准备开战
　　看着这个“花名册”卡琳的脑海里立刻产生了一个计划，那就是寻找并且净化自己这些曾经的眷属。
　　净化她们可以削弱神使圣女姬赛丝的力量也可以增强自己的力量。而且卡琳坚信只要打败神使圣女，自己的这些眷属就能重新复活苏醒。
　　然而这种具有针对性的计划必然引起上级教会的怀疑，说不定还会惊动姬赛丝本人。幸好解决问题的方法也就摆在眼前，聪明的卡琳女王几乎立刻就想到了。
　　这个方法就是用惩戒天使教派来套皮……
　　惩戒天使的主张和激进的做法圣光教会显然是很清楚的，所以他们才会把惩戒天使视为异端予以剿灭。
　　而夺取这些黑暗转化使徒的力量正是惩戒天使明确的主张。那么如果卡琳打着惩戒天使的旗号去做净化自己那些被扭曲成使徒的眷属就不会引起任何怀疑，教廷只会认为这是惩戒天使的行为。
　　简直是太完美了！
　　卡琳先是净化了德维娜。和之前的情况一样，无数条漆黑的触手将德维娜拉入黑暗的泥潭之中，而卡琳也立刻出现腹胀的现象。
　　而且由于德维娜体型比较大这次情况更加严重甚至是夸张。腹胀消除的过程也更加缓慢。可见卡琳的净化与力量转化也是需要消耗大量时间的。
　　而对于惩戒天使这个教派卡琳也并没有完全抛弃，鞭挞修女和肿胀修女其实都挺合她的胃口。这样有用的兵种应该延续下去。
　　于是卡琳就给惩戒天使教派的首领肿胀大主教注入了黑百合并且加上了奴隶烙印和脑虫控制。
　　卡琳所掌控的是孕育了万千生命的黑暗女神之力量。这种力量蕴含着无穷的生命力，只要闭上眼睛去想象仿佛就能看到那种万物竞发生机勃勃的景象犹在眼前。
　　所以被植入了黑百合的肿胀大主教已经完全可以代替蛛化精灵德维娜自己产出蜘蛛卵。这些卵也足够植入更多的鞭挞修女体内使他们慢慢转化成肿胀修女。
　　只不过肿胀大主教的圣光之力已经慢慢被转化成混沌和黑暗。孵化出的小蜘蛛也是黑红相间的颜色了。而所有的修女和蜘蛛当然也都会服从黑暗女王卡琳的命令。
　　至于肿胀大主教本人……她在黑百合力量的加持下身体也发生了巨大的变化，变成了一个看不出人形的肉球。形态很像蜘蛛的腹部，甚至长出了漆黑细长的蜘蛛腿。只不过不是对称的八条腿，而是浑身上下大小不一毫无规律的无数条腿。而她的身体也胀大下水道几乎要放不下了。
　　维顿四世国王动用了很多人手，靠挖掘地道才把肿胀大主教弄到了王国花园下面特意为她挖掘的密室里。
　　然后这个本来掀不起大风浪的惩戒天使教派就异军突起，搅得各地不得安宁。
　　卡琳命令惩戒天使对维顿王国也进行一定的骚扰以避免教廷怀疑。虽然卡琳已经不断变得强大，但是为了能够一举击溃姬赛丝她行事依然是十分谨慎的。
　　在惩戒天使行动的同时，卡琳还会派出一些无面者修女去唤醒当地感染者身上沉睡的斯巴达虫。
　　于是无面蠕虫就会在当地爆发，而惩戒天使也会立刻指着教廷享受了圣光的恩典却没有尽到自己的责任。当地的黑暗圣光信徒也会配合，一唱一和之下鼓动了民众反对教会的情绪。
　　所以为了镇压无面者神教和平息民众的怒火，安排在各地的使徒就必须发挥重要的作用。
　　这样一来，卡琳那些被圣光扭曲的眷属们的位置也就暴露得更加清晰了。结合惩戒天使教会的“花名册”，很快就摸清了眷属们的准确位置。
　　为了快速解救她们，卡琳会派遣自己手下的精兵强将四面出击尽量生擒。如果没法生擒，卡琳就亲自去净化。
　　在接下来半年的时间里，卡琳净化了自己大多数的眷属。
　　几个战斗力比较强的，比如卡琳的第一个眷属萝拉和狡猾的牧羊女罗莎莉亚就无法生擒，甚至英格丽德亲自出马都没搞定萝拉。所以只能卡琳亲自出马将她们净化。
　　卡琳净化了很多伙伴眷属然而却唯独没有见到达妮丝和她最为心心念念的卡珊德拉……
　　花名册上也没有她们的消息，她们到底怎么样了呢？卡琳真想尽快击败神使圣女……而她也知道，决战的日子就快要到来了。
　　根据她所获得的情报，神使圣女并不是一直像凡人的大主教一样控制整个世界。她在卡琳逃走后巩固了这个世界的圣光信仰，然后留下使徒在各地镇守自己就进入了沉睡状态。
　　之所以要沉睡，是因为拥有高纯度圣光之力的姬赛丝在下界的存在过于消耗圣光之力，这对于天空之城的上位者而言也是个不必要的负担。
　　不过姬赛丝目前的沉睡并不是那种进入墓地会让身体腐烂的“死亡休眠”，因为她也担心卡琳会再次回来。所以只是浅层沉睡，可以随时被唤醒或者她感受到黑暗之种的力量就会自己苏醒。
　　但是由于卡琳行事比较谨慎没有大规模的使用黑暗之力。而且大圣堂圣女沉睡之地周围日日夜夜都有虔诚的信徒不停的祈祷。
　　为了让祈祷不中断，教廷开启了朝圣之旅。允许世界各地的人们来到世界之北的雪山大圣堂在神使圣女安睡之地外围祈祷。
　　虽然离得很远，但朝圣者还是能够一睹神使圣女姬赛丝神圣的身姿。一些有钱人还有类似望远镜的设备，为了能看得更清楚。
　　姬赛丝自己也没想到，睡个觉竟然被人强力围观。教廷甚至收费卖门票……没有朝圣券是无法进入圣堂的。
　　这样一来，卡琳放出的仅有的黑暗之力也被高强度的祈祷给弱化了。这算得上是歪打正着……
　　教廷之所以开放朝圣祈祷，是为了赞美神使圣女的功绩……当然顺便也赚了点小钱。不过他们真正的目的确实为了能让神使圣女永远的安心沉睡尽量不要苏醒。
　　因为在姬赛丝主持圣光教廷的那段时间，教会的圣职者们是一点油水都捞不到了。不但如此他们还被圣女强令散去全部财产救急贫民。
　　这可要了教廷圣职者们的老命……但是他们又不可能反抗神使圣女。所以只能祈祷她不要醒来。
　　什么无面蠕虫到处感染，寄生菌类肆虐，南边的红木村、杰林镇被魔女毁灭以及惩戒天使异端教派各地搞事甚至袭击使徒……这种种问题本来都应该报告给姬赛丝，但是教廷都给压下来了。他们想要自己解决，不想唤醒神使圣女。
　　然而在这段时间里，黑暗女王卡琳已经暗度陈仓把无面蠕虫和黑暗圣光信仰扩散到了全世界。
　　这强大的黑暗力量也仅仅需要一个唤醒就能改变世界。这一天，很快就到来了！
　　维顿城外上山的圣光祭坛建好了，那就是卡琳唤醒自己万千信徒的地方。她要用强大的意念唤醒世界上所有沉睡地的斯巴达虫，让无面者瘟疫全面爆发。
　　这需要一个比较高的地方，意念才能更好的传播。所有她才会让维顿四世建造这个高山祭坛。
　　唤醒之日选在一个日蚀之日的夜晚，这是圣光之力最弱的时刻。
　　卡琳来到了高山祭坛之上，她褪去浑身的铠甲迈着优雅而坚定的步伐赤脚登上了祭坛顶端……
　　英格丽德、菲莲诺雅、辛德、钢铁魔女索菲娅和夏洛特还有四个龙女，这些卡琳最信任的手下都跟在她身边目送着女王登上祭坛。
　　卡琳站在祭坛之上张开双臂和两对漆黑的羽翼呼唤着自己体内的力量……

第五卷 第二十八章 虫巢女王
　　皎洁的月亮藏在乌云的后面如同面带黑纱一般，偶尔探出头来将如雪的银辉洒在卡琳绝美的胴体上……
　　卡琳缓缓闭上了眼睛，她集中精神努力感受并且调动身体里的黑暗之力。
　　那股力量像是荆棘藤蔓，盘根错节的密布填满了整个身体容器的空间。卡琳就像抽丝剥茧一样，一点点的将这些力量梳理清楚。
　　回到这个世界之后，为了避免惊动神使圣女卡琳一直不敢大规模使用黑暗之力，只是不断的积蓄力量。
　　这就好像一股脑的把力量灌进自己的身体里，而容器自身也在变大卡琳现在已经不该清楚自己的身体容器到底有多深了。
　　不但很深而且很乱，简直是一团乱麻……因为卡琳的身体毕竟不是个中空的瓶子而是精密美丽的血肉之躯。
　　所以当她现在终于不打算再隐藏力量的时候却也没法一下子让自己身体容器里的水喷涌而出，只能一点点梳理。
　　卡琳倒是很有耐心……
　　渐渐地，力量开始向她的两颗心脏汇聚。就好像涓涓细流汇聚成江河而江河又汇聚成海洋。
　　卡琳的两颗心脏就如同两个黑洞或者异次元空间，不断的聚集体内的黑暗之力。
　　她体内蕴含的黑暗之力远远超过了她自己的想象，而两颗心脏吸收黑暗之力的能力更是出乎意料。
　　卡琳突然意识到自己以前对于“容器”这个概念的理解太浅显了……对于力量的概念更是几乎一无所知。自己大概一直如同“捧着金碗讨饭”吸收了很多力量却不太会利用。
　　不过这也没办法，毕竟她需要隐藏实力所以一直不敢动用力量。
　　以前卡琳只是可以调动体内浅层的黑暗之力集中到掌心释放黑暗火焰，还从没有这样大规模的调动全身力量。
　　她感觉体内很多冗余的通路被优化，很多阻塞和沉睡的力量与通路被唤醒或者开发。
　　随着身体的魔法回路被黑暗之力全面打通，卡琳的两颗心脏也连接起来。现在每一次心跳浑身的血液和黑暗之力都在以完美的回路在身体容器中循环，每一个细枝末节都被涵盖。
　　于是卡琳的身体再次发生变化……
　　她上面的翅膀向上移到肩胛，下面的翅膀几乎移动到腰胯，中间又生出来一对漆黑的羽翼……
　　卡琳现在变成了六翼魅魔！
　　不但如此，他头上的犄角更加弯曲硕大如同王冠一样威武。手的指甲变长了，嘴里也长出了小虎牙。
　　不只是身体发生了变化，卡琳更是感觉浑身充满了无穷的力量。
　　然而这种变化和实力的提升其实都是意外的收获，并不在卡琳的意料之内。她建造祭坛登上山顶只是为了达成自己的目的，那就是唤醒潜伏在全世界的斯巴达虫。
　　经过将近一年的传播扩散，无面蠕虫以斯巴达虫的方式已经潜伏在全世界不计其数的感染者体内。
　　为了一次性唤醒他们，卡琳才想出了大规模调动体内黑暗之力在山顶祭坛释放信号的想法。没想到意外地又把自己的实力提升了一大截。
　　卡琳的身体渐渐浮空，她开始靠意念主动加速两颗心脏的心率……心跳已经达到了每分钟1000次！
　　这样的心跳正常人恐怕早就爆体而亡了……但卡琳是黑暗女王，是力量的终极容器。这样的高频心跳把她这个无底深渊一般的身体容器底部的力量也循环调动起来。
　　卡琳高举双手，将力量聚集在手掌上方形成黑洞一样的球体。强大的力量如同漆黑的电弧和火焰一般，以肉眼可见的方式环绕卡琳周身。
　　偶尔溢出来的力量溅落在祭坛的大理石地面上立刻形成黑色的泥潭，里面伸出扭曲蠕动的触手。祭坛周围山上的植物也在以一种扭曲变异但无拘无束的方式快速生长。
　　片刻之后，随着“嗡！”的一声轰鸣！黑洞般的球体突然炸开，化作一道黑色的光环以卡琳为中心快速扩散出去瞬间扫过整个世界！
　　方圆几百里之内，正在祈祷的圣职者们体内的圣光之力都被蒸发，有反应强烈者瞬间即死！
　　这股强大的黑暗光环也吹得黑夜的天空中雾散云开……月亮显得格外明亮但周围的天空却异常黑暗仿佛要将月亮吞噬一样。
　　卡琳感觉有些疲惫，她渐渐放缓心跳让暴走的黑暗之力逐渐恢复平稳。
　　菲莲诺雅第一个冲上去搀扶她。英格丽德和辛德也快速来到她的身边。然而卡琳的脚趾此时还没有触地，她仍然是浮空状态。
　　女王向着属下们微笑，示意自己并无大碍。菲莲诺雅和龙女们立刻帮助卡琳穿好铠甲衣物，然后在众人的簇拥下卡琳缓缓走下了高山祭坛。
　　黑暗光环的效果是惊人的。整个世界几乎所有无面蠕虫感染者体内沉睡的斯巴达虫都在这一刻被唤醒了。
　　苏醒的斯巴达虫会快速进化到二龄幼虫阶段，无以计数的人会变成无面者从而成为黑暗女王卡琳的信徒。
　　这个世界要被翻个底朝天了！
　　而卡琳的黑暗光环也瞬间轰碎了远在北方雪山圣堂的祈祷屏障，神使圣女姬赛丝从睡梦中惊醒。
　　如果她是一直醒着的应该能够判断黑暗之力的来源。但她此时的状态就如同睡着觉直接挨了一巴掌，醒来之后还是有点懵。
　　不过有一件事姬赛丝可以毫不犹豫的确定，那就是黑暗再次降临了……

　　卡琳在意外的领悟了如何真正的运用黑暗之力后对于战胜姬赛丝已经是信心倍增。不过她依然不敢鲁莽，还是要采取谨慎的策略。
　　她知道姬赛丝肯定醒过来了但并不想立刻与她正面对决。于是她就像当初的鬼王哥布林一样，再次设立了一个虚空的靶子吸引神使圣女的注意力。
　　因为无面蠕虫肯定是全世界范围内的泛滥，所以卡琳就给这个虚空的靶子起名为【虫巢女王】。
　　虫巢女王公然宣传自己是神使，是外域神明派来净化这个世界的。无面者已经归顺了为了虫巢女王，所以得到了强大的力量可以瞬间传播整个世界。
　　壮大声势便于投入更多的兵力，卡琳把能够产生蜘蛛的肿胀修女，能够化为蠕虫的红木魔女以及能够感染寄生的绿焰菇、松露怪以及同样属于虫类的龙蜓全部投入了对圣光势力发起的袭扰之中。
　　这些东西都与“虫”和“寄生”相关，这样一来虫巢女王的人设就更加丰满了也大大区别于曾经多次泛滥的无面者神教。
　　而之前作为卡琳主力的木精灵、甲壳姬还有哥布林全都按兵不动……尽量撇清虫巢女王与卡琳的关系。
　　神使圣女姬赛丝应该是相信了虫巢女王的存在，她立刻组织手中的力量派遣使徒和教廷的圣职者开始展开剿灭虫巢女王的行动。
　　然而行动进行的并不算顺利，因为各地的教会经不起折腾了……
　　上一次卡琳逃走后姬赛丝巩固圣光信仰的行动的确大大加深和巩固了普通平民对于圣光的信仰，但是对于跟她一起跑腿办事的各地教会而言则完全是一场灾难。
　　散尽财产、禁欲、清淡饮食、脱掉圣装直接晒太阳、奔波于贫民窟传教、分发食物和衣服、救助有难之人，甚至还有修缮基础设、施疏浚河道……
　　这些真正能够给世人带来好处的事情对于这个世界上脑满肠肥的教廷人士和习惯了无情杀戮和串烧罪人的战斗修女们而言简直是如同剥了几层皮一样的折磨。
　　所以几乎所有的圣职者都不希望姬赛丝苏醒过来重掌教廷的权力。因此基本都是出工不出力。
　　于是姬赛丝带领使徒四处灭火，虫巢女王则是四处放火，教会划水摸鱼……世界一片混乱。
　　在这样的拉扯之中，卡琳又找到了突破口。她得到了一条重要的情报，审判庭断罪四修女在索伦王国的边界城市【哈德森】的教堂集合，不知道要酝酿什么事情。
　　这个哈德森处于维顿王国和索伦王国的边境，距离维顿王国都城是有一定的距离。但是这个距离对卡琳而言根本不算什么。
　　于是卡琳决定亲自出马去会会那四个断罪修女，将她们一网打尽！

第五卷 第二十九章 断罪修女的阴谋
　　根据情报，教廷审判庭的断罪四修女玛格丽特、米拉、多丽和席梅尔将在哈德森教堂的地下大厅会面。
　　潜入其中对于卡琳而言已经没有任何难度。只要飞进去一只血蝶就如同在她们身边一样。

　　更何况卡琳是想把她们一网打尽所以即便暴力破门而入也没什么可顾及的。毕竟这里是隐秘的地下室，就算断罪四修女人间蒸发也不会有人知道她们的去向。
　　只不过暴力破门不够优雅，而且卡琳也想听听她们说什么。
　　在这四个人当中玛格丽特卡琳是见过的。她出现在某次日耀之日的维顿教堂广场祈祷仪式上。她对国王和王后的奇怪关系视而不见，眼神却没有离开过维顿四世。
　　至于另外三个断罪修女……
　　米拉修女留着醒目的高马尾，豪兔霸气大腿修长。气宇轩昂走路带风。
　　她身披铠甲背着盾牌，腰间斜挎着一柄战锤。看这身装备显然是战士系的。
　　多丽修女身材比较娇小，一头黑色短发。那双深邃明亮的眼睛无时无刻不在打量着周围，观察着一切事物……
　　她身穿紧身皮甲，腰间挂着钩剑和长匕首。应该是个正牌的刺客。
　　席梅尔修女拥有一头闪亮的金发和碧蓝的明眸。她肌肤洁白无瑕，脸上带着谦逊虔诚的微笑。
　　席梅尔身穿白底金花的长裙。只在腰间围着雕刻精美花纹金属束腰作为防御。
　　她胸前深V开领，波涛汹涌深沟险壑之间挂着金色的六芒星徽章吊坠。一手拄着权杖，另一只手捧着圣典。
　　这四个断罪修女是审判庭的高级人物，统御着所有的异端审判官。
　　本来她们上面还有个审判长，但是被神使圣女姬赛丝剥夺了权力和地位。
　　审判长不服，竟公然向姬赛丝挑战。结果自然可想而知，被神使圣女姬赛丝亲自处刑了……
　　因为教宗一上来就被姬赛丝处决了，所以审判长没了之后断罪四修女已经是职位最高的人了。只不过在姬赛丝眼里并没有职位这个概念，所有的圣光信徒都应该是平等的。
　　因此在姬赛丝四处巩固圣光信仰期间，断罪四修女和普通的圣职者一样东奔西走执行着救助贫民这样的“低级”任务。
　　然而在姬赛丝沉睡之后，教廷就陷入了群龙无首的境地。于是作为职位最高的断罪四修女，自然而然的又重掌权力。
　　而且因为她们有四个人没有谁最大，所以在某种意义上也能自称“平等”而没有违反神使圣女的教诲。
　　当然，更重要的是她们拥有强大的实力。每个人身上都叠满了圣印。
　　卡琳也从她们身上感觉到了强大的圣光之力，的确是不错的猎物。
　　四个人聚在一起沉默良久，玛格丽特率先发言道：“神使圣女大人不辞劳苦，四处征讨虫巢女王的势力。”
　　“我们身居要职应该为她分忧，如果让圣女大人长期主持局面……恐怕会让她太过操劳。”
　　说完这番话，玛格丽特立刻观察其他三人的反应。
　　刺客多丽冷笑一声说道：“哼，说得没错。神使圣女大人太累了，还是应该让她好好安睡。”
　　手捧圣典的席梅尔立刻说了句“圣光在上！”然后面带担忧地说道：“我们不能有任何亵渎的行为！不然……”
　　“不然就会像审判长大人那样是吧？”米拉修女接过话茬说道，“我们响应圣女大人的号召四处征讨那些虫子，但其实效果不怎么样。”
　　“那些无面者感染能力太强，还有那些诡异的菌类和巨大的飞虫都是神出鬼没的……感觉刚刚灭完一个地方，其他地方又起来了，根本杀不尽！”
　　米拉用力锤了一下桌子。一直在祈祷的席梅尔抬起头看向玛格丽特轻声问道：“玛格丽特修女，你召集大家来此商量应该是已经有计划了吧？”
　　“只要不是对圣女大人太过不敬和亵渎的行为……我觉得都可以考虑。如果能让圣女大人不必太过操劳能够好好休息……采取一些非常手段也不是不可以。”
　　席梅尔用最温柔的语气说出了四修女到目前为止最有“攻击力”的话……用非常手段让圣女大人不必太过操劳。
　　其实这四个人都是这么想的，甚至所有的圣职者都是这么想的。
　　刺客多丽咯咯地笑出了声，“其实你可以说得更直白一些。”
　　“你刚刚看向我了吧，亲爱的席梅尔姐姐？我明白你的意思，不过这可不是我的专业能够染指的……那可是神使圣女大人，要劝她好好休息不要太操劳恐怕得我们一起想个妥善的方法。”
　　她在说话的同时也在看玛格丽特……
　　急性子的米拉也对玛格丽特说道：“你就别卖关子了！有什么方法你就说！”
　　玛格丽特依旧沉默……
　　不是因为卖关子而是其他三个修女的想法大大出乎了她的预料。
　　玛格丽特可压根就没想打神使圣女姬赛丝的注意，她的想法很简单也很自私……那就是诬陷维顿王国的王后凯瑟琳。
　　她打算把维顿四世和王后的奇怪行为作为王后堕落的证据，给她扣个“虫巢女王手下”的帽子。
　　玛格丽特这样做的目的只有一个，那就是“霸占”拥有绝美容貌可萝莉也可正太的维顿四世国王……
　　国王不是轻易可以动的，所以只要尽力撇清和王后的关系就能毫不费力保下国王，玛格丽特还能找借口亲自引导国王赎罪……
　　因为凯瑟琳毕竟是受国民爱戴的王后，玛格丽特一个人扣锅的说服力不够还容易引人怀疑。所以她就想拉上其他三个断罪修女把这事整成一个大功劳。
　　结果没想到其他三修女胆子一个比一个大，竟然想要用“非常手段”让神使圣女陷入沉睡……这是要特么造反啊？
　　这种大逆不道的亵渎之事玛格丽特哪担得起？不过事已至此她也只能硬着头皮上了，把大锅甩给凯瑟琳王后。
　　于是玛格丽特只能微笑着用柔和的语气说道：“放心吧，姐妹们。我们绝对不会做任何亵渎圣光或者对圣女大人不敬的事情。”
　　然后她就把维顿王国凯瑟琳王后的事情以及准备用她背锅的计划告诉了其他人。
　　其他三人听后面面相觑。米拉率先问道：“这样做有什么意义？”
　　玛格丽特说道：“让神使圣女大人意识到我们的能力，没有使徒也可以铲除一个王国深埋在国王身边的祸根，消灭大量的无面者信徒。”
　　“这会促使姬赛丝大人下放她手中的权力！”
　　“的确是个不错的时机。”多丽点了点头，“圣女大人现在忙得不可开交，如果我们能取得信任或许的确可以让她下放一部分权力。那样至少能免于让我们去那些肮脏的老鼠窝里发面包。”
　　米拉摇了摇头说道：“可是维顿王国的无面者感染几乎是各大王国里最轻的了。尤其是都城，完全是秩序井然。和我见过的一些因为虫疫乱成一团的城市截然不同。”
　　“那或许恰恰证明凯瑟琳王后有问题。”席梅尔微笑着说道，“各地教会的圣职者都在向圣光祈祷却依然无法控制虫疫，凯瑟琳王后为什么能操控虫疫爆发的程度？”
　　“我想，或许正因为她就是虫巢女王的手下，为了避免怀疑她才故意减轻维顿王国的感染情况。”
　　“她一定是无面者修女！就算她故意隐藏了特征，只要我们抓住她让她接触感染源，相信她一定就藏不住了！”
　　米拉一脸困惑的看着席梅尔说道：“正常人接触无面蠕虫感染源也会被感染的吧？”
　　“哈哈哈哈！”多丽忍不住笑出了声。
　　玛格丽特则面带惊喜的看着席梅尔说道：“说得太有道理了！我也是这样想的。”
　　就连卡琳也感到有些吃惊。这个看起来最温和、最慈眉善目的席梅尔貌似反而最狠毒……
　　不过她们恐怕是没有机会实施计划了，反倒是卡琳有了个计划。她从这四人的眼中看到了欲望，有欲望就逃不出魅魔的手掌心。
　　第一部是先把她们带走。
　　PS：
　　今天是除夕，在这里祝大家春节快乐，万事如意！
　　也感谢大家一直以来的支持！诸位的支持就是我最大的动力。
　　多谢了！orz

第五卷 第三十章 捕获断罪修女
　　尽管断罪四修女的实力超过一般圣光怪物甚至能和一些使徒相媲美，但是在魅魔女王卡琳面前还是根本不够看的。
　　既然已经决定出手卡琳也无需再躲藏。她聚蝶化形毫无征兆地出现在密室之中，优雅地站在四位断罪修女面前……
　　背生六翼的美丽女人就这样猝不及防地出现在眼前，四位断罪修女一时间也不知所措。她们简直无法相信自己的眼睛，彼此对视确认对方也看到了之后才敢相信。
　　四修女以为卡琳是天使，但看着她头上弯曲的犄角和身后甩来甩去的尾巴又觉得不像。更何况她的翅膀是黑色的。
　　米拉修女率先行动起来，她拉开战斗架势举起战锤和盾牌大声问道：“你是什么人？！”
　　在她质问的同时刺客修女多丽已经游走到卡琳身后，用钩剑勾住了卡琳的脖子……
　　卡琳则不慌不忙微笑着回答道：“我有很多身份。不过此时我可以明确的告诉你们，我就是你们一直在找的人……虫巢女王！”
　　“虫巢女王？！”四位修女不约而同地惊呼起来。
　　沉默片刻之后，玛格丽特冷笑一声说道：“你撒谎！虫巢女王怎么可能来自投罗网？”
　　“你怎么知道我是自投罗网？”卡琳露出邪魅的笑容，“你们难道不好奇我是怎么知道你们在这里密会又是怎么进来的吗？”

极。
　　多丽把架在卡琳脖子上的钩剑往后一勒，锋利的内弧刃已经微微切入卡琳的肌肤。
　　她冷冷地说道：“少来这套！你骗不了我……我知道你是虫巢女王派来的刺客！虫巢女王操控着虫疫大军，才不会亲自出马而且还如此胆大冒险。”
　　“不过对于刺客而言，打探到我们密会的情报并非不可能。而且这里是教堂，正常情况下没有人胆敢闯入，防御措施并不严密。你既然是虫巢女王的手下会使用魔法潜入也没什么稀奇的。”
　　多丽冷笑着说道：“我承认你有点能耐也很有胆量但还是太嫩了！”
　　就在多丽得意洋洋的时候，一直在仔细打量卡琳的席梅尔似乎突然想到了什么，便大声惊呼道：“多丽！快杀了她，立刻！”
　　多丽有些不解，在她看来自己已经控制住了卡琳，没有什么可担心的了。
　　但是席梅尔却急着催促道：“快啊！”
　　她见多丽仍然犹豫不决便自己举起法杖祈祷。只见法杖顶端的六芒星徽章放射出白光剑芒，有点像圣剑修女戈琳达但是剑芒只是普通长剑的规模。
　　然而米拉却拦住了席梅尔，“等一下！抓活的不是更好？我们可以审讯她，让她供出关于虫巢女王的消息。如果能抓住虫巢女王那可是巨大的功劳，说不定就能让姬赛丝大人安心沉睡了。”
　　“愚蠢！”席梅尔用力挣脱米拉，然后二话不说举起手中法杖向着卡琳投掷过来。
　　这一记投枪简直是要把卡琳和多丽一起穿糖葫芦。幸亏身为刺客的多丽反应迅速，连忙侧身闪避。
　　她刚刚闪开，圣光剑芒就从卡琳胸前的壕沟刺入由她的脊背穿出。卡琳竟然一动也没动，任由法杖投枪刺穿自己的身体……
　　那穿透卡琳身体的圣光剑芒将将从多丽腋下穿过，惊出她一身冷汗。多丽愤怒地看向席梅尔大声吼道：“你疯了吗？！想把我也一起杀死吗？”
　　“你们傻吗？”席梅尔毫不示弱大声呵斥，“她一个刺客胆敢明目张胆的出现在我们面前当然不可能是因为她的实力可以战胜我们四人！而是她肯定拥有什么同归于尽的方法，所以必须立刻除掉！”
　　席梅尔这样说，其他三人也觉得有道理。玛格丽特看着卡琳突然感觉不对劲立刻说道：“不对，她还没死透！多丽，快斩下她的头！”
　　没等玛格丽特把话说完，多丽的钩剑已经划过了卡琳的脖子！
　　然而卡琳的头还好好的而多丽的钩剑却只剩下燃着黑色火焰的剑柄。剑刃部分已经被卡琳的黑暗火焰烧没了……
　　多丽惊讶得瞪大了眼睛，感觉不可思议。要知道，她的钩剑可是加持了强大的圣光之力，然而不但没有伤到卡琳分毫反而被烧得渣都不剩。
　　不但如此，插在卡琳胸口的圣光剑芒也被卡琳的黑暗之力中和。只剩下的法杖掉在地上，发出格外刺耳的响声。
　　卡琳在四位断罪修女震惊的注视下，迈着优雅从容的步伐走到大厅中间。只见她轻轻抬起双手，地面上出现了四个黑影，黑影中浮出来四具奇怪的机械……
　　一个是刑具铁处女，审讯戈琳达时用过。是卡琳用具象化祈祷的原理施加黑暗力量制造的。
　　卡琳对这副刑具进行了改造，下面装上了一对巨大的轮子使它可以自行移动，看起来颇有一股神秘恐怖的气息。
　　另外三具机械也很奇怪。一个是有着笔直锋利横梁的四轮铁马。另一个比铁马矮，像是个四条腿带轮子的长凳。还有一个看着像是弯曲的钓竿或者路灯杆……这些东西全都是卡琳用黑暗力量具象化制造的自走刑具。
　　断罪四修女完全不知道这是什么玩意儿，彼此面面相觑困惑不已。
　　然而就在犹豫之际，“自走铁处女”已经来到了玛格丽特跟前……玛格丽特刚刚举起长剑，铁处女的门却突然打开了！里面冒出一大堆漆黑的触手缠住玛格丽特就拽进铁处女当中。
　　其他三具自走刑具也纷纷伸出触手捕获了另外三人。
　　四个断罪修女当然也不会乖乖束手就擒，她们纷纷施放出圣光力量试图挣脱触手的捆缚。
　　多丽已经用另一把圣光匕首斩断了好几根触手，战士系的米拉甚至几乎要凭着自身力量挣脱触手束缚了。
　　她嘴角上扬露出自信的笑容，双眼中燃起怒火狠狠地瞪着卡琳说道：“这就是你的杀手锏吗？你如此自信满满的胆敢一个人出现在断罪四修女面前……难道就凭这种破烂玩意儿？”
　　卡琳并没有回答，她只是微微抬起手“啪！”地打了个响指！
　　刹那间，一道黑暗光环扫过整间屋子。这道光环的威力当然不能和唤醒斯巴达虫的世界广播式光环相比，其威力仅限于这间屋但是已经足以抵消断罪修女的圣光之力。
　　刚刚还嚣张无比的修女们瞬间失去力量，虽然她们体内的圣光之力并未被全部抵消但是一时间也哑了火。
　　失去了圣光之力，修女不过就是任人宰割的肉而已……很快地，断罪四修女就全都被捆缚在自走刑具上了。
　　玛格丽特被关进了铁处女，席梅尔被绑在了铁马上面，米拉面朝下趴着绑在长凳刑具上，胳膊腿都绑在了凳子腿上。至于刺客多丽，她被反四马攒蹄牢牢绑住，挂在了那根路灯杆上荡来荡去……
　　卡琳微笑着抬起手，地上再次出现四个圆形阴影。自走刑具，咣当咣当地走到阴影之上，然后沉入阴影之中。
　　卡琳捕获了她想要的战利品，然后化作血蝶飞出了地下室……转眼之间地下室里已经空空如也，没人知道断罪四修女已经成为了魅魔女王的俘虏。
　　卡琳一开始只是想抓住断罪四修女但是现在她已经有了新的计划。因为她看到了这四个人的欲望，这种欲望可以好好用来对付神使圣女姬赛丝。
　　不过卡琳并没有立刻理会四个修女，只是把囚禁着她们的自走刑具放进地牢里派人好好看管。
　　而卡琳本人则找到了辛德，她要辛德为她研究出一种道具。为此卡琳要亲自参加研究，因为这种道具需要她的黑暗之力进行灌注而且需要很多的力量……
　　至于这个道具的用途则十分大胆，是用来捕获神使圣女姬赛丝的。

第五卷 第三十一章 玛格丽特的一线希望
　　卡琳要打造的东西用到了十分珍贵的陨石铁。还特意请了擅长附魔的红木魔女，还有对圣印比较了解的圣剑修女戈琳达。甚至黑龙主母罗拉娜都被叫来一起研究，龙族的古老知识也是非常宝贵的。
　　当然，卡琳自己也付出了巨大的努力。她蕴含着黑暗之力的生命精华被大量抽取用于打造魔法道具。
　　在众人的共同努力之下，强力的魔法道具终于打造成功了。其实很简单，就是一副手铐和一副脚镣，还有一个项圈……而且手铐脚镣都是单独的并没有锁链相连。
　　这些东西，看也知道是束缚的作用。如果是要束缚神使圣女姬赛丝，自然需要灌注卡琳体内的黑暗力量。
　　然而想要把这种东西戴到姬赛丝身上肯定没那么容易。不可能硬来也没可能说服而且蕴含强大黑暗之力的道具恐怕还没靠近她就被发现了。
　　正是因为这些难题，卡琳才召集她的众多手下一起攻克难关。现在这些难题全都得到了解决。
　　卡琳把手铐脚镣和项圈戴在自己身上仔细观察和感受。道具上密布的魔法符文把强大的黑暗力量全都隐藏了起来，连卡琳这个黑暗之种都感觉不到姬赛丝肯定也不会察觉。
　　然后卡琳又走到黑龙主母罗拉娜面前轻默念咒语，只是一眨眼的功夫卡琳身上的束缚刑具就全都转移到了罗拉娜身上。
　　手铐、脚镣和项圈之间立刻浮现出黑色的锁链，把罗拉娜绑成了反四马攒蹄。
　　魔法道具非常成功，卡琳亲自为其命名为【圣女刑具。】
　　接下来就需要有人把圣女刑具带到姬赛丝身边。这个任务交给审判庭断罪四修女当然是再合适不过了……
　　不过要利用她们也有难度，她们毕竟是人不是物品。虽然圣女刑具的黑暗力量可以隐藏但断罪修女身上的黑暗之力却无法隐藏。
　　这意味着奴隶烙印、黑百合和脑虫都不能用了，甚至无面蠕虫和迷魂草都不能用……只要沾染混沌或者黑暗的力量都会被姬赛丝察觉。
　　不过没有关系，因为四个断罪修女都有欲望，有欲望就可以利用。卡琳决定从玛格丽特开始动手。
　　此时的玛格丽特已经被关在铁处女刑具里多日，早就被折磨得不成人形。
　　打开刑具面部的小窗，看到的是一张双眼翻白面无血色的脸，嘴里还吐出一条扭曲蠕动的触手，看着非常恐怖。
　　然而断罪修女并不是一般人，即便已经被折磨得不成样子玛格丽特却仍然保持着一丝理智。看到卡琳到来，她恐惧到了极点。然而想要求饶却连话都说不出来。
　　就在这时，一个如泉水般清澈的声音传进了玛格丽特的耳中：“女王大人，玛格丽特修女实在是太可怜了。能减轻她的痛苦吗？”
　　卡琳笑了笑说道：“我这是在帮她赎罪，国王陛下。”
　　国王陛下？！听到这个称呼，玛格丽特重新把涣散的目光集中起来。在她逐渐清晰的视野里出现了一个天使般的身影。她身材娇小，留着一头闪亮的金发。身穿着华丽的长裙，气质端庄高贵。
　　她是……维顿王国的国王---维顿四世！
　　玛格丽特惊讶的看着维顿四世，年轻美丽的国王也用她那晨星般的眼眸凝视着玛格丽特，她的眼神中充满了无尽的温柔和怜悯。
　　维顿四世继续对卡琳说道：“女王陛下，我想您的好意玛格丽特大人应该已经领悟到了。她虽然罪孽深重，但是……还请您宽恕她，至少让她不要那么痛苦。”
　　卡琳温柔的笑了笑说道：“既然国王陛下亲自为她求情，那么当然没有问题。而且赎罪也不只有这一种形式。”
　　说话间，卡琳便控制铁处女刑具收起了触手，只作为容器困住玛格丽特。
　　恢复了语言能力的玛格丽特立刻惊呼道：“陛下！维顿四世国王陛下！感谢您替我求情，实在是万分感谢。”
　　维顿四世用略有些严肃的语气说道：“您应该感谢女王大人，是她开恩宽恕了您。”
　　玛格丽特立刻看向卡琳，用卑微的语气说道：“感谢您宽恕了我……是我太过愚蠢有眼无珠，您果然就是虫巢女王陛下！”
　　“不要称陛下。”卡琳说道，“虫巢女王只是我众多身份之一，你现在只需要知道这一个就可以了。”
　　“是，女王大人。”玛格丽特的态度十分恭敬。
　　卡琳继续说道：“不过实话说我并没打算这么早解除你的刑罚，你确实应该感谢国王陛下。”
　　玛格丽特再次对维顿四世千恩万谢，激动不已。她召集断罪四修女的本意其实就是为了把美丽的维顿四世国王占为己有。
　　这个愿望虽然无法达成，但是在一败涂地生不如死之际被维顿四世国王亲自救下来也称得上是峰回路转。
　　那么接下来是不是就会柳暗花明了呢？玛格丽特做着白日梦，一旁的卡琳已经看出了她的欲望。
　　这时候维顿四世轻轻伸出手抚摸着玛格丽特的脸颊，她目不转睛的凝视着玛格丽特不禁自言自语的说道：“实在是太美了……”
　　她转过头看向卡琳说道：“女王陛下，我很喜欢玛格丽特大人，能把她放出来送给我吗？”
　　玛格丽特吃了一惊，自己竟然被维顿四世国王逆推了？本来是想占有这位年轻貌美的国王，结果反过来要成为她的所有物了吗？
　　玛格丽特当然知道维顿四世国王表达喜爱的古怪方式也已经预见到自己的下场。
　　难道堂堂的断罪修女难道真的要匍匐在地吗？玛格丽特想象着自己屈辱形象真是既羞愧又幸奋。
　　卡琳连忙摇头说道：“不，国王陛下！她还没有被驯服，现在放出来太危险了。”
　　维顿四世国王笑了笑，“那就由我来替您把她驯服吧。”然后她又转头看向玛格丽特面带着温柔的笑容轻声问道：“玛格丽特大人，您愿意接受我的驯服吗？”
　　玛格丽特心想，自己已经落到虫巢女王的手里被折磨得生不如死，还谈什么尊严？扔掉，统统扔掉好了！
　　于是她点头说道：“愿意，我愿意！国王陛下，我什么都愿意。”
　　维顿四世面带笑容的看向卡琳……
　　卡琳无奈的耸了耸肩叹气说道：“哎，好吧……国王陛下的请求我总算无法拒绝呢。不过请您无比要小心。而且只能借给您一段时间，我要她还有用。”
　　“多谢您了，女王大人。”维顿四世恭敬的向卡琳行礼。
　　然后卡琳就解除了铁处女刑具，把玛格丽特放了出来……
　　刚从刑具里出来的玛格丽特还有些不知所措，而维顿四世却从腰间抽出一根马鞭“啪”地一下狠狠地抽在她的大腿上。
　　本来玛格丽特就被折磨的非常虚弱了，被维顿四世抽了这一下立刻就跪倒在地。
　　维顿四世立刻露出高高在上的傲慢表情，用略有些傲慢但依然清脆悦耳的声音说道：“这就是第一课，玛格丽特大人。”
　　“对您的驯练从现在就开始了。虽然这样做很失礼但我必须提醒您随时记住自己的角色。您现在还呆立原地是很不合适的。”
　　维顿四世国王开始得太快，玛格丽特还没反应过来……
　　见到她发呆，维顿四世立刻上前单膝跪地轻抚她腿上刚刚浮现出的血痕，并且温柔的说道：“对比起，玛格丽特大人。您还不适应吧？那咱们可以先放松一下，让您充分休息之后再开始。”
　　国王的温柔瞬间就把玛格丽特融化了，她微笑着说道：“不，国王陛下。从现在就开始吧！”

第五卷 递三十二章 不可能的罪恶
　　“那好。”维顿四世微笑着站起身，抬手“啪！”地又打了一鞭子。
　　这次抽在玛格丽特的脊背上，“那么从现在开始请您不要在说话了，请用嘶鸣和一些动作语言来表达吧。”
　　“虽然以后可以恢复您的语言能力，但是在训练期间还是应该严格要求。可以吗，玛格丽特大人？”
　　维顿四世虽然下手毫不留情但是仪态端庄优雅，言语依然彬彬有礼声音也还是那么悦耳动听。这种反差显得十分古怪，通常来说或许是进行一些辱骂效果更好。
　　不过玛格丽特似乎很喜欢这种风格。她点了点头，尝试发出蹩脚的嘶鸣声……
　　这一切当然都是卡琳和维顿四世国王的表演。幸好主角不是演技与实力成反比的卡琳而是女装正太维顿四世国王。
　　玛格丽特的欲望被卡琳拿捏得死死的……
　　短短几日之后，玛格丽特已经被美丽的国王驯化得服服帖帖。维顿四世大概可以获得修女骑士的称号了。
　　玛格丽特已经完全顺从并且陶醉在与维顿四世国王亲密无间的默契之中。
　　虽然卡琳还想在稳妥一些继续巩固一下她们的关系，但是时间不等人断罪修女消失太久必然引起怀疑所以必须要放她离开了。
　　于是卡琳来找维顿四世国王讨要玛格丽特。
　　维顿四世国王显得有些舍不得，“这么快吗，女王大人？”
　　卡琳：“没有办法，必须要她立刻执行任务。”
　　维顿四世轻轻抚摸玛格丽特的脸颊，眼神中流露出依依不舍和无限温柔。
　　卡琳倒也非常有耐心，她并没有催促只是安静的等待……
　　良久之后，维顿四世国王转过身向着卡琳毕恭毕敬的行礼然后认真的说道：“女王大人，我想让玛格丽特成为我的王妃！”
　　“啊？”卡琳和玛格丽特不约而同地发出惊呼。
　　卡琳是故意演的，玛格丽特是真的没想到维顿四世会这样说。
　　维顿四世立刻俯下身问玛格丽特道：“玛格丽特，你愿意成为我的王妃吗？”
　　玛格丽人立刻发出嘶鸣并且一个劲的蹭维顿四世的手。
　　维顿四世微笑着给她一个摸头杀，“你愿意，真是太好了。”然后她又起身看向卡琳。
　　卡琳故意装作很为难的样子说道：“这有点难啊……现在必须要让她去执行让神使圣女继续沉睡的任务。”
　　维顿四世立刻问道：“那么玛格丽特完成了女王大人的任务之后就能嫁给我成为我的王妃了吗？”
　　卡琳想了想说道：“倒也没有什么问题。不过针对神使圣女的任务虔诚的圣光信徒会答应吗？”
　　“我答应！女王大人，起；让我去吧！”玛格丽特激动得都说人话了。
　　天底下还有这样的好事？她本来就是想要姬赛丝陷入沉睡的。如果能得到虫巢女王的帮助实现这一点，还能成为维顿王国的王妃……这样简直太棒了吧？
　　早已经抛弃了尊严和信仰完全被欲望填满的玛格丽特当然没有任何拒绝的理由。
　　玛格丽特搞定了，那么其他修女怎么样呢？
　　此时其他的修女已经轮着把所有的刑具反复体验，人格和身体都已经坏掉了。
　　于是卡琳停止了处刑，然后让菲莲诺雅负责带三位修女好好享受和休息一番。不但给予贵宾的待遇并且卡琳还亲自接见了她们，态度也十分礼遇。
　　这样的反差再加上黑暗魅魔女王墙大的魅惑能力，三个修女轻易的就被整出了斯德哥尔摩综合征。玛格丽特也晓以利害，能让神使圣女沉睡本来就是她们的愿望。
　　卡琳也承诺神使圣女沉睡之后让断罪四修女执掌圣光教廷的最高权利，这样一来就更没有拒绝的理由了。于是四个断罪修女就带着圣女刑具离开了地牢。
　　为了给她们打掩护，卡琳命令维顿王国以及北部索伦王国部分区域的无面者暂时停止活动。
　　实际上卡琳也是报着试试看的心态，虽然凝聚了她心血的圣女刑具是个巨大的成本但是对于卡琳而言这也是可再生的资源。
　　对于神使圣女，卡琳要做到万无一失。而且她已经想到更远……那就是云上天空之城的上位者。
　　姬赛丝毕竟只是神使圣女，是上位者的手下。如果卡琳使用黑暗之力与姬赛丝强大的圣光力量来个“天地大碰撞”……成败如何姑且不论，如此激烈的对抗必然会引起上位者的注意。
　　卡琳已经把目光放得更加长远，准备对付那些上位者……也就是“圣光之神”了。
　　所以如果能利用圣职者的贪婪欲望对付姬赛丝，那即便上位者圣光之神知道姬赛丝落败也会认为那是一种下克上的谋反，而不会把矛头指向卡琳。
　　接下来的时间里卡琳失去了断罪四修女的踪迹，她们应该是回到了姬赛丝身边。卡琳的斥候已经无法追踪到她们的信息。
　　又过了一段时间，卡琳突然意识到神使圣女似乎停止了行动。
　　她立刻派出大量密探全方位的收集情报，结果只得到圣光怪物和使徒的消息，神使圣女姬赛丝不见了踪影……
　　难道成功了？断罪四修女真的成功了吗？
　　可是感觉不对劲啊，这个世界上的圣光力量并没有被削弱，似乎还变得更强了。
　　各地的无面者都遭到了圣光信徒强烈的反击。而繁殖行为更明显的绿焰菇和松露怪更是被大面积清除……
　　这让卡琳很失望，但是姬赛丝却依然没有露面。
　　就在卡琳困惑之际，玛格丽特突然回到了维顿王国。
　　卡琳立刻带着维顿四世国王来接见她，但是走到大厅门口的时候卡琳犹豫了……因为王宫大厅里的圣光之力实在是太强大了，这绝不是人类可以拥有的力量。
　　难道是姬赛丝本人来了吗？
　　出于谨慎，卡琳让维顿四世国王先去见玛格丽特。她自己则化身为蝶悄悄把一只血蝶藏在维顿四世的头发里。
　　玛格丽特看上去并没有什么变化，但是她的右手上竟然戴着一只圣女刑具手铐……她难道什么事都没有做吗？
　　见到维顿四世后，玛格丽特显得异常兴奋，她愉快的嘶鸣用头蹭维顿四世。
　　这样的举动让卡琳松了口气……
　　她用意念与维顿四世沟通，年轻的国王接待卡琳的命令后立刻问玛格丽特道：“亲爱的玛格丽特，女王大人交给你们的任务完成了吗？你先站起身而且可以语言来表达。”
　　玛格丽特目不转睛地看着维顿四世说道：“您仔细看看我。”然后她故意露出整条右臂并且吐出舌头……
　　维顿四世显得有些困惑，但是卡琳却震惊不已。因为她发现玛格丽特右臂的肤色略有差异，在上臂的位置有明显的分界线。她的双眼瞳色不一样，舌头上也印着力量很强的圣印
。
　　“难道说……这，这也太夸张了吧？卡琳忍不住聚蝶化形，现身在玛格丽特面前。
　　玛格丽特见到卡琳现身连忙跪下行礼。卡琳则急切的问道：“你的身体是什么回事？我教给你们的任务完成了吗？”
　　玛格丽特跪伏在地毕恭毕敬的回答道：“情况有变，我也不知道这是否算完成了您的任务。”
　　卡琳：“怎么说？到底乀发生了什么？”
　　“我们并没有让姬赛丝陷入沉睡。”玛格丽特说道，“因为您给予的法器力量太强了……”
　　“我们直接捕获束缚了神使圣女。而且……肢解了她的圣体，夺取了她的力量！”
　　姬赛丝伸出手臂说道：“我得到了她的右臂、右眼和舌头！”
　　“多丽得到了圣女的右腿和一对翅膀，席梅尔得到了左腿和另一对翅膀，米拉得到了左臂和左眼。”
　　“我们全都获得了她的力量！”
　　卡琳惊讶得几乎说不出话来，怎么想怎么觉得不可能。

第五卷 第三十三章 魅魔救世？
　　卡琳完全无法想象，玛格丽特她们竟然把神使圣女姬赛丝给分尸了……不能算尸，人应该还没死。只不过恐怕此时圣女大人的处境是生不如死。
　　在卡琳看来，如果搭上四个断罪修女的性命能给姬赛丝戴上一个圣女刑具就已经是巨大的成功了。
　　那样的话姬赛丝的实力就会被削弱，卡琳的胜算就会增大。
　　然而万万没想到，这些虔诚的修女竟然做到了这一步……身为圣光信徒竟然为了夺取力量而把神使肢解得不成人形，这种忤逆、贪婪和残暴的程度连卡琳这个魅魔都甘拜下风了。
　　不过卡琳也不会完全相信，这件事还需要继续调查确认。
　　卡琳继续问玛格丽特道：“既然如此，为什么最近教廷的反扑比以前更加猛烈了？我的手下损兵折将，付仛出的代价可不小。”
　　面对这个问题，玛格丽特顿时皱起眉头显得很紧张，然后她跪地求饶道：“女王大人请您恕罪，我对您和国王陛下是绝对忠诚的。我主动回来就是希望您和陛下能够理解和相信我的忠诚。”
　　“你是忠诚的？”卡琳也皱起了眉头，“这么说其他三个断罪修女不忠诚了？”
　　“是的！”玛格丽特用颤抖的声音说道，“她们三个人用您赐予的圣女刑具束缚肢解了姬赛丝的圣躯之后就把她的力量据为己有！她们背弃了您，想要独揽教廷的权力。”
　　“哼哼。”卡琳不屑的笑道，“看来我的刑罚还是太仁慈了……”
　　“不过我还是不明白，为什么她们造成的威胁比姬赛丝还大？姬赛丝带着使徒四面出击效果并不大，而那三个断罪修女对我的手下造成的损失竟然比神使圣女更大，这怎么解释？”
　　“也许是因为方法不同……”玛格丽特说道，“神使圣女所到之处在清理完无面者信徒之后就强令当地的民众向圣光祈祷，她认为只要虔诚就能杀灭无面蠕虫的感染。”
　　卡琳冷笑道：“太天真！甚至天真到愚蠢。她以为所有人都像她一样。”
　　然后她又问玛格丽特道：“那么那三个断罪修女是怎么做的呢？”
　　“杀戮与转化。”玛格丽特说道，“她们只要稍有怀疑就会净化……哦不，杀戮所有的活人，整村整镇的杀。”
　　“而且……席梅尔还盗用了您的造物。”
　　“盗用我的造物？”卡琳感到有些意外，“她做了什么？”
　　“她尝试用圣光之力转化无面蠕虫。”玛格丽特说道，“我们夺取了圣女力量后也能把普通人转化成圣光眷属……就是那种圣光怪物。”
　　“席梅尔把用圣光扭曲的蠕虫和这种转化能力结合在一起……创造了新的转化方式。”
　　“她也会制造一种圣光蠕虫植入普通人体内。圣光蠕虫不会寄生而是会把普通人转化成圣光怪物。但是因为融合了无面蠕虫的基因所以也会有很长的潜伏期。这样一来就会造成治愈的假象。”
　　“实际上影响圣光蠕虫与无面蠕虫在宿主体内竞争结果的因素很多，基本上是互有胜负，很多宿主因此而死去。”
　　“但是活下来的人就会被认为是神迹显现……尽管这些人可能几年后会变成圣光怪物，但是至少在短期内看起来是成功清除了无面蠕虫。”
　　卡琳冷笑一声道：“不得不说的确比祈祷有效多了。”
　　“我只待在维顿王国不知道远方的消息，而且她们那种格杀勿论的净化方式也很大程度的阻止了消息的传播……”
　　卡琳向着玛格丽特点了点头，“你做得很好，带来了很重要的情报。”
　　这个时候，维顿四世突然跪在卡琳面前祈求道：“女王大人，请您拯救这个世界苦难的人们吧？”
　　国王澄清的双眸中闪烁着无限的的温柔与怜悯，连卡琳都不清楚她这是故意吹捧自己还是真心就这样想的……
　　卡琳微笑着问道：“你求魅魔女王拯救世人？”
　　“是的，女王大人。只有您能拯救这个世界。”
　　卡琳笑道：“然而我会令所有人都染上无面蠕虫，信仰黑暗圣光。让所有人都顺从我的意志。”
　　“是的，这正是您的恩赐。只有这样世人才能获得幸福。”维顿四世说道，“圣光信徒带来的只有无尽的杀戮。如果让断罪三修女继续这样下去，这个世界的人不是被杀光就是全都变成扭曲的怪物。”
　　“无面者可以选择自己形态。尾巴可以收放自如，面部的改变也可以随意复原。而且身体也拥有了极强的再生能力不会轻易被疾病瘟疫困扰。每一个信仰您人都拥有了旺盛的生命力。比起普通人脆弱不堪的身体，无面者就是神之子民！”
　　这个正太萝莉也太会说了……连卡琳都有点喜欢她了。
　　卡琳点了点头说道：“我当然不会容忍那三个修女的背叛。既然要拯救世人……那就先从神使圣女开始吧。”
　　卡琳问玛格丽特道：“你应该知道姬赛丝被关在哪里吧？”
　　玛格丽特：“就在大圣堂的圣墓里面。”
　　卡琳：“那好，我们准备一下就动身吧。可别让圣女等得太久。”
　　卡琳很清楚另外三个断罪修女也不是傻子，如果她们对于玛格丽特对自己的忠诚有所察觉恐怕会立刻转移姬赛丝。
　　既然事不宜迟那么说干就干，于是卡琳带着她精锐的手下利用暴影号的跃迁能力来了个直捣黄龙，直接奔袭雪山大圣堂。
　　实际上另外三人对于玛格丽特早有怀疑，失去了她行踪后她们就立刻回援大圣堂了。
　　之所以没有完全盯紧玛格丽特，那是因为移植了圣躯的玛格丽特实力不容小觑其他三人不敢轻举妄动。而且玛格丽特一只在设法迷惑其他三人，表示自己和她们是一个战线。
　　还有一个很重要的原因就是另外三个修女觉得发现玛格丽特有问题再行动也来得及。毕竟维顿王国和大圣堂一南一北，中间路途遥远山水阻隔，卡琳就算得知消息也没那么快来到大圣堂。
　　然而她们哪里知道暴影号的存在，哪里知道跃迁这种移动方式。
　　不过即便如此，断罪修女们还是留了一招。她们留下了强力的守护者，以确保意外真的发生时可以万无一失。
　　卡琳的手下已经遍布世界，其中有不少人是植入了脑虫的。虽然遥远的距离没法使用信标导航跃迁，但是只要有了方向卡琳直接采取跨位面级别的跃迁就可以了。大不了多消耗一下能量，现在“电池”可是有得是。
　　所以卡琳虽然行动比三个断罪修女晚，但是却先于她们赶到了大圣堂。
　　她轻而易举的清除了圣堂的守卫，然而就当她要步入圣墓的时候断罪修女们安排的守护者感受到黑暗力量的入侵封印被解除了……
　　这两个守护者是使徒但她们并不是一般的使徒，因为太过强大就连神使圣女姬赛丝也难以掌控所以只能封印。
　　然而狂妄的断罪三修女觉得自己连神使圣女都能大卸八块，区区使徒又有什么可怕的？更何况解除封印的条件是黑暗力量的入侵。无论使徒如何难以驾驭毕竟也是圣光铸成与黑暗力量是天敌的关系，对付黑暗入侵肯定没有问题。
　　卡琳当然不会把任何使徒放在眼里，她甚至不需要自己出手只靠手下的精兵强将就能搞定了。
　　然而就在卡琳不以为然的时候，走在前面开路的玛格丽特和英格丽德却被强大的圣光之力轰飞了出来。

第五卷 第三十四章 重逢
　　这种情况可是让卡琳始料未及。
　　英格丽德的实力自不用说，玛格丽特夺取了姬赛丝的圣躯力量之后其实力也已经不在凡人之列。
　　怎么这一个圣光一个黑暗的两大强力手下居然被圣墓大厅的守护者轰飞了出来而且伤得不轻……圣光教廷居然还藏着这么强力的杀手锏吗？
　　卡琳一下子来了兴趣，她要亲自会会守护者。而守护者此时也已经缓缓地走出内庭赫站在卡琳面前。
　　那是两个使徒……
　　然而在看到她们的一瞬间卡琳就感觉不对劲，她们一个举着长剑一个双持两把镰刀。卡琳顿时慌了……因为那把剑是妲尼丝的剑，镰刀则属于卡珊德拉！
　　卡琳不愿自欺欺人……
　　当时暴影号逃离这个世界时，卡珊德拉因为断后就没有能够登上战舰。然后姬赛丝迅速扫荡了这个世界，巩固了圣光信仰。就连南部偏远的红木森林也建立了圣光教堂。那么卡珊德拉还能安然无恙吗？
　　而且卡琳回到这个世界时间也不短了，她所做的事情已经一点一点动摇了这个世界圣光信仰的根本，现如今甚至直接冲到了雪山大圣堂。
　　如果卡珊德拉真的安然无恙只是藏在某个地方，那么她早就应该找到卡琳二人团聚了。
　　妲妮丝的情况更加糟糕。她离开河曲村去到大圣堂卧底，然后在神使圣女苏醒之后就再没了消息，恐怕也是凶多吉少。

　　现如今把守圣墓大厅入口的两个使徒手中分别拿着她们的武器，这又说明什么呢？
　　面前的两个使徒真的就是卡珊德拉和妲妮丝吗？哀伤和愤怒的情绪迅速在卡琳的胸中涌动。
　　面前二人的身体都已经被圣光扭曲……
　　毫无血色的苍白皮肤，双腿变成恶魔般的下肢脚也变亰成了蹄子，身后长出长长的尾巴。身高略微增高颈部和双臂也被拉长。身形曲线婀娜曼妙却又扭曲诡异。背上一双洁白的羽翼，浑身披挂着金光闪耀的华丽铠甲，头上还戴着遮住眼睛的羽翼头冠。
　　卡琳的手止不住的颤抖……她后退了几步之后终于攥紧了拳头，然后不顾一切的冲了上去！
　　两个使徒见状也挥起长剑和镰刀展开了攻击。她们的攻击很简单但却强大到不可思议。加持着炽烈圣光的猛力挥砍竟然把周围的空间都微微扭曲了。
　　严格的说，她们的利刃已经不是在挥舞而是在跃迁！通过扭曲缩短空间距离，通过施放空间实现位移。这种空间扭曲在一定程度上把卡琳也吸了过去。
　　可即便如此，卡琳还是躲开镰刀的挥斩并且用头上的犄角招架大剑的猛砍。
　　她在二人起手的时候就已经预见了她们的攻击线路。虽然攻击速度超乎想象，但是镰刀的攻击不知为什么突然减速了这让卡琳有机会闪躲，而利剑的挥砍无从闪避便用头顶的犄角格挡。
　　为此卡琳也付出了一点代价，她头上右侧的犄角在格挡了利剑攻击之后也断掉了一小截。
　　实际上卡琳完全没有必要犯险，她只需要用黑暗火焰轰击就可以了。然而她没有那样做，她换取近身的机会只为了在不伤害两个使徒的情况下打掉她们的面具。
　　她也做到了这一点，尾巴快速的甩动挑掉了两个使徒的面具……正如卡琳所料的一样，两个使徒不是别人正是她心心念念的人---妲尼丝和卡珊德拉！
　　看着她们熟悉的面孔、空洞的目光和扭曲的身体，卡琳的怒火瞬间爆燃。肉眼可见的黑暗之力不断的从她体内溢出，化作漆黑的火焰环绕她的周身。
　　就在这时，卡琳身后传来了一阵笑声，“哈哈哈哈！幸亏我们提前留了一手！”
　　卡琳转过头，正看到断罪三修女米拉、多丽和席梅尔。她们竟然在这个时候赶回来了！
　　“这下你就在劫难逃了吧，魅魔卡琳！”得意洋洋嘲讽的人正是席梅尔。她背生洁白的双翼左脚上戴着脚镣，显然是得到了姬赛丝的双翼和左腿。
　　而多丽则是腰上长着双翼，右腿戴着脚镣。米拉则是得到了姬赛丝的左臂和左眼。三个大逆不道的断罪修女和两个昔日卡琳最亲密伙伴变成的使徒对她形成了两面包夹之势。
　　对于三修女识破了自己身份这一点卡琳并不赶到意外，而对于即将展开的战斗她也没有丝毫的危机感。
　　因为所有人加在一起都不是她的对手，刚才妲妮丝那一剑就算砍在卡琳的脖子上也不会把她怎样。
　　现在卡琳想的只有一件事，那就是拯救同伴……
　　身后的多丽修女大声叫嚣着：“你的死期到了，魅魔卡琳！不……不是死期，我会让你生不如死！会把你施加在我们身上的那些折磨全都加倍奉还！”
　　卡琳没有理会她的叫嚣甚至头都没有回。她缓步向着妲妮丝和卡珊德拉走过去，然后她突然又停下脚步一把抓住了身旁玛格丽特的右臂。
　　玛格丽特还没有反应过来，卡琳就挥起尾刺斩下了她的右臂也就是夺取姬赛丝的圣躯！紧接着尾巴又变成恶魔之舌的花蕾形态一下子吸住玛格丽特的右眼。
　　把姬赛丝的那只眼睛吸了出来由尾巴吞下，右臂则迅速用黑暗火焰烧成灰烬并且也予以吸收。
　　玛格丽特当场痛苦倒地，惨叫不已。维顿四世立刻上前搀扶，虽然很心疼自己的准王妃但是也不敢对卡琳的行为有任何异议。
　　玛格丽特卑微的哀嚎道：“女王大人，我并没有背叛您啊！”
　　卡琳看了她一眼说道：“所以我才给了你这个机会。拿走你的力量是为了你好，你根本没有意识到这意味着什么。而我……也是刚刚才想明白。”
　　这时候身后的多丽修女再次大笑着说道：“哈哈哈！你是害怕她临阵倒戈吗？放心吧，我们才不需要这条屈服黑暗的母畜！”
　　“她虽然夺取了圣躯，但是如果没有对于圣光的虔诚之心根本无法获得神恩！”
　　“神使圣女并不是天生的，圣女的一切都是圣光之神赐予的。我们更加虔诚也更加强大，所以恩赐已经转到我们身上了。姬赛丝已经完成了她的使命，现在是三圣女的时代了！”
　　面对多丽的叫嚣，卡琳依旧没有回头。她甚至还有闲暇捡起自己被砍断的一截犄角仔细查看断口。
　　多丽有些恼羞成怒，尖叫一声就向着卡琳攻过来。卡琳还是没有回头只是把手中的断角向后抛了出去。
　　然而那断角竟然化成了和卡琳一模一样的分身。分身卡琳突然抬手抛出一团黑暗火焰迎面轰向多丽。
　　尽管米拉及时冲上来用盾牌抵挡，但是两个修女还是被黑暗火焰的强大力量轰得倒飞出去。
　　盾牌瞬间融合，米拉持盾的右臂也被烧成灰烬。也亏了她及时用圣躯左臂按住自己的肩头才没有让那饥饿如蛇一样的黑火继续吞噬她的身体。
　　区区三修女，卡琳用一只断角分身就足以对付。她现在的首要任务是在不伤害卡珊德拉和妲妮丝的情况下将她们净化。
　　面对冲上来的二人，卡琳用净化术召唤触手缠住了她们。实际上她一开始就能这样做，但是这样做的结果就是两个人被拉入黑暗之中……所以卡琳要确认她们的身份。
　　因为她是有私心的，对待卡珊德拉和妲妮丝与对待其他眷属是不一样的。
　　当然，卡珊德拉还要在妲妮丝之上对于卡琳而言是唯一的存在，或许就是……王后吧？或许卡珊德拉对谁是王谁是后存有异议，然而两个人亲密无间的关系却是独一无二的。

第五卷 魅魔女王归来 : 第五卷 第三十五章 圣堕？
　　虽然卡琳能够感觉到被净化的同伴肯定还会回来。但是具体什么时候回来怎样回来，她是并不清楚的……
　　万一她们回不来了呢？
　　虽然融入了卡琳的容器身体之中能够感觉到她们的存在，但是她们却也失去了独立的人格和意识。这和死了或者被卡琳吃掉又有什么区别呢？
　　带着这样的顾虑，卡琳始终控制着黑暗力量的施放。再加上卡珊德拉和妲妮丝自身圣光能量也比较强，所以就形成了僵持。她们二人并没有被触手拉入黑暗而是在不停的挣扎抵抗。
　　在抵抗之中，卡珊德拉和妲妮丝的身体竟然开始一点一点恢复原来的模样。这让卡琳看到了希望，于是她继续控制着、均匀释放着力量。
　　最后，虽然卡珊德拉和妲妮丝的整体形态没有变，还是恶魔蹄子、尾巴以及雪白的羽翼，但是她们扭曲拉伸的躯体却变回了本来的曼妙婀娜。而且头上也长出了一对漆黑的犄角，显然黑暗的力量已经灌注了她们的身体。
　　片刻之后，她们的目光也恢复了生机。卡琳激动不已，然而就在这时妲妮丝和卡珊德拉却突然挣脱了触手。
　　“可以了，卡琳。”卡珊德拉竟然开口说话了……
　　“卡珊德拉！”卡琳激动的呼唤着这个让她心心念念魂萦梦牵的名字，“是你吗？你回来了吗？”
　　卡珊德拉微笑着点了点头，“是的。”
　　这时候旁边的妲妮丝说道：“怎么，看来我回来的不是时候？”
　　“妲妮丝，你也回来了！实在是太好了！”卡琳的喜悦之情溢于言表，她一下子同时抱住了二人。
　　然而妲妮丝却用略带遗憾的语气说道：“是回来了，但是时间很短。”
　　卡琳的心马上又“咯噔”一下，“怎么回事？很短是什么意思？”
　　卡珊德拉说道：“想要净化我们，必须让我们融入你的身体。”
　　“对，必须合体。”妲妮丝说道，“然而这是一个陷阱，是上位者捕捉你的陷阱。所以我们在能够控制身体之后立刻就来提醒你。”
　　卡琳眉头紧锁，“陷阱是怎么回事？”
　　卡珊德拉说道：“黑暗之力与圣光之力的净化是相互的。你想要净化我们就需要将我们融入你的容器之躯当中。”
　　“但反过来也是一样。我们的身体也是容器也被上位者注入了强大的圣光之力，也可能使你体内的黑暗之力被转化成圣光。”
　　“那样的话，你就会变成这个世界上最强的神使圣女……也就是上位圣光之神的奴仆！”
　　“所以……”卡珊德拉目不转睛的看着卡琳说道，“你还是不要净化我们，继续将我们封印吧。”
　　听到这样的消息卡琳微微蹙眉但并没有十分震惊而是冷静的问道：“刚刚你说了‘可能’是吧？这意味着并不是绝对的！”
　　卡琳露出了自信的笑容，“也就是说胜败取决于谁吞噬谁，是我体内的黑暗力量强大还是你们被灌注的圣光之力强大？”
　　看到卡琳坚定的表情，卡珊德拉叹了口气，“哎，我就知道你一定会这样。”
　　“是的，卡琳是不会放弃我们的。”妲妮丝微笑着说道，“其实我并不在乎谁吞噬谁，只要我们能在一起就可以了。”
　　卡珊德拉目不转睛地凝视着卡琳问道：“我们的时间不多了，你决定了吗？”
　　卡琳坚定的点了点头，“那当然！我一定要拯救你们！”
　　卡珊德拉的脸上随即露出了笑容，她点了点头说道：“好，那我们就开始吧！”
　　说罢，她就迎面贴了上来。双手抓住卡琳的双手反剪到身后并且顺势对波搂住了卡琳。而妲妮丝也不示弱，她从身后贴紧了卡琳。她和卡珊德拉呈两面包夹芝士，把卡琳紧紧夹在中间……
　　“这，这是……”卡琳有些喘不上气。
　　卡珊德拉则微笑着用调侃的语气说道：“你不是已经做好准备了吗？所以就开始了嘛。”
　　“净化就是要融合啊，你召唤的触手不正是你身体容器的一种延伸吗？我们不能召唤触手所以必须这样吃掉你的身体。”
　　卡琳一惊，“吃，吃掉我？”
　　“哈哈哈，当然！”卡珊德拉笑着说道，“我们还没有被你净化呢，现在我们是敌人的关系哦。我们代表着圣光，想要净化你体内的黑暗。”
　　“所以我们先下手为强了，现在可不是你捕捉我们而是我们抓住了你……亲爱的卡琳，你可以千万挺住啊。”
　　“是，是吗？”卡琳虽然挤得感到窒息但她还是自信满满，“那我可就不客气了。”
　　说话间，卡琳的尾巴突然从两腿下面穿了出来！她想要出其不意的偷袭卡珊德拉，谁知道卡珊德拉竟然精准的料到了这一招，一把抓住了卡琳的尾巴用力往上一提！
　　卡琳：“糟了！啊~~~”
　　“哈哈，魅魔女王就只有这种程度而已吗？”卡珊德拉拽着卡琳的尾巴捏住了她的下巴，“你这一招对我用过几次了？以为还能成功吗？”
　　“等，等一下！不要拽……啊！”就在卡琳被卡珊德拉压制的时候，妲妮丝也突然在身后用双手抓住了卡琳的犄角，把她的头用力往后拉。
　　妲妮丝的力量十分惊人，被从身后抓住了犄角的卡琳就像一匹被套上缰绳的烈马一样，任凭她再怎么性如烈火也只能被乖乖拿捏。
　　现在的情况是卡珊德拉用一只手就把卡琳的双手反剪在身后，另一只手抓在她的尾巴。而妲妮丝用双手抓在卡琳的犄角。两个人四条腿紧紧的别住卡琳的双腿。卡琳也就能扑腾一下翅膀了。
　　渐渐地，三个人的身体开始像烧熔的蜡一样融为一体，彼此的身体都融入了对方……
　　这样的状态看着有点吓人。英格丽德想要上前帮忙却被维顿四世国王拦下，“不要过去，英格丽德大人！现在我们根本帮不上忙，相信女王大人吧。”
　　渐渐地，三个人的身体已经深度融合，就像史莱姆或者像是细胞分裂的倒放……
　　妲妮丝的面部已经融入卡琳的后脑而卡珊德拉的脸也贴到了卡琳的面前。她面带着微笑深深的给了卡琳一吻，然后就完全融入了她的身体。
　　现在卡珊德拉和妲妮丝都消失了，只剩下卡琳一人！然而她的身体也在发生惊人的变化！
　　她的肌肤变得洁白如雪，背上六只漆黑的羽翼也变成了纯白色。她头上的犄角竟然脱落了！落在地上之后化作光尘重新汇聚在卡琳的头顶，变成一对小的白色羽翼。同时她的脚踝上也长出了白色的羽翼。
　　不但如此，卡琳的眼睛也变成了闪亮的金色！更重要的是强烈的圣光之力正在从她体内溢出……
　　卡琳感觉到自己正在迅速堕落成圣女！而且她从一开始就被压制在很低水平的堕落值也迅速疯长并且很快迎来了惩罚！
　　漆黑的触手缠住了卡琳的身体，黑暗的泥潭想要吞没她。但是全都被她浑身上下散发出的圣光之力烧成了灰烬。
　　这时候卡琳明白了陷阱的意义。这和她平时接触到的圣光不一样，是一种更为纯粹强烈的圣光，是来自上位之神的意志！
　　圣光之神……原来是摘桃子的贼！
　　卡琳千辛万苦积攒了能够和神抗衡的黑暗之力，此时却好像被病毒感染了一样正在迅速的转为为混沌然后再转化为圣光。
　　上位之神就这样轻松地把强大的恶魔奴役成强大的圣女了吗？如果这么简单，那恶魔和圣女又有什么区别？
　　就在这危机的关头，卡琳想到了自己还有一绝招那就是【荆棘之心】！于是她立刻发动……结果竟然放不出来！自己的黑暗力量被封住了！
　　胸腔和下腹部的心脏都被圣光包裹上了一层光铸硬壳，荆棘无法破壳而出！

第五卷 魅魔女王归来 : 第五卷 第三十六章 拯救圣女
　　力量对抗的形式和卡琳想得并不一样。这不是能量的对冲而是一种侵蚀。
　　如果比对冲和吞噬卡琳是必胜的，她的身体容器现如今已经是深不见底堪比黑洞。蕴含的黑暗之力是难以估量的。
　　然而此时卡琳面对的却是另一种较量，圣光的侵蚀就像病毒与毒药一样，疯狂的使她的力量发生质变。
　　黑暗与圣光的转换似乎很难但也很容易。光与暗就像一个硬币的两面，虽然截然相反但是却在同一个硬币上，只要翻过硬币就会得到完全相反的一面。
　　即便是上位之神也没有力量改写硬币表面的内容，但她们却有力量翻过硬币。
　　卡琳的身体是容器，里面灌满的力量就如同是某种溶液。现在这种溶液正在快速地发生反应，质变成性质完全相反的东西……
　　溶液再多也无法稀释反而会像病毒感染和化学反应一样传播。而身体容器本身此时却成了力量的牢笼，困在其中的黑暗力量全都会质变。
　　既然如此，那就打碎这个牢笼！所以卡琳要使用荆棘之心，这一招能够撕碎她的身体。
　　然而此时卡琳就连打碎自己这个容器躯壳的能力也被封印了，这该怎么办呢？
　　就在危机之时，卡琳突然看向了自己的那个分身……
　　她站在原地已经完成了任务。三个断罪修女已经被减去四肢如同剥好的虾仁一样整整齐齐的摆在地上昏死过去。她们的圣躯也已经被分身夺走并转化为混沌与黑暗力量。
　　卡琳猛地想到了什么，她艰难的伸出手……分身立刻变回那截断角飞回了卡琳的手中！
　　卡琳头上的犄角已经被圣光之力转化为天使羽翼，但是她手中攥着的这个却依然是恶魔的犄角，坚硬、尖锐……应该可以刺破封印心脏力量的外壳！
　　于是卡琳双手握着自己的这截断角用力刺入自己的胸膛！
　　伴随着鲜血飞溅，包裹着卡琳心脏的外壳就被这截尖角刺破了！这样的意外大概是上位圣光之神也不会料到的。
　　刹那间，卡琳心脏破裂了！黑暗之力瞬间从容器黑洞里喷涌而出。
　　卡琳仍不罢休又刺破了自己下腹部的第二颗心脏。
　　这下所有的封印都被解除了，漆黑的荆棘瞬间从卡琳的两颗心脏迸发而出，撕碎了她的身体……
　　容器被打碎了，黑暗之力得到了空前的施放！而那些被转化的圣光之力也因为卡琳的躯体容器被打破而发散。
　　然后这些圣光之力也受到具象化的影响，化作雪白的花朵附着在漆黑的荆棘藤蔓上。
　　随着圣光之力与黑暗融合转化为混沌，这些洁白的花朵开始逐渐变成血红色……再然后，血红色的花朵颜色继续变深，进而转变成黑色。
　　卡琳感觉自己意识也被撕碎，但她并不是失去意识而是扩散到了更大的范围……
　　她能够看到雪山大圣堂的全景和每黑暗荆棘触及到的每一个角落。
　　然而这种“上帝视角”并没有持续很长时间，卡琳的意识很快又开始模糊了。
　　渐渐地，她失去了意识再次沉寂在一片黑暗之中……
　　当卡琳再次睁开眼睛的时候，看到的是欣喜欢呼的英格丽德以及维顿四世国王和玛格丽特。
　　而卡琳自己正跪坐在一朵巨大黑色花朵的花芯之中，周围被荆棘花瓣包围绕。而这朵花的花茎与大丛粗壮的荆棘藤蔓相连。
　　卡琳意识到自己应该是变成了荆棘之花，被撕碎的身体从藤蔓中生长、绽放、重生……
　　卡琳恢复了黑暗女王之躯但是神使圣女的躯体也变成了躯壳之一被她收集。
　　此时，由卡琳释放出来的黑色荆棘已经变成了一片森林，完全吞没了雪山大圣堂。大量的荆棘有的深深扎入地下，有的钻出圣堂直冲云霄。
　　三个惨兮兮的断罪修女也被荆棘施以穿刺之刑并且伸出圣堂外面高高地挂在半空中示众。
　　她们不会死，黑暗荆棘会延续她们的生命。不过她们做为断罪修女的身份却就此结束了。她们已经变成了荆棘森林的活着的部分，永远忍受着处刑的痛苦进行赎罪……
　　不过黑暗荆棘也并非覆盖了圣堂的每一个角落，圣墓内厅关押着神使圣女姬赛丝的地方就没有荆棘。因为圣光的力量阻止了黑暗之力的侵入。
　　这倒是让卡琳感到吃惊，被夺取了圣躯的姬赛丝竟然还蕴含着如此强大的圣光之力吗？
　　带着好奇心，卡琳变身成神使圣女六翼天使的模样小心翼翼的走进了圣墓内厅……
　　眼前的场面实在是凄惨。姬赛丝的遭遇就连卡琳这个敌人也有些同情。
　　堂堂的神使圣女被做成人质，脖子上套着项圈被锁链挂着像个沙袋一样悬挂在半空。
　　卡琳拈下自身一根洁白的羽毛，像飞刀一样投过去斩断了锁链，然后亲自抱住了掉落下来的姬赛丝。
　　圣女失去了四肢双眼紧闭塌陷，没有舌头也说不出话来。但是姬赛丝却用心灵感应的方式对卡琳说道：“你终于来了，魅魔卡琳！”
　　“你变成这副样子就是为了最大程度的亵渎圣光是吧？”
　　“是我败了，我辜负了神的嘱托。你可以尽情的嘲讽我了……”
　　“但是你高兴不了多久！黑暗终究是短暂的，圣光一定会再次照耀这个世界！”
　　卡琳不禁皱起眉头叹气道：“你感受到我在嘲讽了吗？你与我是完全相反的两极，但我们之间的区别其实并没有那么大。”
　　“嘲讽你、羞辱你、折磨你、蹂躏你、扭曲你当然都能令我非常愉悅，但不是此时此刻……”
　　“我不明白，为什么你遭到了如此严重的背叛和残忍的对待还要坚信圣光之神？”
　　“圣光与黑暗是这个世界的规律，正是那些上位之神为了一己私欲而破坏扭曲了规律，造成了无穷无尽的痛苦和灾难。”
　　“住口！渎神的恶魔！”姬赛丝呵斥道，“不要在这里花言巧语蛊惑人心了！你是魅魔，你以为我不知道你的伎俩？”
　　“我的遭遇只是因为一些圣职者信仰不够坚定导致的背叛！而她们之所以堕入黑暗与罪恶，不正是因为你的蛊惑吗？”
　　“我能够感受到她们遭遇的痛苦与折磨，能够感受到她们被黑暗侵蚀。但是为时已晚！”
　　“都怪我自己没有察觉她们叛变，都怪我没有察觉你的卷土重来，都怪我过早的进入沉睡……一切都是我的责任，我辜负了神的嘱托。所以我遭受的一切也是一种惩罚与赎罪！”
　　“呵呵呵，圣光难道要借用黑暗的力量惩罚圣女吗？”卡琳笑着说道，“还有那三个断罪修女，她们既然被黑暗侵蚀又怎么能夺走你的圣光力量呢？”
　　“不要表演了！”姬赛丝愤怒地说道，“束缚我的刑具不就是你打造的吗？！”
　　卡琳摇了摇头说道：“凭着我打造的刑具和几个凡人修女的力量就能束缚你吗？”
　　“我都觉得不可能啊！我只是想牺牲她们削弱你的力量而已。”
　　“你以为凭那三个废物真的能让你这个神使圣女落到这步境地吗？当初你可是逼得我落荒而逃，连自己最在乎的人都不能挽救啊。”
　　“你仔细想想……你有那么弱吗？”
　　卡琳这番话触动了姬赛丝……她自己当然也不明白三个修女怎么就凭着几件刑具就把她整得这么惨。
　　卡琳感觉到了她意志的动摇便立刻说道：“没错！一切都是你的责任。是你办事不利，所以圣光之神决定换其他代理人了。”

第五卷 魅魔女王归来 : 第五卷 第三十七章 黑暗之树
　　姬赛丝立刻驳斥道：“你胡说！”
　　“这可不是我说的。”卡琳说道，“这是那三位断罪修女……哦不，圣女说的。她们得到了圣光之神的眷顾并且以三圣女自称。”
　　卡琳扫了姬赛丝一眼继续说道：“况且即便是从我这个敌人看来，她们也比你做得好。”
　　“你对我赶尽杀绝，对教廷的圣职者要求严苛，但是对于这个世界上信仰摇摆的人表现出圣母一般的温柔。你只会让人们祈祷……但人们只是做做样子，不是真心的祈祷又怎么能够转化为信仰之力供给上位神明的需求呢？”
　　“这个世界的祈祷之力在迅速减弱消失。圣光之神蒙受了损失而你……并不能为神挽回祈祷之力所以当然会被替换！”
　　“你给我住口！”姬赛丝已经绷不住了，然而她现在无法反抗只能任卡琳继续说下去。
　　魅魔女王的贴脸式嘴遁正在摧毁她的信念……
　　“相比之下，三圣女采取了严厉的手段，杀光了整村整镇的人。还搞出了圣光寄生虫寄生在信徒身体里来对抗我的斯巴达虫。”
　　“即便这样并不一定能阻止无面蠕虫的传播但至少给人们带来了恐惧……”
　　“在恐惧的威胁之下，即便是感染了斯巴达虫的人在发作到二龄幼虫之前仍然会因为害怕而被迫祈祷。这种源于本能恐惧的祈祷是发自内心的。”
　　卡琳看着姬赛丝说道：“这多多少少恢复了一些祈祷之力。所以事实就是三圣女办事的确比你强。”
　　姬赛丝痛苦地哀嚎：“够了！闭嘴！”
　　卡琳叹了口气，“真相就是这么残酷。你其实应该比我还要清楚……”
　　“你是神使！如果没有被神放弃，如果不是神选择了断罪三修女，你怎么可能被她们夺走力量呢？”
　　“你被圣光之神背叛了！就连我也被圣光之神利用了。她利用了我打造的刑具，利用了我派出的三修女并使她们背叛我，甚至还利用了我最亲密的伙伴……”
　　“当然，伟大的圣光神还想要利用了我本人。”卡琳张开双臂和翅膀说道，“你看这副美丽圣洁的身躯，这就是圣光之神给我的……她觉得三修女也不行，我才是神使圣女的最佳人选。”
　　“所有人都被圣光之神诱惑、抛弃和背叛！只不过到了我这里出了点小差错……我还是我，魅魔卡琳！”
　　卡琳看向姬赛丝大声质问道：“那你又是谁呢？你存在的意义是什么，你的希望又在哪里？！”
　　“不要再～～～说啦！”姬赛丝的意志显然已经被击碎了，她的信仰在迅速崩塌！
　　卡琳所说的这番话也并不完全是故意蛊惑姬赛丝动摇她的意志，而是她自己发自内心就是这样认为的……只不过没有任何证据罢了。
　　肺腑之言加上魅惑之力，卡琳这番嘴遁发挥出了强大的效果。神使圣女姬赛丝的坚定信仰正在快速瓦解！
　　卡琳见到时机已经成熟，就施展了净化术。姬赛丝的身下出现了漆黑的泥潭。意志崩溃的圣女姬赛丝无法再抵抗黑暗之力，被好几条出手缠住身体拖入黑暗……
　　然而即便只是残躯，姬赛丝的圣光之力也太强了卡琳没法完全接纳转化。
　　如果强行吞噬她，卡琳的身体恐怕会再次四分五裂……
　　于是卡琳就维持着这种状态，姬赛丝被触手拖入黑暗的泥潭之中不见踪影，但是这个泥潭也并没有消失。
　　卡琳站在原地寸步不动。她的身体仿佛就是一个异次元空间，那个泥潭以及里面的触手就是她躯体容器的延伸。
　　保持这种状态既能转化姬赛丝的力量又不至于被她撑破身体。
　　卡琳就这样保持了三天三夜……她感觉姬赛丝的力量已经被完全转化成了黑暗。
　　卡琳已经将她的力量全部吸收但是却无法融合……感觉始终像有个种子核一样。
　　卡琳思考着怎样才能将姬赛丝这颗坚硬的种核砸开吸收。想来想去，她终于悟了……
　　干嘛非要吞下呢？为何不让她茁壮成长开花结果？
　　于是卡琳就把尾巴变换成恶魔之舌的花蕾形态，尾尖花瓣绽放开来里面含着的正是姬赛丝凝结的黑暗之核。
　　这是一颗泪滴型的宝石，镶嵌在黄金树叶的底托之上，比起种子更像一枚漂亮的宝石。
　　宝石本身是透明的，澄清通透美丽无瑕但是里面涌动着墨汁一样的黑暗漩涡……
　　这么漂亮的宝石卡琳有些爱不释手，但她最后还是把这枚宝石种在了地里然后以自己的生命精华浇灌。
　　渐渐地，圣墓大厅的石板地面裂开了，钻出了黑色的嫩芽。
　　这棵嫩芽蕴含着强大的黑暗力量，正在以高速摄影般的速度疯长。
　　嫩芽很快变成了树苗，树苗变成大树，树根则与吞没了大圣堂的荆棘森林相连。这棵树没有叶子，只有如同触手一般扭曲的枝条。
　　随着树不断长高变粗，树干变得臃肿起来并且竟然显现出人形！
　　那正是姬赛丝躯干的形态……好像她的躯干和头部都包裹在树干中，仿佛蒙了一层皮，连身体曲线和面部表情都清晰可见。
　　这棵姬赛丝化身的树继续生长。它吸收了荆棘森林的力量，很快顶破了圣墓大厅的穹顶然后又冲破了大圣堂的屋顶，长到了外面。
　　而它的树干也挤满了整个圣墓大厅，姬赛丝浮现在树干上的形象也看不出来了。
　　卡琳已经和手下几人离开了大圣堂站在远处观望姬赛丝之树的生长。
　　在树干直冲云端之后，姬赛丝树的生长速度似乎慢了下来。卡琳看着这一切，似乎突然想到了什么。
　　她对手下说道：“你在这里等一等。”说罢，她就展开翅膀飞到了大树跟前，然后双手按在树干上将自己体内的黑暗之力源源不断的输入姬赛丝树之中。
　　接受了卡琳力量灌注的巨树继续生长直冲云霄，根也深深的扎入地下。雪山大圣堂已经完全被荆棘森林和这棵苍天大树覆盖淹没，看不到一点痕迹了。而树却还在长……仿佛要变成世界之树。
　　终于，大树的枝条上开出了一朵黑色的花。花朵迅速结成果实，果实不断长大最后瓜熟蒂落里面竟然生出来一个人！
　　她正是重生之后的姬赛丝！只不过现在已经不是圣女而是恶魔……
　　姬赛丝的容貌没有变，只是头发变成了乌黑的长直发，一双漆黑的眼眸深邃无比。
　　她头上长着黑色的犄角，身后拖着魅魔一样的尾巴，背上长着两对漆黑的羽翼。
　　重生的姬赛丝跪在卡琳面前毕恭毕敬的行礼说道：“我的生命是您给予的。感谢您赐我重生，伟大的圣母女王大人！”
　　卡琳竟然成了圣母……自己的死敌神使圣女姬赛丝直接跪地认马，这可是卡琳怎么也没想到的。
　　而且这其实是个意外收获，卡琳向树中灌注黑暗之力并不是想得到这个树上结出来的魅魔姬赛丝而是为了这棵树本身……
　　它就像远古时期的黑树，应该足以引起上位者的注意。
　　这才是卡琳的目的！因为她很清楚上位者圣光之神一定在注视着她，尤其是在她打败了姬赛丝之后就会更加注意而且会准备下死手。
　　所以卡琳要给上位者一个假象，让她们以为自己这个黑暗之种的最终目的是要重新种植黑树。
　　然而卡琳的真实目的并不是在这个世界种植黑树，这又是她的计谋……
　　现在整座雪山都被漆黑的树根和荆棘森林覆盖，高大的树干直冲云霄看不到顶。而且这棵黑树在散发着强大的黑暗力量，把雪山周围的区域变成了永夜。

第五卷 魅魔女王归来 : 第五卷 第三十八章 黑暗女王进军神之领域
　　在永夜形成的黑暗之中，上位者无法观测到其中发生了什么。
　　在雪山黑树的永夜区稳定维持之后卡琳就带着手下回到了维顿王国。为了奖励玛格丽特的忠诚，卡琳给她再生了残缺的手臂和眼睛。
　　卡琳的黑暗之力来自于孕育了万千生命的黑暗女神，再生本就是这种力量的基本属性之一。不但如此，卡琳还赐予了玛格丽特黑百合并且进行了滴露赐福仪式把她变成了自己的眷属。
　　然后维顿四世国王在经过卡琳的同意之后就举办了大张旗鼓的婚礼迎娶她的王妃。王后凯瑟琳也很明事理，对此事非常支持。
　　然而国王婚礼的这一天却出现了意外……
　　不是婚礼有什么意外而是“天”出了意外。国王迎娶玛格丽特王妃的婚礼从早上开始一直举行到晚上。然而这一天却没有晚上……白天的太阳并没有落下去而是一直挂在空中放射着炽烈的光芒。
　　很显然，上位圣光之神终于出手了！
　　接下来的日子永昼开始了，整个世界被笼罩在无尽的白日之中。日耀之日也变成了三天一次而且强度更加恐怖。
　　无尽的白日给世界带来了灾难……作物干枯、河床干涸、生物灭亡，森林燃起大火。
　　人们在卡琳女王的带领下逃向雪山黑树制造的永夜区域避难。实际上永夜的无尽黑暗也并不适合普通人生存，好在永夜的黑暗程度也并不是一成不变而随着向四周扩散而渐变减弱。
　　所以在永昼和永夜的交汇区域倒是比较适合人们生存。甚至由于日耀和日蚀的发生还能产生黑夜与白天交替的感觉。
　　这样持续了一段时间之后，日子似乎也渐渐稳定下来了。然而卡琳却命令所有人都开始挖掘地下室。
　　这并不是要打造一个地下世界，而是让所有人都能拥有仅供自己和家人藏身的地下掩体。
　　已有的地下城比如希尔村地下城和红木村地下城以及罗尔沼泽哥布林和木精灵挖掘的地下网络，甚至是枫叶镇下水道也都充分利用起来容纳地上的居民。
　　之所以这样做是因为卡琳知道上位之神的报复已经来了而且会愈演愈烈……
　　事实证明就是如此，永昼只不过是个开始。太阳的强度开始逐渐加强，每一天都变成了日曜之日而且日曜的强度也在不断提升。
　　真正的世界末日来临了！
　　除了黑树制造的永夜区域之外，地表的一切都在燃烧。活着的人不管是信仰黑暗女王还是信仰圣光都在无差别的承受着灭顶之灾。
　　就算躲进地下也并不一定安全，因为日光实在是太过强烈灼热，地下掩体如果挖得浅根本就没法抵挡。
　　被炽烈圣光烧尽的东西不会变成黑色的焦炭而是化作白色的粉末……整个世界都在化为灰烬，这些灰烬漫天飞舞如同雪片一边飘落在地表积累了厚厚的一层如同皑皑白雪。
　　就连黑树也被圣光严重灼烧，变得伤痕累累岌岌可危。永夜区挤满了避难的幸存者，然而随着圣光力量的增强这个区域也在逐渐缩小。时不时会有阳光刺破夜幕的保护给予躲避在永夜中的幸存者带来灾难与毁灭。
　　卡琳不顾手下劝阻，独自沿着黑树直刺云霄的枝干向上飞去。她发现越是往上黑树烧毁得越严重。大量触手般的枝条都已经被烧成了雪纷纷飘落而下，只剩下光秃秃的枝干表面布满白色灰烬，如同挂满银霜。
　　然而卡琳知道圣光之神的愤怒还不止于此，她一定会向这个世界降下更为绝望的毁灭。
　　在接近黑树顶端的区域，永夜的保护已经消失。从未感受过的强烈圣光瞬间就把卡琳浑身点燃。
　　她被白焰笼罩，皮肉几乎瞬间被烧穿。不过卡琳体内黑洞般强大浑厚的黑暗之力立刻中和了白焰的力量并且对她身体的每一个细胞形成保护和再生。
　　黑暗之力和圣光之力激烈交锋，卡琳身上的每一寸肌肤随时都会被烧穿灰烬但是马上会被黑暗之力修复。她用自己的身体亲身感受到了圣光之神的强大但也确认了自己已经能和这种强大的力量分庭抗礼。
　　卡琳还确认了一件事……这个惊人的事实也只有飞到如此高空才能发现，那就是环绕着无底深渊的七个太阳已经全部集中到了埃隆这个裂隙世界的上空。
　　七个太阳靠近聚成一个环，强大的圣光能量不断在这个“太阳环”的中心聚集，形成了一个圣光球。这个球体中蕴含的圣光能量强大到无法估量。这些能量一旦释放出来足以彻底毁灭这个裂隙世界。
　　卡琳知道，决战的时刻差不多要来临了……
　　然而她并不是要抵挡这个太阳环。恰恰相反，她种植姬赛丝黑树就是为了让圣光之神降下这样的毁灭绝罚！
　　卡琳早已经命令自己的手下向地下深深挖掘了一个地下堡垒。在大地的最深处可以完全躲避太阳环绝罚审判的攻击……至少在这个世界被彻底撕碎之前，这里是最安全的。
　　卡琳的跃迁战舰暴影号就停在这里。她捕获了神使圣女姬赛丝并使她重生为恶魔，而卡琳自己也获得了光铸的神使圣女之躯。
　　姬赛丝和圣女之躯的力量都是直接来自云上的神之领域天空之城，这种联系意味着卡琳已经拥有了天空之城的目标点。她只要发动跨位面跃迁就能把暴影号开到神域与上位者圣光之神直接对决。
　　为了能够击败神明，卡琳利用转化姬赛丝产生的强大黑暗之力种植了黑树。然而这一棵其实是假的……只有真正的黑暗之种卡琳才能孕育真正的黑树。
　　不过这棵假的黑树因为蕴含的力量太过强大甚至制造了永夜，所以起到了迷惑神明的作用。
　　圣光之神调动全部七个太阳形成太阳环，试图给这个世界降下彻底的毁灭。但这样做所需要消耗的能量也是难以估量的。
　　圣光之神的力量会大大虚弱……
　　卡琳推测神本来就已经很虚弱了。不然不会连蓝宝石世界的圣光滤镜都无法打破，不会连维系埃隆世界人们的信仰都这么困难，不会连神使圣女姬赛丝都要靠休眠来给上位之神节省能量。
　　神……很虚弱！
　　召唤太阳环降下毁灭之后她会变得更加虚弱。她以为毁了黑树就万事大吉，但是真正的黑暗之种尚未发芽。
　　在接下来的几天之内，太阳环聚集的圣光能量达到了前所未有的强度。最后终于化作一道光柱直射下来！这把“神之利剑”直接劈开了黑树，贯穿了树干和树根并且刺入地下。
　　无尽的白焰将黑树完全点燃，仅有的幸存者都纷纷转移到更深的地下。人们向黑暗女王祈祷请求拯救也有人向圣光祈祷请求宽恕……
　　这一刻，所有人都意识到生命是如此的卑微渺小。而卡琳要做的就是尽快结束这一切，如果要拯救世界的话……这也是唯一的方法。
　　于是卡琳带上她手下最精锐部队发动暴影号跃迁到了云上的天空之城神之领域！
　　神之领域的外围有一层圣光能量的防护罩。实际上用“防护罩”来定义并不准确，这是一种更高维度的存在，即便暴影号采取跃迁的方式也无法躲过。
　　这样的信息卡琳并不知晓，所以暴影号在闯过防护罩时受到了重创。不过幸好神的力量已经衰败又把大量可以调动的圣光之力聚集在太阳环的圣光绝罚上。所以暴影号还是有惊无险的撞破了防护罩，只不过损坏严重一时半会儿是回不去了。
　　这意味着卡琳已经没有退路，只能成功不能失败！
　　由于暴影号外部的探测触手损坏严重，卡琳甚至不能在战舰内部观测到外面的情况。到了这一步也没什么可犹豫的了，于是她打开舱门走出战舰。亲自踏入这个神之领域……

第五卷 魅魔女王归来 : 请假一天
　　今天突然去北京了……要晚上才能回来。所以今天鸽一天。
　　故事已经接近尾声了，大家请放心一定好好的写到完结。
　　新书也在策划之中，感谢大家一直以来的支持。
　　你们的支持就是我最大的动力。
　　万分感谢orz
　　紫薯布丁紫薯布丁史莱姆布丁紫薯修女布丁。

第五卷 魅魔女王归来 : 第五卷 第三十九章 圣光的腐败
　　暴影号所停留的地方是一片茫茫的雪原。放眼望去银装素裹遍地都是皑皑白雪。天空中也是狂风呼啸鹅毛纷飞，如同隆冬腊月漫天飘雪。
　　然而这雪却一点也不冷，反而带着余温。卡琳知道这不是雪而是灰烬……雪白的灰烬。是圣光燃烬一切之后的留下的仅有痕迹。
　　远处虽然能依稀看到些地形起伏和断壁残垣，但是也都被白色的灰烬掩埋。
　　灼热的风在呼啸，裹挟着满天灰烬飞雪横扫大地和天空……
　　这就是云上的天空之城吗？神之领域竟然是这样一番景象吗？这和地上没有什么区别而且更甚。
　　卡琳感到不可思议，她扇动六只漆黑的羽翼飞上天空……看到的是一个破碎不堪的世界。
　　或许这里曾经是一个巨大的浮空岛屿，上面矗立着辉煌闪耀的琼楼玉宇。
　　然而不管这里曾经是怎样，现在都已经破碎不堪了……
　　这些岛屿和建筑的碎块若即若离的漂浮连接在一起。卷着灰烬飞雪的灼热狂风形成漩涡，破碎的浮空岛屿则在漩涡中随波逐流。感觉如果风停下来“雪”停下来，整个神之领域也会随之崩塌。
　　虽然眼前的场面触目惊心，但是这恰恰也证明了卡琳的推测是正确的。神很虚弱……
　　暴影号已经无法移动。由于不是所有人都能飞翔所以卡琳就带领着她的部队徒步前行，在这个雪白的世界留下一穿串串黑色的足迹。
　　她们所处的位置在神域的边缘，这里狂风飘雪最为猛烈。岛屿碎块之间也完全脱离互不相连。
　　不过这点小事难不住黑暗女王卡琳。她拿出一个精致的小炼金瓶子，里面装着半透明的液体，这是卡琳浓缩的生命精华。
　　她把小瓶中的滴露滴在浮岛的边缘，片刻之后灰烬之中便长出了红黑相间的粗壮藤蔓。
　　这些藤蔓像触手一样扭曲蠕动不断生长变长，牢牢地搭上了不远处的另一座浮岛的边缘。然后又继续变粗并且长出很多分支，最后编织成了一座藤蔓之桥。
　　卡琳的队伍就这样安全的通过了一座座藤蔓之桥，快速向着神域世界的中心挺进。
　　然而就在这时，风似乎突然变得更加猛烈也更加灼热了。眼前白茫茫一片，天地融为一体什么也看不清楚。
　　伴随着鹅毛雪片般满天飘舞的灰烬，一个苍白的身影从天空中掠过，盘旋一圈后便向着卡琳等人扑过来……
　　那竟然是一头龙！
　　但是浑身苍白枯槁，身上的鳞片已经脱落得所剩无几，剩下的鳞片也脆弱不堪，一阵狂风吹过有的鳞片就碎成齑粉化作青烟。她的翅膀也已经千疮百孔，能够飞在天上已经是个奇迹。
　　这头龙就像亡灵龙一样，但她却不是亡灵生物而是活生生的巨龙。只不过她的身躯已经腐朽不堪。
　　没错，这是一种腐败。
　　不同于血肉的腐烂，这头龙身上没有变质的组织和难以忍受的恶臭也没有大群的蝇虫嗡嗡嘤嘤。这是一种寂静的、毫无生气的、属于自圣光的腐败……
　　腐烂的血肉会滋养新的生命并且终将回馈大地。恶心与不适的感觉只不过来源于生命对死亡的恐惧。
　　死亡是新生的开始，腐烂预示着新的萌发。然而圣光带来的腐败却不会造就新生，没有生命……一切都会化作洁白的灰烬。
　　灰烬巨龙已经近在眼前，她空洞的双眼和口中都冒出熊熊燃烧的白焰。随着她惊天动地的哀嚎，一股灼热的气浪扑面而来。
　　卡琳叹了口气缓缓抬起右手，准备送她上路……
　　不过就在这时，身后一个声音说道：“请让我来吧！女王大人，您的力量应该尽量节省。”
　　卡琳转过头，发现说话的人是黑龙主母罗拉娜。
　　罗拉娜见到卡琳有所迟疑就问道：“您是不相信我的忠诚吗，女王大人？”
　　卡琳笑了笑说道：“就我对你的所作所为而言，你对我憎恨和不忠我都能理解。”
　　“我可不是个公正的人，理解并不代表原谅和容忍。但是现在这一切都已经没有意义了……圣光之神不会放过我们任何人。”
　　“这一点，你应该很清楚。”卡琳看着咆哮的灰烬龙说道，“如果你不想也变成那个样子……就奋力击败她吧。”
　　“实际上比起对我的忠诚，你是更不忍心看到自己的同类如此受尽折磨吧？”
　　“这种折磨比起我对你的折磨又如何呢？”卡琳诡异的笑了笑然后说道，“去吧！你自由了！”
　　随着卡琳一声令下，黑龙罗拉娜便张开双翼化身为龙。她发出惊天动地的咆哮，仿佛把所有的委屈和愤怒全都宣泄出来。
　　英格丽德连忙护住卡琳，然而卡琳却丝毫不慌。罗拉娜也并没有向卡琳报复而是展翅扑向了那条苍白的灰烬龙。
　　黑色的火焰与苍白的火焰纠缠在一起，冲天的烈焰熊熊燃烧……
　　卡琳则带着其余的手下继续向前。他们穿过了神域外围的狂风乱流，进入了神域内部。
　　这里风平浪静却也一片死寂……
　　本该是森林的地方只剩下树干的灰白色残躯，像是风化的石笋。曾经耸立的高塔早已崩塌碎了一地，城墙的断壁残垣也被雪白的灰烬淹没。
　　而且这里的灰烬更加稀碎，比起雪原更像是无尽的白色沙漠……苍凉、寂寥、毫无生命的气息。
　　圣光之神在哪呢？虔诚信徒死后灵魂轮转的光耀神圣之难道地就是这种地方吗？
　　卡琳带领着队伍继续向前，平静的天空中再次掠过两个苍白的身影……
　　这次不是巨龙，是巨型天使！他们身形巨大，有三米多高。背上生着一双洁白的羽翼。
　　然而他们身上光鲜亮丽的地方也只有这双羽翼了。和那条灰烬龙一样，两个天使一男一女也全都是身形枯槁，如同行尸走肉。
　　他们身形伛偻皮包着骨头，身上的皮肤也像脱落的墙皮一样成片的剥落。塌陷的眼窝里闪烁着苍白的火焰，唯有手中的长剑依旧寒光闪烁。
　　两个灰烬天使看起来也已经十分虚弱，在落地的时候女性天使的一条腿就断了。断掉的腿顿时化为齑粉成为满天尘埃灰烬的一部分。而她的另一条腿因为无法支撑枯朽的身躯也从小腿的位置断掉了。
　　失去双腿的天使在地上扭曲的爬行着，向着卡琳等人步步逼近。
　　她的容貌早已经失去美丽。干枯的皮肤随着她的爬行蠕动而不断剥落，露出的骨头也在化为灰烬尘埃。
　　圣光腐朽至此真是一种悲哀……
　　然而即便如此，灰烬天使仍然拥有极强的力量。匍匐在地的天使发出悲鸣嘶吼，挥起长剑猛劈下来！
　　霎时间，一道剑光劈开雪白的灰烬，在沙漠搅动起烈焰风暴！只不过这种力量被卡琳轻易抵挡下来……
　　卡琳斩断了伏地天使持剑的手臂，让自己的属下来对付她。而卡琳本人则展翅飞上天空与俯冲下来的另一个天使交战。
　　只片刻间，天使浑身便燃起黑色的火焰，在坠落的过程中就在空中解体化作好几个黑色火球落入雪白的沙漠之中……
　　卡琳和她的眷属们轻而易举的战胜了守护神域边界的灰烬天使，继续向着神域中心进发。
　　越是往神域中心走，白色的沙漠就逐渐消退。已经可以看到比较完整的建筑以及远处宏伟的圣殿。
　　看来越接近神域中心，圣光之神的力量越强，腐败现象也稍微减轻一些。
　　实际上卡琳感觉圣光的强度在神域之内是相同的，腐败的侵蚀也不是来源于圣光之力而更像是圣光的副作用。反而是神在抵抗着这种神圣腐败，因此也需要大量的力量用以维系。

第五卷 魅魔女王归来 : 第五卷 第四十章 圣光的真相
　　在接近神域中心的地方，天空中已经不再是“狂风暴雪”只是安静落下细细灰烬尘埃。地面上灰烬的“积雪”也比较少。
　　在卡琳站在金字塔似的巨型建筑跟前，抬头望去是漫长的、一眼看不到头的阶梯。
　　卡琳没有直接飞上去而是沿着阶梯一步一步向上走。
　　一座宏伟的塔楼残骸倒悬着从左侧横跨金字塔的阶梯。卡琳不得不像等待红绿灯一样驻足目送着这个庞大的建筑残骸从眼前飘过。
　　塔楼倒悬的尖端甚至撞到阶梯上，崩塌的碎石沿着阶梯向下滚落。钢铁魔女索菲娅带着她的杀人蜂战团挺身而出，凭借着动力铠甲强大的力量徒手挡住滚落的巨石。
　　卡琳微笑着向自己忠诚的眷属道谢，然后继续往上走……
　　走到阶梯的尽头之后才发现还远远没有登顶，远处还有一座巨大的金字塔形建筑，不过已经坍塌了一半。
　　不过在到达那座金字塔之前还有着大片广阔平坦的区域。在这里，卡琳终于见到了生命……只是不知道这种状态还算不算生命。
　　他们是人，至少拥有人的躯壳。但是已经因为圣光的力量而腐朽，变得苍白枯槁。皮肤剥落露出骨头……眼窝空洞深陷，完全就是行尸走肉般的活死人。
　　他们跪在路边祈祷，对卡琳等人的到来似乎完全没有感知。
　　眼前是一片穿刺处刑森林。这一幕卡琳并不陌生，不论是在黑暗之书的幻境中还是在现实中她都经常见到。毕竟这是圣光修女最爱做的事情。
　　处刑桩上的人也都还活着，同样是苍白枯槁完全就是一具活尸。
　　在处刑桩下面也围满了祈祷的活尸，因为有的人挡住了去路卡琳的手下将他们清理。
　　这些活尸脆弱无比，面对卡琳强力的属下完全是不堪一击。战锤、长刀和链锯剑将他们撕得粉碎。他们的残肢断臂纷纷化作尘埃但是仅有的躯体却依然活着，而且仍然在祈祷。
　　只有将他们的头部毁坏，他们才停止动作。即便如此也不能确定就是死了，仅仅是动不了而已。这些活尸根本就不能算活着当然也谈不上死去。
　　离开穿刺森林之后，卡琳进入了真正的森林。
　　这里生长在扭曲、苍白、恐怖的树木。那些树的树干完全是由活尸组成……这些活尸彼此堆叠着，身体融为一体组成苍白的树干，就如同树葬的木乃伊一样。
　　他们也都还“活”着，空洞的眼窝里充满了无尽的痛苦，干枯的喉咙中只能发出悲鸣与哀嚎。
　　然而这种树却长出了淡红色的叶子，成为苍白神域之中难得的颜色点缀。
　　突然间，卡琳的身边传来尖叫。那不是活尸绝望的哀嚎而是惊慌失措的呼喊还夹杂着咒骂。
　　卡琳转头望去，是一个木精灵女战士被活尸树纠缠住了。那些树干上的活尸用苍白枯槁的手臂紧紧抱住木精灵女战士，七手八脚的将她拽进树干之中，几乎只剩下两条大腿露在外面。
　　木精灵女战士从来没见过这样恐怖的树木，更没想到它居然还能发起攻击。
　　刚刚路上遇到的活尸即便被砍碎也不会发起任何反抗。但是这些树干上的活尸明显有着对于生命的渴望，他们也的确在吸取木精灵女战士的生命精华。
　　然而能够追随卡琳女王左右之人又怎会是等闲之辈？这些木精灵女战士基本上都是希尔村带出来的精锐，身经百战无比忠诚，因此被卡琳赐予滴露赐福和黑百合。
　　所以冷静下来的女战士轻易就扯断了那些活尸脆弱肢体的禁锢，没等同伴解救就自己从树干里挣扎出来。
　　重获自由的木精灵女战士怒不可遏，挥起手中的长刀一同猛砍如同劈柴一样将胆敢袭击她的活尸树劈得七零八落，只剩下一堆干柴和灰烬。
　　卡琳不愿浪费时间，嘱咐属下小心之后便带队快速穿过了这片平原。她来到那座残缺的金字塔跟前，沿着漫长的阶梯继续向上攀登。
　　这座金字塔还能耸立不倒完全是靠着圣光的力量在维系。坍塌的砖石和建筑残骸漂浮在四周。卡琳感觉脚下的阶梯也是严重倾斜的，周围的引力已经完全错乱了。
　　这里的活尸越来越多，他们步履蹒跚的沿着阶梯攀登。这些活尸似乎也更加活跃，见到卡琳的队伍便低吼着蜂拥扑过来。
　　卡琳精锐的手下终于得以大显身手。她们左突右杀如入无人之境，扫清一切障碍护送着女王大人继续前进。
　　在这里，大量的圣光怪物也开始出现并且疯狂的发起进攻。还有巨型的灰烬天使也纷纷加入阻挡卡琳的前进。
　　黑暗的眷属们拼命抵挡，但是敌人数量太多卡琳也不得不亲自出手。
　　只见她展翅飞上天空用力扇动翅膀。两颗心脏加速跳动，身体容器深处的黑暗之力全都被调动起来快速循环。
　　卡琳什么也不需要做，她翅膀扇起的狂风就能卷起黑色的烈焰风暴扫清前方一切障碍。不论是活尸还是圣光怪物亦或是灰烬天使都被黑色的火焰烧成黑色的灰烬……
　　卡琳终于登顶金字塔的顶端，发现前面有一个巨大的湖。这座金字塔就像火山一样，前面巨大的湖就好像是火山口。
　　然而那湖中却没有水……里面翻涌的全都是圣光能量。
　　更加不可思议的是那些活尸竟然全都跳入了火山口之中！他们排队登顶原来为的就是这个。
　　卡琳飞上天空在火山口上方盘旋，看着成群结队的活尸跳入火山口。他们被里面炙热的圣光白焰烧熔化作一道道白色的流光在火山口内部和上空盘旋。然而最后还是会被圣光吞噬成为白焰的一部分。
　　因为填进去的活尸太多了，有的活尸并没有被立刻烧熔而是在由正在燃烧的活尸组成的“圣光岩浆”里浮沉，等待着自己也被点燃。
　　卡琳听到了忘者的低语……
　　她顿时明白了，这个火山是个巨大的熔炉！而那些活尸化作的流光正是灵魂！而那些灵魂最终也会被烧掉……所以这是个灵魂熔炉！
　　原来如此，这就是圣光信徒死后灵魂要回归的光耀神圣之所吗？灵魂像薪柴一样填入熔炉转化成的圣光之力！
　　这些力量是用来供给圣光之神的吗？祈祷的存在之力已经远远不能满足她了吗？需要吞噬灵魂吗？！
　　难道这就是圣光信徒的真实命运？在活着的时候一生都在虔诚祈祷。这种由祈祷产生的存在之力汇入圣光的河流为圣光之神提供了力量。
　　然而信徒自己却只能从圣光的河流中舀得一点点水……
　　如果这还能算作一种交易的话，那么死后他们的灵魂被当作薪柴填入圣光灵魂熔炉就是完完全全的压榨了。
　　这是被剥削了多少剩余价值啊……
　　就在卡琳震惊不已的时候，她突然看见灵魂熔炉中一个天使的身影……
　　她和所有的活尸都不一样，她美丽、圣洁，背上长着六只洁白的羽翼。
　　卡琳能够感觉到强大的圣光之力不断溢出。
　　她知道，这个六翼天使般的女人就应该就是圣光之神！这种感觉是不会错的。
　　片刻之后，圣光之神开口说道：“你终于来了，黑暗的种子。”
　　她的声音如同冲击波，瞬间震得周围的灵魂乱流卷起狂风向卡琳袭来。
　　卡琳岿然不动，从容不迫的反问道：“你就是圣光之神吗？”
　　谁知道“神”竟然摇了摇头，“是，也不是……”

第五卷 魅魔女王归来 : 第五卷 第四十一章 新世界（上）
　　“神”缓缓地说道：“黑暗之神并非黑暗之神，圣光之神也并非圣光之神……”
　　“他们都是至高无上无可名状的伟大存在，是无法用文字和言语形容的。”
　　“伟大的神明只于刹那间在宇宙的尽头无意中对着我们这个不起眼的角落眨眼回眸……可即便如此，已经足以创造这个世界的规律和真理。”
　　“然而一切终将衰落，万物终将凋零……”
　　“尘归尘、土归土……这个世界将会不可避免的走向终焉，只是过程漫长到好似万古长存。但是对于无可名状的伟大神明而言，依旧只是瞬间而已。”
　　她看着卡琳平静地说道：“所以，黑暗的种子。你的存在很有价值却也毫无意义，你就算打破现状也无法改变宿命与真理的法则。”
　　“但你毕竟还是来了……你想成为这个世界的神吗？那至少要过我这一关！”
　　说罢，无数形如枯槁的手从熔炉里伸出来抓住了圣光之神将她拖入熔炉之中……
　　片刻之后，流光迸射白焰冲天！灵魂熔炉的火山爆发了！无数灵魂的哀嚎合在一起变成惊天动地的咆哮，白色的岩浆喷涌而出，烈焰风暴漫天卷地。
　　圣光之神从火山口中缓缓升起，然而那个六翼天使的形态却不是她躯体的全部。
　　她的身躯的本体是由无数活尸堆叠融合在一起组成的。六翼天使只是如同这个巨大怪物额头上的犄角而已。
　　神从火山口伸出巨大的手臂用力拍下来掀起滔天的白焰。无数活尸的残肢断臂如同剥落的鳞片碎屑一样从神的手臂上掉落下来，化作白焰……烧成灰烬。
　　圣光之神把这只手深深的抓进地面，然后借力把自己扭曲、臃肿、庞大、无可名状且由无数活尸和圣光熔岩组成的身体拖出火山口……
　　神的躯体是一个流动的、形状不定活尸集合体，有些像史莱姆。由于过庞大不在高空根本看不清她的全貌。
　　除了那看起来已经很渺小的六翼天使之躯，圣光之神浑身还长满了不计其数的雪白羽翼。这些羽翼也在随着她流动的身体形态而变换位置。
　　周围的活尸不断的被神的躯体吞噬，就好像噬菌细胞一样。
　　面对这样的敌人卡琳也没有丝毫保留的理由。她释放出了全部的力量，施展了荆棘之心！
　　无数漆黑的荆棘瞬间从卡琳的两颗心脏绽放出来撕碎了她的身体，然后以爆发般的速度疯狂生长！那触手般扭动的棘刺藤蔓已经开始缠绕撕扯圣光之神的身体。
　　那些掉落的或尚未被神吞噬的活尸也开始向卡琳化身的荆棘之树发起攻击，而卡琳的眷属也在誓死保卫她们的女王。
　　区区活尸完全不是女王眷属的对手，然而在圣光之神那扭曲恐怖的身体上开始生出更为强力的敌人……
　　圣光怪物、使徒、灰烬天使和灰烬龙以及各种无法描述的灰烬怪物，它们如同潮水一样汹涌而来！
　　不过卡琳也不示弱，只见荆棘之树的藤蔓上开出了黑色的荆棘之花。这些花朵并没有结果而是迅速脱落下来化作荆棘之树的守卫与圣光之神和她的子嗣们战斗。
　　在激烈的战斗中，英格丽德已经杀红了眼。她的虐杀之心完全被激发出来，疯狂的屠戮着圣光的眷属，在它们残缺的尸体上绽放出朵朵鲜红的花朵。
　　然而当她偶然间抬起头看向卡琳的方向时却不由得惊讶的瞪大了而眼睛，出现在她面前的是绘卷般恢弘壮丽的史诗场景……
　　六翼恶魔的卡琳和六翼天使的圣光之神在交战，她们是如此圣洁、美丽、高贵，身上散发着光与暗的辉煌。
　　在她们身边，光明与黑暗的眷属也在厮杀。
　　英格丽德惊讶的看到了卡珊德拉、妲妮丝、萝拉、乌娜、艾薇、德维娜等等熟悉的身影……她们被姬赛丝扭曲成使徒然后又被卡琳以身体容器净化，现在这些伙伴们果然重生来助战了！
　　英格丽德兴奋不已，然而就在恍惚之间她面前的画面却突然又变成了另一幅场景……
　　漆黑的、长着无数触手般藤蔓的荆棘之树正在与由活尸组成的扭曲臃肿的圣光之神进行残酷的撕扯绞杀。
　　圣光的眷属是各种圣光怪物和灰烬生物，而卡琳的眷属则是那些藤蔓上生长出来的荆棘守卫。
　　这些守卫的身躯像是扭曲的树干。下面长着说不清是树根还是蹄子的足肢，浑身长满了既像藤蔓又像触手并且如同跳跃的火焰般扭曲蠕动的枝条，还布满了尖牙利齿的血盆大口……
　　眨眼之间，这些扭曲的生物又变成了英姿凛然天使与魅魔……然后又迅速变回来并且快速反复的切换。
　　英格丽德不明白自己究竟看到了什么，她只感觉面前的这一切已经不是她的理智可以承受。
　　直到钢铁魔女战团长索菲娅一声惊呼，英格丽德才从幻觉中惊醒过来。只见眼前一道寒光闪过，一个灰烬天使的长剑已经势不可挡的迎头劈砍下来！
　　英格丽德有惊无险的闪过攻击，然后高高跃起一剑斩下灰烬天使的头颅。她没空再看别处，立刻与身边的敌人厮杀在一起……
　　……
　　在神域中发生的大战地上……应该说是躲避于地下的人们并不知晓。
　　埃隆间隙世界中有七成的人死于圣光之神降下的审判。剩余的人躲在地下渡过了悲惨而又漫长的一段岁月……那是上百年的光阴。
　　243年之后，在地表之上席梅尔圣树区的教堂里，修女长正在宣讲着圣典中记载的历史……
　　“在漫长的岁月里，人们自己都不知道自己是怎么从大灾变的毁灭中坚持过来的……”
　　“直到有一天，一位叫做艾琳的圣女带领着人们离开了地下，来到了满目苍凉的地上世界。”
　　“因为大灾变的原因，埃隆世界已经化为一片银白色的沙漠。即便距离灾变已经过去百年但是余烬仍然像雪片一样在空中飞舞，圣光的能量化作道道流光以肉眼可见的形态毫无规律涌动流转。”
　　“圣女艾琳劝大家不要哭泣不要停留……她带着人们沿着姬赛丝古树遗迹翻越极北的雪山来到了这个世界上真正的地表之上。”
　　“此时的地表之上已经不再是狂风肆虐，取而代之的是日曜一般的永昼。”
　　“圣女艾琳把从埃隆世界带出来的三棵圣树多丽、米拉和席梅尔种在地表，然后自己化身为一棵更大的圣树……”
　　“四圣树的范围内是永夜的空间，永夜与永昼的交错区间会随着太阳强度的变化而变化。在这样的恩赐之下，人们重新建立了家园和信仰。”

第五卷 魅魔女王归来 : 第五卷 第四十二章 新世界（下）（完结）
　　修女长站在讲台上扫视着下面年轻的修女们，她双手捧着圣典放在胸前高声宣讲道：“感谢伟大的黑暗女神卡琳！是她将黑暗与圣光融为一体，救赎了苦难的世人。”
　　“愿黑暗圣光照亮你们的前路！”
　　修女长虔诚的祈祷着，然而下面的一位年轻的修女却不以为然……
　　这个修女名叫珍妮，她有着一头漂亮的金色长发。那双苍穹般的明眸中总是闪烁着叛逆的光芒。
　　“女神卡琳……真是一个可以解释一切的理由啊。”珍妮小声嘟囔着。
　　旁边的修女姐妹怼了她腰一下，示意她不要乱说话。实际上她的一举一动和叛逆的言论都没有逃过修女长的眼睛和耳朵。
　　放在平时修女长不会理会她，但是过两天这些年轻的修女就要启程进行朝圣之旅，到大圣树去朝拜神使圣女艾琳。
　　这种精神状态可是不行的……
　　于是修女长在散会后就留下了珍妮，严肃的质问道：“你刚刚在祈祷的时候说了什么？”
　　“没，没什么。”珍妮不认账。
　　修女长叹了口气说道：“你们这些年轻人即将开始黑暗圣光修女最重要的朝圣旅程，必须保持一颗虔诚之心。”
　　“你还太年轻，有什么疑问也是可以理解的……孩子，告诉我你心中的疑问，我将为你解答。”
　　珍妮犹豫了片刻说道：“我只是觉得一切都归为女神所赐，这样的说法有些令人难以信服。”
　　修女长皱了皱眉，她并没有发怒而是缓缓说道：“但一切就是如此。”
　　珍妮问道：“是黑暗女神卡琳大人带领我们躲避了大灾变吗？”
　　“当然。”修女长点了点头，“邪神滥用圣光的力量戕害世人，女神卡琳为我们种下姬赛丝圣树制造原初的永夜。然后又挖掘地下城，供信徒们躲避灾变的毁灭。”
　　“然后她就飞到太阳上与邪神决战。百年之后，她又派遣神使圣女艾琳引领埃隆世界的信徒走出地下。”
　　“彼时的埃隆世界已经化为一片银白的沙海。圣女艾琳高声祈祷，埃隆世界的茫茫沙海就分开两边自动出现一条通道！啊，伟大的女神卡琳！伟大的圣女艾琳！”
　　修女长越说越投入，珍妮却撇着嘴小声嘟囔，“这也太夸张了……”
　　修女长只顾自我陶醉没有听到艾琳的话，她继续说道：“女神想要拯救的并非只是埃隆的信徒，而是整个深渊周围所有裂隙世界的人们。”
　　珍妮吐槽道：“其他世界的人也信仰女神吗？”
　　修女长：“当然！圣典上有清楚的记载，来自蓝宝石世界的圣徒索菲娅、圣徒夏洛特和她们的天使战团一直追随女神左右，甚至到达了太阳之上。”
　　“我又没见过。”珍妮继续小声吐槽。
　　修女长继续说道：“神使圣女在女神的授意下在地表种下三棵圣树。”
　　“据说三圣树是古代三位有罪的修女。女神给予她们救赎自己的机会，才让她们的身体中长出圣树。而神使圣女自身也化身为大圣树庇护万物生灵，才有今天的世界。”
　　“庇护万物生灵？”珍妮似乎捕捉到了漏洞立刻反问道，“既然如此，为什么世界上还会有能够在永昼区自由活动的光系生物呢？”
　　修女长一愣，然后连忙解释道：“没有任何智慧生物是纯粹光系的。光系生物都是植物和低级野兽甚至还有一些圣光魔物。”
　　这样的说法显然不能令珍妮信服，她继续问道：“既然女神那么伟大，为何不一开始就给予我们最舒适的环境，把整个世界都改造成光暗适宜？”
　　这样大逆不道的话让修女长顿时愤怒了。珍妮也觉得自己失言，立刻跪下祈祷祈求宽恕。
　　修女长叹了口气并不打算追究她，只是语重心长的说道：“你觉得你所拥有的一切都是理所当然的吗？如果少了什么就是别人亏欠于你？”
　　珍妮：“不，不是的……”
　　修女长：“女神也是拼劲了全力与邪神战斗了百年。最后她把所有的太阳合为一体结束了地表上万年肆虐的风雪。但是我们脆弱的身躯无法承受一个太阳的强大力量。”
　　“于是女神牺牲了自己与太阳融为一体，所以我们现在看到的太阳是明暗交融的。”
　　“伟大的卡琳女神用她自己的力量中和了太阳圣光的力量。可即便如此，我们在无圣装保护的情况下也只能在永昼区停留最多三天。”
　　“所以女神才派遣神使圣女种下圣树，庇护世人……”
　　珍妮没有再反驳修女长的话，但她心里还是有解不开的结。然后她就随着席梅尔圣树教堂的年轻修女们开始了朝圣之旅。
　　最终她进入了大圣树内部看到了神使圣女艾琳。
　　圣女艾琳和画作与雕像上的描绘一样。头上长着弯曲的犄角身后长着长鞭一样的尾巴，背上生着一对漆黑的羽翼。
　　她拥有古铜色健美肌肤和婀娜曼妙的身躯以及倾国倾城的绝美容颜。尽管是闭着眼睛的但珍妮已经被圣女的魅力牢牢俘获不能自拔。这也是所有修女第一次见到圣女之后的正常反应。
　　然而圣女艾琳并不能回应，她已经与圣树融为一体沉睡了百年……
　　珍妮看着神使圣女，脑子里突然传来了“哗啦啦”的声音。就好像一枚骰子在光滑的桌面上滚动。
　　然后，她眼中的圣女艾琳就改变了形象变成了一截犄角。珍妮大吃一惊，揉了揉眼睛再看圣女又变化了原来美丽的身姿。
　　这时，珍妮突然明白了……圣女艾琳原来就是女神卡琳的一部分。此时她心中所有的质疑也一扫而空，只剩下虔诚的信仰和对女神的崇拜。
　　另一方面，在天空之上的神域，卡琳的意识已经渐渐恢复了……
　　她只记得自己与圣光之神死斗，用藤蔓把圣光之神撕得粉碎而自己的身体也受到了白焰的灼烧几乎化为灰烬。然后她的意识就逐渐模糊，最后陷入了无尽的黑暗之中。
　　现在，卡琳历经243年后终于再次睁开了眼睛……
　　她第一个看到的人正是她日夜思念的卡珊德拉。还有妲妮丝、菲莲诺雅、辛德、英格丽德以及她所有的伙伴和眷属……她们都在。
　　而且因为黑暗之力的再生力量，她们历经百年也没有半分苍老与当年一样年轻靓丽。
　　卡琳激动不已，卡珊德拉和伙伴们也已经泣不成声。卡琳想要站起身却发现自己动弹不得。
　　她坐在王座上……不，准确的说是长在了王座上。
　　黑暗王座位于卡琳生成的黑暗之树本体当中，不论是王座还是卡琳重组的身躯都是从树里长出来的。
　　只是长在了一起……
　　藤蔓穿过卡琳的身体，黑暗的花朵在她的发梢盛开。她的上半身如同浮雕一样镶嵌在椅子背上完全动弹不得。
　　这时候，卡珊德拉已经走上前来给了卡琳一个绵长的吻，然后轻柔的说道：“欢迎你醒来，我的女神。”
　　卡琳也不顾的自己身体的状态，激动的说道：“再次见到你和大家实在是太好了！”
　　这时候卡珊德拉神秘的笑了笑说道：“两百多年来，我一直在轻抚和亲吻你木雕般的身躯，现在你的力量终于苏醒开始恢复原本的力量和肉身了。”
　　“不过你不要着急。你变成现在这个样子是因为你为了战胜圣光之神耗尽了全力。”
　　“现在黑暗与圣光融为一体成为了黑暗圣光，你就是这个世界唯一的、至高无上的女神！”
　　“只不过……你的身体要完全与黑暗之树分离还需要上百年的时间。”说到这里，卡珊德拉脸上露出了鬼魅的笑容。
　　她伸出手轻抚着卡琳的面颊，眼中满怀热忱的说道：“放心吧，我最爱的女神。在这期间，我一定会无微不至的照顾你……嘻嘻嘻！”
　　（全文完）
　　PS：本书到此完结了。
　　虽然也有遗憾但算得上有始有终。感谢大家一直以来的支持。
　　在此元宵佳节之际，我祝愿大家阖家欢乐，万事如意！
　　我的新书已经在策划之中，相信用不了多久就能与大家见面。到时候还请大家继续支持，你们的支持始终是我最大的动力。
　　谢谢大家，新书再见！orz

第五卷 魅魔女王归来 : 新书《我，巢树魔女审判官》
　　穿越到游戏异界，获得了强大的能力。能够寄生占据宿主的躯壳并将其灵魂提炼为扭曲的具象化实体。然而拥有这种能力也许会被裁定为---魔女！因为夺取美丽的肉体，囚禁并玩弄可悲的灵魂正是魔女最爱之事。母巢中的魔女化身为树，扭曲着自然与生态的法则以及人类的身躯与理智。是被灭杀处决的目标呢。是要审判魔女？还是被当作魔女审判呢？
　　《我，巢树魔女审判官》
　　《我，巢树魔女审判官》
