
------------

《无穷重阻》正文


------------

序章

    自我是什么？当人之所想，主目的不是为自我存在。那么这些想法又是从何而来？

    可以是书籍，可以是与人交谈中听到，当然也可以是电视电影带来的信息感觉。这些都是解释。但是一些独有的灵感会在人的思维中闪耀。

    人会认为这些复杂的灵感，创新所想，皆是自己。会认为自己是一个复杂的集合体。其实人并没有那么复杂，自我其实很简单。自我虽然简单，却在于能够容纳一切希望。

    所以对于某些高维存在来说，人是一个很好的寄存容器，寄存的片段信息，可以被人类自己的思维逻辑将其补全，流畅的保存。就像蚌保存沙砾一样，会将其补成一颗美丽的珍珠。

    珍珠是河蚌所生，而珍珠的成分并不全来源于河蚌。但同时也并非所有沙砾都能够在河蚌内生成珍珠。河蚌会将很多沙砾排出体内。

    所以这些高维寄存的信息过于简单，很大一部分会被人所遗忘，毕竟大脑思考时是全身耗氧量最高的器官。被判定无意义的念头，根本不会视为灵感，一笑忘过。

    在万物天竞自由之地。所有的位面上的生命皆为自己，将太多的幻想化为非现实加以否认。高维只能在这个区域的人类的脑海中保存极为简单的信息。

    然而有的位面，高维上的生命可以做的过分一些，一些非常完整的片段寄存了过去。寄存一些结构，这些结构随着生命在位面上出生就存在。或许说这个位面上的生命本身就是高维生命在背面上的拓展。

    在高维上，一个存在躺在了病床上，他看着另一个高维的存在说道：“我可能活不下去了，不会有低维的“我”跳出。而跳出的“我”也不可能是我。”

    医生切下了重病者一部分，这是高维的一部分，一颗砂砾对于一个二维面来说信息是无限的。而这个高维的部分是可以填满整个低维宇宙。

    完成这一切后，医生说道：“是的，很难，能够成功的概率很小。可是在我手上没有安乐死。克努次的失败，并没有什么？你还能在撑一段时间。也许最后一刻，低纬上的“你”，终究是能做到承载高维上的无限。”（克努是数量代词，量级十的三千八百亿次方）
------------

不得不杀戮的时代

    人类历史就是战争史，一战二战后，人类极力避免战争，然而在各种危机的压迫下，人类终究是越过了核武划定的红线。

    2060年后，欧洲的经济终于在重重困难中解体了。二战后欧洲各国压制了上百年的民粹势力终于上台。在二战后，为了防止希特勒这样的狂人上台，欧洲的选举制度并非美国的赢者通吃。在欧洲极右的势力一直存在，难以被根除，但是也难以掌权。

    而当民粹势力最终上台，其实是欧洲选择了民粹。老欧洲在子宫战争，一败涂地，掌握生产力的人口们不愿意用和其他人口分享权力。而这些掌握生产力的人口却实实在在拥有国家的力量。所以最后一层脸皮撕破，而欧洲经济一体化的进程彻底破碎。

    欧洲是怎么失败的呢？2017年乌干达一名女子以37岁年龄生育38名子女创下纪录。在其传奇的生育经历中，共生育6对双胞胎，4对3胞胎，其余为一胎一个。非洲人口1990年人口仅6亿,2015年便超过了12亿。

    来自于中东和非洲的人口极为强悍的生育能力让欧洲人口大增。然而世界有些现实很冰冷。人口并不是数字，不是增加了就对国家有利。而文化多元化也不是越多元越好，这个人类美好愿景的政治正确终究是在现实中惨败。非洲中东的文化无法适应工业时代。如果尊重他们的文化，这些多余的人口未能达到让工业体系继续进步助力作用。

    二十一世纪让工业进步的人口，至少是会看立体空间图纸能进行复杂的算术。这种中国装修工都有的能力。在欧洲很稀缺。欧洲的家庭的厕所出了问题，工人上门收费了（按小时收费）还不一定能够解决问题。

    如果新增的人口服从当地的文化，欧洲的先进文化，人种差一点没什么？营养跟得上后，加上多动脑子，黑人都是可以出精英的。而文化多元化的政策一直持续到危机爆发。

    文化多元化的政策原本是弥合欧洲各个国家的地域差异。欧洲那个地方一个个小国家和中国一个省的级别。中国各个省都有地域差异，京区嘲笑沪区人小气，沪区嘲笑皖区人乞丐多。鲁区嘲笑豫区人井盖问题，豫区嘲笑鲁区侉子。

    中国大一统这么久，还有地域黑。中国的大一统是历史上无数武力过程说服大家的。尽管地域黑，但是遇到外来冲击的时候，都会自称中国人。

    而欧洲文化上根本做不到大一统。他们没有那个武力统一的过程。历史上无数想统一欧洲，用力量强压大家文化一致的欧洲强人们都功败垂成。

    没有这个历史过程，所以一致坚持文化多元化政策，文化不分高低。让那些欧洲的小国家能够加入，能够在经济一体化的过程中相互理解相互融合。

    老欧洲走的不容易。再加上搅屎棍后代的灯塔国技高一筹。在中东制造的混乱。最终把老欧洲的梦给砸碎了。经济出了大问题的欧盟名存实亡。灯塔国干这事情，坑死了欧元这个币种。维护了自己世界货币的权威。

    然而欧盟完蛋后，北约成员国之间更统一了。这里别搞混了，欧盟是经济组织，北约是军事组织。两个不一样。没有经济联盟，说话的底气就弱。

    世界稳定的基石倒塌了一环，然而战争却没有立刻爆发。欧洲的经济版图并没有被美元彻底统一。因为一条来自东方的路上贸易线被打通。从巴基斯坦开始，到伊朗，到沙特，在到以色列。最后通往欧洲。这是一条线。

    如果单单是这一条陆地上的线，其实是非常不安全的，历次中东战争美国从印度洋上对中东地区打击。哪里不服敲那里。那里违背了美国的利益，敲那里，这条路上的线其实是非常不安全的。

    所以就必须有舰队，远洋舰队，航母战斗群组成的远洋舰队。能在马六甲专治各种不服。能在印度洋上和美国舰队形成均势。能给中东的跟着自己走的小弟们撑腰。普京有句话说得好：“抗议一百次，不如轰炸机的翅膀煽动一次。”同样的“国家深厚友谊这个词说一百次，不如出动航母战斗群，给小国们撑腰更实在。这就和亚太各国不想让美国离开的道理一样，中东各国其实早就想盼着，另一个狮子过来平衡一下局势。

    欧洲的经济和东方联通，灯塔没有在经济上，让解体的欧洲各国尊崇自己。所以世界岛上无大战。

    然而战争只是延迟了，并没有消除。随着科技和经济的继续发展，世界的能源体系发生了变革，而粮食体系随着转基因技术将白蚁等能够消化木质纤维的基因剪贴到了微生物上。经济版图出现了变革。而随着量子计算机的出现。以及芯片技术的成熟，中国似乎又回到了1840年之前天朝上国时什么都不需要外国产品的时代。

    就如同鸦#片战争时期，当大英帝国，发现自己的工业品无法打开东方的市场时，情急之下，发动了战争。尽管东方用特色的市场经济，放美国的农产品进入。想维持利益链条稳住美国。但是新技术挤压旧产业利润的趋势无法逆转。技术发展让世界平衡破坏。商品这种东西不是领导人说的算，不需要就是不需要，国内价格低的产品，没人会买国外的。

    21xx年第三次世界大战爆发了。这是一个操蛋的时代。犹如一战刚开始，所有的国家都以为战争会在两个月结束，三战爆发前，所有的国家都认为战争节奏这么快，三个小时就能摧毁敌人的军队，然而所有人都错了，都低估了人类工业文明在这个时代的耐受性。也高估了核弹的破坏力。三个小时内所有卫星全部陨落。

    卫星就像一战前的观察气球一样列强用这东西帮炮兵观瞄欺负小国还可以。而世界大战时，脆弱性暴露无遗，而核弹，美苏的核弹能摧毁全人类，只不过是摧毁人类的城市，而人是会躲避的。在欧洲战场上，俄国人的核弹根本不够用，在欧陆战场上不停的投掷，帮助装甲部队扫平前方障碍，数百颗核弹的投掷惊天动地，但是对整个欧洲大陆来说，还没有到达炸毁一切的程度，核武上千公里的破坏半径，在欧陆地图上只是一个个小点而已。而在太平洋上，这是舰队的决战，庞大的舰队在海面上连续几十天的高速机动，难以捕捉。欧陆是陆战而太平洋上则是海战。

    沪区，各种大厦的倒塌构成了废墟，各种钢筋犹如麻花一样扭曲，从断裂的混凝土残垣断壁中长出来，在雨水的冲刷下锈迹斑斑，大量细小的粉尘渣滓从混凝土岩石上冲下来，在低洼处积累了一滩滩灰色沙洼，在沙洼上是清澈的雨水。

    孟位身穿迷彩三防服在废墟中小心行走。同时嘴里嘟嚷着：“我讨厌下雨”之类的话。孟位讨厌下雨的原因很简单，他的那个屏幕上充满裂纹的破手机被雨水打湿了不能开机了。这就意味着一百年前的很多古典网络小说不能看了。这些文学，在战争中就相当于一战时期的香烟。没有这个，在战场上是很难熬的。

    曾经的东方明珠塔已经只剩下基座，被炸弹炸的拦腰折断。高塔的上半部分在曾经是马路的地方形成了一堵障碍物。

    孟位听到了天空的连翼的无#人机转动着螺旋桨。这架无#人机在天空中不停的巡逻。可是当孟位抬起头看这道无#人机的时候，一阵明亮划过天空，让孟位眯上了眼。随后滚滚雷声，从阴暗的天空中传来。

    从国家角度上来看这场战争没有胜利者，中华东方沿海城市都是这种残垣断壁的场景，而美国那边，西海岸也全部被摧毁了。双方的潜水航母战斗群，通过弹射电磁无人轰炸机，将双方的沿海地区蹂躏了个边。双方的航母战斗群都能做到横跨大洋打击对方本土。

    然而在这种战争中双方也都是需要陆地士兵的，在孟位三公里外是一个雷达站。这些雷达站点构成了预防美国轰炸机从东海方向切入的雷达网络。陆地山密集的雷达网络，形成了东南沿海的电磁屏障，保卫内陆不受攻击。

    现在的战争空军方面已经大量无人化，在海洋上也有大量无人潜航器，但是陆地上还是需要陆军。因为在这个废墟环境中地形太复杂了，地面机器行走在这里太困难，不是说设计不出来，而是一旦设计出来，零件磨损，以及噪音等种种问题。让地面机械兵团，未能实现。

    但是陆战也在高科技的技术革新下发生重大变化，孟位现在的背包上中就背着一大堆貌似是石头的东西，这些拳头大的石头放在乱石头堆里，根本不会有任何人注意。内部红外探测和摄像头会长时间的检测周围的环境。

    孟位艰难的挤出胶水，将一块伪装监察器粘在乱石头堆中。做完这一切，孟位转过身，孟位正准备朝着下一个巡逻地点走的时候。孟位突然间皱了皱眉头，随后背后冒出了冷汗。

    孟位现在冒冷汗的原因很简单，现在自己所在的位置是一个废墟上凸起的石头堆上，非常显眼。而站在这个高处，孟位看清楚了周围的环境。

    是的这个环境路线，孟位不知道走了多少次。在巡逻的时候，有时候内急，解开身上的三防服，随便找个石头堆后面拉一泡屎。至于核辐射？核爆后的核辐射会在几十天衰减，短时间暴露没有事情，只有长达几个小时的暴露才会有问题。

    战争如此操蛋，一些健康上的问题，大家都忽略了，几万分之一可能性的癌症，和这个时代死的人相比简直就是毛毛雨。

    是的孟位对这里非常熟悉，每一条道路上每一块石头天天看，经常会爬到废墟的高处俯瞰周围的一切。

    哪地方是钢筋众多，(在孟位的备忘录中，自己几个三防服就是在那里被划烂报销的。)

    哪地方是自己常去的厕所。

    哪地方有水洼是自己洗手的地方。（这个时代餐厅纸都是奢侈品。和平年代的餐厅纸，缝在布料中，就是一个非常好的棉被。）

    哪地方有洞穴，可以巡逻完毕躺下去睡一觉。然后到规定时间返回。

    巡逻几个月后，孟位对这里太清楚了。这条路线只有他巡逻。其他三个同事习惯性巡逻，布置检测器的习惯和自己是不一样的。所以按道理这里的环境只有自己在变动。

    而现在有的石头位置变动了。也就是说有不速之客到了。在这个战争时期双方的步兵在战场上渗透和反渗透。

    镜头切换在东部大洋上。

    两吨位两万吨的核潜艇，潜伏在海洋中，这些曾经为世界和平作出重要保障的海洋巨兽，在战时做了很大的改装。战略核潜艇的上大型弹道导弹发射井做了改装。这些原本发射洲际弹道导弹的发射井非常大。

    改装后用于发射袖珍潜艇，搭载海军陆战队登陆作战。也可以装载多个巡航#导弹。（巡航#导弹的体积要比弹道导弹要小的多。相当于手指和脚腕的粗细对比。）这些渗透部队到达地区后，是为了在前线建立信息，斩首雷达站。让空军部队顺利压制雷达网络，撕开防空网，对内陆作战。

    孟位此时的区域就是破口点，在东大洋上一支大舰队已经在待命。投放渗透部队的战略核潜艇只是这只舰队的一部分。上万名鹰旗下的军人正在忙碌。

    有的在战舰的钢铁走道中运输弹药，给轰炸机加载武装，和燃油。

    而有的却在暗蓝色的指挥室中，盯着屏幕收集各种信息，进行分析。

    一位位白人将军，看着桌子上的亚太地图。用手比划着后方的路线。这只军队将发动非常短暂的攻击，导弹，空军，一起上。准备在十分钟内彻底夺取电磁权和制空权。

    当这只大舰队开始大规模行动的时候，战争的另一方，整个东亚大陆沿海方向，两百万平方公里上，一位位军人在警报中进入岗位，因为东海上电磁通讯，让设皖区的东部指挥部，进入了最高临战状态，最高警戒的命令从上传递到下方。各个雷达站都接收到了信息，同时派遣无#人机在战场上，发送信息。

    在将注意力拉回战场上。

    这一切都在孟位出门后，三十分钟发生，在野外的孟位根本不知道，在浑浑噩噩中巡逻了一个小时。

    殊不知一场大战已经开始对抗了。而且在战场上巡航的无#人机也未能准确的将信息传到孟位手上。原因很简单，无#人机飞到孟位上方的时候，恰好一道雷。让无#人机的电子系统发生了故障。

    现在孟位虽然已经意识到了周围的情况不对，但是并不敢将目光投向四方。因为一旦让潜伏的人明白自己暴露，这些人一定不会放自己走的。很可能一颗子弹收割自己。

    孟位犹如平常一样走到了下方，然后缓慢的走开，在这个过程中孟位感觉到自己全身都在抖动，毛孔的浆汁不断的向外冒。

    但是脑海中忍不住的出现，很多画面。在战争的这么多年来，孟位见到很多死亡。各种被狙击弹一枪爆头后，颈部以上变成烂肉的画面。这些画面不由自主的出现在自己的脑海中。而孟位确信自己的脑袋一定是在敌人的狙击十字镜上。

    “不能跑。”

    “不能显示慌张”

    “注意看路，千万不要跌倒。”

    孟位一遍一遍的提醒着自己。但是每一秒都被大恐惧所笼罩，因为每一秒活下来，意味着自己刚刚一秒没有被终结。但是下一秒到底会不会终结，这种命悬于他人手中的感觉，能让自己窒息。

    孟位自己都感觉自己快疯了，想要忍不住大喊大叫。但是孟位忍了下来，孟位预算自己前面的洞穴，那是一个充满钢筋的洞穴。预算自己冲到里面的可能。

    孟位从小就有预算的习惯，

    大概六七岁的时候。抢座位会预算在人家走到位子之前，突然蹿到位子上。

    看到篮球在大风中落地，会预算到，篮球落在地面的区域。

    考试看到卷子，若是非常有把握，考完后就能知道自己多少分数。当然要是没把握，考完后，就认命等分数到底有多低了。

    每当自己将要成功，自己总能有非常好的预感。而现在孟位发现自己在靠近这可以隐蔽的时候。并没有好的预感。突然间孟位看到了水沙坑中有一个凹陷（明显是脚踩出来的。），孟位明白了，自己为什么没有成功的预感了。因为凹洞那里面有人。

    然而孟位没有停下脚步，而是装作对另一个方向感兴趣走过去的样子。那里是一个巨大的塌陷层，在战争没有爆发前，这里是一个地下车库，而现在整个车库塌了，下面积累了大量的水，形成了一个深三米的水池。而整个塌陷高度高度是六米。大坑周围断裂的处有着大量裸露的钢筋。

    孟位知道有一个边缘处是不稳定的。可以自然的摔下去，不被钢筋戳死。当孟位走到位置五米的时候，突然一股浓厚的危机感出现在心头。猛然一跳全身，全身踉跄了了一下，看见自己的小腿翻滚了到了自己前面掉进了前面的大坑。

    剧痛传来，但是孟位已经不管了，人在意识自己可能丧命的时候集中注意力逃亡会暂时忽略痛苦。在狙击手开了第二枪前，孟位已经滚了下来去，滚下去的刹那，孟位回头看了所有区域一眼，这一眼将所有情况都看明白了，这里至少有六个人。

    扑通一声孟位栽在进入了其中然而双手紧紧的抓住钢筋并没有栽下去，孟位抽出了自己背包中的一些小盒子将整个背包彻底丢掉。从大腿上抽出了枪械。将小盒子中的子弹塞进了枪械。对着天空扣动了扳机。信号弹冉冉升起。

    孟位听到坑道上面传来了愤怒的骂声。用英文骂的。孟位勉强只听道有法克这个词。然而三秒钟后，孟位听到上面有一个金属的东西在地面上滚落来。孟位立刻放手钢筋，滚到了水坑中。

    而正好滚到大坑上的小甜瓜手雷爆炸了。几十颗钢珠随着爆炸四散弹射。而贴着池底的孟位躲过一劫。然而结局终究是不能更改，补刀的人已经来到了坑边。

    看到枪口指着自己的时候，孟位恍然出现了疑惑：“这个世界为什么要相互杀戮呢？”然而疑惑很快就消失了。孟位看到了对自己举枪的人，眼中传来了愤恨的声色。

    因为孟位不对天空开型号弹，这位渗透者的这趟行动很安全。而现在天空中的打击集群正在抄这里赶来。

    孟位手臂上的通讯器现在也发出了震动。孟位拍了一下胳臂，而坑边敌国的特战兵也按动了扳机。在数秒的点射，一颗弹丸击中孟位。一切感觉消失了。

    五分钟后，在指挥部中，巨大的屏幕上，一个红点闪烁着。通讯网络接收到了一段子弹开火的声音。这个红点就是开火的位置。

    一位高军衔的军官看着屏幕，然后又看了看东部的海岸区域，用激光笔在屏幕上画了一个圈子说道：“他们应该在这里。看来关岛之战后，他们不甘心，想要偷偷将军（象棋术语）。”

    另一位军官说道：“沪区的所有雷达站已经做好警戒，所有无#人机均在战场待命。已经启动了对周边区域的战场监控。现已捕捉到了地面上的可疑分子踪迹，以及他们在海岸线上投放。对面的渗透作战不会有机会的。只是，那位士兵。”

    将军顿了顿说道：“英雄会被记住的。”

    远在数百公里外的战场上，大量的无#人机在地面战场上四十米的高度上飞行，所有的地面的检测器将启动，贴地盘旋的无#人机将充当临时信号基站。将录像同时传递到后方指挥大厅。此时那些渗透部队的踪迹已经无处遁形。在阿富汗战争中经验来看，特种部队最害怕行踪暴露，被一个放羊的看到了行踪，都有可能让整个小队全军覆没。

    孟位一开始没有被杀，是因为对方有侥幸心理，按照计划，他们预备天黑了再对雷达站发动突袭。而孟位死掉，那么行动就必然压缩在三个小时之内。也就是孟位的死没被发现前，对雷达站实施突袭。而后方舰队所有的作战计划也必须修改。所以他们想要蒙混过关。

    他们的伪装不可谓不高，可是孟位在这个环境太熟了。

    数十分钟后陆地上起飞的大量轰炸机已经携带巡航#导弹，到达东海阵位。第三次世界大战中，击毁舰队吨位最多的一场战斗开始了。这并不是转折性战役，而是奠定胜利局面的战役，只有偷袭不成反被艹，才会有重大损伤。因为军队只考虑了用攻击取得胜果，未考虑防御。然而这种赌博带来的往往不是翻盘，而是把最后底#裤输的精光。

    当然战争故事就叙述到这里。
------------

1 新生

    孟位睁开眼的时候，发现在自己处于一个怪异的空间中，天空中挂满了星辰。而自己的身躯中布满了无数光点。当自己拨弄自己身躯上的光点时，天空中众多光点会跳跃。当自己转身的时候天空中的星辰也会随之旋转。当自己抬起手臂的时候，天空上的全天某一层星辰会挪动。也真是孟位挪动手臂，才发现，天空中的星辰不是在一个面上，而是有层次体系的。

    孟位已经明白这篇空间中上下左右都是自己，上下左右天空上看到的都是自己。自己身上的光点。这个这些光点距离自己有一段距离，大概是七八十公里左右，因为当自己无论自己说什么，只要三十秒内不移动，所有的声波都会汇聚自己说话的位置上，让自己清晰的听到。就和天坛的回音壁一样，穹道：“你是说庄周梦蝶？”

    蓝色光团说道：“你可以这么理解，刚开始在两个思维容器中切换，就是这种感觉，但是当两个思维荣奇异趋于一致后，你切断这里的思维，用那里的思维思考，就相当于在那边睡着了，在这边醒着。”

    孟位皱了皱眉头说道：“为什么？我会。嗯，我是说我以为会到阎王爷那里报道。”

    光团说道：“戛然而止的生命，尚有利用价值，这就是你在这里的原因。放心，你下次死亡就可以永久解脱。”

    孟位星光构建的脖颈咽了一下，然后笑呵呵的说道：“我希望永远活着。”

    光团说道：“这是你的妄想，我无责任实现。请注意在该世界十四岁后，你将被征召。”

    孟位听到征召这个词，心里不由一紧。说道：“咋的，找我打仗？”

    光团说道：“你可以这么理解，这里是一个时空佣兵组织。在那个世界你十四岁的时候即将接触。”

    孟位说道：“等等，这是强制征召？”

    光团说道：“你现在想要退役，是可以的。尘归尘土归土。”

    孟位摆了摆手说道：“可以，不不不，我的意思是说让我加入可以，你价码出的我很满意。现在天气不错。天空挺蓝的。”眼睛四十五度朝上看。

    光团说道：“很好，任务从你进入那个世界时，就已经开始了，你是那个世界的定位者。”

    说完整个光团变成暗红色，孟位连忙喊道：“对了，你是什么？”

    蓝色光团说道：“你可以叫我元一，天启者，你以后的所有任务均由我制定。你在那个世界有一千个一元点，请谨慎使用。”

    光团已经完全变成了暗红色，而此时周天也随着光团颜色变化，变为阴沉的暗红色。

    在空旷的空间中，孟位看了看这令自己压抑的环境，又看了看这个暗红的光团。突然咬了咬牙冲了进去。

    哐当一下，孟位随后用冲了出来，脸上带着难以置信的疑惑。因为冲进去后，孟位感觉到自己在里面近乎什么都想不了。连自己的名字都极难的记住，不应该是根本记不住。连意识到这边空间中一个清晰自我的，都无法意识到。确切的说根本没有空间，数字，你我概念，思维是最原始的混沌状态。

    孟位仔细的想了想，然后脸上露出了诧异，缓缓的说道：“胎儿，那边是个胎儿。”

    想到这，孟位很震惊，同时也有些激动。作为一个有着完整记忆的孩子，孟位在前世最原始的幼年记忆有这么一个片段，那是一个幼儿园的片段。老师在课堂上算术，大约问了一个问题问所有同学，几加几等于几。幼儿园的数学问题，和是不超过十的。老师在问了这个问题后，补了一句“谁都不准许扳手指。”

    孟位当时头看着老师，小手背着老师，悄悄的扳手指。心里默默的数了一下。幼年的小动作没有被老师发现，当时挺得意的。所以记了下来。

    然而就是这段记忆，让孟位确定了自己幼年时候的智力水平。那种未发育的智力水平。当时幼儿园老师提的专属总和应该是五，因为只用了一只手扳手指。对比之后成年的心算水平。孟位很清楚幼年应该是什么阶段。

    人类大脑最重要的发育时期是在胎儿阶段和婴儿一周岁左右的阶段。胎儿时期无法控制，婴儿时期可以经过教育诱导。所以出生到一周岁是黄金时期。而这段时期越早形成思维逻辑，扩容越强。

    然而出生到一岁这段阶段，婴儿无主观意识使用大脑。所以大脑是平稳发育的。

    而人类大脑总质量占据全身百分之零点五，而却占据全身百分之二十和三十的耗氧量。若是在大脑形成之初，就能在原始意识下试图去使用。让脑细胞产生思维电流开始增生。

    想到这孟位不禁有些小激动。脑子是个好东西。每当读书看到历史上那些神童，蔡文姬六岁通音律，王勃，立刻七八岁出口成章。还有那些过目不忘的。别说历史，就说孟位前世的那些少年班，当自己还在为背诵全文头疼的时候，报纸上总有一帮非人类的的家伙十一二岁轻轻松松考上名牌大学。

    然而神童并非一日养成的，而是起步早，很可能在年少的时候就大脑合理的开发了。而且父母无不良嗜好。不喝酒不抽烟。往往神童的家里面都有一个教师。正确的兴趣引导，正确的学习习惯，从极幼养成，造就了这种惊人的现象。

    想到这孟位一拍大腿用激动的有些发颤的语调在空旷的空间说道：“我不缺兴趣。数理化几百套电子试卷我都熬过来了。我会缺耐性？我用不着胎教引导。”

    随后口放豪言说道：“我要出生的时候，就要完成加减乘除，四则运算。”

    随后孟位开始了一次又一次的闯入光球，一次又一次的被打回来。当然理想很美好，实践总是困难的。硬件不行，雄心暴涨终究是要打回原形的。

    在胎儿阶段，孟位能做到的是分辨自我，还有外界，能够挪动身躯调节舒适程度。数字能够数到二十，再高就力不从心了。孟位每次进入甚至都无法意识到虚空中的自己存在。仿佛虚空中自己是一个模糊的梦。至于是什么梦根本想不起来。只有婴孩身躯睡着了，返回虚空，记忆重现，才纠结。

    这已经是相当高的水平了。近乎妖孽，出生的婴孩一个月的时候，还无法分辨自己有手指。还没有视力。能对声音好坏有辨别反应就已经非常厉害了。所有人都应该有种困惑，自己小时候到底是什么状态。每个人都只能记住记忆片段。那是一种混沌的状态。

    孟位直到临近出生的时候，处于新生命时候，才在模模糊糊的混沌记忆中感觉到另一个非常迫切的自己。至于网络小说中的胎息练什么先天之气。

    孟位确定自己这种，切换入**凡胎是做不到这种复杂的思考的，或许直接在婴孩脑海中插个灵魂芯片之类的东西，差不多才可以在娘胎里面练功。

    （孟位找光团喊过，试着要能在胎儿阶段保持清晰意识的道具，不过元一似乎布置个任务，就再也没有理睬孟位了。）

    出生的日子终于来了。孟位对这个过程没什么感觉，只是感觉到一个一直没用的器官突然放开了，返回了虚空才意识到，那个器官是嗓子。至于光线和声音，出生的婴儿的感觉非常弱，只有出生后视觉听觉才会逐渐发育完全。

    孟位只是觉得出生后一段时间，有点乱，自己好像受到刺激，几次嚎了嗓子。这个虚空中的孟位带来的一些担忧——貌似我新生不是降临在一个问题环境中吧。
------------

2 祝你无灾无害

    这是一条特殊的时间线，1915年一个时空异常点出现在了这个世界上，一个时空异常点横跨了时间流的上下游。上游时空线就是现在的时空线，至于下游的时空线到底是什么？这个世界的人已经不知道了。唯一知道的人已经在公元1964年带着秘密离开了。这个知道秘密的人也是历史的重要扰动者。因为他的扰动这个特殊的时空节点横跨的上下游时间线，有了巨大的差异，所以和下游的时空桥梁再也无法维系。时空异常点直接断开。

    如果说这个时空异常点在这个世界直接消失了，是恰当。只是当时的手段观察不到而以。在193x年的时候，如果地球上有性能极佳的空间卫星，则可以发现了长四百二十三公里的特殊区上原子钟有着混乱的反应，那位从下游（未来）而来的扰动者当时以为这个时空异常点消失了，其实这个时空异常点变成了一个宽广的区，就像一滴墨水在海水扩散成一片区。

    随后在二十年后，然后这个特殊区域再一次扩散，变成了一个覆盖整个地球的场。场的中心和地核重合。以特殊的波长在地球引力场范围内波动。

    然而科技发展依然继续，公元1975年，随着大型强子对撞击建立完毕，科学理论验证了地球的特殊性。验证了多种基本粒子，物理学得以完善。

    1985年，超能力被科学揭秘。是特殊粒子被人扰动聚集造成的现象。然而世界科学界中一种问题来了，为何超能力会在地球诞生呢？这些特殊的粒子似乎只发生在地球，太空望远镜并没有在地球周围的太空区域发现？时间已经将很多事情隐藏在了长河中。

    卢安，也就是孟位现在这个世界的身份，现在十三岁。现在卢安往往困惑一个无聊的问题，战争年代的正常家庭和和平年代的问题家庭，那一个比较悲剧？如果从旁观者的角度来看，应该是和平年代的问题家庭比较悲剧。因为从未得到过爱。

    卢安现在是在孤儿院长大的，整个孤儿院中，几乎全部都是自闭症的问题儿童。那些聪敏的漂亮的孤儿全部被领养走了。至于回来的时候，基本上都变了一个样子。变得更加阳光开朗了。

    孩提时代人格形成和人格塑造必须要成年人参与。否则人格不完整。至于卢安，已经用不着了。他有完整的人格。避免了人格不全的悲剧。但是卢安自己依旧是有自己的麻烦。

    “我只要救自己就够了。”卢安心里默念道。随机对面前的少妇露出了一个牲畜无害的笑容。

    这位少妇脸上挂着和善的笑容，然而看到卢安此时的笑容时，她的手指微微一攥紧。面对卢安，这位少妇感觉到很头疼。嗯，相当头疼。这位少妇随夫姓，姓班。是一位学生的家长。这位班女士是过来帮儿子开屁股的。

    正常的情况下，家长在遇到自家孩子和另一个孩子闹矛盾的时候，只要自己孩子没受伤，就会和没事人一样，甚至是溺爱纵容，甚至是用“培养男人的狮子性”来自豪这种教育。

    然而小狮子遇到眼镜王蛇的时候，这些想收获狮子王的家长就淡定不起来了。尤其是这条眼睛王蛇根本没办法捕捉的时候。

    这是一起校园暴力事件诱发的争端，在几个月前卢安被收保护费了。面对七八个小男孩。卢安被胖揍了一顿。这是是在没办法的事情。至于揍回来？卢安现在还打不了那么多。

    幸运的是，卢安是个成年人。有成年人的思路。用十三岁的身躯施加暴力无法解决问题。那就想别的。

    唯一能够制止校园暴力的只有孩子父母管教。但是父母为什么要管教自己孩子呢？尤其是父母认为孩子在培养狮子性的时候。

    收保护费的叫做班山岭，一个非常壮硕的男孩。卢安查了他家的电话本，在放学后，到达他家的小卖部后，三言两语问出了他家的父母情况是什么。

    然后就在一天夜里，用一个气球装满盐水，将他们家小区的配电箱给砸短路了，确定监控坏了后。然后来到他们家车库中，一砖头将他家的车子砸了，另外留下了警告信：“管教好你家的黑社会头目儿子，否则一些医院的针头，不知道什么时候就会扎进去。”警告信的尾端画着一个象征某疾病的红丝带。

    没错！就是这么简单的警告，卢安可没打算做这些。就是微微的警告一下。至于对面家庭多紧张，卢安可没管这些。反正自己被打是挺疼的，对面的家庭也不会紧张。

    然而接下来，对面的家庭报警了，那位班山岭直接休学，然后他的父亲到带着两个警察来到了学校。按照一般的流程一阵恐吓和拍照，就能将一般孩子吓哭了，从实招来。然而卢安跟着这个三个人走到楼梯口，突然脚那么一滑，从楼梯上滚了下来。鼻青脸肿的后爬起来第一件事情，就是从口袋中拿出几枚硬币，塞到学校走道的电话机中，拨通了某个媒体的电话，然后手指快速的在电话机上戳了一连串号码，在三个男人目瞪口呆的中，卢安用自己看来最凄惨的童声哭腔道：“记者叔叔，警察来学校打人了。”

    未成年人保护法，只要没有足够的证据链。是没办法定罪的。这种鸡毛蒜皮，犯罪未遂的行为，难以找到证据。再加上卢安现在是孤儿是弱势群体。记者问到风声，天知道发什么。没有严谨证据，定罪会被媒体骂死。

    两个警察连忙跑下来一把夺过电话。看到电话没通，然后面露凶相，恐吓道：“小小年纪，不要撒谎造谣。”然而卢安决定哭的更凶了。边哭边一口咬定，：“你们打我了，你们不分对错打我了。我要报警，不我要找记者叔叔。”说完就要抢电话。然而在保护电话的时候，难免有些推搡，然后在推搡中，卢安再次摔了一下再次滚了一次楼梯。苦肉计要做足套。吃的苦中苦方成人上人。

    学校墙角的视频监控将这一切拍了下来，一个绝佳的新闻素材被提供了。两位警察当时的表情几乎是和吃了屎一样。世界上公共机关是要讲究形象的。至少在人面前是要讲究形象的。所以一般情况，警察是不想管孩子之间的校园暴力。未成年人保护法和少数民族优待条例，是同样的威力的法外特权，只不过青少年不知道该如何应用这些特权当刁民。

    然而一股神秘力量压下了舆论。（孟位没有算到的神秘力量，对面的家庭不可能有这么大的能量）并没有将这一切爆出来。几个学生被学校出分了。而这位班女士已经将自己的儿子办好转学手续，同时准备打消卢安的报复心。

    “小同学，我家儿子给你带来的伤害实在是不对。我么都退一步，我回头让他给你道歉，你呢，不要再吓阿姨了好不好。那天晚上的车库里，阿姨都从监控中看到了。就是你。不是说你做的不对。大家都有错对不对。”十分钟前这位班阿姨貌似非常善良的说道。

    如果是一般孩子，在这种近乎吹捧的语调中，一定会很得意的说漏嘴。然后貌似非常大度的承认，然后表现自己高抬贵手。放了对方一马。

    然而卢安非常冷静，不能承认，咬牙不能承认，遥想当年，自己年轻的时候，几次说漏嘴都是给被大人用小手段先捧弄出来的。吃了亏后，自然是要长一智，不到万不得已不撒谎，撒谎之前要做的深思熟虑。

    这件性质严重的事情被自己搞出来后，就不能有回头箭。对面说得非常好听，但是事实上，她承认错误，最多是自己管教不力，而自己承认了就是承认了自己的邪恶性质。卢安有九成九的保证，这位女士有些地方是藏着录音笔的。她这句话是象棋中用小卒子和车换子的手法。社会何等险恶，孟位的处世之道是在平时用最善面对大家，吃小亏不计较，多吃一点亏能过去就过去，犯不着意气之争。一旦决定耍流氓，在计算好代价得失后，就要将自己一切善良给压制住。

    放过和高抬贵手，在经历过战争的孟位看来，如果人类万事都可以留一线。世界上就没有战争了。

    所以卢安用非常愤慨的表情否认了自己做过威胁的事情，同时亮出身上的淤青，说道：“你管教你家的孩子会管教成这样吗？而他给我的伤害是这样。”

    然而到这一步也就到此为止了，卢安非常知道对面的底线在哪里，对面是一位母亲，底线是保护自己的孩子。也知道自己的目的是什么。自己的目的不是逼人太甚见便宜就占，初始目的不过是能有个安静的环境。不希望自己放学的路上少些欠管教的人拦路。现在自己占据上风不过是他人为了保存底线而已。

    这位班女士看了看卢安的列表，感觉到很诧异？然后笑了笑说道：“看来你是个非常爱学习的孩子。”

    六千元的文具费和整个初中时代a等餐的伙食费。这就是卢安要的条件。卢安调查过这个家庭，这算不了什么。差不多就是那位班同学学几年大提琴的消耗。

    卢安说道：“我们本来就不应该有什么交集。阿姨，被班同学欺负的人绝不止我一个。如果你早注意就没这些事了。当然你认为不需要注意。认为班同学身边都是捏软了不会还手的性格。有时候悲剧是毫无征兆的。砸你车的那个人，我真的不知道是谁，但是有果必有因，因不在外，有时候在自身。我衷心希望你的家庭无灾无害。”

    这位班女士愣了愣，然后点了点说道：“谢谢你的话，我明白了。”
------------

3 看似平凡的斗殴

    风波似乎结束了，但是有余波。

    卢安走在街道上。街道上的广告灯牌正在介绍着，火星登陆计划，这项计划在四十年前就投入了，在孟位的时代，仅仅是建立了十几个火星自动化基地。对于广告灯牌上的火星登陆计划。卢安笑了笑。

    地球和火星十七年临近一次，距离最近的一次叫做火星大冲，卢安降临这个世界的时间是公元2020年，那一年刚好是火星大冲。以卢安穿越前的航天技术，都不倡导火星登陆。因为人类在太空飞船中几个月的消耗太大了。与其这样，还不如使用自动化机器人。没有自动机器人在火星上建立一个完整的基地，以现在的航天技术根本不可能送人过去。旁白：当然黑科技例外。

    “这将是一个激动人心的时刻，一个由我们创造的伟大时代。”广告牌的广播用热情洋溢的声音在街道上回荡。然而卢安停下了脚步，在他前面，八个不良少年看着他。

    如果说卢安对这个时代有什么不满意的话，貌似就是这些孩子太自由了，自由到没事干可以在大街游荡，没人管的地步。想象自己的童年，一家家虚拟游戏厅，的十八岁以下不得进入。

    卢安对面前的几个人说道：“你们是不是闲了一点。”

    为首的黄毛少年用痞痞的姿态点了一个烟，腮帮里面含了一口烟雾缓缓地走上前。

    在卢安的脑海中，场景一。这位少年抓住了卢安的领子一口烟吐在了卢安的脸上。

    而场景二卢安后退两步，这位少年顺势一脚将卢安踢到，一脚踩到卢安的兄控。

    场景三，卢安选择了场景三。根据场景三再次进行模拟。

    现实选择这位少年迈着吊儿郎当的步伐靠过来的的时候，卢安突然迈出一步，接住向前的惯性先出左拳，这个装酷的少年右手拿着烟，所以没做好准备，所以此时只有一只手。

    当他这只手想要挡住卢安的左手时，卢安的右拳头后发先至。一阵肉碰撞的闷响，这一拳头打在鼻梁上，就是那么爽快。

    这样的突然袭击，一下子将黄毛打倒在地。然而后面的混混们也愣了愣，而卢安根本没有欣赏，

    或者说打完这一拳后卢安停了下来，在脑海的场景中欣赏过了。

    在现实中卢安打完了这一拳后，立刻转身，撒腿就跑。整个过程不到零点五秒，出拳头，然后转身，转身起步的时候，黄毛还没有完全倒地。

    受了一拳头的黄毛，捂着眼睛看着卢安的背影，嘴里发出一阵孤狼的怒吼，：“这个混蛋，给我追，我要扒了他的皮。”

    一场追逐开始了。庆城，这个世界皖省省会。一个沿江城市。城市风格非常紧凑，楼与楼之间有很多小巷。小巷的宽度可能只能通过两个人。名副其实的六尺巷，比六尺巷还要窄，在小巷中抬头看天，两侧数十米的高楼墙壁，垂直而上，只漏出一线天。

    第一处小巷，

    执行场景模拟，拐进去，发现里面有人。

    现实中卢安跑过第一个小巷，这场持续一秒的场景模拟结束。

    第二个

    场景模拟，垃圾桶众多，宽度不够。

    卢安再次跑过第二个小巷路口，场景模拟结束。

    卢安就这样路过了一个个小巷，很多小巷头都没有转，犹如白驹穿隙任由小巷的入口从自己身边一闪而过。

    至于后面的几个痞子学生，经过了几乎八百米的跑步，几次距离卢安二十来米，结果看似快要追上了，结果卢安回一下头，再一次加速。

    终于到了第七个小巷子卢安拐了进去。六个追兵率先进去，而留下两个在巷口把风。

    黄毛冲进去，发现这是一个死胡同口，咧开了嘴，露出了满嘴笑容。看着巷尾的卢安。大声笑带着人缓缓靠近。同时说道：“你倒是跑啊。我今天让你知道马王爷到底有几只眼。”

    整个小巷子中是一阵喘气的呼吸声。自从班山岭转校后，这个黄毛就是临时的老大，几个半大的男孩子筹划了几日准备在半路上教训了卢安。今天终于堵住了卢安。

    看到黄毛不缓不慢的逼近，卢安在几人的目光下打开了背后的书包抽出了两个东西，一把折叠水果刀，一个手电筒。

    黄毛看到了卢安拿出了这个东西，不由的停住了脚步，懵的问道，你想干什么。

    卢安伸出了舌头舔了舔嘴唇说道：“见见血。”

    说完拿着刀冲了过来，在距离五米的时候打开了手电筒，对准所有人的头部一道光扫过去。

    这里介绍一下环境，这是卢安精心挑选的环境。狭窄两人通过非常难。黄毛走在最前面。在这个环境中，一个人拿着刀子冲过来，正常人的反应是用胳臂格挡。同时准备出腿，因为腿长。可以在对面挥刀子的时候。率先出腿将对方踹开。

    但是这时候一个手电筒照射到自己的眼睛上。前方闪瞎眼的情况下，能够看准出腿踢人是不可能的了。在看不见的情况下，黄毛本能开始转身往回窜。黄毛具体的感觉，各位看官可以在夜晚到大马路上体会一下，老司机们的远光灯。

    而此时卢安已经冲锋加速，具有一定的速度优势。犹如小牛一样冲过来。而追兵们开始转身。

    武侠电影中的一打十很少在现实发生。街头斗殴中数量往往就是真理。但是真理要看环境。有的地方不适合群殴

    这里是卢安特地挑选的战场，特地在跑步中用部分体力消耗了对手一群人的体力。同时也算到了这帮不良少年根本没什么胆子。在这个小巷子中争先恐后的向后转，人数多并不是好事而是容易发生踩踏事故的。话说就是他们不转身，卢安也有把握在借助冲锋打到他们。

    看到几位都转身了，卢安把手电往身后一扔。另一只手将刀锋的位置调换了一下。然后接触开始了，刀柄（记住是刀柄）重重的戳在了黄毛的颈部右侧的大动脉上。

    黄毛一下子身上软了，而黄毛前面几乎是人贴着人，就像骨牌一样倒了一片。倒下来的人就可以踩上去，尤其是背对着卢安倒下去的人。在小巷子中卢安将五个人全部踩了一遍，然后追上第六个人将其打到，然后将刀子插在自己的裤子上。

    三秒钟后卢安走出巷口，双手握拳做了一个标准的伸展运动。两个拳头往守着巷口两个家伙脸上打过去。当两人捂着脸的时候。卢安将两个守住巷口的少年推了进去。

    五分钟后，在漆黑的小巷子中，八个少年爆头蹲成一排。卢安用刀子拍了拍黄毛的脸，说道：“诸位，我有一个大胆的想法。我们去抢劫怎么样，抢完了之后。”

    卢安用手比划了以下脖子，说道：“分尸，丢到河里面怎么样？”黄毛脸上露出惊恐的笑容。摇了摇头，然后又点了点头。说道：“大哥，我们错了。”

    卢安猛踹了这个黄毛一脚说道，黄毛被踹翻在地，刀子甩在了他面前。说道：“把自己小拇指切了，就算入伙了。”

    黄毛拿起了刀子，突然指向了卢安，但是刚指向卢安，手就被拍在一旁的墙壁上然后头发就被抓住了，往墙上撞去。撞了三下，脑门金星直冒。拿刀子的手就松了。刀子被卢安夺了下来。（卢安做这个动作非常注意，是用脑门。看起来脑门头破血流非常惨，但是脑门的脑壳是最厚的，这块骨头厚实的程度，小口径子弹都不能击穿。）

    黄毛犹如破娃娃一样被甩在了地下。卢安的声音在小巷咆哮道：“你们这帮渣渣，就这点胆量，谁给你们胆子在半路堵我路。连切个手指都不敢，还想在道上混？”

    二十分钟后卢安从小巷子里面出来，手里数着四百块钱，从这些八个倒霉蛋手上搜出来的。这八个倒霉蛋准备晚上出去鬼混的钱。现在几个倒霉蛋，全部裸着身体，在小巷子中，等着卢安离去。才敢穿衣服。

    在混混的世界中，忍让是没有用的，为了以后不被骚扰，卢安只能表现的更加蛮横。这个世界上最狠的绝不是嘴上喊打喊杀的。混混可能是世界上最懦弱的人。中学生混混是懦夫中的懦夫。因为一般混混可能还要为了生计而打架，中学生混混拿着父母的钱。当混混只是为了耍酷。

    卢安走回了在放学的路上。然而脑海中是一些挥之不去的画面，非常血腥的画面，在小巷子中，多组模拟场景中，卢安手持刀刃，破开了八个少年的颈部大动脉心脏以及一切至死的地带。

    当时模拟了这些场景，卢安只是大致看了一下结果，而现在这是详细的。

    如真实一样的画面。

    以现在为基点，能看过去十秒，能看未来一秒。这就是现在卢安的能力。看起来和凡人一样的能力。

    这时候天空中掠过的卫星，将镜头死死的锁定了庆城。
------------

4 被动技能

    漆黑的夜空下，教堂式的孤儿院，孤零零的立在居民楼中央，卢安终于走到了歇脚的地方。

    现在住在这里的孩子都是小孩子。在这里凡是表现的优秀的孩子，都在八岁之前被领养了，而卢安是个例外，从小到大他就不缺奖状。他狭小房间曾贴了很多奖状，现在随着记忆越来越完善，炫耀的情绪被控制住，这些奖状都被收起来了。

    这一世卢安表现的非常优秀。确切的说是超出了这个年龄阶段的优秀，更确切的在别人眼中很优秀。至于具体什么情况卢安自己清楚。在此前的十几年生命中，卢安一直都在努力记忆着前世的记忆。一遍遍筛选自有用的记忆，摒除无用的记忆。

    这些记忆在情感上包括美好的记忆，这有关于自己人格形成，而在理智上则包括了前世的所有记忆，学科上包括历史书籍，名著鉴赏，理化数。然而在回忆这些有用的记忆时候，越发发现自己以前的学的不精细，所以又在这个世界上网络上购买了大量书籍。大大拓展了自己的知识面。

    在这几天，卢安每次闭上了眼睛回到了虚空中，周天星辰的的距离已经越来越近了，说话的时候，只有数秒就能听到回音了。虚空中让自己暂居住的空间即将塌陷。当自己在虚空中永远沉睡，而自己在这个世界的新生就开始了。

    “我只能救我自己。”这是卢安在这些年来反复重复的话。每次睡眠，卢安都犹如一个驾驶着小船的人，从即将沉没的巨轮上抢救自己。从一开始什么都想记住，到后来抛弃了一个接着一个无用的东西。在自我拯救的过程中，卢安运用了自己的每一秒钟。学习，运动皆是在全力以赴的去做。

    然而就是表现的如此优异，并没有人来收养自己，当然这其中是有原因的。

    卢安不止一次到孤儿院的收养者，看到自己，露出了意向神情，但是在进入院长办公室就开始挑选了别人。所有卢安一直留下来。

    这是很奇怪的事情，孤儿院阻止了别人收养的同时，也阻止了把自己送出去。按照孤儿院的惯例没人收养的孩子，到了一定岁数，就送入少年职业学校自谋生路。然而自己也没有被送过去，自己一系列学费都有人交。

    卢安走到了孤儿院门口，而一个中年秃头早就等在了这里，他看了看表，然后又看了看卢安，用目光示意卢安过去。这个不拘言笑的中年人就是这个孤儿院的管理员，八年前这位叫做南校中年人不知道用什么手段接管了这个孤儿院。对于卢安来说，自己并不在乎这个人，因为最近几年，自己不服管教很久了。南校很少管自己。

    而现在他把自己叫到办公室来让卢安很疑惑。

    办公室内很简单，但是很整洁。桌子上被擦得一尘不染，柜子里的报纸被放的犹如豆腐一样，从这种整洁中，卢安看到了一种军人的强迫症。过去在夏天的时候卢安这位南校肩膀上有茧，在卢安看来应该是枪托抵的。

    南校是话不多，似乎也不喜欢说话，来到办公室中，他从抽屉里面拿出了一张银行卡，交给了卢安。

    在卢安疑惑的眼神中，南校说道：“从今日开始，这里面是你的零用钱。”

    卢安说道：“又是不愿意透露姓名的人？”

    南校没有回答。

    卢安接过了卡说道：“我可以走了吗？”

    南校说道：“可以了。对了晚上别再外面逛了，小聪明用的很好，但是很危险。”

    卢安听到这，想到了之前学校发生的事情并没有被社会报道的情况，轻轻地点了点头。同时心里感叹道：“这个身躯的身份真的奇怪。不过这关我屁事呢？”

    简要的说一下，卢安所了解的这个世界。

    这个世界的历史在一百年前改变了，老欧洲经过德国一闹，彻底元气大伤失去了世界中心的地位。

    苏俄在二战的时候被沙俄复辟了，双头鹰的女皇去世后，她带有中国血统的儿子继承了王位。

    而六十年代后美国在二战后由于严重的经济问题解体了。美国这块新大陆上，一个个著名的财团倒了。原来的美国分裂成了四块，靠着大量输出农产品和石油，作为主要国家收入。

    在卢安看来这些财团只是到了一个个壳子。他们有更好的替代品，自然是弃新大陆而去。对财团来说，只有大规模工业生产的国家，才是最好的去处。前提是这些工业人口没有被社会主义灌入脑，一旦被社会主义灌入脑子，就没那么好驾驭了。比如说前世的那场战争。在这个世界是不可能发生的。

    所以说现在这个国家是有一批富豪家族的。他们是社会王座上的明一下，陈非激动的原因，在十年前，地球和各大行星宇航器的光量子通讯过程中，科学家们发现了光量子通讯有着非常微小的时间误差。这个时间误差非常微小，以至于一开始让众多科学家认为是太阳活动之类的原因。

    然而陈非经过深入的研究。通过大量卫星和基站资料对比。发现这个只有用原子钟才能查到的误差，是原自地球的某处波动。陈非大胆推测，这可能是新的超能者，无意识的散发自己的能力。导致了原子钟的错乱，偷掉了大片空间的物质的时间。（其实非常微弱。跨空间光量子时空误差才发现。而且一开始几年，一直是被忽略了，认为误差可以接受。）

    陈非说道：“光，电，热能，水分子整齐排列塑性，核元素能量裂解，核元素能量合聚。化为微中子波在空间上瞬移波动。地球的暗物质环境，让人类现有的超能力，干涉了这个物理世界各种各样的现象。

    蛇部在三年前搞得实验，最后用煤气中毒掩饰了。所有试验者全部脑死亡。而现在他们又在蠢蠢欲动了。

    而我们又有何理由来放弃。”
------------

5 身契时间

    又一次从睡梦中醒来，当自己精力恢复后，又要因对自己人格上无穷多的弱点。先刷牙还是先洗脸，如果自己没有一个统一的理由的话，自己念头一开始想，未来一秒钟，场景模拟中十个自己都会以各种顺序做一遍。早晨是思维缓慢的时候，卢安一秒钟会冒出十个想法，若是在中午的思维旺盛的时候，一秒钟差不多可以冒出来二十个以上。

    现在是先刷牙，先清洁口腔。先刷上半部分牙齿，从左到右。然后折叠杯子，再然后把垃圾包裹好带走。开始清晨的锻炼。早上的半个小时内，卢安所有动作都是分秒不差的完成，三分钟内刷牙，五分钟之内叠床。生活习惯非常有序，和机械钟一样。

    在前世孟位并不是这样，是属于想到哪做到哪的那一类人，只要不是太急，一切都可以拖延下去。那个时候是因为懒。而现在是为了轻松。

    而现在之所以变成这个样子，是因为习惯形成了，纠结就少一点了。当一段时间内，确定了做哪些动作是最高效的，就用不着在低效方面瞎想了。

    经过了简单的晨练后，将身上的衣服换下来，稍微#冲洗一下，换上了干净的衣服。卢安理了一下衣着。感觉了一下衣服的松紧程度，心里默念道：“又长高了，放学该买衣服了。”用笔在巴掌大的小本子上记了一下，卢安打开房门，开始了一天的生活。

    生活很简单，上学放学，一切都很平常，卢安就犹如最普通的路人甲一样，在街道上行走。对于卢安来说平淡一点没什么不好。经历过战争时代的朝不保夕，才会觉得和平是有多好。而且卢安现在选的是最平淡的。

    看了看这个大马路上穿行的车辆，卢安叹了一口气，看到一辆辆车开过，自己看到数秒未来的模拟的场景中总有几次是自己故意和车碰撞的。现实中卢安在人行道上小心翼翼的避让，同时把脑海中冒出来的一个个疯狂念头同时演化实际行动的行为打上作死的标签。

    卢安看了一下红绿信号灯。马上将手背了过去。

    因为在模拟场景中自己联想过如果是用硬币能不能将这些灯砸碎。

    然后自己似乎就有了恶趣味，每一次过马路的时候都要从口袋里拿出硬币，在大马路上众目睽睽之下，用硬币砸信号灯。

    是的，只要一秒钟，卢安可以做到的，且卢安不小心想到了，在一秒钟的一些念头滋生后，就忍不住的实际尝试了。

    自己忍不住的在未来模拟中尝试。当然并不是所有的模拟都是这么无聊，这个位面的社会并没有孟位出生的那个时代那么安全。街道上抢劫，夜晚黑社会斗殴。卢安这时候就不会乱想了去尝试，那么在未来一秒钟模拟环境中的所有自己，进行趋利避害。

    因为自己能力不足，就不会去犯这些大错误。如果卢安拥有一招弄死数百个人的能力，绝对会基于这种能力，在未来一秒钟滋生更加疯狂的念头。所以卢安一直在回避一些事情。

    从外人看卢安的轨迹非常平淡，而实际上卢安一直试图做好一个不出格的自己。

    很快来到学校，开始了对普通人来说是枯燥的一天。因为这一天是有考试的。

    在课堂上有的人所有人都在埋头苦写，或者是仔细的读题。监考老师就站在卢安旁边。卢安周围的一些学生苦着脸，时不时的瞄了瞄卢安这边。

    对于普通人来持续两节课的考试是非常枯燥的。但是卢安觉得很好，因为时间对于卢安来说永远是充足的，他可以不慌不忙的读题。考

    试时间段中，是卢安未来一秒中二十多个自己难得思维一致的时候。二十多个自己都在看题，或许看题的看的地方不一样。但是都在读题。二十个自己都在心算，数字先加还是先乘之类的算法不同，但是都在专心致志的算。

    题目解答的准确且速度快，只是题目打完了之后，卢安自己的目的性消失了，闲下来之后，就难以克制的找事情了。——当打出一百分的战绩后，就准备打出众多六十分的助攻。

    在上个学期卢安考完试都是这么做的。只是后来，队友太蠢玩脱了。卢安可以准确的趋利避害的将答案纸条送出去，但是不能帮助他人趋利避害。在上次考试中，外面负责巡考的老师悄悄的站在窗外恰好看到了教室内的情况。然后进来搜了卢安周围几个人。发现了同一字迹的小炒。

    在教导主任办公室卢安表演了打死我都不说。最后卢安倒也是没被怎么样。只是后来卢安的座位被安排到前排。所有考试中老师定位的站在卢安旁边了。

    面对周围的目光卢安心里叹了一口气，无视了周围纠结的目光，默默叹息道：“做路人是没事的，但是被针对了，小动作就没法做了。”

    在试卷上落下最后一笔，然后从头到尾花费了五分钟，逐一检查了一遍后，卢安在身旁老师的目视下交卷了。在讲台前拿起了自己的手机定了一下回来的闹钟，离开了这个都在答卷的教室。教室中的学生们经过了一个多学期，已经少见多怪了。

    有的人或许是羡慕，但是他们并不知道，卢安其实在羡慕他们。卢安朝着图书馆走去。当必要目的消失后，卢安感觉到自己在未来一秒钟，又开始了新的乱来了。为了杜绝自己诞生无关紧要的念头在未来模拟中去乱来。卢安需要一个能让自己一致完成的事情。

    这就是卢安的日常。

    镜头切换，一千两百公里外，东亚日本岛国。

    这个世界的二战历史和孟位位面的二战历史是截然不同的，被打倒的不仅仅是法西斯势力，还有赤化势力，苏联，日本在这个位面的二战中就是赤化势力。

    而赤化的日本在二战带着七分原来日本的样子，剩下的三分和二十一世纪初期的朝鲜很像。这样一个高呼太阳领袖的国家在二战初期制造了夏威夷大屠杀。

    无论高喊什么口号，野蛮的行为和狂妄的文化是无法承载理想和文明的。一枚产自华夏的氢#弹在东京上空爆炸，灭掉了那个时代日本岛国上某个野心家伟大领袖的梦。

    现在整个东北亚岛国是整个亚太经济圈的重要一部分。而文化上效仿欧洲德意志阉割普鲁士精神，几十年前东方的圣人总理将武士道精神连同极端的赤色精神一起阉割了。现在这个国家是一个樱花的国度。这倒是和孟位所在历史线的二十一世纪东北亚岛国。没什么区别。只不过两个历史线上驻军岛国的国家不同，东北亚岛国拜的主子不同。

    对东北亚岛国来说，现在的时代犹如历史上的平安时代，看似繁华，却百鬼夜行。

    干净整齐的街道上，救护车响着铃声。而在事发现场，一所高中学校校门口一辆辆警车停在门口，拉出了黄白警戒线。一位位学生从校舍中抬了出来。

    在现场一位位带着白色口罩的特殊医护人员，负责救助。在一位位学生抬上车后，就立刻戴上了一个半球形的仪器。三天后后，这场造成六十七个学生脑死亡的事件，对外公布为煤气中毒的事件。

    东北亚岛国上繁华的冈城林立着高楼大厦，岛国比大陆国家有海运优势，每一个城市都有沿海大都市的潜力。而很少有人知道，在冈城下方三百米处，有着一个基地。

    这里是蛇部的总部。自从确定超能力在这个世界上却是存在，一共建立了12个组织，分别是偷天部，夔部，虎部，犼部，龙部，蛇部，独角兽社，金羊社，猿部，玄鸟部，天狼组，梼杌组。

    十二个组织分别分布在各大洲和个大洋。而现在他们这些名字，都是经过自己重命名的。没有重命名的组织只有虎部，龙部，蛇部。

    其中独角兽社，和金羊社坐落于欧洲，吸纳大量的欧洲年轻人作为基干，所以社团按照西方文化对名字进行了修改。至于其他的组织所在地是这样的：

    天狼组是坐落于西伯利亚。

    梼杌组坐落于南美。

    夔部在南非。

    犼部在南洋。

    猿部在南亚。

    偷天部在南极。

    玄鸟部，龙部，虎部，在本土。

    势力最强的分别是龙部，和偷天部。第二梯队是虎部和独角社。蛇部是属于第三梯队的。

    在冈城的这个地下基地中，福田博士正在看着收集出来的数据。和画面，在画面中那些脑死亡的学生，在教室中用着椅子，桌角，钢笔等一些物品厮杀。让我们以其中一个学生的自述经历来介绍这场实验。这名学生叫做南云材

    “二月十五日，我如往日一样来到学校，今天的老师换了一个人。

    来到教室后，令我很失望，来的竟然是一个男老师。而且课讲得枯燥无味。

    这场枯燥无味的课程持续了二十分钟让我昏昏欲睡，可是课堂上突然喧闹了起来，这位男老师消失了变成了一个水银色泽的球。

    不仅仅如此，整个窗外四百米范围内的一切似乎和整个世界独立了，一个坚不可破的层在阻挡了内外，然而我们很快知道了外界到底是什么情况，外界的一切是一天前三个小时内的轮回，巨大的钟楼的指针旋转了三个刻度，然后再次恢复到先前的刻度上，天空中的科技一次又一次的飞过天空。然而每一次飞机飞过的天空轨迹都是一样的，而且云彩也是一样的。我们在这三个小时的轮回中困住了。

    而其他班级的是空旷的，对了昨天是周日，整个学校下午两点，到五点，是没有人了。有人试图冲击外界屏障，但是冲击的结果是被弹了回来。这个障碍壁，就像一个完美的弹力墙，将一切都反弹回来。

    我们带了四个轮回，很快有人发现了玄机，课堂上那个银球上是有字，可是银球上展现了是一个修罗场的规则。

    银球的规则：杀死所有人，然后自杀。一个轮回结束，最后自杀的人为胜利者。当一个人有幸取得400次胜利，便可以逃出这里。

    大家面面相觑，谁都不相信，但是随着时间的流逝大家饿了，高树同学下手了。其他同学在阻止高树的时候，将高树推下了楼，有过了三个三小时的轮回，最终大家受不了了，开始集体跳楼。将最后一个跳楼的机会留给了一位女生。

    当我睁开眼睛的时候，一切如初，大家又坐在教室中，看到了银球。饥饿消失了，大家回到了原点。安静了一会，大家逐渐信了，紧接着大家开始寻找武器。

    再接着，就是杀戮了。”

    南云材的记忆就是这些，而实际上在整个试验中，他们吸入了大量的休眠气体，进行了休眠。安安静静的趴在了教室中，而那个调过来的老师其实上是蛇部的成员，这位蛇部的成员在课桌上放了一个类似沙漏的东西，在沙漏的中部，一个圆珠笔头大小的圆球安静的放着。

    这个细小的圆球，拓扑了星期天下午两点到五点的外界，同时又拓扑了上课时候，六百米范围内所有的物质粒子。包括人体。

    南云材和他的同学所在的奇异空间就是这个拓扑点，准确的说，他们本体是休眠的，思维意识在拓扑世界的身躯中。控制着身躯。如果这个拓扑点突然陨灭，他们经历的一切不会在这个世界上留下任何记录。一切杀戮的记忆随着拓扑点消失，而消失。而他们从睡眠中醒来，相当于睡了一觉。

    然而蛇部并没有这么善良，他们利用大型科学设备制造的时空晶球一点都不容易。最终他们将所有晶球内的实验者记忆反向灌输给实验者在现实中的身躯。

    这就是这些学生死亡的原因，这些学生教室内只带了二十分钟，而在时空晶球内却有数千个小时的杀戮时间，大量的记忆突然进入现实世界的大脑中。大脑直接在大量信息灌入下脑死亡了。

    福田博士用看小白鼠的眼光的看着每一个已经是植物人的实验者。对着一旁的助手说道：“第六次时空异能觉醒实验失败，像上面请求下一次实验权限。”
------------

6 超能力

    在图书馆中卢安正在翻看着一本书，读着自己想要的资料。这本书是阐述这个世界的人类的超能力现象的。

    超能力是什么？卢安一开始在这个世界听到这个词的时候，很自然想到了二十一世纪的一些笑料，二十一世纪早期，曾出现过计算机算命，纳米大米。各种气功大师。各种迷信包装了一层最时髦的科技名词，利用广大人民群众对最新锐科技的不了解，和传统神秘结合招摇撞骗。

    随着知识了解的越来越多，卢安发现这个世界的情况和前世是不一样的。卢安开始逐渐意识到，自己现在的情况可能就是一种超能力。现在的地球非常特殊，比其他星球特殊。大量的奇异粒子从地心内部迸发，整个地球是宇宙总少有的可以观察到各种粒子的区域。从地球上做实验，可以捕捉到暗质粒子。科学家根据物理理论完美的解释了宇宙的结构。

    暗物质的属性和正常粒子的属性不同，暗物质粒子的富集规则和普通粒子不同，一个普通的化学过程持续下来，一个常见粒子形成代谢，但是暗物质粒子却逐渐在这个化学过程中沉淀下来，如果一个化学过程持续的足够久，而且在漫长的时间中，该化学过程增加的变化足够多。那么暗物质就会在这样的化学过程上富集。——大家都能想到这个化学过程是什么了。是人类的基因复制。

    持续的时间长，从生命诞生的远古到现在。

    变化多，无数次进化选择，人类的基因是整个世界上最复杂的。也是在漫长时间中变化次数最多的。也是最能富集暗能量的能量过程。

    所以人类有了超能力。世界的权威组织将人类的超能力按照对世界的综合影响能力分为五个阶段，第一个阶段为初醒者，第二个阶段为卓然者，第三个阶段为超然者，第四个阶段为大能力者。第五个阶段神眷者。

    各大组织的基本虽然对五个阶段的命名不同，但是评级准则大同小异。至于具体能力分类，则有着更加细致的分类。整个世界的拥有超能力的幸运儿在册一共是五百二十三万。在各个城市中集中。

    卢安读到这，眼中露出了一个疑惑——所有的超能力者都被集中在了相应的城市中，这也就是各个城市相对安宁的原因之一。那么这个世界是如何吧超能力者都找到加以统一的呢。

    卢安在前世看过古典好莱坞电影x战警，在电影中的那些异能人类，政府根本没法将他们统一收容，异人类和人类政府展开了战争。

    卢安快速的翻找着书籍的书页，很快找到了答案——超能力者能够引动周围的暗物质场的变化，人类政府能够依据这些场的变化来找到超能力者。

    “难道我也诱发了波动？”卢安不禁轻声问道。“那么为什么我没有被发现。”

    自问后卢安笑了笑，自己很快给自己了答案，第一种可能就是自己诱发的波动太小。而第二种可能就是自己趋利避害。

    其实卢安猜的大差不差。自己诱发的波动幅度不大，但是波动的范围非常广，前看未来一秒钟，意味着能够模拟一光秒内的所有粒子现象。拓扑一光秒内的信息。给这个世界的现实影响只有微弱的原子钟凝滞现象。

    整个波动范围太广，到目前为止，这个世界玄鸟部，只能确定原子钟凝滞现象波动源是在华东。连具体在哪个省都无法确定。跟别说锁定那个城市了。

    而卢安自己也没有过分的利用超能力，就待在自己的城市中老老实实的做一个正常人。玄鸟部无法从芸芸众生中做出正确的分辨。卢安的轨迹是如此正常。

    卢安合上了书，确定了自己现在该做的事情，无灾无害就是现在自己能力的最大用途。只要没人针对自己，头上笼罩这路人甲的光环，自己不会被任何意外所伤。

    镜头切换，沿着长江顺流而下，数百公里的出海口沪区，崇明岛上。

    这里是一座超能力城市，六百二十万人居住在这里，其中百分之十是超能力这其他百分之七十是有潜力激发超能力的城市。整个华夏大地一共三座这样的城市。整个沪区本来就是华夏经济最发达的城市，在孟位所在的历史位面上，率属于国家大都市的辖区内。

    整个城市的充斥着各种新技术，上个世纪东西方交融的文化和现代科技结合。让这座城市散发出去夺目的光才。

    刘宇穿着帅气高中制服，嘴里叼着吸管优哉游哉的吸着冰红茶。一双眼睛不知道在看什么。目不转睛的盯着天花板。

    这时候一只手拿起了一杯冰水，伸到了刘宇的头顶上，突然倾斜，冰水倒在了刘宇的面庞上。受到刺激的刘宇，椅子一歪，猛然坐正，看着自己被冰水淋得糟糕的头发，面带怒火的对到冰水的人怒气冲冲的说道：“你有病吗？”

    而一旁一位少女双臂抱胸说道：“我认为有病的是你。刘宇”刘宇看清楚一旁的人后，突然愣了一下笑着说道：“原来是你，夏星瑞。这个，我刚刚在闭目养神。”

    夏星瑞摇了摇头说道：“闭目养神，应当闭上眼睛，而不是眼珠色眯眯的乱转。”

    这两位十七八岁俊美的少男少女，都是四级。而能力相似，刘宇的攻击力在晴天中媲美五级，但是却被夏星瑞克制。

    刘宇的能力是光线折射，而夏星瑞的能力是光线暂存。两人在三级能力的时候，均表现出了隐身能力。刘宇能够将射入自己的光线完美的从身侧弯曲过去，让自己隐身。而夏星瑞的能力则是暂存自己反射的光线，将空白场景的光线暂存，然后释放出去。达到隐身。

    但是到达了四级后，刘宇的能力在大晴天中能将数百光米的太阳光聚焦成一个巴掌大小的光斑，足以融化硬币。刘宇的自我代号日光之子，也就由此而来。

    而夏星瑞的能力则是暂存自己周边数百米范围内，任意五立方米空间的光线十五秒钟，对光线的方向进行篡改，攻击力较弱。但是能够迷惑大量眼睛。夏星瑞的自我代号是幻像操控者。

    而刚刚刘宇干的事情的确是挺猥琐，他能够弯曲光线，在一两百米之内，光线不是直线传播，而是可以歪歪扭扭绕几个圈子入射刘宇的眼睛。——刘宇在窥视裙底。这是刘宇对自己能力的特别用法。

    当然还有另一种灵活运用，那就是在考试的时候，他还可以窥视几个教室的考试卷。正常人需要回头才能看到别人的试卷，他只需要弯曲光线传播就能看到。由此可见，刘宇的能力战斗力更高，但是遇到克星，那是吃亏吃到家。

    被逮到现行的刘宇遇到夏星瑞的训斥，不敢顶嘴。不过这次夏星瑞并没有逮住刘宇私德问题进一步批判。

    两人在四周人员羡慕的目光下来到了一个单间。至于羡慕的原因——男方帅的潇洒，女方傲如冰川，丽如冬梅。

    在单间中夏星瑞，将自己提包中的资料送到了刘宇面前，刘宇看了看这个资料带着差异的表情说道：“那里并不是虎部的势力范围。上面的老伯伯们到底想要干什么？”

    夏星瑞撩了一下自己的长发后说道：“崇明城四个五级的能力没有一个是适合潜入的，在四级中你我二人的能力是最适合隐藏隐蔽的。”

    听到这，刘宇露出了一个得意的表情，不过看了看夏星瑞眼神，刘宇将自己的得意给按下去了。

    夏星瑞说道：“北方龙，南方虎，玄鸟西宿长安城。玄鸟没那么好惹，另外虎部行动了，龙部也不会停下来。”说完后夏星瑞目光看了看座子上的照片，从照片上来看这是一个废旧的仓库。

    刘宇笑了笑说道：“只要活动期间，你听我的，一切没事，这种任务我完成的很多了，来我相互配合成功率高达九成。那么只剩下一个问题，酬金是多少？”

    夏星瑞看了看刘宇，取出了一张银行卡，在刘宇面前晃了晃后说道：“这里面是活动资金，如果成功了，酬金是这个卡的中的十倍。”

    刘宇用手腕的仪器扫了一下卡，一道数字在手腕的表框中出现。刘宇眼中一亮，咬了咬牙说道：“接了这个活。”

    镜头再次切换，沪区一栋大厦顶端，一位穿着唐装的白发老人接到了崇明城中两位大能力者接受任务的消息。这位白发老人点了点头，随后对着电脑屏幕上的画面自言自语说道：“华明啊华明，为了探索时间异能，你们竟然会忍不住使用圣地了！”

    这位白发老者说完了这些，盯着电脑上一个旧仓库的图片好一会后继续说道：“1915年，圣人降临地。到底藏着什么秘密呢？玄鸟部！你们终究是藏不住秘密的。”说完后白发老者看了看身后墙壁上的照片，圣人总理身穿中山装，嘴角似乎挂着一丝笑容。
------------

7 第一次任务

    “喂，警察吗？”

    “现在，有个人口袋里装着枪，站在明友路十四号银行边上。”

    “对，你们派点警察过来。”

    “嗯，你说我报假警。你们爱信不信。不派人的话，我在一个电话打到报社去，说你们玩忽职守，若是这种人员密集的公共场合真的出事，忽略群众报警，出警速度慢的原因，你们慢慢解释吧。”

    卢安放下了电话。看了看五十米之外的那个带着鸭舌帽的人。在四分钟前，卢安路过这个人，看到这个人形迹可疑，就不自觉的模拟了一下四个场景。

    第一个场景是冲过去摸了他的包，这个带着鸭舌帽的人立刻犹如受惊的兔子躲闪。

    第二个场景，就是路过他身边，突然大喊：“警察来了。”

    至于第三个第四个就不赘述了。

    所有的场景均是未来一秒，卢安各种念头扰动的场景。而这些对未来的模拟，卢安没有在真实场合中什么都没有做，而是平静的从这个带着鸭舌帽的人身边走过。

    卢安到了认为安全的距离上，快速进入了一个公共电话亭，报警的电话。而卢安做的也只有这么多了，走出公共电话亭后卢安看了那个带着鸭舌帽的人一眼，然后就离开了。

    处于社会道德，卢安认为自己应该尽绵薄之力。如果警察能够在这里干掉一个破坏秩序的人，其他破坏秩序的人在这里作案，就会考虑风险，将警察的能力计算入作案的风险中。这样卢安的生活环境就会安全一分。

    让自己的环境复合自己的要求，动物都会做这样的事情，猪都会在排泄的时候尽可能的远离自己的进食点。兔子为了隐蔽，都不会吃窝边的草。

    卢安这么喜欢安全的一个人，对能搞死自己的存在，有着本能的排斥。卢安的能力很适合干一些赌运气的事情，但是卢安不会进入赌场。

    一方面是自己的金钱够花了，自己缺时间，尽可能的学习搬运知识到自我思维中才是正道。

    而另一方面，则是卢安根本不想惹麻烦。为了一两个自己不需要的钱，让一些人注意到自己，破坏了自己的安全。这是得不偿失了。未来一秒的场景预演，可以防住大量的意外，唯独就是害怕被针对。这是在学校中考试的时候监考老师特地站在自己身边，杜绝了自己所有助工队友的可能后，卢安做出的总结。

    卢安不会踏入危险环境，也不会任由危险因素在自己的环境中滋生。所以卢安选择了报警。而不是自己上去亲自制服罪犯。在一年过程中卢安至少报了四十六次警，从持枪抢劫，到吸毒成员，还有包包里装满扒窃工具的扒手。

    二十分钟后卢安回到了房间，试了一下自己的衣服，衣服略微宽松。初中二年级，在思维上是儿童向着青年过度的时期，简称中二时期。这特点在卢安身上找不到。但是在体格上，是少年向着青年的过度，卢安正在以一个月近乎一厘米的速度，在生长。体格从原来一米五的个头涨到了一米七。

    这是充足营养供应，以及锻炼下，形成的体格。具体的体检数字且不说。以一项于东为例。

    卢安的双腿爆发力，可以做到，一分钟跳绳可以跳跃203次。可以保持一分钟180长达三分钟。跳绳这个运动，不仅仅是单纯腿部爆发力的还有手的配合，全身的配合。这是一项只有少年才适合的运动，青年人如果经常保持这种运动，膝关节会剧烈磨损。然而少年时期在保持充足营养的情况下做这种运动则是非常适合的。

    孟位所在的空间已经崩塌了，卢安再也无法返回孟位所在的那个空间，而对卢安来说，整个崩塌过程持续了三个月。在这三个月中前世一切经历，在卢安脑海中播放。从少年到最后的死亡时刻。前世的自己有开心的时候，有愚笨的想要自己抽自己的时候，也有羞耻的时候。

    看着自己过去的生命彻底终结，卢安对自己前世一生品鉴完毕后，卢安不免有些忧伤。因为已经做过的事情，没有后悔药可以卖。而现在是最后一段记忆播放，在前世战场上自己被突击步枪彻底解决后的画面，看到自己被干掉，卢安在心里抽搐的同时也非常无奈——死亡无法避免的无奈。

    当所有记忆播放完毕后。卢安右手上突然弹出了一个光幕，光幕提示到：“十二个小时后将进入元一空间，请做好准备，你可以携带自身自身体重二十分之一的东西进入空间。请注意，你是新兵，第一次任务将有指引者接引。”

    听到这卢安突然想了想体重二十分之一，自己现在的体重是六十多公斤，随后开始了计算，元一空间到底是什么？卢安不清楚，但是为了未来的特殊情况一些小准备是要带的。

    全身的衣服应当是牛仔服。

    首先是一包餐厅纸，然后是一个打火机，还有一个放大镜，以及一包胶带和一小瓶（口服液的瓶子洗干净）云南白药药粉。还有一个长四点五厘米，宽三厘米的长得和卡片一样的多功能刀具。这些都是随身物品，随身口袋贴身携带的小物品。

    当然卢安还可以带上一个书包，书包里面塞上几本初中的课本，一大堆薯片，巧克力等零食。这些符合自己学生身份的东西。

    至于更多的东西，然而卢安仔细的想了想后，拿着钱去楼下的饭店走一趟，买一卷铝箔纸。然而在路过一家成人用品店的时候，卢安脸上露出了纠结的声色。但是咬了咬牙，最终走进了这家成人用品店。

    卢安以为老板会问：“你满十八周岁了吗？”之类的话，然而并没有。

    卢安拿出了钱选定了商品后，从里面抽了一个将其吹了一下气球。老板看了卢安一眼，带着调笑意味的说道：“放心，绝对安全。”随后用神秘的语气说道“对了需要其他物品助兴吗，我们这里有药”

    看到卢安摇了摇头，老板看了看卢安年轻嫩的面孔，笑着点了点头说道：“也是，你的相貌也用不着，年轻人注意节制。还有街边的野花不要采。她们是老牛吃嫩草。”

    在老板的好心规劝下，卢安走成人用品店走了出来。然而到了家后就拿起针线，将这些东西缝合在自己背包最深处。做完了这一切卢安拍了拍自己的头，感觉到情绪有点混乱。嘴里嘟嚷的说道：“为了生存，我这脸皮还需要继续锻炼。”

    时空穿越很快进行了，在卢安清醒下，展开了穿越。整个穿越的过程未来一秒和过去十秒整个过程进行着。

    这一系列过程上卢安非常清晰感觉到了这个跨越过程。总过程只有一瞬间，但是卢安针对着一瞬间的时间节点上上做了多次窥探。从跨越前的一秒钟，卢安死死地关注这个瞬间，到跨越后的十秒钟，卢安再次死死地的观察这一瞬间。

    如果只有一次体会，卢安会发觉这只是一场瞬间穿越的过程。一个点猛然扩张将自己覆盖。然后随着这个点扩张到自己身边球形的视角所有空白。经历了大约一个心跳的时间的黑暗。

    然而卢安有着多次体会，一共数百次体会，从未来一秒预读到穿越后对过去十秒秒复读。卢安发现，每一次点的出现位置都是不一样的，虽然每一个点都扩张填补了自己的所有视角，但是这个点初始扩张可以是自己视角内，床的方向，桌子的方向，自己脚底板方向，天花板的方向。卢安多次对比后发现了穿越的不同，似乎那是一个结构，在正常情况下，自己只能看到一个点的结构。

    黑暗并没有持续多场时间，在刹那间，一切变亮了。卢安发现自己躺在了地面上。

    卢安开始了模拟未来的状态。

    场景一：立刻起身，发现了身后一个络腮胡子带着墨镜的，手臂上长满长汗毛，手腕上纹着一条龙的男子诧异的看了看率先起来的卢安。同时卢安也看到了地面上趴着的其他人。

    场景二，卢安起身后发动攻击，然后被一招制服。

    场景三，卢安起身后逃跑，然后这位络腮胡子，快速拔出枪，对卢安小腿开枪。

    场景五六七**，卢安进一步仔细的看了看地面，带上自己一共是十八个人。十男，八女，似乎社会各界的人都有。

    场景十卢安看了看周围的环境，周围貌似是原始丛林，而且植被看起来非常特别宛如异域。

    场景十到二十四，卢安确定这里不是异域，因为这里有蜻蜓和蟑螂。蜻蜓停在十米外貌似是棕榈的树叶上，而蟑螂在五米外的树叶下，只是这两个货的个头看起来有点恐怖。

    时间一秒一秒的过去，躺在地上的卢安一直在模拟，任由自己脑海中跳跃的信息组成答案。未知的环境下，卢安心里的不安全感太强了，让自己所有的念头都统一开始思考这个环境到底是怎么回事。
------------

8 侏罗纪遇到第四纪

    络腮胡子点了一根烟，时间就这么过了两分钟，第一个人很快清醒。这是一个运动员。个头一米九，身上有着一身腱子肉。

    卢安毫不怀疑，这个运动员的打架能力，如果是空手的自己，可能会在三秒钟之内被按到在地上。这是成年人的力量优势，只要被对方捉住胳臂腿，就会被直接压倒在地上。绝对的力量下任何手段都无济于事。当然如果持刀持械，卢安有把握让对方投鼠忌器。因为持刀持械就有伤害到对方的可能，而卢安现在的能力只要有可能实现的几率就是九成以上。

    当然只要没有矛盾，根本没必要冲突，这位运动员在看到络腮胡子后开始了对话

    司轩（运动员）问道：“这里是那里？你是？”

    络腮胡子说道：“所有的问题，都在你的腕表上，我叫做卡姆，你们的引导者。非常不幸，你们被一个叫做元一的空间绑架了。不过只要你们能够活下来，元一会给你们提供很棒的汇报，超出你们在现实中所能享受的一切。。”

    于是有人继而连三的以此醒了过来，第二位醒过来的是一位带着安全帽穿着蓝色外套内衣是红色汗衫的工地工人。在醒来后是淮北的腔。名字叫做赵成功。

    至于三位则是一位双手白净的头发鏳亮的中年官员，也就是县里的一个实权部门小官。李三祥。

    第四位是一位女性，看起来是一个三十多岁的女教师。名叫做白露。

    第五位是也是一位女性二十多岁的大学生，脸上没有施粉黛。看起来很朴素，也很局促。名字叫做言芸

    至于卢安则是第六位醒来的。选择的是中上游。但是卢安醒来后明显发现，那位卡姆瞄了自己一眼。

    至于接下来的人有很明显是市侩风格的大妈，以及眼袋浮肿的出租车司机。所有人的岁数都在五十岁以下，而卢安是最小的。

    大家看了看情况，很明显对现在的情况都非常诧异。确切的说每个人都大致相信了现在的处境，然而有的人则是带着最后一丝幻想，想用张牙舞爪的姿态来诈出这可能是阴谋。

    比如说那位市侩的大妈，用指桑骂槐的一边甩着头用不屑口气说道：“元一，起了个这个名字来搞恶作剧，还搞了这么多陪场的，这种恶作剧，老娘见得多了。”

    这位大妈指着周围的丛林一阵乱喷。然而偶尔提到了配角，群演。很显然是把周围的都骂进去了。至于其他人。则没有接过话茬。在自己忙自己的。

    卢安用手摸了摸地上的浮土，将硬块捏碎装在自己的口袋中，同时缓缓的朝着运动员靠近。

    至于其他人，有的则是警惕的看着四周环境，有的则是带着阴抑的目光看着所有人。一个小混混拿出了刀子，放在舌头上不停的舔着。似乎刀子上的味道很好。

    而这时候卡姆走到了司轩面前，不知道从哪里掏出了一把长四十厘米的刀子，当卡姆亮出刀子的时候司轩顿时握拳，而周围的人都后退了，唯有卢安没有后退。因为卢安看到一秒后。卡姆是把刀子丢在了司轩面前。

    卡姆说道：“这东西给你，回去后记住给我十个进化点。”随后卡姆转身，同时又瞄了卢安一眼，窜回了丛林中。

    而卡姆离开后，那位市侩大妈指着卡姆消失的方向大骂道：“龟孙骗子逃了？我告诉你，如果我有什么三长两短，我在法庭上告死你。”

    然而很快这位大妈就无法咆哮了，她的咆哮引来了周围丛林中一声声奇异动物的怪叫。正当众人在疑惑下面该怎么办的时候，突然从丛林中出现了摇晃，很快一个丑陋的大脑袋，露了出来。这是一个类似蜥蜴的脑袋，和蜥蜴不同，这个物种的嘴里长满了尖牙。脖子很细。——恐龙。

    卢安脑海里面冒出了迅猛龙这个概念，很快就否认了，这不是迅猛龙但是绝对是一种食肉恐龙，高一点五米，直立，前肢有着倒钩的利爪。

    “妈呀”那位市侩大妈大喊一声，立刻转身就跑。这是服从本能的反应，大部分都转身就跑。然而猎食者也有本能反应，那就是看到有猎物转身的时候就立刻追击。

    然而人类并不是可以食物链低端的生物。

    这只恐龙的全身从丛林中窜出来，可以看到全貌，身高两米，像一个小型霸王龙，只不过前肢要比霸王龙短小的利爪更灵活。嘴巴上长满了利齿。

    当侏罗纪早期撞上第四纪全新世，一个是刚从大灭绝中幸存下来的猎杀者，而另一个是第四纪爬上食物链的话。这里是侏罗纪早期。

    “必须点火，要么就快点离开这里。”在众人还在愣神努力消化现实的时候，李三祥（小官员）用近乎命令的口气说道。

    在说完这句话的时候，李三祥对着司轩和卢安两个人用温和的声音解释道：“血腥味会引起其他危险，但是火焰的气味能驱赶野兽。”

    是的，动物的进化都是趋利避害的，这是进化的规则，这个时代的动物脑子小（比起人类时代的哺乳动物，这帮脑子和核桃一样大的生物简直就是智障），思考能力小，所以受到进化习性的影响大。闻到火焰这种天灾的危险气息，绝对会逃跑的。

    处于出租车司机这个老烟民的影响，一堆草叶子被点燃了，然后大家七手八脚的。将周围向阳的枯枝烂叶捡了过来。火焰出乎意料的烧的非常旺盛。然而矛盾逐渐浮现了。

    “哎呀，大，大蟑螂。”一个白领女孩，猛然躲在一边，连忙站在人群中，小心翼翼的盯着地面，两眼泪汪汪的。再也不愿意捡着干柴了。大家无奈之下，只能任由这位偷懒了。

    而卢安一边捡柴火一边催促司轩对那只食肉恐龙开膛破肚：“大哥哥，你就当清理公鸡，杀鸡你都杀了。下面就要吃肉了。”

    司轩抬起头对着卢安露出了一个勉强的微笑说道：“我害怕有毒。”卢安说道：“我们只吃大腿肉，腿部肌肉是不可能有毒腺的。而且这种靠着力量猎杀猎物的恐龙，也没必要进化出来毒腺。”

    正当司轩纠结的时候，这时候女教师白露走过来：“我来吧。”通过场景模拟，卢安明显看到，白露说这句话的时候，司轩脸上有着尴尬和解脱的声色。

    通过这些信息，卢安明白，司轩这货可能有轻度晕血。杀动物可能毫不犹豫，但是解剖动物的躯体和内脏，撤出肠子器官。可能会受不了。

    八分钟后卢安又再次确定一件事，这位白露很厉害。

    看着白露拿着长刀把巨大的恐龙剥皮，将心脏肝，肺，以及肠子抽出来，雪白的双臂上全部都是红色的血液。周围所有人都不禁退了几步。这位女士在将一百多公斤恐龙大卸八块的时候面不改色，就像切面包一样平静。按照杀鸡后的程序，将外皮拔了。将非运动肌肉的组织全部丢掉了。血腥的味道弥漫全场。整个森林都寂静了。

    处理到一半，白露用鲜红的手推了推眼镜，扭头对身后的人说道：“我需要水做最后的冲洗。你们谁去找河。”
------------

9 野外求存

    恐龙肉不好吃，腿部的肌肉非常柴，就和橡胶一样。也远远比不上牛排，牛排的肌肉和脂肪平均分布，所以吃起来一嘴油。最最重要的是，没有盐来调味。所以大家吃了几口就不吃了。

    司轩吃的最多，他的饭量很大，卢安吃了一点，随后决定将这些肉熏干了当备用粮食，而这时候那些课本就派上用场了，将纸张撕开可以包裹这些烟熏肉。同时纸张是最好的引火物。然而就在卢安打开书包的时候书包内的东西成为了焦点。

    薯片，辣条，巧克力。卢安为了这次活动准备了不少应急食物。这是卢安给自己预备的，但是卢安漏算了一点，那就是在困难环境下，粮食这种刚需，是不存在私有一说。

    卢安在一秒之内进行了十四次场景预演，分别观察了每一个人的反应，当背包打开，自己将那些袋装食物拿出来的时候，每个人的眼神都是带着渴望和深思。那诶叫做刘兰的大妈，直接是想要走过来拿。

    而司轩和赵成功，则是展现的有些为难，而李三祥则是在深思，好像是在思考如何做卢安的工作。

    卢安确定了，自己是不可能保有这些食物的，因为不会又人支持。而且自己在这个队伍中岁数最小，力量也是最小的。而背包是迟早都要打开了的，如果一味的隐藏只会将矛盾延后。

    卢安选择了现在打开。而刘兰直径走过来，拆开了一包薯片，同时满不在乎说道：“早不拿出来，你喜欢吃恐龙肉，不要让大家陪你一起胡闹。”

    卢安弱弱的说道：“这些东西可以长时间储存，现在吃会不会不太好。”刘兰跳起来说道：“小孩子不要护食。每个人的肠胃都不一样，你年轻人身体能遭得住，我们遭不住。”说罢就要拿走地上的所有食品。

    对于这样霸道的行为，卢安没有阻拦，因为也用不着阻拦，卢安确认自己保不住的东西干嘛要阻拦呢。和刘兰说话只是对食物的应用表态。而表完态，将食物权利放手后，周围一双双绿油油的眼睛，也不会盯住自己了。

    对于这个中年妇女的行为，卢安感觉到了怪异，这个刘兰的文化水平到底无知到了什么程度？野外求生最关键的要素就是保证预备口粮。能吃新鲜的就绝对不吃能够长时间保存的，而她竟然冠冕堂皇借自己吃不惯烤肉为借口直接拆真空包装。卢安原本以为她是直接拿过去自己保存。

    卢安两世为人前世是二十二世纪，科学教育普及度极高的时代。而现在是在大城市中，乡村的盲流没有接触。对低文化水平人的无知，很是不解。

    当刘兰准备借自己肠胃不好，不能吃烤肉，想把所有的真空包装食物全部拿走后，李三祥站出来制止了。

    “把东西放下，”李三祥训斥道。

    “你谁啊你？装着有模有样的。在这充大尾巴狼。”

    刘兰开始撒泼。各种骂人的语气不绝于耳。

    李三祥说道：“我们不知道在这里要生活多久，不知道以后会不会断粮。”

    刘兰说道：“我不管，我只能吃这个。”

    然而流氓撒泼是没有用的，李三祥的道理也不是和刘兰讲得，而是和众人阐明厉害。很快大家无视了刘兰的肠胃问题。要求刘大妈适应一下环境。

    民工赵成功讲得非常不客气：“现在，这东西大家都不喜欢吃，凭什么就你这么娇嫩。”

    就连脾气最好的言芸也轻轻发言道：“刘大妈，坚持一下，这些东西可以存的时间长一点。”

    然而劝说的结果最后失败了，当所有人都不支持自己的时候，刘大妈愤然将东西摔在地上，然后一脚跺下去，啪的一声，三个真空包装袋被踩坏了。然后她就被赵成功一把推倒在地下。

    一些人拉住了，撒泼大哭的大妈，另一些人在抢救地上的应急食品。看着众人的混乱。卢安捂了捂脸，这队伍矛盾重重。怎么看，都像团灭前的flag

    在混乱中卢安则是对自身发生的事情开始了疑惑，似乎杀死了那头食肉龙，自己多了一些东西。卢安开始看自己的手表，在五分钟内看了多次。最终确定了一个情况，杀死那头恐龙，自己身上多了一些东西。

    这些多了的东西正犹如沙漏一样在不断流失，预计过个几十天就会流淌完。而流淌对卢安自己的影响是，对未来预演的时间多了一截，对过去重推的时间也多了一大截。当恐龙死去的时候，卢安以为这是错觉。

    然而现在仔细看表后，卢安发现这不是错觉。正常情况下对未来预演的时间增加了二十分之一秒。如果是自己主动集中注意力，则可以增加到预演三秒。

    当确定这个变化后，卢安愣了愣，这到底是怎么回事？想了好一会后，卢安想到了一个可能，这是自己活得新生后，因自己扰动而杀死的最大生物，而且在杀死的过程中，自己无数次的预演了被这个生物直接洞穿了心脏。咬破了脖颈。

    自己身上多出来的那一部分东西，随着时间流逝在消逝，然而消逝的过程就是预演的时间多了一截。当自己主管想要预演的时候，那一部分东西流逝的更快。

    想到这，卢安站了起来，走了五米，一脚踩在了地面上，将一个巴掌大的蟑螂踩死。然而踩死这个蟑螂后，卢安没有感觉到身上的增加。

    卢安用不确定的声音自问到：“难道增加的很轻微？我难以感觉到？”

    卢安带着疑惑，混在这只队伍中上路了。

    侏罗纪时代，人们在想到这个时代，第一反应是巨兽。然而侏罗纪早期恐龙们并没有进化到白垩纪那么丧心病狂。

    刚刚经历了二叠纪的大灭绝，巨大化的生物全部被灭了一遍。这个世界的生物长得还比较有理智。小队刚刚灭掉的那只食肉恐龙，就是这片区域的顶级猎食者。

    后世看到的各种各样恐龙其实是恐龙上亿年进化过程中你方唱罢我登场的场面，在某个时代的生物圈中，恐龙的种类并不多。以全新世为例，陆地丛林中的食肉动物，其实就只有猫科虎豹狮，和犬科狼这两种。在加上巨蟒和鳄鱼。以及杂食的熊，种类很少。而且有大猫（老虎）的区域，其他食肉动物就要夹着尾巴。某个环境下在大片范围内只有一种食肉恐龙。

    像侏罗纪公园中，又是迅猛龙，又是霸王龙，其实不符合正常生态规律，自然界无法提供那么多肉。以老虎为例，虎的活动范围较大，一般在100~400平方公里，最大的可达900平方公里。这么大的势力范围为一只食肉提供食物。任何人误入食肉动物的领地，食肉动物都会遵循野性本能将对手杀死。

    大家举起火把，手里面拿着削尖的木杆，小心的在丛林穿行，并没有遇到非常恐怖的猎食者。不过那些长得非常可怕的虫子到是见了不少，这些虫子体积非常大。

    卢安是背着一个陶罐，陶罐的外壳是被大量的草绳编制的外壳套着，陶罐上家加上盖子，同时露出小缝，里面红热的炭块缓慢燃烧。

    被赋予重要任务的卢安是在队伍的中央。而队伍前端则是李三祥，司轩，赵成功，三人拿着木杆在前方开路，队伍的后方，则是几个男人拿着镶嵌了尖锐石片的木棒在断后。女人则是在中央，背负着重要物资。比如说干柴和草篓子中的干肉。

    至于那把金属长刀，则是擦满了油放在一个皮套中，由司轩背着，在这个时代这把不锈钢长刀是神兵利器，需要保养的。大家一般情况用削尖的木杆就能应对情况了。

    天空中一只鸽子大小的翼龙飞过，卢安第一眼看到这家伙以为是蝙蝠。不过就是这种飞行翼龙在天空中盘旋，让大家明白头顶上是不会有风神翼龙那样的巨兽。如果有那样的巨兽到来，这些小翼龙早就死了。

    整个队伍一路顺着河边行走。论杀戮能力，现在这只小队是不缺武力的。只要队伍愿意，能对任何一支大型动物狩猎。梁龙地震龙这些巨型食草动物的先祖还是没那么大，只要挖好坑，用火把驱赶，就能让这些恐龙摔倒坑里面。然后用木枪刺入就能完成猎杀。

    至于食肉恐龙两个人张开草绳网，陷入网中食肉恐龙空有一身肌肉，却失去平衡拼命挣扎，就和抓鸡一样，轻松写意。用木枪直刺。就能灭掉这只恐龙。而面对成群结队，犹如小狼群一样的食肉恐龙则只要点燃火堆，然后投掷标枪就能留下来几只。

    大家需要困惑的就是面对有点奇怪的生物，敢不敢吃的问题。比如说眼下的这只体长五十厘米，四肢修长，全身鳞片，长得和大号壁虎一样的生物。这到底是吃还是不吃呢？大家认不出这种东西。卢安猜出这是陆鳄，但是不敢确定是不是。最后将头剁掉后，把皮拨了内脏拔了，然后用火焰烤干塞到箩筐中。整个小队六个壮汉完成了食物的获取。

    然而最大的问题在于内部。
------------

10 争斗起因

    清晨的阳光非常好，在这么好的晨光中有一只倒霉的小型恐龙嘴里面正叼着一个小型哺乳类动物，蹦蹦跳跳的准备享用。

    这时候被一支飞来的箭命中，这只嘴巴上还有利齿，但是已经开始朝着鸟类方向进化的恐龙扑腾了两下就死了。

    大型恐龙的筋腱和弹性木材的组合，构成了一把弓箭。能将一根尾羽的箭射出三十米外。这只小恐龙在原地无忧无虑捕捉地面上的小型哺乳动物。而卢安则是预演了六十三次，最终来了一个黄雀在后。一秒钟六十三次预演，卢安就犹如射机枪一样射了六十三次箭，最终选择了正确的一下，一发命中脖颈。

    三十米外的攻击，这只恐龙怎么也想不到世上竟然有远程伤害。将这只死龙绑在棍子上，卢安回去了，

    半个小时后卢安转动着烤架上的战利品，在烤肉上割出了一道道深深痕迹。取出了一个原来是装薯片的包装袋，将研磨好的地衣，苔藓粉末撒上去。摄取蛋白质的同时摄取盐分。

    卢安很惬意，但是十几米外，则是充满了争吵。这次争吵的原因是赵成功。在昨天夜里赵成功非常成功的将队伍中的女白领拖入小树丛中，强行做了不可描述的事情。荷尔蒙分泌旺盛的他彻底的发泄了一下。然而却在队伍中造成了轩然大波。

    至于昨晚发生的事情，卢安通过预演看到过，然而最终控制自己远离了案发现场。如果能不留痕迹的报案，卢安会做的。只是现在这个环境，卢安如果选择告知他人，自己的安全无法保障。可能会被赵成功针对性报复。过大的代价让卢安闭嘴。

    而且现在这个环境谁对谁错，难以说清楚。原始社会的狩猎组织生产力，维持后工业文明的道德。本来就是很吃力的事情。尤其队伍中有人不以为然，不认为这是吃力的事情。整个队伍在经过几十天的磕磕碰碰，矛盾早就积累了。

    司轩犹如噬人猛兽双目怒瞪赵成功：“你为什么要这么做？”

    而赵成功笑了笑说道：“我每天冒着受伤的危险，猎取猎物，我享受该我享受的，我现在有做错了了什么？”

    二人的话不多，司轩立刻一拳打过去，而赵成功也有一膀子的力气，二人在众人的惊呼中扭打在一起。

    李三祥高呼道：“把他们两个分开。”说完就隔在二人中央，挨了两人不少拳头。队伍中不少人将两人抱开。

    至于卢安则在一旁，高喊：“别打了，别打了吃饭了。”同时做了不少看似无聊的的预演。

    预演1，百分百的帮助司轩，用箭尖锐插入赵成功的大动脉，一击致命。然而当血液飙溅出来时，司轩脸上露出的是震惊和不忍，而预备抱住赵成功的那一批人则是对卢安怒目相向。

    预演2，百分百帮助赵成功，对司轩一击必杀，赵成功是一脸慌乱，而其他所有人则是带着警惕和戒备看着卢安。其中几个女的则是带着这大难临头的慌张。

    预演四五六七，卢安分别观察了两拨抱着赵成功和司轩的人，这些抱住是有技巧的，那位出租车司机两三个男人，是用臂膀帮助赵成功挡住拳脚的。而司轩这边，则是那两个人则是直接将司轩抱住强行拖开。

    这个小小的细节意味着，赵成功代表着某些人的意愿。在这个荒凉的地带没有警察，没有法律，危险无处不在，有肌肉有力量的男子心里暴力冲动如此。而之所以挑那个女白领，主要是因为她犹如娇娇女一样，总是把事情推给别人。寻求他人的照顾。

    而司轩得不到众人支持的原因是，他也忽略了队伍中的不稳定因素，他和言芸在这几天情意绵绵。似乎是恋爱了。在几天前，李三祥就隐晦的提示司轩和言芸保持距离。但是司轩并没有听。

    赵成功现在抓住女白领泻火其实也有司轩一部分原因，而他自己没有注意到。他每次猎杀恐龙是冲杀在前，如果在古代是一个英雄的将领，但是不懂人心。如果司轩对所有女人敬而远之，狠下心来，对每隔一个女人分给的劳动重一点。大家心里平衡了，感觉到每一个人都有作用。为了生存也不敢逾越界限。

    然而司轩没有。至于让卢安选择，卢安是想尽一切可能帮助司轩的，毕竟一个有善心有人情味的带头大哥，是很不错的。按照元一空间布置的任务，大家迟早是要回到现代的。大家不可能过一辈子的野蛮人。

    但是卢安现在不敢帮，如果帮的不够狠，仅仅是帮助司轩压制住赵成功。那么赵成功这个成年人有点脑子绝对会优先剪出司轩的羽翼。而且赵成功代表的并不是他自己，而是队伍中的趋势，很多男的都想为所欲为。卢安看了看自己小身板，决定当这个螳臂当车的小螳螂。

    如果卢安帮的够狠，一下子杀了赵成功，在预演中，卢安发现司轩展现的不忍，没有展现维护自己权威的绝对态度。没有展现出维护站在自己这边人的护短态度。那么卢安自己就陷入不义。

    至于另一个疯狂的预演杀掉司轩，卢安更是自己一下子否定了。中国历史上农民起义一般都是重创封建王朝，而真正登上皇位的则是得到地方大势力支持的诸侯。杀掉司轩有什么好处？自己又无法获得队伍的领导权，这个性格有些软弱的领导者在，反而能够克制一下队伍中的野蛮。如果司轩崩了让另一个派得势。接下来队伍里的规则可能是往残暴方面发展。

    卢安只能拿着鸡腿，无关痛痒的在外面喊着：“吃饭，吃饭，不要打架。”

    同时卢安注意了一下，在两人中央挨拳头的李三祥，卢安叹了一口气，所有人中就这家伙心思最难以琢磨，如果一开始那把长刀丢在李三祥面前，也许队伍就稳定了。卢安从他身上看得出上位者的气质。——其实没那么玄乎，一种领导的架势。卢安确定李三祥能够严格维护一个赏罚分明的规则。

    如果李三祥掌握着刀子，可能会威逼每个人干活，同时拉拢最能干活的人。绝不是在这里当和事老。

    风波很快就结束了。整个队伍中非常安静。一整天大家都默不作声的坐在营地中，篝火一共生了三堆。一个只要十几人的小队伍中，出现了各怀心思的场面。而在这个气氛下，大家都没有出去捕猎。似乎是小孩子赌气一样，都在等着另一方服软。认同自己的想法。

    看了看这个场面，卢安拿起了弓箭朝着丛林走去。看到卢安准备离开，李三祥叫住了卢安带着责备的语气说道：“你去干啥？”

    卢安看了看李三祥，说道：“我去采集一些地苔藓”李三祥说道：“回来，你一个人出去危险。”等明天我陪你一起去。你现在别添乱，安静在这呆着。”

    卢安看了看李三祥的表情，默默地坐在了原地。在入夜的时候，当大家都睡着了的时候，尤其是司轩抱着怀里的刀合上眼睛的时候，卢安看到了李三祥似乎在和司轩的女友在地面的沙地上写些什么。

    而卢安每次预演走过去，他们总能快速将沙地上的字迹抹干净。不过从言芸的表情来看，这个女大学生似乎表现的很纠结，时不时的看了看司轩一眼，随后下定了决心。

    和女大学生说完话后，李三祥就将地面上的内容擦去，然后走到了赵成功那边，从白天到现在李三祥一直是在开导赵成功的样子。不过到两个小时后卢安才想明白李三祥这么做的的目的。——李三祥明为开导赵成功，其实是在阻止其他人跑到赵成功这里进行秘密串联，因为只要几个男人和赵成功一起聚在一个火堆。先谈一些荤段子，然后确定大家是同道，然后抱团。整个队伍中最大的一批力量就开始集合。届时，即使司轩有一把长刀，也难以挡得住几个竹枪同时突刺。

    而李三祥现在陪在赵成功身边就是让这些这样的小聚会没机会开。

    当李三祥离开后，卢安立刻跑到了言芸身边用比较担忧的语气问道：“言姐姐，明天大家能够打猎吗。”

    言芸看着低着头的卢安，强咧开说道：“放心，过几天就好了。”

    然而言芸并不知道，卢安在和言芸搭讪的时候，启动了回溯过去异能，极大能力的回溯大约二十四秒前的场景。看清楚了地面上的字。

    “快点动手，现在队伍很不稳定。晚一点，大块头（代指司轩）有大麻烦。”这句话应该是李三祥写的。这应该是最后一句

    言芸写的是：“真的那样做？”这应该是倒数第二句。

    至于倒数第三句子，卢安回溯了半句：“杀掉这些人。”那个杀字还只有一半。从句子前面的空旷和字占据的空间来判断，应该有不止一个人的名字在上面。

    装作被言芸安慰好的样子，卢安离开了，在离开前卢安又做了十三次次场景预演。

    场景一：卢安，起身后，突然对言芸问道：“姐姐，你要杀我吗？”言芸的反应是直接把卢安拽下来。双手死死的抓住卢安的胳臂，脸上露出慌乱。

    场景二：场景二，卢安同样起身，然后突然问道“姐姐，你要杀赵成功吗？”言芸的反应是类似的。

    多次场景预演后，有两个场景言芸的反应和其他场景不一样，言芸的反应是勃然变色低吼道：“你不要胡说。”

    做完预演后的卢安，回到了自己的位置上。做了一个深呼吸，缓缓的闭上了眼睛。心里默念道：“我终于知道人类为什么会有战争了。”
------------

11 伪装者

    人类作为第四纪进化出来的食物链是人类灭的。

    第四纪的猎食性哺乳动物，比侏罗纪时代的恐龙强的就是脑子。

    至于现在的哺乳类动物也是弱渣，哺乳类动物现在已经诞生。如果没有意外的话，将会被压一亿年，三叠纪期间诞生的哺乳类估计差不多要灭绝了，侏罗纪时代诞生的哺乳类，估计在白垩纪也要濒危。如果不是白垩纪末期天降正义，哺乳类断然是没有任何机会的。

    而第四纪哺乳类之所以变强，最大的原因应该是冰期和间冰期。所有动物都要动脑子，该迁徙的迁徙，该做窝的做窝，该冬眠的学会冬眠。撑不过的都要死。

    卢安突然发现，即使不是人类，就是一群狼群，到达侏罗纪早期时代，可能都能做到称霸。这是进化优势。

    可是脑子越强越好吗？现在卢安的队伍面临的危机，可能是可能是人类脑里面想的太复杂的原因。而在这个越来越孤寂的环境下，大家越来越极端。

    卢安通过预演试探的方法，将每一个人的情况都有了解，司轩是想维护社会的固有道德，大男子主义承担一切，保护弱者。殊不知环境已经改变了。如果不适当调整，将每一个人的责任义务分配公平，工业时代的道德根本无法在原始社会的生产力下维系。

    即使司轩能够坚持下来，其他人坚持不下来。在面对恐龙的时候是极容易受伤的。在危险中穿梭，看到群体内有一部分人贡献极小，却吃着好东西，享受着安全。心里是绝对不平衡。

    那位女白领心安理得的在，司轩坚持的道德规则下享受，早有人不满，只是大部分人一开始并不说，只是等待表态的机会。赵成功和司轩打架时，这些人在拉架的过程中已经表态了。

    而赵成功则是想彻底撕毁一切道德，建立狼群规则，头狼做主，然后头狼的亲信处于次级统治的地位。至于异性，则是彻底沦为物品。说实在话，这个规则放在原始社会是正确的，原始社会的生产力只能维持这样的社会制度。

    但是赵成功的想法，难以推广。大家不可能一直在原始社会中，元一说过，大家会回去的。没人会彻底抛弃道德，遵循这种原始野蛮的社会规则。

    剩下的就是中立派系，这其中立派系又分为可自我生存派系，和寄生派系，李三祥，卢安，以及白露就是自我生存派系，卢安和白露是想在任务中自保，李三祥现在到底想什么，卢安无法判断，但是卢安可以判定李三祥的城府最深。

    李三祥考虑到了每一个人，也试图拉拢每一个人，当卢安决定独自外出的时候李三祥则是阻止了卢安。因为李三祥将卢安计算在可用人力范围内。

    卢安也看到了李三祥也做了白露这位女教师的工作。拍了拍她的肩膀，示意她放心，局势不会失控，同时也对其他几个女性强调她们的人生安全是有保障的，李三祥和蔼的目光就犹如领导下乡安慰农民一样。

    但是真的以为李三祥就是一个好好先生，那就错了。官员这个词不是无能的代表，而是让别人看起来有些无能，其实大家往往只能看到这些人的表象。

    自从司轩和赵成功打架后，队伍在原地停留了两天，气氛非常僵硬，然而最终气氛被一个人的死亡而打破。

    刘兰死了，具体死的过程是什么样子？谁也不知道。在早上言芸和刘兰大妈一起去打水，可是一个小时只见言芸慌慌张张的从丛林中返回，梨花带泪的看似十分惊恐的告诉大家，刘大妈被水中的怪兽拖走了。

    当卢安看到言芸这一幕的时候，仔细的看着言芸，然后预演了几个场景，发现言芸的惊恐是真的，第一次杀人后的惊恐，在预演场景中，卢安直接指认，是言芸杀的。言芸的表情犹如见鬼了一样。语无伦次将该漏的马脚都漏出来了。

    当然卢安并没有拆穿，拆穿后，对自己有什么好处呢？刘兰之死，李三祥参与了。得罪李三祥可不是什么好事情。

    因为死了人，所以队伍中凝滞的气氛被危机感打破了。正义感十足是司轩脸上露出了想要过去看一看意向，但是还没有说出口，就被李三祥用悲痛的语气打断了：“情况危险，现在我们再也不能损失人手了。现在开始大家最好集体行动。”

    三言两语间，李三祥以人手少，和过于危险为理由阻止了大家到河边调查。通过预演和对回溯卢安看了看每一个人都表情，着重看了看一下言芸的表情，言芸的表情是一种心突然放下来表现，而其他人，则是表示对李三祥赞同，并没有注意言芸。

    看到言芸这个样子，卢安心里暗道：“恋爱中的女人智商骤降，此言不虚。”（言芸为了稳定司轩的领导权不惜亲手染血）

    李三祥看了看司轩说道：“那么现在我们现在就走？”

    司轩点了点头。就在大家定下来一致意见时，赵成功撇着脸说道：“且慢。”

    司轩瞪了赵成功，超成功也毫不示弱的看着司轩。眼看着两人又要吵起来，李三祥站出来说道：“大家冷静，冷静，成功啊你是我们队伍的作用毋容置疑，你说说你的意见。我们一定会细心听取。”

    赵成功瞥了司轩一眼，司轩正要发作，却被言芸握住了胳臂，轻轻的摇了摇。超成功说道：“现在人手少了，大家的需要带的东西多了，非战斗者负责拿着行礼，战斗者可以轻松一些拿着武器对外警戒特殊情况。”

    李三祥拍了拍手说道：“很好，成功说的有道理啊。”李三祥将头扭过来，用非常虚心的态度问道：“大块头，你看呢？”

    司轩皱了皱眉头，随后看了看队伍中的女人，现在的女人皆默不作声。司轩也随即也点了点头。表示对赵成功的意见默认。但是看到赵成功的脸上挂着得意的样子，司轩忍不住了说道：“我决不允许在发生类似前天晚上的事情。”司轩的语气很重。

    然而赵成功，用轻哼一声回应。

    看到这一切，卢安感觉到自己又学到了。如果刘兰大妈还在的话，遇到这种男人强制分摊任务，一定会跳出说风凉话，这种上了岁数的老妇女，就像三国的弥衡（裸奔击鼓骂曹操的那个）你不能直接用强硬手段对付她。和她怼相当于拉低自己的层次。

    当刘大妈这个积极为妇女争夺权益的代表不在了，而现在的剩下的这些女队员，都比较矜持，没有表示反对。所以默认了安排。队伍任务分配的改革成功进行。

    卢安忽然回想起来几个月前刘大妈将李三祥狗血淋头场面，又在预演中看了看脸上看不出任何情绪迹象的李三祥。心里不禁哀叹道：“天灾难躲，**难防。”

    队伍再一次出发了，大家继续朝着东方走。

    地面上树枝被踩的咔嚓咔嚓作响，不知不觉中丛林变得十分安静。所有人都开始警觉起来，握紧了手里的木枪。

    卢安拿着弓箭背着包走在队伍的最中央，自己背包两侧插满了削好的箭。卢安屏住了呼吸，一层层预演在脑海中播放。

    突然卢安从背包左侧抽出了一根箭。迅速搭弓箭，拇指捏着弓箭，将弦拉满，捏着弓箭的拇指将弓箭微微轻调。而在这零点三秒钟之内。卢安预演了了十二下，预演中射了十二支箭。所有的风向，和劲道无需计算，轨迹都预演到了，箭离弦而出。十二次！机枪一样的预演！只为了一箭命中。

    在前方二十六米的灌木丛中，发出一个高两点五米的，头上有鸡冠的食肉恐龙猛然跳出来发出了一阵惨嚎。这只食肉恐龙的色调和周围的灌木丛一致，极难被发现，它埋伏在草丛中，在草丛中伸出来一个头就和裸子植物的树枝一样。在卢安的预演中它跳了出来，所以被卢安先发制龙了。

    尖锐的木箭正中这只恐龙的眼窝，当队伍拿起标枪准备反击的时候，又一道线从卢安手中放出。

    相隔不到零点两秒，第二箭射瞎了，这只食肉龙的第二只眼睛。在其张开嘴巴惨嚎的时候卢安取出第三只箭，第三只箭是卢安特制的，用黏土烧的箭头，用植物胶粘上的箭杆，第三只剑正中食肉龙的嘴巴。没入喉管，两厘米。血管大出血。三连发。

    十秒钟后这只食肉龙被戳倒后，司轩和李三祥将箭拔出来后带着诡异的眼神看了看卢安。除了第三只箭黏合了羽毛，有稳定的飞行路线。前面两只木箭由于空气阻力的原因是弧线飞行。而就是这样的弧线，正好命中了眼眶。这种技能堪称神奇了。

    卢安看到大家看着自己解释道：“刚刚发现草丛的眼睛，距离大家太近了，是实在来不及示警”卢安主观状态下，只有两秒秒钟的时间预演，在一秒钟的时间大声呼喊预警，这只食肉龙会提前跳出来。所以卢安直接选择拉弓。

    至于展现出这能力，卢安觉得自己现在应该这么做，卢安觉得自己现在应该形成一些威慑。在现在这个混乱的队伍中，想要自保，有时候是应该让人忌惮一点的。毕竟自己的岁数太小了，过去大家的话语权很平均，而现在队伍逐渐开始集权，几个成年男子的话语权越来越大。

    如果继续任由自己在队伍中被忽略。首先自己不是女子，没人怜香惜玉。作为战力最弱的男子，有时候是可以在大家默认下可以被牺牲的。安全，卢安意识到了自己现在不安全的处境。

    这时候赵成功也看了看箭头，看到箭头上浸润的红色血迹，体会了一下箭头入射眼眶的深度。不由得吸了一口冷气。

    至于李三祥则是非常热心的走过来，将三支箭还给，卢安，用略带欣喜的语气说道：“你为什么不早说？”

    卢安说道：“以前玩弹弓，至于这种弓箭，我最近才熟悉。”其实卢安玩枪比玩弹弓熟悉，三战的时候卢安是配枪巡逻的。至于现在打的这么准，卢安自己都承认这是作弊。狙击手对风速影响弹道的预判，根本比不上卢安现在的预演。

    李三祥点了点头：“现在掌握了就好，晚上你要什么样的箭头，我们帮你制作。”

    卢安也默默的点了点头，卢安不得不承认，虽说司轩正义感十足，但是要选择站队的话，站在李三祥这边其实才是最合适的选择。

    半个小时后，大家将这只食肉龙的筋腱抽离，将大腿四肢卸掉后，继续开始前进，通过猎杀这只头戴鸡冠的食肉龙，卢安再一次感觉到了自己增加了一些东西，预演的时间又略微的增长了，非主观状态下增涨到了1.1秒。主观状态下增长到了三点三秒。保持非主观状态下，会持续几个月的时间。

    在此之前，卢安杀过各种小动物。然而都没有什么改变。唯独现在，杀掉食物链顶端的生物才感觉增加。“食物链顶端生物？”卢安突然吐槽道：“难道这怪异的能力还讲究经验值？”吐槽完毕后卢安自己摇了摇头。

    卢安并不知道自己杀掉的是一只三叠龙，一个处于食物链顶端的生物死亡后，该生物的领地上，生物界的物质能量流淌的终端被截断了。在这只食肉龙的领地气味没有消散前，是不会有其他的食肉龙来填补这个物质能量的流淌的空位的。

    在高维空间上来看，空间轴时间轴上，原本预定轨道的大量粒子轨迹在短时间内剧烈偏离轨迹。杀掉一只蝼蚁对自然界的物质能量循环不算什么，但是杀掉一只猛兽，就有了剧烈偏移，其实每一个遵循自我进化意志的生命都会造成蝴蝶效应。每一个生物生存都是不断的对粒子世界的固有粒子轨迹进行篡改，而突然之间在短时间内动手抹杀掉一个生命，那是大篡改。至于谁是最主要最后的篡改者，这对卢安很重要。

    如果现在卢安牵引一颗小行星毁灭上亿恐龙，卢安无疑是此事件的最后篡改者。如果卢安牵引一颗小行星砸到二十一世纪的地球，结果被地球的核弹偏离航道，那么最主要最后的篡改者是地球上的发射核弹的人类。

    说的通俗一点，在短期内（一到两分钟内或者五分钟内也可以），自己为主要因素，杀死一只关乎大片能量物质的变化的食物链顶端生物。卢安现在的异能会有增幅。这种振幅会随着时间流逝而减弱，在两三个月后最后恢复为基态——前观一秒后顾十秒。

    杀戮发动过程时间越长异能增幅越小。杀戮过程中其他智慧个体参与的影响越多，异能增幅越小。（例如历史进程，发动时间长，亿万人推动，异能是不可能有多大的增幅的。）。杀戮越多，增幅越大，（例如在一个村子的饮用水总投毒。尽管发动时间长达几个小时。但是造成的影响源于投毒者。异能有大量增幅）

    现在卢安对自己的异能所知甚少，卢安自己还处于初级摸索阶段。而现在，面对自己新生后的能力，卢安态度并不是欣喜，而是带着忧虑。
------------

12 无法继续

    一只大鸟停在树梢上，这只长着细碎小尖牙的鸟，好奇的看着地面上直立行走的且没有尾巴的两足生物，而地面上的两足生物也看着他。

    赵成功看了看树梢上的鸟，又看了看地面上的拿着弓箭的卢安，不由得说道：“卧槽，这个世界的动物到底有多蠢。”

    一旁的李三祥说道：“不是它蠢，而是它们没见过人类。”

    在工业时代，人类早已经习惯了自己霸主的姿态，走在地球表面，在地面上蹦跳的鸟，看到人类靠近都往天上飞，猫狗除了护崽的时候才会攻击人类平常的时候，看到人类走过来都是后撤，至于动物伤人，几乎所有的动物伤人都是意外。整个自然界除了老虎这几种顶级的食肉动物，还残留敢主动对人类挥爪子捕猎的本能。其他动物，比如说单一的野狼在野外遇到成年人类，那是直接跑。

    少有的几种能敢捕食人类动物，在人类意识到动物保护之前，都开始濒临灭绝了。人类到底有多可怕？第四纪的动物完全可以发言。人类已经习惯了小动物的畏惧。南极的一些岛屿上有些小动物没见过人，从而不害怕人，人类自己感到有趣。

    现在卢安在十二米的地方举着弓箭，要换上人类文明时代的那些鸟类看到这么近的距离有人类这么不怀好意，早就有多远飞多远了。

    将视角切换到卢安这里，当卢安举着弓箭对准鸟类的时候，脑海中在跳跃着一次次预演信息。

    预演1到10，立刻转身，先射杀赵成功。当弓弦拉满的情况下，骨质的箭头，分别在几次预演中贯穿了左眼窝右眼窝，鼻子，咽喉。等多处一击必杀的位置。鲜血飙射。众人的目瞪口呆，接在预演中出现。

    在十二次预演中，杀掉赵成功后，立刻抽出第二只箭，而这时候，李三祥最先反应过来大吼一身冲上来。抡起了的镶嵌锋锐石片的木棒。一棒子敲在卢安的脑门上，这次预演终结。

    在第十六次预演中，喉咙插着箭的李三祥用无法理解的目光盯着卢安，倒在了卢安面前，随后两秒后，卢安被司轩的长矛戳穿胸膛。这次预演结束。

    在第二十七次预演中，李三祥举棒敲击的时候，卢安完成行走中放箭刺入李三祥的动作，当射出箭后，没有看李三祥的而是直接接过李三祥刚举起的棒子。这时候喉部中箭李三祥还没来得及倒下，但是全身劲道已经软了。卢安拿起棒子同时，将弓一甩，荡开司轩刺出的木枪，舞动刚到手的棒子，将棒子上尖锐的石片敲在司轩的太阳穴上。

    在四十五次预演中，卢安确定可以杀掉三个人然后撤退。

    在六十五次连续十次预演都成功后撤，卢安停止了预演。

    现实中卢安松开了弓弦，骨质箭头，直奔树梢，飞鸟发现不对刚刚微微张开翅膀，脖子就被射穿了，一头从树梢中摔下来。看到这只鸟摔下来后。卢安将脑海中激烈的预演甩开。开始集中注意力回溯刚刚箭从弩箭上发射的过程。

    干得漂亮，司轩拍了拍卢安的肩膀，卢安面前的露出了一个微笑。

    而卢安心里皱了皱眉头，第六个月了，由于卢安的自己的箭术展现，一定程度上弥合了队伍的矛盾。在原始社会，猎杀猎物的能力就相当于生产力。生产力提高，且掌握该生产力的人不寻求更高权利，这一部分增加的生产力是能弥合社会矛盾的。

    当能够以更安全的方式获取更多的食物时。就不必冒着大危险，捕杀大型恐龙了。由于不需要冒危险，所以队伍中的冲突也就小了。那种“老子冒着这么大风险和野兽搏杀，你们却在后方坐享其成”的心里不平衡，也就少了很多。

    但是随着自己变成杀戮的主力，卢安发现了不对劲，那就是自己预演时间越来越长了，在非主动的情况下，已经到达了四秒钟。而在主观情况下，预演时间已经可以达到十五秒。一开始卢安以为随着时间流逝，这个预演的时间会越用越短，而这几天卢安发现不是这样，自己在这个队伍中住家开始承担猎杀主力。屠杀的四只大型恐龙自己都有出力。而且是关键性的一击，上来就将大型恐龙的眼睛给射瞎了。

    人类的杀戮给自然界的带来的改变是剧烈的，哪怕是最简单的标枪木棒，对于只会用爪牙的动物来说是开挂。正常情况没有陨星天降这类大天灾，自然界繁盛的大型动物灭绝过程是漫长的，而人类开始使用工具，然后发展文明，却发掘了很多几千年前有现在却没有的史前动物，很显然在人类走过的历史上，物种正在快速灭绝。

    破坏生态平衡，在这个时空剧烈改动物质能量轨迹。卢安变成直接杀手后，预演的时间越来越长。直接的副作用就是大量的预演，在一开始射鸟的时候，就开始预演反手屠杀队友。

    对于自己这样的表现，卢安给自己的评价是疯了。

    就像二战后人类两个谁都不想打核大战的强权，在为核大战做疯狂准备，准备在核大战中获得名义上的获胜。所谓名义上的获胜，就是自己将死未死苟延残喘，对方死透。这种拼全身残废给对方写完墓志铭然后咽气的“胜利”。简直可笑。

    当年的美苏两国孜孜不倦的追求，核弹早就能把对方的国家结构灭掉（无法把人种抹杀，），却孜孜不倦的造更多核弹。而冷战的时候，双方就开始为了这种可笑的战略目的，一次次战争推演，工业准备，把国家力量压榨到了极限。

    其实两百枚十万吨级核弹打到一个中美苏这个级别国家的所有大城市，这个国家组织就已经崩溃了。

    两千枚核弹和两百枚核弹的区别，是两百枚核弹可能会让这个国家几个月后因为饥荒而崩溃。两千枚核弹会让一个国家几天内崩溃。但是效果都是一样的。这就如同没有解药的时候，被眼镜王蛇咬一口和咬两口的结果一样。

    至于灭绝人种，中美苏广阔的领土，十万枚核弹都无法做到将农村荒原地区全覆盖。

    所以冷战时，美国和苏联搞出来的核战战略，是可笑的不切实际的两百枚核弹就能达到灭国威慑，却要制定几千枚核导弹的战略。

    而现在卢安对自己这种时间太多，难以克制的预演，给出的评价就是“大量的预演毫无意义”，唯一的意义就是大量浪费时间，消耗异能储备。

    卢安针对队友的预演杀戮至少二十七次，几乎两天一次。这是非常疯狂的行为，但是结合卢安现在的处境。常人根本无法理解，每秒钟三十多个念头滋生，三十多个自己在未来数秒中做各种选择。一次次相同的场景不断的在脑海中重复。

    卢安已经非常努力分心周围了，没到一处，就预演向着周围各个方向奔跑探查。连地上的每一个小草下的蟑螂，都翻了出来。当其他人在丛林难免被蚊虫叮咬，至于卢安这边从未有过，因为周围的蚊虫已经在多次预演中被发现，然后在快落在身上的时候被拍死了。

    这个丛林对卢安一点都不危险，三秒钟看到未来的被动技能，卢安在预演中，对十米内的丛林进行侦查。然而真正的危险是来源于自己。这种度日如月的趋势如果不遏制的话。天晓得自己会做出些什么。

    而现在卢安已经克制住了，比如说标枪这个技能，卢安一直没有在众人面前用过。卢安在预演中发现，如果采用标枪，更能对大型恐龙做到可怖的杀伤。现在卢安只是在众人面前显现出射术天赋，要是在标枪上展现天赋，杀戮可能会更多。然而卢安真的不敢杀了。

    当看到未来是一个被动技能，而不是＂biao  zi＂一样招之即来挥之既去的主动技能。这个技能急切需要的时候是非常好的技能，但是时时刻刻发动简直就是诅咒。时间的诅咒。

    一头龙鸟栽下来，树上的其他龙鸟没有反应过来。卢安再次抽了第二支箭，立刻拉开动物筋腱的弓弦，嘣的一声，弓弦断了。卢安的手指猛然甩了一下，然后伸进了嘴里。手指上列出了一个大口子。

    李三祥看了一下卢安的手，皱了皱眉头说道：“不是猎杀大型恐龙，用得着拉这么满的弓弦吗？这是第三次了。”

    卢安难为的笑了笑说道：“劲道越足，箭的轨道越直。”

    李三祥看了看卢安流血的手指，摇了摇头说道：“这几天别拉弓了。当心伤口感染。”

    这时候卢安启动预演，问道：“李叔？”

    李三祥反问道：“怎么了？”

    卢安说道：“队伍现在的气氛？”

    李三祥露出笑容说道：“没事的，一切都会过去的，大家都会平安无事的。”

    在预演中，卢安看到了李三祥脸上露出了让人心安的笑容，一点也不作假。就如一个长辈一样。

    预演完毕后，现实中，卢安低了头回去了，而李三祥似乎想再说几句叮嘱，却看着卢安闷头转身的背影。无奈的摇了摇头，眼中闪过一丝担忧。

    李三祥扭头看了看赵成功，眼中凝了一下。又转头看了看队伍中某个人，眼中按下了决定。
------------

13 矛盾爆发

    恐龙鸟被射下来后翎毛迅速被拔光，然后被小心的保存起来，这是做箭羽的材料。箭羽的作用是让箭的轨道更稳定。相类似的应用可以参考朝鲜发射的火箭，火箭尾部有一圈圈看似增加阻力的格栏珊板。这就是增加稳定性的。（中美俄世界一流的航天技术对空气学积累的非常好，就没这种设计）。反坦克导弹也有这种看似增加阻力无用的格栏珊板，但是很有必要。

    没有箭羽箭极易射出弧形轨迹，（卢安第一次射击连续散发命中，惊艳就惊艳在三箭的轨道都是弯曲的，却准确的刺入了目标。）队伍中的女人们在篝火堆旁边将骨箭头磨好，将在箭杆的前端钻出一个较小的凹槽，将箭头插上去，然后用细草线绑紧。然后用石刀在箭杆的尾部切一个口子，将羽毛插进去，然后用粘合剂粘紧。

    现在队伍中的女人们和一开始的娇娇滴滴的样子不同了。她们开始承担制作武器，照看火种，背负部分行李的工作。同时也开始拿起弓箭，当男人们用标枪挡在大型猎物面前的时候，她们用弓箭对头部进行牵制。

    在李三祥的建议下，和司轩和赵成功的安排下，队伍步入正轨。整个队伍没有傻子，当刘兰大妈死掉后，女子们的逐渐感觉到危机，这个危机既来自于外部这个危险的丛林世界，也来自于内部，男性人类。

    队伍中女子们的改变就在卢安拿起弓箭射击的这十几天内。也在这十几天内，卢安确定李三祥的计划中放弃了对另一个人的谋杀。开始将算计的目标调整到另一个人。

    夜色很快降临了，火堆的中发出噼啪的声音，陶罐中煮着河水一些果实在水中被煮着。

    卢安抱着膝盖坐在地面上，努力数着天上的星星，同时拿起了笔在一张树叶上给每个星星取名字，卢安将天空中分为七十四个星座，当然命名都是卢安自己胡来的，有飞机星座，乌贼星座，主要是方便自己记忆。恐龙时代的星空和现代的星空是不一样的。

    卢安知道自己这么做可能是无聊，但是也就顺着自己这无聊的想法开始做这件事了。或许原始时代，第一批研究星辰历法的人，也是如卢安这么无聊吧。没有那些人的无聊，原始人类的种植业永远不可能发展。

    因为只有文明内部出现天文历法，才有农时这个概念。非洲人的捕猎技巧很厉害，非洲马赛人被公认为世上最厉害的狩猎种族。但是整个非洲大地，除了埃及古文明有过天文历法。非洲黑人们似乎好像，在这方面很欠缺。

    专心致志数星星的卢安，将所有的预演用在了数星星上，浩大的星空。数千颗沿着固定轨迹运转的星辰顿时吸引了卢安的兴趣。卢安小心翼翼的取出一张白纸，对着天空记录着。这天晚上是卢安感觉安心的一个晚上，自己难得没有胡乱的预演。

    然而一旁的队伍中的情况卢安也时刻注意着，队伍中的成年男性之一鲁不责开始了莽撞步伐，鲁不责这几天和赵成功混在一起。现在队伍中一共八个男人，两个在怼恐龙的时候肩膀被恐龙的利爪所伤，现在红肿，处于非常安静的状态。赵成功，出租车司机，以及鲁不责和那两位受伤的男人已经逐渐形成了一个小圈子。

    这个小圈子现在很不满当前的队伍的情况。也就是人力不集中，队伍中八个男性，司轩名义上是领导，但是这五人小组已经越来越不认同司轩的领导。

    卢安在预演中走到过他们的小圈子中，在预演中看到。这些男人亲切的欢迎自己这个小兄弟。——这是很明显的拉拢。

    就算不用预演，赵成功的心思也犹如司马昭之心。在小圈子中其他几个男人公然喊他大哥。很明显是以他为头的样子。而赵成功也认了这个称呼。一派大哥的做派。

    卢安每次看到赵成功这个样子，心里都哀叹赵成功这么大的人了，怎么就这么容易膨胀呢？在社会混混面前可以装大哥，但是在某些人面前能装大哥吗？黑道混混那是手黑，在官场上混的，那是腹黑。

    赵成功膨胀的时候，卢安同时用预演观察李三祥，李三祥依旧是那一副好好先生的笑容。不过卢安怎么看怎么感觉那笑容下面有点东西。而赵成功似乎就没发现李三祥脸上的笑容意味着什么。

    现在鲁不责刚在赵成功那个小圈子中，刚刚谈了一些荤段子，心里痒痒的。色向胆边生。迈着轻浮的步伐挪到女眷那里。

    在众多女性厌恶的目光下，厚着脸皮盯着女人们裸露的肩膀（六个月的时间大家的身上的布料都勉强遮住要害部位。）对着女白领吹了一声口哨：“查妹妹，这几天，寂寞吗？哥哥这里有点躁动。”

    那位姓查的女白领想到了几个月前痛苦的经历，不由得往队伍中缩了缩身子。

    而这时候言芸护住查虹说道：“你给我滚，这里不欢迎你。”

    然而鲁不责并没有放弃，而是继续对言芸调笑道：“要不你来陪我？”

    而随后他就说不出话了，言芸反手拉起了弓箭指着他。脸色变得青紫的鲁不责立刻逃走了。而这时候司轩赶了过来。看了看鲁不责离开的方向，对言芸问道：“发生了什么事情？”

    言芸没有做声，而其他女性七嘴八舌的说了起来。可是没几秒中。赵成功带着几个人来了。

    卢安在预演中听到赵成功过来的原因，言芸用弓箭指着鲁不责，而鲁不责是赵成功的小弟，赵成功觉得大失面子，决定来找回场子。

    而接下来就是赵成功三人和拿着刀的司轩对峙。而在司轩的身后，言芸和白露拉起了弓箭。在十几米外数星星的卢安将位置向外挪了挪，表明了自己不想掺和此事的态度。

    卢安看了看未来的预演，心里叹道：“真吵。”

    这是一场对峙，队伍开始分成两部分进行对峙。李三祥这时候走到了言芸和白露这边用手将白露和和言芸的弓箭按了下去，同时用意味声长的眼神，赵成功身后两人一眼。这两人不由萌生了后退的意思。

    同时李三祥对赵成功说道：“成功，蛮干是不能解决问题的，为什么不能好好地和大家谈一谈，偏偏要这样咄咄逼人呢？”

    在远处卢安听到李三祥这么说话，眼睛闭上了，心里默念道：“要开始了。”

    所谓旁观者清。

    李三祥让女性这边由言芸领导起来，让赵成功那边，也形成小圈子，这就是现在能够形成对峙的原因。

    人们有这样一个问题，形成联盟后，觉得背靠大树，都想依靠这棵大树，心理预估自己有了结盟，自己给自己行事的风险等级降低了，认为自己的行事准则可以大胆一些。而另一边也结盟了，也会这么认为。所以矛盾直接引爆。

    希腊斯达巴争霸就是这么回事，都是两个小城邦矛盾诱发两大联盟的战争。而一战也是这么回事，当英德都开始结盟形成两大军事集团对峙，再加上巴尔干半岛上蠢货们以为自己有靠山的，开始相互挑衅。直接打起来的。一战巴尔干的那些小国可不敢直接挑衅英德两个巨头，而是直接仗着自己有盟友，挑衅同级别的对手。

    没有军事同盟就没有世界大战，就像二十一世纪，东北亚日本两国家面对中国是很有理智的，光吠不动。日本人知道就算美日安保协议。自己要挑衅过狠美国也罩不住自己。但是面对朝鲜，日本则是各种兴奋煽风点火。恨不得美国和韩国这两个军事盟友直接在朝鲜死磕。

    而现在回顾现在这场矛盾，鲁不责是在和赵成功等人称兄道弟后，才有胆子到女性营地上调戏的。至于他的胆子是怎么来的？——借来的。

    而赵成功为什么现在站在这，而是出于面子，就像一战德国为什么在没准备好的情况下贸然开战？德国为了盟约，为了不是去失去奥匈帝国这个盟友。

    而现在李三祥如果真正想制止矛盾的话，应该给赵成功一个保全面子的台阶下，然而李三祥并没有。而是“规劝”。看似表明了一个高姿态，却又将两女的弓箭给按了下去。营造了一个看似主动让局势缓和，却又给对方觉得有科之机的姿态。

    赵成功脸上一阵青一阵白，他看了看李三祥，又看了看司轩。突然笑了笑貌似收手，然而突然间脚步猛然向前冲。朝着司轩捅过去。在赵成功看来，干到司轩，自己就是队伍中的最强者，那时李三祥这个好好先生就必须咽回自己的话。他被一时的怒火冲昏了头脑。

    “尔敢”就在赵成功发难的时候大喝一声。一手先是推了一下木枪防止木枪击中司轩的要害，然后握住超成功手里的木枪防止木枪继续推进，而另一只手拔出木质匕首朝着赵成功要害插过去。鲜血飙溅了出来。

    赵成功死了，临死的时候眼睛带着难以置信，似乎第一次认识了李三祥这个看起来和气的人。他算错了李三祥，一直以来李三祥在队伍中扮演的角色是非常温和的，然而此时这个满脸沾满了自己鲜血毫不犹豫将木刺刺入自己脖颈的人，赵成功感觉到分外陌生。

    “还不快点去拿草药？”李三祥对鲁不责和另一位司机命令到，正处于不知所措状态中的两人立刻跑过去去翻建药物，（一种棕榈捣烂叶子浆）。李三祥如此命令非常有效。远比王允搞死董卓后又逼反李傕和郭汜要高明，也比崇祯搞死魏忠贤把宦官阶层打压到底要高明。

    由于是骨刺，如果是金属刺，司轩已经完蛋了。饶是如此司轩肩胛骨也受伤了。在言芸的哭声中，司轩将手里的金属刀郑重的交给了李三祥。

    而卢安则是在一旁翻弄这一个恐龙的颅骨。

    恐龙的脑容量非常小。哪怕是白垩纪最聪明的恐龙，那个聪明的级别也只是能和鸵鸟一较高下。人类的脑子对付这个时代的猛兽，似乎过剩了，跟多时候似乎是在算计同类，赵成功在算计同类，而他终究是被另一个家伙算计了。
------------

14 等待

    万恶的赵成功死了。虽然他也不是那么可恶，他只是不经意中遵循自己的性情引发了矛盾。但是现在大家必须得骂他，把所有过错全部推到他的过错上，才能斩断过去。

    这是解决社会矛盾的最节省成本的方式，总不能让活下来的人再被整风一次吧？赵成功死了，但是赵成功的小圈子，并不是赵成功一人搞出来的，而是赵成功代表某些人的想法，现在这些想法被推翻了，所有人都否认，结果就变成了赵成功这个死人一个人的想法。

    李三祥成了队伍中的新首领，原本赵成功圈子里的人，全部敬畏的靠拢李三祥，因为他们害怕被清算，急需要一个照顾他们利益的存在，而原本司轩，以及那一大帮女性也默认了李三祥的领导权。至于卢安，虽然看穿了，也不能故作清高。也表现对李三祥命令的配合。

    而在卢安看来，目前最大的危机已经渡过了。且不论李三祥的手段如何？在这个危机四伏的环境下，必须要有人来坚持一个法度。法度是最低的大家道德栏杆。而现在只有李三祥能够做到。

    眼下大家在这个恐龙时代的环境下是一个怪异的环境。既不能完全动用原始社会的制度，也不能完全按照现代文明的道德来。

    清澈的河水流淌着，一条鱼甩动这尾巴，这条鱼很奇怪，就像虾一样蜷曲这身体。在大网下，几十条鱼被这样捞上来。至于肉质，到是挺不错。

    卢安有幸尝到这种像虾一样的鱼类，外面的有着坚硬骨质硬鳞外壳，但是骨胳系统为软骨性，比中华鲟还要古老，活化石中华鲟是侏罗纪晚期的生物，介于软骨和硬骨之间，现代的鲟鱼起源于白垩纪。至于这种鱼有没有毒？呃，有毒的话就不会灭绝了。

    当陶罐中多次过滤析出的盐分洒在这雪白的鱼肉上味道好极了。

    至于这片区域的原霸主，巨大头颅挂在树梢上，头颅上犹如犀鸟的骨质v字型双嵴，还保持着艳丽的色泽。至于这只恐龙大家叫不出来什么名字，但是却是大家在这个时代遇到的最大恐龙，长着尖牙厉爪看来来非常厉害的样子。

    但是被火焰逼到大网中。直接摔倒，露出柔软的腹部。在这个过程中李三祥被利爪扫到，身上木条编制的简易防护被扣掉一层，但是李三祥连接在木杆上的金属刀刃在这头龙的脖颈上开出了一个长四十厘米的裂口。而同时随着羽箭在空气中穿梭的“嗖”一声

    这个可怜的猎食者，一只眼睛被卢安射瞎。开始不顾一切的从包围圈留着的缺口跌跌撞撞的冲出去，留下一只眼睛的原因就是让这头龙逃跑。

    而人类通过血液和足记寻迹到这头龙的时候。这头龙已经大量失血没有资本来反抗了。最后这只龙的死亡非常惨，李三祥为了降低伤亡，命令丢火把丢到这这个恐龙的身上。这个恐龙不停的抖动身上的火焰，一边抖动一边惨嚎。而抖动加大了失血量。最后持续了几个小时这龙再也不动了。又被插了几根长矛补刀。给这次领地之战，画下了圆满的句号。

    现在这片领地是属于人类的，这天傍晚卢安爬上了树梢俯瞰这个广阔大地，大地上是郁郁葱葱的丛林，丛林的尽头（大约在五十公里外）有一片岩石海滩，这里一个宽阔的海峡，或者说是大陆缝隙，缝隙中被波光粼粼的海水填满。

    在海峡的对岸一座圆锥山，这座山上光秃秃的黑黢黢的，一看就不是什么好山，根据现有知识判断应该是一座火山，黑色的山体上犹如馒头刚出锅一样冒着缕缕白雾。不过那是遥远的世界了。卢安所在的这个队伍不会跨海到达那里。

    因为乘船渡海的风险太大，如果海中有未知生物。可能造成重大伤亡，而现在有安全的领地，有盐，有食物，有火，为什么要继续走下去呢。

    李三祥下一步的计划非常理智，那就是大家砍树，挖坑烧黏土，盖遮风挡雨的矮房子。至于房屋上部结构，李三祥告诉大家要参考日式风格，因为这里可能是地震带，就算大地震将房屋震垮了也不会伤人。而且日式风格建造简单，省力气。可以说该考虑到的李三祥都考虑到了。

    在树梢上，卢安看到了侏罗纪时代的风景，浅浅的海洋，清澈的天空，丛林中此起彼伏怪异的叫声，而在大树下方却是原始村庄的场景，六个房子以大树为中心，呈半圆形排列。领地坐落在河流旁的高地上。一圈高两米的木质栅栏围在周围。

    在在向阳的空地上立着几个木头架子，木头架子下面用简易的草绳吊着几个木头筐（竹篾）和农村的器具相比，大家编制的这东西，非常粗糙。但是将就可以用，被抹上盐的鱼肉在阳光下暴晒。很快变成了小鱼干。

    而漫长的旅行中，大家受的伤都好了，这一点卢安感到很庆幸，在这个时代细菌还是有的，而受伤的人都没有被细菌感染而丧命。这不得不说是非常幸运的事情。

    现在卢安每天的工作就是白天睡觉，晚上守夜。自从卢安喜欢了标记天上的星星时，卢安就要了这个晚上守夜的工作。在篝火下，每秒钟三十六次预演，将目光对准不同的星区默数，这是一种将星空全貌，数千颗星星倒影在脑海中奇异景象。而此时的地球就是在这样的星空中旋转。

    包裹地球的半球形星空，在卢安的中浮现在脑海中，而卢安将数百颗明亮的星辰记录在一个陶球壳的圆弧内部用白点标记。至于更密集的星辰，卢安无法继续标记了。

    在诸多星辰中卢安找到了闪耀的启明星，木星，和火星，通过记录这些行星在天空中划过的轨道。卢安本想记录一下这三颗行星在太阳系此时的排列。可惜卢安就止步于此了。此时的卢安观察星空只能说是坐井观天。而真正直观的三位的太阳系旋转图中各个大行星的轨道是算出来的。卢安的知识有限算不出来。

    现在当卢安再一次爬上树梢的时候，李三祥也爬了上来。

    “这是星图？”李三祥饶有兴趣的陶壳内部的白点问道。

    卢安经过几十次预演后，用搞怪，沉重等各种语气，分别否认，半遮半掩，承认。预演了多次后。对李三祥微微点了点头。

    “你对这个很有兴趣？”李三祥继续问道。

    卢安再次点了点头。

    李三祥说道：“你越来越沉默了。”

    坐在树梢上的少年双腿荡了荡。然后抬头看了看天空，用平淡的语气说道：“沉默吗？我觉得我这样挺好的。”

    李三祥也看了看天空说道：“是啊，挺好的，做自己喜欢的事情，无忧无虑。你有女朋友吗？”

    卢安看了看李三祥摇了摇头。卢安对李三祥接下来的提问已经明白了。李三祥拿起了一小块彩色塑料包装的东西。笑了笑说道：“可是，你带着这个？从你背包的摸到了一个硬物。”

    卢安说道：“没有上的东西？”李三祥问道：“可是我没见过，你想要用？”

    卢安明白李三祥想说的事情，赵成功的小圈子谈论女人的时候，卢安并没有加入，而是保持着距离。

    卢安说道：“装满水，这就是一个凹凸镜，如果野外被蛇咬了，这可以作为橡胶带绑住手臂。如果缺水，这个密闭的橡胶带可以储存足够的水。这就是我所说的没用到。”

    李三祥，额头上出现了一个川字型，说道：“一切早有准备，是吗？”

    卢安点了点头说道：“算是知道有这么一场旅行，但是不知道去哪里。在将信将疑之间做了一点预备。是最基础的预备。”

    李三祥问道：“你可知道元一到底是什么？”

    卢安摇了摇头说道：“不清楚，它的此次时空之旅安排，是我第一次领教。我可没想到能见到恐龙，早知如此，我就带上管制刀具，和老鼠药了。”

    听到卢安的回答，李三祥点了点头，说道：“回去之后，有什么打算，你可以去找我。”

    卢安摇了摇头说道：“不，回去后我不可能找你，因为我确定，你们所在的那个世界，和我现在在的那个世界是不同的世界。”

    李三祥问道：“你并不是从现实世界来的？”

    卢安说道：“为什么说，你所在的世界才是现实世界呢？”

    李三祥脸上露出抱歉的声色说道：“呃，我一直是唯物世界观，遇到这种超自然的事情，直到现在还很难接受。”

    卢安说道：“遇到未知的事情，大家都一样吧。我的世界和你们的世界历史不一样。确切的说是从二十世纪开始后历史不一样。”

    李三祥点头说道：“难怪，难怪你的上是繁体字。”

    卢安没等李三祥继续问，就根据预演看到的，将李三祥接下来想问的事情回答了：“我所在世界的历史，比你们的世界要好，二十世纪前半叶，我世界的历史上我的所在国家就已经走向富强了。”

    李三祥听到这，叹息说道：“那可真是好啊。”

    卢安抬头看了看天空，同时嘴里说道：“李叔，你该下去了。”

    李三祥点了点头说道：“晚上高处风大注意别着凉。”

    看到李三祥离开后，卢安脑海中有关干掉李三祥的预演停止了，所有的预演注意力集中到了星空上。

    在这个时代，存活到现在，卢安终于可以停止对大型生物进行杀戮。卢安的异能终于不再增长，开始随着时间流逝而减弱。
------------

15 回归

    在侏罗纪的时间一天天过去，卢安沿着黑色的岩石海滩漫步，海洋非常繁盛。卢安多次预演进入水中，看到了大量类似百合一样的生物在水中生长。各种甲壳类生物在海滩边生长。

    这个时代让卢安不敢造次，因为不知道海滩上有没有有毒的贝类（海洋与陆地不同陆地动物肌肉组织无毒是定理，海洋动物大多数是软体，难以从软组织上分辨出肌肉）。在现代文明中是无法从化石中分辨出古代原始生物中那一种是有毒生物。就像人类如果不碰到**电鳗，单单看电鳗的骨头是，看不出这个物种能够通过肌肉放电来猎杀生物。在现代鸡心螺的毒液能在四分钟内取人性命。

    至于海洋中的海百合，卢安也不确定这种原始生物有没有毒。站在海滩边，瞭望了一下海的那一边，黑色的火山在云雾中散发着迷人的韵味。

    卢安发现在自己有种冲动，想要驾驶独木舟渡过海峡的冲动。然而理智反复的否认了这个想法，海洋中有大型猎食生物，尾巴还没有进化成鱼鳍，拖着蛇尾的原始鱼龙。至于蛇颈龙，卢安还没有看到。至于侏罗纪公园中令人印象深刻的沧龙，现在可能还是陆地上的一种小型崖蜥。（沧龙在白垩纪才出现，从九十厘米的崖蜥，进化成二十一米的沧龙，只花费了三百万年。所以现在的海洋霸主是鱼龙。）

    下水就太危险了。如果没有一百吨以上大帆船，卢安绝对不会下水。然而卢安的心越来越焦躁，拿着看得到，却无法得到的感觉。充盈在情绪中。

    理智不断的告诉卢安去海的对岸没有那么重要，最重要的的是活着回去。可是理智是理智，感性上则是感觉到自己错过了这次，以后就再也没有机会探索这个时代的地球了，大片神秘亟待探索的世界，将永远离开自己。

    这种感觉就像小时候，看到自己想要卖的东西，可是零用钱不够，而且得知以后再也不会卖的那种无能为力的沮丧感，和无助感。

    人格上自己不是小孩子，但是卢安感觉到了这种熟悉的情绪。自己被这股情绪左右着，看到海里的鱼龙甚至冒出了想办一个化工厂排污把这片海域屠绝的可怕想法。卢安很清楚这种感觉会让自己变成什么样子，如果自己毫无权利即可，但是一旦有了能做的可能会犹如疯魔，去完成。就像贪官忍不住去收钱，昏君忍不住收纳天下美女。这是一种明知道是错，却管不住自己去做的情绪。卢安非常庆幸自己尚未有这样肆意妄为的权力。自己控制自己还非常容易。

    在侏罗纪最后的日子，卢安就是在这种糟糕的情绪中度过，压制这自己肆无忌惮的**。看着波光粼粼的海洋卢安吸了一口气说道：“躁动的青春期啊。”青春期就是少年意气的时代，就是为了想要，就先去做然后再去考虑代价的时代。卢安在海边大喊大叫，不仅仅是预演，而是有时候是真实的发泄。然而终究不能改变现实，自己面前的海洋没有出现桥梁。

    最后的任务就这么过去了，当一年的任务时间结束后，随着手上的腕表上弹出了一个光点。这个光点迅速扩大，随着光点的扩大，卢安看到了一个六边形的隧道，而身后的世界立刻缩小成一个光点，感觉中就像坠入一个井口，距离井口越来越远。

    大概十六个心跳的时间，卢安发现周围的黑暗犹如迷雾一样散开，自己出现在了一个平台上，不光光是自己，一共十三个人都出现在这里。

    在这个宽广的空间中有数百个平台，在宽广空间的正上方，一个不知道有多大，宛如太阳横挂当空的沙漏悬在了上方，沙漏中大部分沙子快要漏完只剩下了大概十分之一的量。

    而在卢安所在的平台上，大家一副从原始社会走出来到现代社会乞讨的模样，大家都留了很长的头发，而且头发蓬松散发着异味。身上一副成了布条，而兽皮大家都不会鞣制，所以散发着臭袜子的味道。女孩子们完全看不出穿越前的天生丽质，没有眼线，没有粉底，比村姑还要村姑。唯一值得称赞的是身材都挺不错的。在那个天天需要运动，而且没有零食没有电脑。

    大家从平台上爬下来后，卡姆走了过来说道：“恭喜，各位都通过新人任务了。”随后卡姆淡淡的看着所有人说道：“没有通过新手任务的，都已经被淘汰了。”

    白露问道：“淘汰就是死亡吗？”卡姆露出了大白牙点了点头说道：“是的，死在任务世界里，就等于死亡了。”

    说到这大家心里一寒，据大家所知队伍中死了两个，那么从一开始逃走的那三个也死亡了。

    在原是从林中生存，人越多生存的概率越大，遇到猛兽，以人类的智慧，还有通过精密的语言相互配合，能发挥出集体的力量。野兽有意攻击第一个人，而第二个人就猛然一挥武器，或者拿着火把在野兽面前晃一下，野兽就会放弃先前的攻击。所有野兽的搏杀技巧都是捕猎获取食物为目的，只有争夺配偶的时候才会相互撕咬，搏杀技巧中尽量避免自己受伤的。而人恰好相反，现代人搏杀术的目的是为了杀同类，是干掉对方为目的。有时候不惜自己受伤，人相互杀起来其实是比野兽更疯狂的。绝对不能把野兽的搏杀和人比。

    在多个人的连番骚扰下，独行的野兽是疲于应付的。尤其是手里有竹枪这种比爪牙要长的锐器时，只要能给野兽造成杀伤，野兽的心理压力是很大的。

    但是要是落单了，或者是见到野兽犹如猴子一样一哄而散。那就危险了。很显然那些一开始脱离队伍瞎跑的人没能活下来。纯粹的斗兽，落单的人会被猛兽吃掉，但是如果真的算生存力，可参照剑齿虎是怎么被灭绝的，东亚大陆上的大型野生动物是怎么濒危的，扬子鳄为什么那么温顺。

    人类定义的温顺是该物种不攻击人类，而这个物种不攻击人类的原因，是人类不在这个物种食谱上。甚至是这个物种在人类的食谱上，这个物种在天敌面前当然表现胆小，胆大的都被灭了。春秋墨子救宋有这样的文献——“荆有云梦,犀兕麋鹿满之,江汉之鱼鳖鼋鼍为天下富。”鼍就是扬子鳄。

    抱团可以轻松活下来，决不能说明野外生存容易。卡姆看了看众人，在看到李三祥的时候略感意外，然后点了点头说道：“这是一场新兵任务，在任务中各位在任务中的表现将有相应的功勋点和体能点。

    功勋点你们可以兑换相应的，物资，才能，超人的异能力，以及奇异，魔法，史诗，传说级别的神器。当然这一切能力当你们回到现实的时候，元一会和你们签订契约，不允许你们随意使用，当你们决定使用的时候最好申请，在没有得到申请，情急之下使用，你们必须要补交申请。”

    查虹说道：“我们还能回去？这都一年多了。”

    卡姆不悦的说道：“我还没有说完。你们回到世界的时候，依旧是初始的身体状态（初始属性）加上你们兑换的异能，以及后天添加的属性。只不过会安排体能点，这个体能点就是各位在任务期间体能发生的变化，身体变得好了体能点是正的，在现实一段时间内，可以通过正的体能点将自己变得和任务时间段最巅峰的身体素质一样。如果体能点是负数，你可以不加。”

    卡姆指了指卢安说道：“比如他，他十四岁在这个新兵任务中呆了一年，个头都冒了一截，回到他那个世界，还是十四岁的身高，肌肉甚至是大脑发育也都是初始的情况，而现在他的身体肯定比任务前要棒，回到任务前的现实世界，体能点肯定是正的。他想要快速恢复现在的身体状态，可以通过体能点在数个月内快速成长。”

    卡姆看了看查虹笑了笑说道：“如果要是负的，你就无权限改变，不过也不用担心，每次任务剩余的体能点清零，一次任务一刷新，这只是一种不浪费大家在任务中身体锻炼努力的一种补救。”

    （这也就意味着如果什么异能都不点，单靠体能点，其实就是极限锻炼的效果，不可能变成超人。等到身体稳定，在任务中都怎么锻炼都没有改变的时候，体能点不会有了。但是却可以到达自己所能到达的极限。）

    听到卡姆的话卢安笑了笑。

    卢安进入这个空间后，是非常欣喜的，因为卢安发现，自己的异能被动效果消失了，只剩下主动效果。当不用时时刻刻预演，卢安现在能够自我选择，做哪些自己认为有价值的预演。这是非常轻松地。

    卡姆接着说道：“好了你们看一下你们的功勋点。注意第一次新兵任务。为了让你们心服口服，功勋点有简评。请注意。”说完卡姆手一挥，一个光屏出现。

    出现的是各位的功勋点

    李三祥，功勋点，1783，二等平民。简评：优秀的领导者，理智的选择让损失最小化。

    司轩，功勋点，983，三等平民。简评：维护弱者的勇者，正义之心虽好，建议学习谋略。

    言芸，功勋点，864，三等平民。简评：坚韧且有一定脑子，但是有时会被一叶障目。

    白露，功勋点784，三等平民。简评：什么错都没犯，你是在等待机会发言吧。

    卢安，功勋点781，三等平民。简评：其实你可以做的很好。

    到了卢安的简评，卢安瞳孔微微收缩。因为他发动了多次预演，而在预演中简评并不是这平淡，每一次预演的简评都不一样。其中一次预演中，

    简评是这样的：“幸运的诅咒滋味如何？在这里的时间是短暂的，回到外面的世界请继续体会。”

    听到这卢安宛若雷亟，本以为被动效果消失了，然而好像不是这样。而在预演中其他人听到了元一这样的评价，不由的看了看卢安。

    而在现实中卢安的简评结束后，则是很快报了下面一个人，而卢安不停的回溯，在回溯中元一也用各种语气，调笑了卢安一遍，所有都没有重样。卢安的异能并没能凌驾这个空间的规则，而这个空间在卢安不同的预演上说不同的话。

    至于下面几个人，元一简评的时候挖苦的语气越来越重。

    到了查虹，

    查虹，功勋点233，三等平民。简评，这位小姐姐，回到现实，一切都会恢复，这次你有幸从死亡边缘逃过。但是下次请你好自为之。
------------

16 莫测的元一空间

    功勋点的宣判很快结束了。大家或多或少都有些疑惑，平民是什么？为什么李三祥是二等平民，其他人是三等平民。不过大家没有相互讨论，而是准备自己在这个奇怪的空间内寻找答案。

    李三祥说道：“大家自由活动，三十分钟后集合。”大家纷纷点头解散了。

    而自功勋点宣判结束后。

    卢安则一直开启预演。在以前卢安所有的预演中，所有人都是遵循未来定式做同样的举动，唯有在这里卢安的预演得到了多次不同的结果。

    薛定谔猫——卢安很快想起这儿概念，在打开盒子的时候猫的可能性是无限的。而自己现在的预演就相当于打开盒子。预演只预演了一种未来，而这个空间的存在恰恰能定位到自己每一次预演的未来，给予自己回应。

    在得知这个空间也有这样的能力，卢安在预演中不停的呼唤，只可惜，元一貌似非常忙，懒得对卢安的每次预演中的呼喊回应了。看着大厅中来来往往，在几十次预演中做着相同动作的人，卢安有种前所未有的孤立感。

    卢安站在了一个平台上点开了自己的功勋点，上面的确有很多东西，其中血统之类的就有很多，而且琳琅满目，让人难以挑选。

    在大量列表上，有排列顺序选项，有人气数排列，有价格数排列。

    卢安点开了一个人气排列，光幕上的东西整齐了。

    人气最高的是武学资质这种血统。也就是在武侠世界必须要有的资质，资质不够的话有些武侠世界的神功秘籍到手都不能学。相容性评分百分之80，和其他血统相容性较强。

    初级武学资质，功勋点100到999。可修炼到气劲。可以感觉体内的有气流流淌。可拳头裂石。一跃五米。需要地位，平民。

    中级武学资质，功勋点1000—9999。可以修炼到能劲，体内劲道可以外放伤人，可以驾驭水火雷。需要地位，贵族

    高级武学资质，功勋点10000。可以修炼到法相，体内能量可以在外界构建复杂精密结构诱发大范围自然能量变化。需要地位王级

    至高武学资质，功勋点100000。可修炼到跃能级。可将能量可聚集到，该环境可承受的极限，诱发更高能的反应，在物质可变法则区域可以引燃核子结构内部能量，诱发核子内能量。在空间可变法则区域，可以粉碎真空。需要地位，皇者。

    卢安再次翻了一下其他的。

    法师血脉，魔法世界必备的资质。没有资质就不能到魔法世界去。相容性是百分之75。

    魔之血脉，自带黑暗阵营，对下位邪恶生物有震慑力，相容性百分之94。（基本上和什么血脉都能杂。）

    神圣血脉，自带正义阵营，对大部分智慧生物散发亲和力。相容性百分之10。

    还有一些其他偏门的科技超能血脉。鬼故事世界适宜的幽灵血脉等等。都非常大同小异的分为四个级别。

    看到这，卢安发觉有点意思了，那就是后面所需的条件，平民，贵族，王，皇。四个看起来是社会地位的标签。卢安现在是三级平民。卢安随后问了一下规则，恍然明白，血脉好像并没有什么。这个地位才是真正的难搞。

    地位是分数累积制度，累积功勋点只有超过十万才会有最基础的子爵地位。在此之前要做大量的平民任务。地位越高能够探索的位面等级就越高。而越高等级的位面，比如说有一个大魔法焚烧一个上千人步兵方阵的位面，就是伯爵能探索的位面，在这个位面完成任务可以获取比低级位面要多得多的功勋点，但是和所要晋级的功勋点相比是杯水车薪。

    高等血脉虽然不能在低等任务位面使用，但是任务完成后可以暂存血脉。如果想要到低等位面中可以换别的低等血脉。

    从这里来看，元一是似乎鼓励大家消费的，换血脉，如同换衣服一样，到高等位面有一套高等血脉，到低等位面，可以用相对较多的功勋点，卖几套低等血脉，只要相容性允许，在低等任务中可以让同时用几种血脉。

    时空探索任务纯属自愿选择，低等位面用低等力量去探索，高等位面用高等位面探索，只不过报酬不一样。用高报酬来怂恿大家去那些高等位面去探索。至于血统为什么会那么多。只要从高等位面中采样样本后。返回元一空间后，可以自动生成，时空佣兵想要的血脉。

    血脉并不算什么。而卢安则是考虑到另一件事情上，那就是自己现在的情况。

    这时卢安对着光幕说道：“元一，你难道不觉得，我现在这里比较赖皮吗？我现在这算是金手指吧，是不是对其他人不公平？嗯，你说呢？”

    光幕上快速弹出了回应：“你的存在在规则允许范围内，时空佣兵中有部分人为天启者，进入空间后自带天赋。请善用天赋。”

    “天启者”硕大的红字在光幕上显现着。卢安说道：“我必须是天启者吗？那个我们能不能商量一下，这天赋我不要，或者削弱一点也可以的。”

    可是没等卢安继续说，元一直接在卢安的第一次预演中就给卢安答案了：“平民，你的要求无法满足。这是自带天赋，无法移除。”元一貌似一本正经的答道。

    而在卢安的另一场预演中元一的光幕则是这么说：“惊不惊喜？意不意外？喜不喜欢？”面对元一这么神经质的回答，在这场预演中，卢安直接用“p”回应之。

    而在现实场景中卢安极力的克制这自己的情绪，如果说先前的自己在预演中焦躁是自己一个人郁闷，而现在元一在卢安的多次预演中用各种貌似不同的人格回答问题，这种反客为主的行为简直是促进卢安精神分裂。

    在某些预演中卢安是一本正经的和非常理智元一回答。而在某些预演中，就相同的问题，卢安则是在和元一用污言秽语对骂。

    就一个问题能讨论出不同的感觉，卢安感觉自己的性格都要被元一各种带节奏给撕裂了。

    最后卢安决定和元一少说话。元一到底是什么家伙，这是根本没法从心理学上探底的。从元一这里只能了解这里的规则。别的对话内容都是无用的。

    卢安继续问道：“我那个世界中，看起来也不正常，难道没人组织去探索吗？”

    元一说道：“你在该位面的任务为定位，当入侵者到达时，我方佣兵将抵达战场，届时请你做好支援准备。”

    卢安听到这，默默的记了下来，自己的那个世界可能在未来有事情要发生。卢安看了看琳琅满目的血统兑换，一时间有些难以取舍。接下来的任务肯定还是平民任务，平民任务中要兑换哪一种血统呢？

    正在卢安思考中，卢安所在的平台上，一道光线从上方而降，然后猛然扩张成光柱，最后光柱消失露出了里面一个人。这是卢安第一次从空间内的角度看到有人返回空间。这个人很显然有些狼狈，全身都是撕裂的伤口。

    卢安看了看这个人的地位——侯爵，然而让卢安觉得有些奇怪的是，这个侯爵返回后，第一眼看的目标让卢安感觉有些奇怪，他抬头看了一下上空横着放的沙漏。然后才检视自己的身体情况。

    卢安也在预演中抬头看了看上方的沙漏，沙漏中的沙子已经漏了大半只剩下十分之一。

    这位侯爵发现了卢安在看自己，扭头看了看卢安，用莫名的语气说道：“新来的？”

    预演一：卢安点头说道：“是的，我在挑选血脉，不知道挑选什么好。”侯爵说道：“根据自己下个任务的情况挑选。”

    预演二：卢安指着上方的沙漏说道：“那是什么？”侯爵则是神秘的笑了笑，扭头就走了。

    预演三：“我叫卢安，新来的，你是？”侯爵说道：“我名无血。”

    预演四：“是的，我只有八百功勋点，很纠结该选哪一种。我想练武，但是魔法看起来也很不错。”无血淡淡说道：“前面的新手任务不难，确定好自己适应那种任务的发展路线，就认定在一种血脉上倾斜资源。”

    预演五：“我叫卢安，我想做一个捉鬼的武者。”无血嗤笑道：“捉鬼请选茅山，练武请选真气资质，别自作聪明。”说到这无血似乎感觉到自己说漏了什么，话锋一转的说道：“当然，你有可能是双精通的天才。”

    卢安动用了八百六十四次预演，或是带着低姿态，或是带着狂傲的语气。问了无血大量的话。一开始是发泄自己在元一这里受的窝囊气。后来则是发现了一些事情，带着目的来询问。

    而卢安在现实中说道：“我叫卢安。”除此之外就别无他话了。如此轻描淡写的一句话，无血仅仅是看了卢安一眼后，轻轻地点了点头，等待元一投射的治疗光束，将自己全身医治好，就跳下平台离开了。双方形同陌路，什么都没有发生。

    卢安关闭了光幕，什么都没选，因为卢安觉得这个空间里，还有很多自己不了解的情况。没把握的事情还是先等一等比较好。
------------

17 血统

    半个小时后，大家再次集合的时候，所有的人或多或少的兑换了自己想要的血统天赋，初级血统天赋，现在每个人都能兑换，而从大家的兑换情况来看。人气血统就是人气血统。很多人兑换了内功血统。还有的人则兑换了魔法师，精灵，的血统。

    而李三祥则是手里拿了一张表，他没有兑换天赋，而是到接任务的地方。做了一个表格，表格上是记录各个平民任务的状态，从数据上可以看到，有些任务就和五一黄金周的风景区一样，被人头挤爆了，比如说一些武侠位面。大量兑换修炼资质的时空佣兵分为多组进入这些武侠任务，为了抢武侠剧情中，一个原本属于是主角被灌道：“还有就是病毒类的强化和武学天赋类似，也是选的人太多了。

    而灵异类血脉选的人较少，这类任务很少有人选。至于其他的血脉一些纯治疗，炼金师等非战斗血脉，总体来看在上非常缺。”说到这李三祥将资料递给了卢安：“你的有射击天赋，你自己看看有没有适合你的血统。”

    卢安看了看李三祥，默默的点了点头，面对李三祥展现的好意，卢安并没有使用预演。来测试李三祥有什么目的。

    预演这个技能很多时候卢安是不愿意用的，一旦用了预演，整个世界上近乎没有任何完美的东西。完美且深刻的爱，卢安只相信子女和父母这种血亲之间可以诞生，（那是一种不会问你性格类型，不会因为你骄纵，沉默，外貌美丑，而减弱的爱。）

    至于其他人与人之间的关系，或多或少都有一些其他的理由。如果不是预演的被动性，卢安根本不想去去思考这些，而现在在元一空间中，面对李三祥的示好，卢安就根本没有主动开启预演。

    一旁的白露也没有着急的选一些能力，也是在仔细的看着李三祥的调查资料。白露看了看所有资料后，抬头对李三祥问道：“你预备选择什么能力。”

    李三祥拿出了一个算盘，放在地下，掌心放出了微弱的光线照射在算珠上，算珠泛着光。李三祥对白露说道：“报一组算式吧。”

    白露看了看算筹说道：“二的七次方。”

    这时候算盘噼里啪啦的开始自动弹跳，算珠就像被磁力牵引在算盘上来回弹跳。

    在两分钟后，算盘上敲出了算式。

    这时候旁边的人看了看李三祥，脸上露出了怪异的表情，司轩更是毫不犹豫的说道：“这是一种血脉？”同时脸上露出了古怪的声色。

    而白露看了看李三祥说道：“能力的名称是什么？”

    李三祥说道：“算筹控制。”白露眯了眯眼睛然后问道：“算筹可以是什么？”

    李三祥说道：“我可以拨动的任何一个承载数字的物理单位，可以是一个算珠，也可以是其他东西。”（可以拨动电子。）

    白露点了点头后说道：“限制是什么？”李三祥说道：“能力上的等级以我的输入能力为标准来计算。”

    卢安立刻进行了预演对李三祥的能力进行了详细的询问。了解到了算筹控制到底是什么能力。

    这是一种信息操控的能力，算筹可以是任何自己所能拨动的算筹，这个算筹可以是算盘上的算珠，也可以是电子计算机中的电流，更可以是量子计算机中的量子对，只要李三祥能够拨动，这个算筹，就能够自动计算。

    现在李三祥只能拨动算珠，所以只能让算盘上的算珠自动计算。

    不能直接控制电子数据，但是可以通过工具间接控制，如果要是控制电脑中的电流，必须通过键盘按键，键盘按键在电脑中形成的输入电流，李三祥锁定的按键中的这些算筹（电流）后，才能对电脑数字进行控制。也就是用手在所有键盘上按一遍后，才能对电脑中的输入电流执行算筹控制。

    算筹能力到了更高级别的，则是输入能力的变化，算筹控制最初的级别是必须通过手指敲击，来确定机械中的算筹，而高级的能力则是可以通过细微的敲击来确定算筹，如果输入的手法是控制微弱的电流，那么不用键盘，直接用掌心的锁定光线，就可以锁定电子设备的电子算筹。

    如果输入能力精微到直接改变量子相态信息，李三祥这种算筹控制则可以抬起手就锁定量子计算机中的算筹，修改量子计算机中的计算程式。在卢安的预演中还询问了另一个问题。这个问题卢安在现实中没有问。

    预演中，卢安问道：“如果现在有一个变形金刚，上插着键盘，你按了所有键盘，是不是这个变形金刚，即将被你控制。”

    李三祥说道：“如果键盘按动的电流，在变形金刚体内存在算筹。那么可以控制。计算出信息关乎于变形金刚的逻辑思维。”

    卢安继续问道：“如果你的输入能力继续细化，人类脑海中的电流，是否也算你可控制的算筹。”

    卢安这么问的时候，一旁的人纷纷看着李三祥，眼中或多或少的露出一些警惕，而白露则是默默地看了一眼卢安。

    面对这个问题。李三祥看了看卢安，露出了一个不可置否的笑容。在预演中卢安对这个笑容的做了一些最坏打算的解读。所以卢安没准备在现实中问。

    而要不是有预演这种能力，卢安处于各种顾虑也不可能这么直白的问出来，有些事情挑到明面那就犯蠢了。卢安只会把疑惑埋在心记住。

    所以现在在场的很多人对李三祥选择算筹天赋有带着一些不解的态度。毕竟这个空间中有那么多看起来非常强大的战斗血统，为什么李三祥会选择这种看起来很弱的血统。

    白露非常冷静的看着李三祥，卢安通过预演和回溯多次观察，看到了这位看起来非常感性的女教师，眼中有一种骇人的利芒。

    白露说道：“下一场任务，你打算选择类似科技的世界吗？”李三祥点了点头，然后笑着看着其他人，说道：“各位，我对古代异世界的人文不了解。有时候会做出一些困难的判断。所以我准备去异世界。”

    查虹说道：“所以你就这么替大家决定了下场任务的方向。”李三祥说道：“不，不是我决定大家，而是我自己的决定，在这个空间中没有规定每个人必须和原先的队伍组队。”

    说到这，大家相互看了看，李三祥看了看众人的反应说道：“很遗憾，大家可能要分道扬镳了。”

    司轩点了点头：“我想要到江湖中闯荡一下。下一场任务不能和你一切合作了。很抱歉。”

    李三祥脸上露出了一丝失望的声色说道：“那么，下次有机会，再合作。”看着李三祥露出的失望表情，卢安觉得这个表情只有三分是真的。

    有了司轩带着言芸的带头离开，其他人相互看了看，也纷纷离开。很快，广场上就剩下了低头选血统的白露，卢安和李三祥自己。当所有人一个个离开，李三祥没有受到任何打击的样子，脸上挂着微笑，看到卢安留下来的时候，对卢安笑了笑。

    而白露这边在低着头看着光幕选天赋，很快白露抬起头说道：“我选这个天赋。”

    李三祥将头凑过去后略带好奇的表情看着白露选的血统：“你选的是？”卢安通过预演看到了李三祥脸上有了一阵非常短暂的凝滞，凝滞只有一瞬，要不是卢安经过多次预演，这一瞬很容易忽略。

    然而卢安看到了白露选的异能，明白了李三祥为什么脸上凝滞了。白露选的血统也是一种偏门的血脉——不可侵犯，当遭遇遭到对手的攻击（被认为是侵犯时。）自己的感觉会在对手的感知中数倍反馈，

    如果白露被捅了一刀，白露在承受这种实际伤害的时候，数倍的感觉将反馈给对手的感知中。对手有什么样的感知方式，就反馈什么？有听觉就反馈到听觉中，有视觉就反馈到视觉中。能开天眼，就反馈到天眼中。对方是灵魂体，施展恐吓异能，那就直接反馈到灵魂体的恐吓异能中。只要你比对方的意志坚定，不崩溃，对方在感知中承受的痛苦强度，时间长度是你的数倍。

    在高等阶段，对手的王八之气在远处震的你吐血，那么放王八之气的人会感觉到数倍的被压制感。

    白露选了这个血统后，卢安看了一眼就表示什么都不懂的样子。

    李三祥看了看白露，点了点头说道：“你，选，的，很，好。”
------------

18 运用方法

    “我晚一点在选择异能。”卢安对李三祥说道：“我想回去试试体能点。”

    李三祥听到乱这样的解释愣愣，因为卢安的反应和这个岁数很不一样，在这个中二的年龄，早就该急急忙忙的选择一项血统，而卢安好像很不急的样子，卢安说道：“如果可以的话，我选择兑换一些工具。”卢安拉开了兑换中的工具一栏。

    看到了卢安的选择，李三祥点了点头说道：“你的打算是这样的。你回去先准备准备。”李三祥身边弹出了光幕。李三祥点了一下时间说道：“下次任务是在一个月后。你回头准备一下。内外世界的时间是一致的。”

    卢安点了点头转身离开。（卢安没有主动预演。所以一幕他没有看到。）

    在卢安离开后，现场只留下李三祥和白露两人。

    白露看了看李三祥说道：“你对他的嘱咐挺多的。”

    李三祥说道：“我看好他。呵呵。”李三祥对着白露笑了笑。

    李三祥了解的资料并不仅仅只有看的这些，他还了解到了空间中的一些情况，整个空间中内外时间一致。

    里面多少时间现实世界多少时间。那么有一个问题出现了，那么时空佣兵在进入空间，能得到什么呢？在空间中得到的，在现实世界受限于规则不准许使用。而在空间中做任务还有死亡危险。在如此重压下，时空佣兵为什么要在现实中那么死死的遵守规则，在现实世界中安详的老死呢？

    实际答案是，时空佣兵是有报酬的。当完成了多次任务后，可以跳出原本的世界到达新的世界，执行定位任务。

    这时候时空佣兵在这个世界的的身份就是定位者身份。定位世界的时间缓缓向前。最终会迎来大任务。在大任务爆发和初入世界之间是一个漫长的过程，会有大量的其他冒险任务。

    时空佣兵不会拘泥于一个世界，将会超脱原世界的生死，有了这样的好处，时空佣兵才会在一个个自己所生活的世界守规则。

    李三祥所了解的情报还有一条重要的情报，新兵中一般不可能出现定位者。而出现定位者，只有一种情况——那就是自带某种特殊能力的天启者。定位任务本来就是一个不同寻常的世界，能被元一选中在这个世界定位的新兵从出生以来就自带天赋，自然是理所当然的。这样自带天赋的时空佣兵，叫做天启者。

    李三祥结合第一次任务的情况，分析了卢安，自然而然的确定了卢安的身份。

    卢安的性格，超过李三祥的预期。对于卢安的性格，结合卢安现在的年龄，李三祥原本是思考怎么做工作卢安的工作。

    为什么要做卢安的工作呢？如果能一开始自由选择组队成员的话，李三祥绝对不会选卢安这个初中生岁数的人。

    就像某些游戏大家不会选小学生一样。小学生的性格不懂得什么叫做猥琐发育。到达一个新的世界往往会非常“勇敢”的向前闯，一点都不顾忌到自己的能力。这样的存在在自己身边，往往就是团灭发动机。

    不过卢安并不是这样的存在，现在在李三祥眼中，两个队友里面，最应该让自己烧脑考虑的是面前这位叫做白露的女教师。对李三祥来说卢安这个十六岁（第一次任务一年时间）的男孩，是一个可投资的对象，而白露则是一个有竞争性的合作伙伴。

    这边卢安并没有直接离开空间，而是在空间中逛了逛，李三祥提供的资料非常详尽，就像政府工作汇报一样，资料一条接着一条，非常有序。有了李三祥的调查对比，让卢安自己感觉到了自己对这个空间的资料了解过于粗心大意。

    由于预演这种异能，卢安是可以做的比李三祥更好，只是之前的方法不对。李三祥展现了成熟的做法，卢安自己决定按照这套思路来一遍。可惜就当卢安准备调查的时候，却被另一项发现打断了，这项发现让卢安倍感兴趣，让自己重新调查的计划搁浅了。毕竟李三祥调查过了，卢安的自行调查不用那么急迫。

    元一空间分为多个区域，有降临区域，也就是那一个个有着圆形平台的区域。

    有消费区域，这是一个个繁华的城市，这里是一个个繁华的城市，街道上的小吃食品自由取食。卢安都在预演中品尝了一边。

    如何一分钱不花，就尝到各种各样的食物，过去卢安在现实世界的预演时间是做不到这一点的。卢安现在长达十二秒的预演就能做到，但是这个消费区域的食物本来就不用花钱。卢安的预演了数百次品尝了各种各样的食物就失去了兴趣。

    在消费区域中卢安，发现了等级制度，很多区域只有相应身份的人才能进入。一些大厦标注这贵族才能进入，在预演中卢安尝试强闯，结果被一道无形的光幕弹了回来。收获了周围人嘻嘻哈哈笑声。

    消费区高耸入云的大厦，让卢安看了看自己的身上的三等平民身份，望洋兴叹。卢安所以就四处逛逛。这一逛让卢安大开眼界。各种小会所播放着迷幻的光芒，一些体态窈窕的在歌舞厅上搔首弄姿。

    在发现卢安后，准备追过来，然而卢安避开了。由于卢安的预演在空间中是主动地，所以压根就没有做大量的预演，要是在空间中也是被动。卢安肯定会在某次预演中，用石头将这些女的头颅砸开，届时卢安就可以发现，这些搔首弄姿的女性其实是有一个缸中脑，加载了大量电子系统的仿生人。

    而现在卢安认为自己没必要为疯狂的举动主动预演，所以直接加快脚步离开了。有时候有没有“必要”，在无知且未尝试过的时候，是不知道是否“必要”。

    除了娱乐这里还有些正经货色的。比如说一些书店。这些书店都是非常先进的电子书店，也就是一个电子屏幕上面显示书的前面几页内容，如果想要继续看下面的内容请对电子屏幕上的光标转入货币，查看下面的内容。

    卢安找到了自己该预演的东西。那就是不停的在预演中付账，直接查看里面的内容。。

    这种非正规的交易场所，貌似得不到元一的官方保护。元一的官方交易场所就是降临平台的光幕。官方平台乱是无法窃取的。但是这个设在平民消费区的一排排电脑很显然是私人的，卢安很快沉迷于此。

    而现在卢安用自己的方式在窃取这些这些电子书籍上的总结资料。卢安最后直接拿着笔和小本子，坐在这个公共电子书店中，记录着东西。

    武学和魔法是这个元一空间中的人气血脉，选的人很多，所以大家总结了大量的用法。卢安原以为以为这些书籍对自己没作用，因为卢安不准备选武学和魔法，这两项血统想要在任务中捡奇遇实在是太难得了。

    一路上卢安在街道上听到了，大量的人在谈论任务的事情，一边喝着酒一边眼红脖子粗的，对任务中破坏自己奇遇的另一个对手组织进行谩骂。

    谩骂的话题多半都发生在类似武侠，病毒生化，魔法这些经典力量位面。当然也有抢赢了在炫耀的。

    选了这种力量的人很多，少有机会能够进入这些相应的位面，只能带着自己的选了的血统，和自己血统不相关的位面闯荡。武侠位面，生化位面，魔法位面那些风险低奇遇多的热门位面一出来后，就被元一内时空佣兵的各大组织给抢先承包了。

    卢安还在街道上通过预演得知了另一个消息，那就是元一并不是一个孤独的空间，在那些热门位面中，经常可以碰到其他空间来的穿越者。听平民阶段时空佣兵的话——而其他空间来的穿越者待遇就会元一空间好多了。貌似可以随意穿那些武侠魔法高科技位面。几乎次次任务都是在这些热门位面中。元一内时空佣兵们对此非常羡慕。

    不过卢安对此表示怀疑，饭总是别人家的香，房子总是别人家的好，老婆总是别人家的漂亮，老板总是别人家的大方。别的空间到底是什么样子，卢安很好奇，但是绝不会一厢情愿的认为那里是理想乡。

    话题回过来，卢安现在坐在电脑前，查看相关魔法武功的书籍一方面是处于知己知彼百战不殆。而另一方面，则是在印证。

    大部分武器也需要手来拿，如果被剁肘，神兵利器也没有用。同理几乎所有平民阶段的血脉能力，都需要身躯来控制。人类天生就能控制自己身躯做各种复杂的动作，而那些真气，魔法的控制都是依附在人类控制身躯的系统上。

    平民阶段的武学天赋使用技巧，必谈肌肉控制，对每一块肌肉，每一条韧带该如何锻炼，如何加快反应速度，都有着详细的介绍，

    同时每一条血管对肌肉氧气的功能，挤压一些分血管，能够给其他血管增压，让部分肌肉代谢加快。或者是挤压部分血管，让身躯的部分流血减缓。在武学上，这些叫做气血搬运技巧。而真气能量依附在肌肉上，当肌肉爆发，真气能量同步释放。

    而平民阶段的魔法，对法术的控制则是强调身上的神经元对魔法能量的控制。很多魔法不能分心需要全力以赴的控制自己身边的魔法能量。

    魔法和真气可以没有，但是这些锻炼的技巧，卢安觉得很有用。不知不觉两个小时过去了，卢安看了看时间，突然想到返回后，空间内的时间和外界一致，所以恋恋不舍的离开了电脑旁。返回降临台开始了返回。
------------

19 返回风波

    卢安睁眼起来，很快感觉到了一股不适应，身体突然缩小了的不适应，在一年的任务时间卢安不知不觉的长了一年，而现在感觉穿越前的身体，猛然感觉到了身体的不契合。

    卢安看了看自己的手掌，弹出的光幕显示体能点六十三个体能点。提示着一年的任务并不是梦。

    卢安看了看自己的手掌，又看了看一旁的电子钟，喃喃的说道：“这不是梦，一年的记忆信息，不可能凭空在脑海中出现。我应该去了某些地方。”

    卢安貌似发呆的坐在了板凳上，突然间阳光从窗户照射进来，斜射床上，卢安才意识到，自己的曾经养成的生活规律，并没有在今天早上执行。

    卢安脱下了衣服，走到了浴室中，突然间意识到，自己穿越前，刚刚洗过澡，浴室中潮湿的地面还散发带着余热的水汽。

    卢安又穿上了衣服，理了一下思路，决定进行锻炼，将脑海中错乱的时间观念调节回来。就这样卢安背包里面的东西取出来放好。走出了房门。

    看了看周围的阳光，深吸了一口气，这时候，卢安面前弹出了一个光幕；“体能点正在启动，保守预算，您在任务期间的身体素质增长需要八个月。相应的运动和充足健康的饮食可以提前这个过程。”

    卢安看了看这个光幕，在被动预演中快速问道：“预计能够将这个过程提前到什么时候。”

    光幕立刻变换了一下卢安的全身图案，各个部分的肌肉用各种颜色标示，然后显示了在未来体能点完全增加上去后，身体各个部位的颜色变化过程。

    在图像旁边有一个从浅到深的长条色带，色带上有一个个刻度，显示长条色带上的变化程度。可以通过色带和身躯上各个时间段的颜色，来了解身体的变化数据。这是数据化的显示了自己身躯在体能点作用下，产生的变化。这种数据化没有直接标注阿拉伯数字，而是直接标注颜色。用颜色来显示。数据化的包括双眼上的视力数据和双耳上耳膜的听觉数据。

    在身体上的一系列素质增加上，卢安最看重的是视力，在侏罗纪时代中卢安的视力达到了一个不可思议的程度。而人类极限的势力是多少？

    以马赛人为例，正常人的视力1.2，视力表上能测出的最高视力是1.5。而马赛人的视力是6.0。非洲最强的捕猎民族，拿着长枪能让狮群夹着尾巴跑的人类种族，是地球上运动基因最强的种族。他们的表现可以看成是人体极限。

    卢安现在的基因是亚洲人的基因，基因是制造器官的生产线，一切蛋白质都是由基因这个生产线拼接氨基酸制造的，而一切蛋白质最终会组合成组织，最后组织变成器官。良好的营养就是给这个生产线提供充足的原料，而充分合理的锻炼就是协调安排这个生产线更有效率的制造好器官。

    人类的基因皆可以完成强大器官的制造，但是人类难以每一个方面都达到极限。由于身躯的摄入的营养不同，和生活习惯不同。不同人种的基因会优先完成身躯某一方面的优势。

    正常情况下亚洲人的基因难以将部分器官发育到极限。亚洲人的基因可能会优先增加身躯的灵活性，耐受性。而非洲人的基因可能会优先增加身躯的运动肌肉。

    这一点从奥运会就可以看得出来，乒乓球是中国人的自留地，而各种田径项目是黑皮肤的自留地。中国人的基因生产线是由中国人的饮食习惯供养中国人的生活习惯来来调配。

    中国人的蔬菜消耗是全球最高的。这里说的是人均。人均蔬菜消耗中国人最高。而肉类消耗比其他发达国家要少。这意味着维生素和蛋白质脂质的摄入量和西方人种不同。和西方相同的食物摄入量，中国人可能会三高，而西方人可能不会。

    这就是为什么会有人种差异的原因。每个种族的饮食习惯是老祖宗留下来，体内的基因根据摄入营养的量，知道该优先保障身躯哪一方面的发育。

    亚洲人某些身体素质不强，不是负责该段身体素质的基因做不到，而是该段基因不活跃，将活跃度让给其他段落的基因。保障身体其他生命活动的消耗。

    而现在有了体能点这种外来的能量，将会干涉卢安体内的生命活动，某些基因的活动会加强。比如说卢安的眼睛，只要卢安保障维生素a等营养的供应，基因活动会让视力大幅度提高。这个过程没有基因变异。

    当卢安对光幕询问该如何提前身体素质增强的过程时，元一的光幕上列举了一系列锻炼，和营养摄入。来辅助体能点这种隐晦的能量干涉生命活动。

    卢安看了看元一这种增加身体素质的方式，笑了笑说道：“我以为可以像游戏中一样直接点属性点。”

    元一答道：“你所说的应该是粗放式增加身体素质，该种方式无助于你对自我身躯的了解。”

    卢安说道：“也就是说，你有这个技术一下子将我的身体素质都增加。”

    元一答道：“理论上可以。但是禁止这样操作，你必须应有体能增加的熟悉过程。”然后元一的光幕上显示了三个人体状态，一个是肌肉虬结体格低矮的壮汉状态，一个是身材消瘦的状态，还有一种就是稍显富态的胖子状态。

    元一就这三个图像解释道：“力量状态下的身体外貌，灵活身体外貌，耐受性的身体外貌。属性不同必然带来外貌不同，你最适合于哪一种属性配比，你在本位面的生存中可以自行体验。再做选择。”

    卢安看了看光幕上的样子。诧异的说道：“属性点不同，外貌差异？”卢安有些恍然，发觉自己似乎是给游戏误导了。游戏的人物模型是固定的，属性点只是个数字，有的游戏哪怕只穿一个蕾丝内衣也比全身金属铠甲的防御要高（例如布料越少护甲越高的上古卷轴。）人物的各项属性，只有属性版上能看出来，外貌上难以体现。

    但是这个真实世界上，属性不同必然带来外观上的不同。在没有其他奇异力量加在身躯时，极限的血厚，就必须牺牲敏捷属性，变成一个胖子。极限追求敏捷，就要牺牲力量和耐受性，可能就是非常瘦弱的样子。

    通过元一的举例，卢安明白了自己需要什么样的属性点，卢安需要一个均衡的，适合自己的属性点分布。结合自己现在的情况，应该需要一个能逃跑，有一定爆发战斗力的身体状况。身体状态具体是什么样子，应该在锻炼中了解，然后进行调整。

    当卢安正在规划自己接下来的生活时。在西北玄鸟部的总部里突然变得紧张忙碌。睡眼惺忪的陈非博士，在得知消息后立刻穿上了研究服闯入了实验室中，盯着电脑屏幕。看着屏幕的数据，对一旁的助手问道：“什么时候开始的。”

    一旁的助手快速说道：“三个小时前分钟前，轩辕十四（卫星）最先观测到原子钟凝滞现象，突然消失。我们以为是设备出现了错误。而在五十分钟前，天津四（卫星）再次观测到了原子钟凝滞现象，而且幅度增加了三倍。”

    三个小时前卢安进入空间任务，然后完成任务，做任务的过程相对于这个世界是瞬间，但是卢安做完了任务后，在空间里面看有关武功和魔法修炼的书籍看了一会，所以这段时间卢安的意识并没有对这个世界进行预演，卢安在这个世界的身躯看起来就像是睡眠，是非常平静的状态。而卢安从空间中返回后，就开始不断的被动预演。所以又让相关设备检测到了原子钟凝滞的现象。

    陈非博士，双手快速的敲击键盘，在电脑上计算着资料。一个个原子钟的站点数据犹如潮水一样在电脑屏幕上快速的流动，很快相关数据就统计出来。

    看着地图上大量的原子钟受到影响程度，陈非博士再次拿起了激光笔，在地图上画了一个圈子，他上次画的圈子是在整个华东，这次他画的圈子小了。整个长江下游和淮河流域。标定在其中。

    画完了这个圈子后，陈非说道“查，目标一定是遭遇了重大变故，导致自己的超能产生了跳跃性爆发，我们的目标可能经历是殊死搏斗，然后突破。给我上医疗网络，查这个范围内的医院今明两天的医疗记录。所有重伤入住的病人资料给我都拷贝下来，标注出可疑人物。”

    “是的教授。”一旁的助手得到命令后，立刻开始去进行电话联系。

    而这时候另一位助手提示到：“陈教授，能让异能者做出重大突破的，不会是小事件，我们不妨查一查这个区域这几个小时爆发的恶性案件。”

    陈非皱了皱眉头说道：“嗯，不必了。那里是虎部的地盘。几个省刑事犯罪资料保密级别太高。我们只有向地方上申请，才能查询。现在不是打草惊蛇的时候。”
------------

20 深藏功与名

    “嗖嗖嗖”绳子甩动与空气声音在街道上由远及近的，卢安一边奔跑一边跳绳的在街道上走过。卢安感应了一下自己的呼吸节奏。深吸了一口气。庆城的空气非常好，也许是在长江水道的原因，也许是这个世界的原因。

    这个世界东亚钢铁联合体（包括中日韩）的年钢铁产量三点八亿吨。和卢安那个位面中国建筑用钢占大头不同，这个世界钢铁以船用钢铁占据大头。这意味着经济结构不同。所有的钢铁厂都在沿海区域，依靠沿海地区的人口密集优势着海运的便利从全球收获原材料。

    而销售也是运到全世界各地，现在的华夏是一个海权国家全球一流的海军控制各大洋的战略要点。投资航运，就相当于投资铁路。

    至于内陆大量的区域远没有卢安二十一世纪的中国那么繁华。长江水道上的一系列城市有着大城市的风格，而其他区域则像二十一世纪的美国一样有着优美的自然风光。西部内陆的大都市除了西安和成都，别的城市很少超过百万人口。

    这个世界是用不着通过一带一路经济政策沟通整个世界岛的经济，有了全球海军所以用不着，同时也做不到对陆路经济的关注。广阔的内陆交通建设不是一两年可以完成的，而是通过国家意志数十年投入完成的。卢安的位面如果不是美国的全球海军太强，根本不会走这种对内陆投资长达数十年的战略。

    卢安所在的原世界中美海军对比在很长一段时间，比一战时期英国德国之间的海上差距还大。

    二十一世纪的美国就相当于一个大号的罗马帝国，海上安全关乎于国家的经济命脉，哪家海军有能力和自己在蓝水（太平洋印度洋大西洋深蓝海域）争夺霸权，那就要打，“太平洋足够大可以容纳中美”这句话是中国人睁眼说瞎话。陆权国家战略是围棋，在陆地这个棋盘上，围棋做了眼就能活一片，而海权国家战略是国际象棋，在海洋这个棋盘上输了一招，日不落就变成日永落。

    罗马当时对迦太基可没有求同存异，不惜打了三次战争。

    二十一世纪的世界和平是在海洋上拒止和反拒止的平衡下维系的，中国的舰队只能做到在中远程弹道导弹覆盖区域不惧和美国舰队战斗。而深蓝区域美国有着绝对优势，像二战那种日美争夺太平洋霸权的战斗，根本打不起来。

    而这个世界东方本身就保持着对世界各国的舰队优势，且世界各国在工业总体量上都无法挑战东方。这个世界远比卢安的那个世界要稳定。

    现在中国的整体或许比同时期卢安的位面更好，但是这里的更好只限于沿海区域，大江大河黄金水道区域。而内陆区域并不是想象中的那么繁华。

    话题回来，没有庞大的内陆工业，所以现在庆城的空气非常好，没有雾霾。给卢安的锻炼带来了极大的便利。

    看着街道两侧高大的香樟，卢安心里默念道：“这个时代挺不错的。”二十分钟后卢安慢了下来，将跳绳收进书包，慢慢的朝着学校大门走去，一边走，一边做预演。

    在某些预演里面卢安默数着，心里默数着心跳。在有些预演里，卢安一边看着手表一边记录着自己的呼吸频率，而有的预演中卢安感应这自己身体腿部肌肉的酸疼感觉。

    在现实中，卢安这些预演中自己获取的各种感觉投射到了自己脑海中，结合自己从元一空间看到的武学魔法身体资料，这些感觉最终被卢安整理出了一个整体情况。卢安对自己的身躯出现了一种清晰了解，卢安能清晰预估到自己的极限在哪里。

    “看来以后预感的目的性需要统合。”卢安嘟嚷了这一句，走进了学校。又是一天平静的生活，卢安在上课之余，则是一点一点的控制自己身上的肌肉更灵活的运动。这是技巧性锻炼。

    武学血脉的修炼者长时间的打坐就是锻炼这种技巧，只不过他们的肌肉上有真气能量，控制自己身上六百三十九块肌肉能随心所欲的运动是控制真气的基本功。

    举个例子，每个人都可以让自己的手指自由摆动，但是控制小拇指运动，而让其他手指不动（用另一只手按着不算。）这是很难做到的，正常人动一只手指，会发现其他手指会不自觉的连动。这就牵涉到手指的肌肉控制。手指这种人们最灵活的部位尚且如此，而其他的肌肉的控制也是难上加难。（注：能控制手指超常灵活运动的人是存在的，贼可以，魔术师快手可以，赌场上出老千的也可以。但是几乎都是从小锻炼的。）

    无论预演多少次，卢安都需要在现实做一遍，在课堂上卢安貌似安静的坐着，手指有节奏的运动让笔杆在手指尖灵活的移动。此时拨开衣服可以看到皮肤下面的肌肉线条也在动。

    所以看起来很平常的一天结束了。卢安看起来比正常人还正常，学校中有很多社团，卢安都没有参加，其中包括了八极拳，太极拳社团。这些看似比较有战斗力的社团，卢安都避开了。

    拳脚锻炼是有一定作用的，但是出自战争时期的卢安对和平时期的武术很嗤之以鼻。和平时期的武术最大的用途不是用于搏杀。而是用于协调身躯，让身体健康筋骨通泰。至于真正的徒手博杀术只有一战前的才有大用。

    实战武术有三大定理无法绕过。

    第一：拳不打少壮。成年男子二十岁左右力量最强，骨骼韧性强度最好。二十岁左右年轻人打架斗殴最容易致死。二十一世纪最狠的实战武术——泰拳，黄金年龄是二十到二十四岁。近乎自虐的训练。对于这些从小就开始训练的职业打手，最好不和他们发生肢体冲突。和平年代的国人练武是为了健康，他们是为了格斗台上不被人打死。

    第二：用器械就是比徒手强，卢安没练过徒手格斗术，但是多功能匕首型刺刀，卢安还是耍过了。这个门技巧杀伤力绝对要胜过拳术。一拳不一定打死人。但是带着血槽的匕首型刺刀能够一刀废掉一个人。

    卢安在穿越前三战的刺刀设计已经向着更高的杀伤力发展。刀柄上有一个压缩空气瓶子，一刀捅进去。高压空气直接顺着血槽冲入人体形成巨大空腔。完全一刀致命。一个人拿了刀子，抵得上对方练徒手格斗五年，如果拿了枪，如果战斗场地不是复杂的小巷，你十几年格斗术可以说白练了。

    至于第三，科技越发达，以战斗力为目的的徒手格斗越没落。人类的战技发展趋势，不再是更大力，而是更快，天下武功唯快不破。先一步拔枪，先一步拔刀。比你肌肉蓄力一拳打上去更具有杀伤力。（当然如果肌肉上有真气这种额外力量那么另说。）

    有了上述三点理由，卢安觉得没必要去这里所谓的拳馆去拜师。和平年代各种规则限制下的武术没什么好学的。

    这个和平的世界，卢安是平时跳跳绳，用乒乓球拍拍球。身手灵活矫健的少年。没必要练比赛性质的格斗术。在这个世界用拳头还不如撒腿就跑，然后找警察。

    而在元一的任务世界，卢安也用不着拳头，近距离出手必然是用匕首将对方重伤重残。拳头？那太温情了，那是言情剧中女孩子用来锤男孩子胸口的。卢安的预演有充分的时间来提前拔刀。

    所以现在卢安的锻炼，就可以理解了。在夕阳下，卢安在操场上环形跑道上，挥舞着跳绳在跑道上跑了一圈又一圈，而手挥舞跳绳的速度越来越快，在双脚都离开地面的瞬间，双手能将跳绳连续挥舞两下。在这个过程中，手腕快速的甩动近乎残影。而这种运动是持续了一圈半，大约六百米后，放慢速度慢跑两圈然后再开始，并不是跑了一两百米停下来。

    卢安如此努力的运动引起了操场上很多人频频注视。这似乎太卖力了。而卢安没有过多在意他人眼光，自己的行为有些特殊，但是不算出格，卢安在预演中集中注意力感觉自己自己身上各个部位，在预演中观察自己进一步发力会不会腿脚抽筋，脱力。在预演中卢安观察自己是否会昏迷脱水。

    在操场的角落上一瓶瓶矿泉水和盐白开水变成了一堆堆空瓶子，汗水沾满了全身。在这个过程中卢安通过预演，来调节姿势保证自己肠胃蠕动不受液体震颤导致抽搐。

    卢安预演开到十二秒，卢安至少预演到自己三次昏迷，所以提前放缓速度。维持这种将到极限，始终维持在极限的状态。当运动大量耗氧，大脑只能专注于预演投射的信息，也就很少预演其他的事情。

    一个小时后，卢安的速度越来越慢，越来越难以继续爆发。在慢跑两圈后，让心跳恢复到平缓。卢安拖着湿漉漉的身躯来到了学校的浴室刷卡进入。惬意的泡在了水池中。将身体斜靠在水池的角落中，闭上眼睛，意识开始进入元一空间。

    努力的做普通人能做的事情，深藏功与名。
------------

21 机械力

    元一空间中依旧繁华，在降临处，大量的新人在完成最初的任务后，都很喜欢混迹于消费区域，根据卢安的观察，整个元一空间中征召新人是连续不断的。大量的新人在低等区域。形成了非常热闹的人气。卢安仰头看了看街道上的一座座高耸的大厦，这些大厦是自己目前不能进入的禁区。

    而街道上热热闹闹的人群卢安经过多次预演，上去攀谈每一桌人的名字，在十几秒预演中用开朗的笑容，以加入为话题，获取他们的名字。

    而预演中了解了这些人的名字，而现实中卢安则是默默地从他们身边走过。所有的预演攀谈中卢安都没有找到贵族们的痕迹，整个元一空间平民和贵族宛如是两个世界。偶尔看见几个贵族这些贵族直径走到了大厦中。

    面对阻碍的光幕，卢安只能网络兴叹。突然卢安看到远处的司轩，他在卡姆的带领下，似乎进入了大厦。由于距离太远，预演到的时候，以最快的速度都无法赶过去了。卢安只能看着司轩和言芸进入了大厦。

    卢安看了看这座大厦，就离开了。花费时间和功夫是能够等到司轩走出大厦的，但是不值得，在卢安的选择中有些事情更值得自己耗费功夫。电子书店里的免费资料还没有查完呢。

    卢安现在的超能力，如果在电子店玩老虎机是最好不过的，不过有两点让卢安没有去玩弹珠机。

    第一就是卢安不相信设置老虎机人能够守规则，赌场的老板是为了赚钱的并不是为了赔钱。天下的赌场都是一个样，当一个人赢得太多的时候，讲究声誉赌场会禁止这个人再次进入，而不讲究声誉的赌场，会暗中跟踪，然后套麻袋打闷棍，或者是匿名信威胁。

    而第二，就是卢安现在的财产够用，现实的一切行为是经过多次预演最优化的选择，没必要浪费时间坐在赌博机前为了早已知道的预演答案，枯等几个小时。而赌博让人欲罢不能的原因是人期待未知不一样的答案。

    卢安就如很平凡，孤独的路人从自己所在的环境走过。而卢安这种习惯，让一些刻意想找到卢安的人很头疼。

    卢安的意识去图书馆看书的时候，玄鸟部的地下总部中，再一次开始忙碌。因为原子种凝滞现象又一次消失了。

    在实验室中，一位位成员在根据新收集的数据开始新的分析，很快他们就明白了，他们很快就分析出，他们的观察的对象在这几天中有了新的周期性，

    每天晚上十点，时空波动现象停滞到无。然后早上六点，时空波动现象开始剧烈波动，到了一直持续到下午七点，时空波动现象再一次消失一个小时。然后再一次出现持续到晚上十点。

    陈非教授胡子随着嘴角而抖动，很显然是兴奋的。他说道：“24小时一周期。这是一种作息周期。应该给这位不漏庐山真面目的超能者定义一个代号了。”

    在陈非旁边，一位三十多岁的男子卢华明，看着一脸兴奋的陈非，颇有礼貌的问道：“陈博士，这位超能者具体是多少阶。”

    陈非说道：“目前可能是大能力者（四级），但是终究会到神眷者（五级）的程度。甚至在可能会更高。这是一种前所未有的能力。天数应当用天数来为这位超能者代号。”

    卢华明点了点头说道：“嗯，目前最重要的任务应该是找到这位超能者。只是那里是虎部的地盘。”

    陈非说道：“虎部似乎已经知道了我们的计划。悄悄派了一些没有收到请帖的人。”

    华明顿了顿：“你说的我知道，现在不宜和虎部翻脸，让机械力去会会那些客人吧。”

    陈非说道：“机械力？他回来了?”

    华明说道：“是的，他回来了。欧洲的情况有些失控。但是龙部已经接手了，我们就没必要派最强的战力过去围观了。”

    陈非想了想后说道：“让机械力尽量招待客人，如果如果不能讲两位客人留下来，那就放他们离开吧。”

    卢华明笑了笑到：“机械力做事很有分寸，不会做出格的事情。”

    两个半小时候，西安古城的外的公路上，刘宇表情肃穆的看着前方，在周围四十米范围类，一个个直径三四米，犹如蜘蛛网龟裂大坑在他周围，如果有人看到这些大坑，一定会诧异是何等雄浑的力量在地面上留下的痕迹。

    一个个大坑呈环形排列，环绕在刘宇周围。突然刘宇抬头看了看天空，一个黑点从天空中下落，这个黑点体积非常小，比乒乓球还要小，是一个放在手上把玩的珠子，而就是这个宛如小孩子丢过来的珠子，让刘宇这位大能力者（四级）猛然后退。

    同时刘宇聚焦了周围的光线，犹如激光命中目标一样，瞬间这个小珠子炸开变成一团烟雾。但是这团烟雾并非自然扩散。

    当圆珠子爆炸后，烟雾并没有如同正常情况下线外扩散，烟雾炸开后的区域四面八方空气被一股强大的力量朝着中央压缩，空气被强大的力量直接压缩成了一个直径十厘米红热的液态物质。（常温的空气突然压缩温度会升高，柴油机气缸就是这样靠着压缩点火的。）

    再然后就是“崩”的一声炸开。比高压锅爆炸还要强百倍，如果用高速摄像头拍摄，可以看到类似云爆弹爆炸的空气波纹。

    后退了十米的，刘宇被冲击波掀翻在地。冲击波掀起的沙子，在他脸上划出了一道道血痕。刘宇显得非常狼狈。

    在他的四百米外，奇异的球体悬浮在天空中。这个球体是有一块块陶瓷板和地面细小的石片，构成的球面。和

    一个个陶瓷片宛如失重一样，悬浮在空中，在西北的朔风中纹丝不动，就像被巨石压住的铁片一样稳固的镶嵌在球面上。

    而在这样的防护层中央就是玄鸟部最强的五级——机械力。

    这是一位五十多岁的中年人，脖子上挂着佛珠，手腕上是一串和田玉念珠。手上两颗塑料珠子在手上把玩。看起来就像古玩市场的暴发户。脸上带着和善的笑容。他的名字叫做邓大能。

    邓大能的超能是在三十年前觉醒的，玄鸟部在十二年前才将邓大能发掘出来。在三十年前邓大能是西北工业部门的一位普通工人，他的超能很简单，也很暴力。可以分为两部分。

    第一部分：手触碰的一个东西可以寄放施加力点。这个施力点是要这个器具不损坏，施力点将永远存在。

    而第二部分就是手触碰一个东西，寄放受力点。当受力点物体没被损坏，将持续从施力点上得到力。当东西彻底损坏后，受力点将变成受力区。受力区只存在于短时间内。

    邓大能在得到超能后，加工金属的能力非常精湛。很快就变成了高级技术工人，由于技术精湛，拿了一项项大奖，参与了国家一项项大型工程。

    但是谁能想到，邓大能在国家的一个个大型工业机械上寄放了多少施力点。万吨水压机的金属重锤上，大型航空母舰螺旋桨轴承上。他还经常坐飞机，喷气式客机的机体上。重载火车的钢轮上。

    除了邓大能自己，没人知道他在多少物品上寄放了施力点。理论上人类的所有工业全部瘫痪，他的能力不如四级大能力者。但是实际上是不可能的。玄鸟部在找到邓大能后，立刻将其列为神眷者。

    而在这场战斗中邓大能在一个念珠上寄放了受力点，让念珠从几百米外缓缓落到了地面上，念珠在承受了一家大型客机降落的力后变成粉碎，寄放受力点的材料消失，受力点变成短暂的受力区。邓大能在将这个受力区对接一个一辆轧钢厂的下落的重锤。这就造就了地面上这一个个恐怖的深坑。而刚刚那个恐怖的空气压缩，也是工厂中重锤的力量。直接将空气压缩成了液态。

    邓大能其实是手下留情了，他发射念珠完全可以将念珠的受力点对接在一架客机上施力点。念珠将以亚音速飞行。而念珠在刘宇身边炸开的时候，受力区完全可以做到向外扩散而不是向内压缩。可以残暴的将一片空间在瞬间抽成真空，造成温压弹的效果。

    将空气压成液态，液态是刚性的，机械力就无法继续蓄积能量了，但是大范围抽成真空，却能将能量完美作用于周围的空气。

    早年邓大能用这种方法干掉了在陕北山洞中躲猫猫赤色游击队（国内的赤色势力在三十年前才彻底被镇压）。而现在他想起了年轻时的所作所为自觉犯下了无数杀孽，手腕上一直带着佛珠，开始吃斋了。

    一颗石子落入邓大能的掌中，这颗石子被施加了受力点，迅速朝着地面上弹射，然后粉碎，掀起了大片的沙暴，沙暴扫过数千米的范围，在地面上留下了线条的痕迹，唯独刘宇（隐身）所在的地方，地面上没有痕迹，因为沙暴被刘宇挡住了。

    对着刘宇所在的方向邓大能说道：“年轻人，别抵抗了。非要我动手抓你不成。你的小女朋友，已经被我绑住了，我已经在你周围四千两百个石头上寄放了受力点，随时可以裹住你。现在捉你是很容易的事情。只是害怕弄伤你。”

    两秒钟后刘宇从空气中浮现，举起了双手，而邓大能点了点头，六百米外，四装甲车，凌空漂浮了三米，快速的飞过来。（这些装甲车向上漂浮的力来源于数千个高楼的电梯。而横向漂浮的力来源于火车和飞机。）装甲车上的人跳下来，给刘宇戴上了手铐，将他请进了装甲车。
------------

22 人不能作

    一个月的时间并不长，然而卢安觉得异常安心，因为自己有事做，时间都被利用了，当自己专注去想做一件事的时候，那些无聊的杂念就无影无踪了，而对于卢安来说，让自己困扰重重的预演胡乱预演的机会都非常少。

    现在卢安拿着一个弹弓的在街上走这，这个世界的东方依然是禁枪的。而卢安现在手上拿的，在法律定义上是玩具，尽管这东西使用钢珠#弹丸最大射程可以到达一百米，有效射程是四五十米。

    卢安没有用钢珠#弹，使用的是自己制作的一种流线型弹头，材料是铝质易拉罐，用喷枪将易拉罐铝壳融了，银白色的铝液体进入泥范中制作的。只做了这些手指大小的弹丸，流线体的弹丸尾部带着浅浅的尾翼，作为弹道稳定。

    弹头侧面有两个孔，在铸造弹丸的时候卢安在弹体内制造了空腔。这两个孔就是连接内部空腔的，首先一个小孔用锡箔纸密封，用焊接设备将锡箔纸焊上去。用针头往空腔中注入异丙酚（强力麻醉药。）然后在用焊枪将另一小块锡箔纸焊上去。

    一旦这种尖锥流线弹头打入人体，脖颈以下非要害部位，弹头受到挤压，麻醉药就会从两个小孔喷出来。该种麻醉药通过静脉注射的方式在临床使用量为0.2～0.7㎎/㎏。一般人的体重有那么几十公斤，而且弹丸中的药物无法像静脉注射那样让人充分吸收，卢安预估自己这东西不会打死人，会让人失去战斗能力。对卢安来说，敌人失去战斗力就好。

    现在在预演中，卢安在街道上对一个个人实射，虽然在战斗时预演可以提高正确率，可是武器还是要熟练使用最好，在非战时预演是有必要的。平时越熟练那么战时预演的次数越少。在预演中卢安瞄准的都是领口下方中弹，这地方是衣服少的地方。（大家都没有带围巾。）

    预演里，中弹的人在剧痛中用一各种表情看着卢安，有不可思议，有愤怒，有恐慌的大喊。现实中卢安依旧是拿着弹弓在街道上行走，面无表情的和身边一个个人擦肩而过。而在数十秒之前，这一个个人都被卢安在预演中攻击过。

    在街道上完成预演后，卢安返回家中，做完了一天运动开始躺在床上，构思自己下一次任务的准备。

    弹弓用于远战，而近战卢安选择匕首。匕首长三十公分，刀刃长十八公分。着锋利的齿背和刀背上的鲨鱼嘴切口，

    攻击方式非常简单凶横，反手握匕首（刀刃从握拳小拇指方向出）攻击只有两种，反划和下刺。正握匕首（刀刃从握拳大拇指部位出。）攻击方式较多——直刺。划，砍，劈。

    卢安前世是经过三战的，没吃过猪肉也见过猪跑，徒手格斗根本无法和匕首术相比，匕首术打起来是要人命。至于军刺卢安想了想决定不带，因为军刺是放在步枪上拼刺用的。任务世界不可能时时刻刻带着步枪。

    而这种匕首在本位面的品牌叫做毒牙。附送一个打气设备（测量血压的可以用手挤压打气设备。）匕首正中央可以插入一个（吸管大小）空心钢条。说明书中说道这是可以在野外对大型野兽具有致死性的刀具。

    这是卢安在本世界能够带入任务世界的两项武器装备。卢安除了武器装备卢安还购买了军粮，等一系列备用物资。

    至于那些买不到的物资，卢安准备到元一空间中用购买。

    卢安在元一空间内购买的东西也就是一把手枪，价格一个功勋点，永远保修（回到空间后修理），每次任务配发一千发子弹。低级武侠世界，低级古代魔法世界等一系列禁用。

    手枪都是这个价格，狙击步枪的价格稍贵五个功勋。在卢安看来，元一空间的军火价格对时空佣兵非常友好。至于武侠世界魔法世界禁用这个缺点。话说像魔法武侠这些抢手的世界，卢安认为现在没自己的份。都被元一内部的时空佣兵组织瓜分了。

    至于挑选手枪，以色列的兔子（沙漠#之鹰）被卢安直接排除，这枪后坐力方面的缺点，两公斤的重量先不说，八发的容弹量让卢安不能忍。

    卢安相中的是格洛#克18，标准弹夹容弹量十七发，子弹口径九毫米。弹头重量7.45克。可以全自动射击。空枪重量只有636克。

    其中卢安相中这款枪的最主要原因，是因为在查阅资料中，发现这枪用的子弹用的经典的手枪弹，在任务世界中好搞到手。

    进入空间后，卢安立刻拿起了自己兑换这把枪，在空间里，这把枪的子弹是无限的。所以卢安射了很多次。而在空间中对其他人射击也是有效的，会感觉到疼痛，以及被重伤的虚弱。可是在濒死状态下会启动保护机制，时空佣兵无论受到多么严重的伤，也会缓缓的恢复，只是在大街上开枪爆人家脑袋是很得罪人的事情。

    时空佣兵不是在任务世界中接下非常大的梁子，不会相互斗殴。而实际上斗殴也不少。而现在进入元一空间时，卢安一边预演着如何在短时间内干掉更多的人时，恰好遇到了这么一场冲突。而且冲突一方卢安很熟悉，单方面的熟悉。

    无血从一栋大厦中走出来，而随后街道上有一位年轻男子抱着胸，拦住了无血，无血看了看这位男子，同时又看了看他挂在腰间的长剑。立刻转身离开，可是在后面数百米，一位抱着双管步枪的女士，用激光发射器的光点指在了无血转身后面前五米的位置。

    街道上的平民级别时空佣兵看到冲突的是贵族，纷纷离开，为斗殴留下宽阔的街道。而卢安则是躲在视角盲区角落中，通过不断走出角落的预演观察这场冲突。

    看热闹是人类的天性，如果是在外面预演异能被动发动，卢安看到小混混街头斗殴有多远走多远，然后报警。因为预演了太多不必要的东西让卢安嫌烦。

    而现在在元一空间中，异能可以主动发动，卢安就轻松多了。自己认为有用的才预演，认为没用的，根本不预演下去，不让这次预演发生。

    这就像去书店，被动预演就是从书架上打开一本书就要从头到尾看完。主动预演就是打开一本书，看了几页，认为不必要看就可以扔掉。

    所以在外面卢安抱着多一事不如少一事，这是一种门口没有书店，桌子上就没有父母买的试卷册的心态。而如果是自己主动，那书店还是挺有趣的。躲在小巷的卢安现在挺有兴趣的看着外面的冲突，且给自己看热闹行为找的理由是“了解元一空间的贵族们的情报很有必要。”

    拦住无血的男子，手中出现了卡片，卡面上闪烁着一条条光线线路，而更多的符号线路环绕在卡片周围的空气中，而这位男子的胳臂上也是有众多明亮的线路从体表浮现，和卡片对接供，为这个卡片供能。

    随着卡片周围的符号跳跃，周围的空气凝结出了一个个甲片，和刀刃。

    而无血眯了眯眼睛看了看这个男子，一道道光壁布设在自己周围。

    无血用牙缝里挤出了声音说道：“逐天！”

    这位叫做逐天的男子面带微笑的说道：“如果不是亲眼看到，我还不敢相信情报。你不是该去死吗？现在又在这里。”

    无血：“你很失望吧。”

    逐天摇了摇头说道：“不不不，我很开心，因为一下子杀了你，是在太便宜你做的那些事了。”

    而这时候无血周围出现了数道金色的光柱，轰击在无血周围的光壁上，光壁猛然凹陷，无血脸上一阵惨白。而凹陷的光壁立刻恢复，将金色的光柱弹了回去，光柱子轰击在周围的街道墙壁上，厚实的建筑砖墙上，出现拇指粗的裂纹。一些混凝土碎块直接从墙面上崩了出来。墙壁剥落处可以看见内部的钢筋。

    然而战斗的情况很快就看不到了，大量的裂纹出现的同时，大量的粉尘充斥在空气中，能见度很快下降到三米以内，只能看到灰色的粉尘中各种各样的闪光。且混乱的气流朝着周围扫荡。

    卢安在预演中多次冲入战团中几乎是刚刚靠近就被秒了，秒自己的有无血也有其他人。两方成员均把冲出来的卢安看做了对手的棋子，所以优先解决。解决一个平民的小棋子双方都觉得没什么。

    卢安可以判定，一共有七个人在围殴无血。

    而胜负很快分了出来，无血被破防了，他的一条大腿被锋利无比的丝线给切了下来。紧接着一条条丝线穿过了无血的身躯，避开了要害将无血吊起来，避开要害并不是仁慈，在空间中击中要害就意味着进入濒死保护状态。他们不想让无血这么快就进入濒死保护状态。

    逐天用脚猛踹无血的嘴，鲜血和断了的门牙从无血嘴中喷出来，逐天用冰冷的眼神盯着无血说道：“迟早有一天我要杀死你。”

    随后一脚将无血踢到旁边的小巷中，踢这一脚的时候，逐天脸上的态度就像将垃圾丢掉阴暗墙脚态度一样。至于毁坏的公物，逐天潇洒的从自己的光幕上勾了一笔。街道上的灰尘和砖瓦立刻恢复到了墙面上，一切物品变回了原状。

    当所有人离开后，卢安看了看，角落中那个不成人形的家伙，心里很尴尬。卢安并不是因为现在的危险，现在的无血对自己毫无威胁。卢安感觉到尴尬是因为未来的可能会发生的风险。和什么样的人接触有什么样的危险，和吸毒的人常接触，吸毒的人没钱的时候肯定要找你借钱。所以遇到这些问题人士，卢安的处事原则是尽早断掉所有关系。

    现在无血就是一个问题人士，如果是正常预演卢安完全可以早点规避这种意外，双方形同陌路。这就是卢安认为自己玩脱了的原因。预演都在看热闹，没有预演撤离的方案，对别人来说是意外，而对卢安来说这种能规避的事情没规避，是自身得意忘形下的失察。
------------

23 元一的套路

    “卢安，你要记住，这个世界有一半的祸事都是自己作出来的。”在小巷中卢安郑重的对自己说道。

    在元一空间卢安是主动预演，所以所有的预演都围绕着看热闹这个目的去预演，而卢安一开始没有预演自己该如何撤离。等到自己想要撤离危险地带时，多次预演发现自己只有立刻出了小巷子，才有可能成功提前撤离。

    而在当时立刻撤离。在预演中是这样的情况——双方正打的热闹，卢安突然从小巷子中窜出来在众目睽睽之下犹如做贼一样逃跑。惹得周围人一阵发愣。这可不像是逃跑反倒是在旁边盯了一会梢，看时候差不多了，准备跑出去通风报信。如果不是通风报信？为啥你鬼鬼祟祟躲在这里？在大家打到一半的时候窜出来逃？

    这就是当卢安想要撤离时候，在所有预演中，自己提前离开都会出现这种尴尬的局面。人家没打完，就直接跑出来逃走，必然会被所有人注意到，且惦记上。跑是跑得掉，但是那时候跑掉必然是有麻烦的。

    所以卢安只能缩在小巷子中一动不敢动，不敢出来，直到战斗结束。

    而战斗结束卢安又面对一个棘手的问题。那就是重伤的无血被踹进来后。

    逐天下手相当狠，将无血打的不成人形，也羞辱的不成样子。现在的无血对卢安完全没有任何威胁，在预演中，卢安完全可以大摇大摆的踩着无血的头离开。

    但是卢安不敢这么离开，卢安看到无血现在可怕眼神，充血的眼睛中带着老虎落平阳的怨恨之意。

    虽然卢安没有得罪无血，但是有时候迁怒是不需要理由的，如果大家都能恩怨明了，古代的时候就不会有诛九族和灭满门的事情发生了。卢安很清楚自己的位置，刚入元一空间的自己只不过是蝼蚁，高手们一时兴起，就挥挥手捏死的蝼蚁。

    卢安自己也不指望能现在虎落平阳的无血谈什么条件。现在谈什么条件都是卢安赚的，注意是现在赚。但是这笔生意一旦开始谈了第一笔，以后就有了联系有了第二笔。印度用纸卢布还了苏联时期的外债，赚了一笔，但是后来，呵呵。

    在老虎心情不爽的时候赚老虎的便宜，这是作，等老虎爬起来了，要么你乖乖的跟着老虎走，被牵扯到虎狮斗巨大的漩涡中。要么被老虎不开心拍死。

    有时候双方结梁子仅仅只是一个不经意间照面的诞生的种子。面对这样的种子，卢安也感觉到很无奈啊。作为一个小蝼蚁在老虎心情最糟的时候出现，然后被记住。这是何等倒霉。

    在这个小巷中面对无血犹如杀人一样的目光，卢安决定破财消灾。以免以后被惦记着。卢安做出这个决定的时候是“深思熟虑”的。这里的深思熟虑意味着卢安做了三位数以上的预演。

    无视无血杀人目光，直接从无血脸上踩过去的预演，卢安做过。

    各种对话的预演卢安也做了，在十几次对话中，卢安明白无血现在之所以不能花费功勋点提前复原身体，是因为逐天算计到了无血刚刚兑换完所有的物资。所剩的功勋点不多，用逐天身上两倍的功勋点。清除掉了无血身上的所有贡献点。让无血彻底变成了一个穷光蛋。

    元一空间中的疗伤并不昂贵。制定这么低的疗伤费用，元一空间的内部策略在卢安看来是鼓励大家相互之间切磋的。而现在用两倍的功勋点消除无血身上的功勋点，则是让无血处于一种一文钱难倒好汉的地步。

    至于无血身上原本残余功勋点的数量，卢安也问出来了——一共八百二十六万。卢安问出这个数字后，心里只有一句话“神t所剩不多”。至于用一千六百多万把无血身上功勋点清零的逐天。卢安只能用高山仰止的心态来看待这些土豪。

    卢安也明白为什么元一空间内贵族和平民是分开的了，双方的购买力完全不是一个级别。所需要的东西也必然是两个世界。但是土豪们要购买什么呢？

    由于无血现在是相当落魄，在多次预演中，卢安终于问开了无血的嘴，从他嘴里得到一些很关键的情报。

    在预演中卢安从无血的话中得到，进入热门任务的是拍卖的，向武侠魔法这些世界任务，时空佣兵们往往会一掷千金来抢夺进入这些任务的名额。贵族的大厦中很多拍卖会上就定下了一些热门任务的进入名额。

    在预演中得到这种情报，卢安也终于明白了为什么第一次照面疑惑。卢安在第一次照面就感觉到了无血对多血脉的不屑。原来后期这些高等血脉想要修炼好是需要奇遇的，而需要奇遇必须要氪金来购买一些特殊的任务任务。

    卢安还想知道元一空间上方的那个沙漏是什么？但是卢安没问出来，因为每次问，无血都岔开话题。所以卢安接下放弃了这个话题，问了心里另一个关乎于自己所在世界疑惑。

    第一百七十八次预演，卢安问道：“我现在的任务是一个超能者世界。”无血眼中闪过一丝精光光问道：“新人，你是不是进入元一之前，就有了其他的能力？”卢安一边观察无血，一边点了点头。从无血脸上，卢安看到了隐藏极深的喜悦。该次预演结束。在该次预演中卢安知道自己现在的那个世界现在很值钱。

    而就在卢安准备进行继续预演下去的时候，现实中卢安已经和无血在漆黑的小巷子中王八对绿豆对了六七秒了。卢安的预演极限是一秒钟三十一次。

    所以在无血的眼神越来越冷的时候，卢安开始以收场为目的开始预演。从低212到224卢安预演了十三次。原本一个非常简单的破财消灾的事情为什么要预演十三次呢？

    第212次预演，卢安花费了五百二十七个功勋点，将无血治好大半，无血站了起来非常冰冷的看着卢安一只手将卢安掐着带走了。这个结局卢安很不满意，卢安的目的是破财消灾，而不是越陷越深。无血看起来摆明就是一个流亡的家伙，这条大腿不值得抱。

    所以在接下来的预演中卢安决定少花费一些功勋点，将无血治疗半残的状态，然后离开。可是结局依然不好，因为就是将无血治疗到半残时候离开，背对这无血的时候，无血突然抬起手来，一道绿色的光缠绕住卢安。卢安感觉到自己全身的力气都软了，而扭头看了一下无血，无血身上的伤口正在恢复，很显然，这是一种吸血的技能。所以治疗半残也不行。这货绝对不是好人。可能完全就是将卢安当成到嘴边的小兔子。

    也就是因为无血在预演中展现了这种损人利己的态度，让原本得到重要情报的卢安放弃了一丝做好事帮一帮陌生人的心态。卢安回归到自己保住自己不受因果牵念为目的。

    224预演后，卢安在无血的目光下，表现的非常颤颤巍巍的点开了光幕，点开了治疗一项，花费了一百个功勋点，让元一在二十秒后给无血治疗。做完了这一切后，卢安用非常抱歉以及极低的姿态对无血弯腰说道：“对不起，大人，我，我只是个平民。对不起，对不起。”然后飞快的从小巷子中离开了。卢安最后在现实中也就是这么做的。

    从小巷中离开后，卢安一路奔跑，此时卢安很轻松，损失那一百功勋点在卢安现在看来根本不算什么。见到了贵族们动辄上百万上千万#功勋点的花费。卢安现在已经对功勋点已经有些免疫了。而从无血那里弄到的情报，卢安认为这点付出绝对值。

    很快，接任务的区域，一个个直径数百米的光柱从上方不知道多远的地方垂下来，落到接任务区域的大厅中。

    有的光柱前周围围了很多人，比如说卢安左边的这个绿色的光柱，就是一个魔法位面，光柱上跳跃着数字到达了124687，十万多的功勋点，让人咋舌。也就是说这个任务中名额抄到了十万#功勋点的地步。这只是一个平民就可以去的魔法任务。

    卢安立刻展开了预演，在预演中卢安问了旁边一个头发雪白女孩，这个叫做张梅的女孩，一开始看卢安是带着警惕，当看到卢安是三等平民的身份后。用笑意掩盖了自己眼中的鄙夷，对卢安解释道：“这个魔法任务伤害略小，但是魔法的功能性极强，涵盖了灵异的应对，神魔血脉的药剂制作。所以十万#功勋点，很便宜啦。”

    说到这张梅笑盈盈的对卢安问道：“你不会是选了魔法的血脉吧？”

    现实中完成预演的卢安远离了张梅，看着这个绿色的光柱。忍不住的吐槽道：“要是型月世界里面关乎圣杯战争任务，你们能把这入场价格炒作到千万吧？”

    套路，全都是套路，卢安想到了自己还是孟位的时候，在三战没打起来之前某家开了一百年名为某讯的游戏公司。广告上说游戏免费玩，但是装备让你氪金氪到死。元一的套路是，血统不要钱，但是血统给你，你会发现你不是天才，想要奇遇吗？那么氪金吧。
------------

24 撒饵

    今天卢安并没有在去消费区的书店查询资料，而是漫步在这个充满各个任务光柱的区域。有热门光柱，也有冷门光柱，大部分光柱都是冷门光柱，比如说卢安左边的这个光柱——死神来了。光柱周围空无一人，像这种没有功法，没有奇遇，只有险恶的任务世界，没有时空佣兵元一主动去选。

    还有前方三公里的幽蓝色光柱，那是一个鬼片的光柱，十个人的名额只有两三个人报名。报名的都是有主打灵异血脉的时空佣兵。

    至于卢安右边的光柱是一个叫做人类清除计划的世界，已经四次没有人选择进入这个世界了，四次没有人进入这个世界，任务奖励的功勋点数已经乘以四倍。依旧是没有人来选。这种任务有危险性，却没有任何利益。一些高级时空佣兵可以无伤过，但是对于他们的身价来说，这种平民任务的功勋点奖励就算乘以四倍也是毛毛雨。

    卢安继续在广阔的任务区行走。卢安手腕上弹出的光幕。自己是一个红点，正在朝向一个黄点靠近。六十分钟后卢安发现手腕上的光幕地图上，代表自己的红点已经和地图上目的地的黄点重合了。

    卢安看到了李三祥预定的任务，这是一个连续六次没人报的任务。而李三祥的名字已经在上面了，同样在上面的还有白露。卢安看了看自己的手腕，按下了确定键，也将自己的名字写了上去。

    这个任务一共容纳量可以允许二十七个平民进入，可是带上卢安自己现在也只有三个人报名。元一空间大部分任务都是这样的。任务很多，大家都集中到了热门任务上，冷门任务问津者极少，有时候开启时也只是不满员的。

    仰头看了看这个巨大的光柱，卢安叹了一口气心里默念道：“新人都是这里的底层。”说完后卢安决定重新准备一些东西。卢安又花费了三个贡献点从元一这里又定了一个东西。

    完成了对元一空间彻底的调查后，卢安彻底明白了自己这些人为什么叫做时空佣兵。

    佣兵的释义就是——有一定的专业技能而接受雇佣的人。纯粹是出于利益而为其雇主作战的战士,也称雇佣兵。干这一行元一没有逼迫，很多任务只要利益足够，佣兵们前仆后继。

    卢安不想打仗，可是元一已经给了足够的报酬，一条新生命的报酬。不得不上了这条船。

    调查完毕后，卢安对着自己的光幕拨开了李三祥的通讯。

    “我已经报过名了。”卢安对李三祥说道。

    李三祥笑着点了头说道：“很高兴你的加入，血统选了吗？”

    卢安：“我现在正在任务区域，嗯，这里的情况让我很难抉择，暂时可以不选吗。”

    李三祥点了点头说道：“也好，先不要忙着下决定。大部分初级血脉，在下面的任务用不着。你可以仔细考虑考虑再选。”

    卢安不可置否的说道：“我的任务是活下来，这是最优先的考虑。别的我不急。”

    李三祥用非常欣赏的语气说道：“你能想开就好，这个元一空间有很多奇妙，但是我们现在不得不迫于现实，无法接触，理智一点，看开一点，这很好。”

    卢安说道：“你的算筹能力，思考过如何晋级了吗？”李三祥说道：“慢慢练习吧，只要任务过的多了，这种思维计算计算为基础的能力，会缓缓提升的。”（晋级的速度相当慢，需要用心算做大量的数列计算。一旦算式在脑海中形成，电流就会算筹话，就会永远记住这个计算算法）

    卢安说道：“那么白露的能力呢？”

    李三祥肃然说道：“她的能力锻炼非常骇人。如果没有元一空间功勋点复原机制，她的能力训练在任何世界中难以复制。”

    镜头转向白露这边，面色苍白额头上布满汗点的白露看了看自己的左手，她的左手现在已经是焦炭，而在她身躯左侧是一盆红热的金属液体。这盆铜液就是造就白露左手重伤的原因。

    白露强忍了数十秒后，缓缓的吐了一口气，她左边的光幕上功勋点数字下降，空间中一条光降下，落在了她的左手上，在治愈能量的作用下，她的左手很快复原。

    这就是不可侵犯的能力训练，当认定自己遭到侵犯后，将自己所能感知的痛苦数倍返还给对手。而痛苦到底能够返还多少，这取决于自己感受过的痛苦。这个痛苦不能通过催眠来减轻，不能通过痛感麻木来消除。必须实实在在的体会。自虐狂完全是大脑错误把痛觉当成快感，那不算体会痛苦。

    很多人都有不经意错把痛苦当成快感的经历。比如说用辣椒提味。其实辣不是一种味道，而是在味蕾上制造一种灼热的痛感。至于其他味觉都是人类中进化需要获得的，酸味觉代表食物**，甜代表食物富含氨基酸。苦不能入口，代表有毒。味觉进化出来，并非为了让我们享受，而是告诫那种食物能吃不能吃而进化的感觉。辣味是灼痛的感觉。而我们现在喜欢吃辣，并不是体会痛苦，而是脑子错误的把痛分辨成了快感。

    被小刀划了一下，奉还你腰斩的痛苦。被你擦伤一个红痕迹，奉还你全身重度烧伤的痛苦，而腰斩和重度烧伤的痛苦必然是不可侵犯者体验过的痛苦。

    这门血统就如印度的苦修士自虐身躯，而古印度苦修士的皮囊可没有元一空间内的医疗政策。

    白露算是把李三祥给惊到了。所以现在卢安对李三祥问道：“白露的能力怎么提升”时，李三祥脸上露出了很怪异的神色。

    李三祥对卢安再次嘱咐了几句后，双方的通讯挂断了。大家都开始为下一次任务做准备了。

    在卢安所在的世界，时间一天天的过去，普通人卢安坐着普通学生做的事情。和一切黑道斗殴，白道权财色都无任何关系。虽然在一个星球上，有时候和这个世界上一些特殊的事情空间上只隔了几百米，几公里，时间上只隔了几个小时，卢安在白昼人来人往的街道上活跃，而黑夜中有些小巷中则是另一群在主导秩序，这些人可以是黑道的阴谋暗算，也可以是白道上的权钱色交易。

    尽管这些主导秩序的力量很强，但是却怎么无法侵入卢安的生活。只愿做普通人的卢安避开了一切非正常的活动。

    街道上的角落贴着各种牛皮癣广告，有百分之三十十是流莺们在揽生意，留下的电话号码，有百分之二十是开锁通下水道，而最近街道上多了一种博#彩广告，“最后一秒可下注，试试你的运气吧。”

    从小巷中走过的卢安用预演看了一下广告，嗤笑了一声就离开了，卢安并不准备尝试进入这个赌博网站，卢安潜意识的将这些小广告都当成了骗局。——卢安的人生格言是：天上没有白掉的馅饼。唾手可得的好处，百分之五十是看似好处的假好处，剩下的百分之五十则是诱饵。

    吃饱的鱼儿为什么要咬钩呢？卢安现在就是吃饱的鱼儿。每个月一万元的零用钱，卢安已经相当满足了。

    玄鸟部总部，在一个长圆桌上陈非正在开火，会议的主题是《天数的能力到底是何种形态？》

    天数，是陈非给素未蒙面的卢安取得代号。由于只看到时空扰动而看不到真人，陈非的部门对卢安的能力诱发的大片原子钟凝滞现象，大家猜测天数的能力有两种表现的可能。

    第一种：更改外界物质的流速。让火焰缓慢燃烧，让物质缓慢落下。让自己在数秒内移动到几百米外。

    第二种：而第二种，就是看到未来。

    第一种战斗力极大，而第二种则是具有战略意义。两种能力皆是改变了物质信息变化速度。第一种是侧重于改变非自己的物质，而后一种是自己身躯上意识所在的物质区域，正在时间变动力中。

    陈非的部门设计了多种方案，卢安平时所见的博#彩小广告，就是他们所设立的一种方案。为了就是筛选，异常幸运的存在。

    在陈非的部门看来，如果诱发大片原子钟波动的超能者，如果是第二种看到未来的预演性超能者，在这种铺天盖地的小广告下，有极大可能会尝试一下，然后在近乎送钱的诱惑下，在博#彩网络上大杀四方。然后通过网络ip地址就能找到这位超能者。

    只是到目前为止，这个博#彩网站靠着抽水是越办越红火了。完全没有研究者们期待的砸场子的人出现。所以现在玄鸟部开始怀疑这位超能者是第一种状态。他们设想的很好，只不过没想过卢安前世人格形成的环境。

    十赌九输，似疯似魔，的概念是孟位所受到的教育中形成的。哪怕现在有了逢赌必赢的手段，在钱够用情况下，卢安视赌博如吸毒。一旦养出这种嗜好，很难根除。所以这诱饵对卢安来说根本不够香甜。到目前为止，玄鸟部对卢安的猜测都处于一种皇帝的金扁担的状态。他们判断不出吸引卢安的事情是什么。

    所以他们认为天数可能是另一种能力状态。

    会议上，孙柏这位带着眼睛的年轻博士在会上发言到：“这种异能应该是刚刚大规模觉醒，如果是第一种状态，我认为这位超能者很难忍住不用。富贵不还乡，犹如锦衣夜行。而我们设置赌博网站并没有被天数触。天数是预知能力的可能性很小。

    如果天数是第二种能力，控制万物变化速度的能力。我们要针对这种强大的能力，给天数一个展现的舞台。”

    坐在主位上的陈非点了点头说道：“你准备用什手段呢？”

    孙柏说道：“我认为应该让未央城的超能者们和虎部的崇明城进行公开交流。超能力在广大民众心中总是带着神秘色彩，我么可以放出口号来角逐一下，我西部和东部的超能者那一方更强力。这种超能者的角逐，广大民众也一定会相当感兴趣。”

    看客们总是纠结谁更强，每个人少年的时候也总是喜欢询问狮子与老虎谁更强。这是一种看客的心态。这种心态的驱使下，初获能力的人会跃跃欲试。

    另一位四十多岁的女教授（聂素竹）说道：“只是这样一来，就算将天数引出来。虎部也会和我们激烈争夺。”

    孙柏说道：“在他们的地盘上找人，我们本来就不占据优势。如果我们什么都不做，这位超能者一旦动用能力，那么虎部迟早会发现。与其让虎部发现，不如在我们和虎部交流的时候共同发现。”

    孙柏对着众人说道：“现在天数需要舞台，我们不给他舞台，他也不缺舞台。他很快就会意识到自己很强，会越来越大胆的展现自己，我们的时间不多了，必须尽快的找到他。”
------------

25 迷雾三

    一个月的准备期限很快过去了。李三祥，白露，卢安又聚集在了一起。三个人皆背着包。带着自己认为必备的东西，卢安是带了弹弓和自制的子弹，以及各种自己熟悉的疗伤药物，四包压缩饼干。衣服和匕首等。而从元一兑换的武器可以进入任务世界后，在已经确定无人的安全地带进行召唤。

    李三祥看了看两个同伴说道：“这次的任务是有一定危险性的，但是只要适当，我们度过这场任务应该是很容易的。”

    白露说道：“一切由你安排。行动上以你的建议为基准。”

    一旁似乎正在发愣的卢安也说道：“我没有意见。”（该问的问题卢安都在预演中对李三祥问过了。）

    而在刚刚的预演中卢安对白露发动了攻击，卢安在预演中卢安重创了白露，也承受了极为痛苦的感觉。整个身躯直接疼痛麻木了。在现实中卢安不能完全感觉到这种痛苦，大脑之接受了其中百分之一二的楚痛感觉，就是这样的楚痛，让卢安在现实中直皱眉头。

    李三祥看了看卢安的表情问道：“怎么了？”卢安摆了摆手说道：“没事。”

    李三祥看了卢安一眼，然后说道：“这场任务，我们的主要目标是度过这场任务。次要目标是采集。”

    李三祥拿了两份清单分别交给了乱和白露。白露看了一眼问道：“哪来的？”

    李三祥笑着说道：“我拿着任务资料去问的。嗯，在我的世界有些产品在农村是烂在地里的，在城市却是绿色食品。农民很累，但是农民的劳动价值没有被认可。需要有人发觉来认可。在不得不干一件活的时候，尽可能的将自己的劳动价值最大化。”

    李三祥拿的清单写着物种收集的步骤，以及各种样本可以换到的报酬。收集这些物种样本可以是采血，可以是直接捕捉活幼体冰冻，也可以是采集组织碎块。同时标注其生存的酸碱度，所需养料，危险等级，等详细的资料数据。

    说实在话这些清单物种价格并不高，上面栏目上一个未知的生物幼体价格在十个功勋点左右。但是对于卢安现在的平民的身份来说，这些功勋点也算一块小肉了。而且进入这个世界，有机会赚取额外功勋点就是好的。但是关键并不在这里。

    卢安又一次见识到了李三祥的能力。现在李三祥三个人身上的功勋点加在一起不过四千，而李三祥却能够从其他人那里申请到了近乎三万#功勋点的装备。

    李三祥相当于花别人的钱，做自己的任务。要捕捉一些奇异生物，需要各种冰冻麻醉维生舱设备，需要高压电枪，需要耐腐蚀的捕捉网。需要需要反地雷车改装的设备车辆。以及子弹和弹药，这些东西李三祥没花一分钱，直接从某个时空佣兵集团那里空手套白狼套出来的。

    这就和下面小部门申请科研经费一样。说出你的计划，上面会根据你提出计划的可行性拨给你一部分科研经费，然后接下来你就来做了。这部分科研经费完全由小部门做主。至于科研经费浪费，大家都明白，只要成果出来，那些经费就相当于报酬。当然上面是不会吃亏的，钱握在手里面会一直贬值，只有投入了才不会贬值。

    李三祥也不是单纯的占上面便宜，在元一空间内，想生化病毒这种能够直接增加人体素质的位面，是相当吃香的。被元一内一些时空佣兵的大组织承包了。而这些大组织要进入生化位面的时候，要和该位面的类似保护#伞公司这样的科技势力打交道，

    这时候一些奇异生物的基因和资料，就相当有价值，价值量远远超过，时空佣兵组织投资的几万#功勋点。在这个任务能达到几十万#功勋点的效果。几万#功勋点对于高层的贵族根本不算什么，而他们不想专门去某些任务跑一趟。

    如果有平民佣兵能够为了这点钱，去一些特定的任务专门跑一趟。他们会很愿意接受的这些小组织的效劳。

    卢安看完了清单，又看了看李三祥，心里嘟嚷到：“有的人天生就能在社会上海陆空通吃。思考的思路和我等平民百姓不同。”

    李三祥看到卢安和白露抬起头来，说道：“在安全的前提下，我们做一些赚取外快的工作，各位没有意见吧。”

    卢安和白露点了点头后，李三祥也点了点头说道：“那么我们进入吧。”

    从上方的点上垂下来一道光柱包裹着三人，光柱消失，三个人也消失在了元一空间内。

    在六边形穿梭隧道中卢安看着手腕上的光幕，光幕介绍着这次任务的背景，这场任务是一场电影，电影名字叫做迷雾。由于连续六次没有人进入这个任务世界，任务世界随着时间滚动而变化，该世界可以称为迷雾3。

    至于这场电影到底演了什么？卢安不知道，不同的位面的文化不一样，有的电影可能在一些位面拍了，有些位面可能在一些位面烂尾了，有的小说在某个位面入宫了，有的小说也许在某些位面完本了。

    想这个迷雾位面，随着六场任务没人进去观察，里面的历史可能多样性发展。迷雾二在不同的位面都有好几部，迷雾三可能会有七八部，现在根本不知道是哪一部。

    （元一空间规则和初代不同，初代是不布置必死任务，也不布置无危险任务。目的就是整轮回者，而元一空间现在的经营是以让时空佣兵探路为主。时空佣兵遵循人为财死鸟为食亡的法则，会自行去探索那些高科空间。）

    迷雾三位面，元一不布置额外任务，在里面呆一个月的时间，检查该位面一个城市一个月时间尺度上的情况。至于任务世界里面会遭遇什么，这个真的是未知。

    卢安回忆了一下自己所知道的迷雾一剧情——一座风景秀美的小镇被一场突如其来的浓雾瞬间淹没。雾中传来阵阵惨叫，人们惊慌失措地四处逃散。主角和他的儿子与众多镇上的人被困在小镇超市里，等待雾的消散。浓雾并没有如期望的散开，而走进浓雾的人一去不返。

    至于现在这个任务里面是什么？砰的一声，卢安拍了一下自己的胸口，警告了一下自己要冷静。因为想想要进入一个新的世界，卢安感觉到自己竟然热血起来了。这种看到新奇事物，就像上去尝试（作死）的情绪。应该是这个年龄阶段独有的感觉。

    穿梭快速结束，三个人出现在机场大厅中，大厅中人来来往往，大厅中的人都是外国人，从大厅中的英语字母可以确认这里是美利坚田纳西州孟菲斯，这一座处于美国内陆在密西西里河边的大城市（一百多万人口在美国内陆算大城市了。），在机场大厅中没有人看着卢安三个人。在这些外国人眼中三个人都是空气一样，而三个人纷纷看了看自己的手腕上的光幕。

    元一给三个人安排的身份是两位华裔移民。白露和李三祥是夫妻，卢安是他们的侄子，是过来留学的。

    卢安通过回溯看了看元一乱点鸳鸯谱时，李三祥和白露的表情，不过让卢安失望了，这两个家伙脸上没有任何尴尬，都是一脸严肃的看着光幕上提供的资料。貌似他们两人的关注点都在任务上。卢安发现只有自己趣味低了一点，想歪了。

    白露说道：“元一提示，这个世界的异变在二十三日后爆发。我们应该尽快做好准备。多准备一点物资。还有需要建造一座较为坚固的房子。”

    李三祥说道：“这是必须的，召唤物资也需要一个安全的地方一次性放出来。卢安你有什么建议吗？”

    卢安摇了摇头，因为在刚刚的时间中卢安已经通过预演将问题都问过一遍了。

    在预演中卢安看到，这两个人考虑的非常周详，首先购买一个房产，然后李三祥负责去搞钱，白露负责购买物资，购买完物资后，双方购买建材，对房产内部用钢板和水泥加固。

    至于院落是否加固，卢安提了一下，就被李三祥否认了，美国的法律，社区有着巨大的权利，在院落这一方面，不能有碍社区内的不得有碍观瞻。晒衣服都不允许，把院落四面八方都搞起尖锐栅栏更是不允许的。

    当然真的要找允许这么做的社区，也是能找到的，不过那地方的治安很成问题。华人定居在那种地方，黑人晚上绝对是要来光顾的。

    元一空间要求时空佣兵必须在一个范围内持续驻留，所以大家不能远离这个城市，李三祥建议在城市边缘买一栋房子，首先是便宜，第二是一旦发生混乱，鬼佬越多的地方越不安全。而白露补充提议道——买的房屋必须要带地下室。地下室要大，且能够用钢材加固。

    在预演中卢安看到这两个人考虑的这么周到。

    “既然他们能够想到我就没必要说。”卢安是这么想的。

    李三祥看了看卢安后，似乎对卢安的一言不发很失望。然后扭头和白露进行了激烈的讨论。

    讨论了一会后，

    卢安想到了一个李三祥和白露在预演中没有讨论到的事情，于是说道：“河流，丛林，交通必须考虑。怪物种类我们不可知。有可能是钻地的。我建议狡兔三窟。或者是订购数辆大型房车，用水泥和钢板增强防护。死守一个地方，若是出现意外，我们可以通过这种机动堡垒进行补救。房车是机械运动效率一定高于动物，这样能破坏大型房车的生物速度应该不会快过我们，速度快过我们的，破坏不了这种堡垒。我们购买房屋有限加固，最好挖一个隧道能够保障物资顺利转移到特殊防御房车上。”

    原本在争论中的白露和李三祥，停止了对话，看着卢安。

    李三祥扭头对卢安露出了笑容：“说的很好，还有什么想法吗？”卢安摇了摇头说道：“暂时没有想到。”随后补充道：“你们继续商议，等我想到有用的，我再说。”（卢安是用自己预演的视角来看，自己所需要说的其实很少，但是都是补漏。而其他人可能看不到卢安起到的重要作用，因为大部分考量都是小队中其他两个人想出来的。卢安或许考虑到了，但是认为自己没必要说。卢安忽略了别人看自己的眼光。）
------------

26 来到近代

    孟菲斯城市人口一百万。其实也只有八十万左右，美国是有千万人口级别的大城市，比如说华#盛顿，费城，洛杉矶，纽约。但是在内陆，人口极少，想孟菲斯这样的河道航运条件，放在中国内陆，就算达不到武汉级别，也应该是九江级别（四百万朝上的人口），可惜只有一百万不到的人口。

    这意味着，市民享有的生活资源很高，首先是房产，房屋是刚性需求，当社会满足不了刚性需求的时候，只要有百分之一的人没有房子住，价格会被抄的非常高。而在这个城市人口完全没有达到这样的社会压力，大家租房子也未尝不可。

    还有就是农产品，鸡鸭蛋肉。农业是需要土地来支撑生产的。而在这种占着河运优势的大城市，农业物资很容易保障。资源多了社会问题就少了，只要不像底特律那么作（黑人不是问题，关键是打着种族平等不歧视的口号，让黑人不反省自己的问题，带着落后的生活文化融入美国。），这种内陆航运大城市很容易经营。这个时代的美国是上帝应许之地，并不夸张。

    在卢安的时代，美国并不是这个样子，随着东方开始在世界岛上抢资源，美国沿海超大型港口城市难以从全球吸纳资源。那些千万人人口的大城市失业率暴增，导致城市内犯罪率激增，美式民主的推脱性无法处理这些问题。

    大量的人口回流到内陆，导致内陆这些原本百万人口的二线城市社会公共设施供给不足，也出现了犯罪率激增的问题，整个美国变得危险，美国为了解决内部问题有两个方案，第一就是彻底变革制度，在文化上变革，在政治上变革，让生产人口变得重要。鼓励生产，让生产物资充盈，以及合理的分配制度来解决社会问题。

    可惜这条路哪一个国家民族都是都是经过暴力革命后将制度彻底变革成功。美国的民族融合是在富贵中弥合的，在危难中，这种民族弥合的弊端暴露无遗。庞大的固有利益集团不愿意承认现实，这里的固有利益集团不单单包括美国财阀，还包括大量惰性十足的人口，他们能在民主正确性下获得寄生权。所以美国选的是第二条路，二战日本解决国内矛盾的道路。

    卢安这个从二十二世纪三战中回来的人，忍不住用自己的政经课学到的常识，来回望现在所看到的这个近代美国。（对卢安来说这是近代。）美国后驴象王朝时代。

    从战争而来的人对战争最刻骨铭心，三战是核大战时代，在技术上上千枚核弹相互攻击人口聚集地，泼洒基因病毒武器恨不得将对方种族全灭的疯狂时代。

    在空间中上到太空中相互反卫星，中到大气层中无人#机群相互对抗，下到大洋中深海无人潜艇对相互猎杀。

    就如二十一世纪的中国人回望清政府时期，因为清政府起步低，导致自己明明付出努力，却因为比外国地步低，在二十一世纪承受应试教育下脑袋不如外国人有创造力的非议而耿耿于怀。

    而在卢安的时代对满清评判很中性了，这是一个被历史承认正朔王朝，一个少数民族入主，却用汉文化统治，将中国帝国时代中央集权做到极至的王朝，将青藏高原和西域彻底纳入中央统治的王朝，将蒙古彻底“劝”服，镇压大小和卓叛乱将回民也“劝诫”，在高原上直接把廓尔喀（尼泊尔）教育了一番后，高原上没有诞生类似吐蕃一样强权。在西域干死了准格尔汗国，二十一世纪哈萨克犹如怨妇一样抱怨东方截断河流水源。而西南由于某十全老人的一意孤行，东南亚半岛再无一个犹如日本一样国家诞生的机会。有了这些“劝说”，西部的那些民族才能大团结。在那个时代清做到帝国时代能做到的，当时代进入了工业时代，清所应对的危机就超过了帝国时代能力。

    最后辛亥的时候汉族没被这种“劝说”方式“劝”过来。新时代可以称呼过去为野蛮落后。但是后来的却是享受了过去这种“劝”带来的民族大团结红利的。

    二十一世纪的满族人大多数融合了，有时候有些满族人的言论有些偏执，其实这是当时社会没有正面评判清朝一些小怨忿（二十一世纪只有傻子才相信清能复辟，都是开嘴炮）。虽然清后期带来的屈辱是无法磨灭的，但是绝不能否认满清做到了帝国时代该做的。认为清野蛮，就应该早一点实践出正确的方法推翻清，而不是犹如过去王朝的货架上挑挑拣拣，试图利用过去的某个王朝来替代。走向#共和将皇帝赶下宝座是伟大的，而换一个自认为比较好的皇帝登上皇位历史的评价不高。

    二十二世纪的人没吃过十九世纪落后的亏，所以对清这最后的王朝，评价中不带感**彩。

    而现在卢安回到近代亲眼所见美国驴象王朝。却是难以释怀。

    横跨密西西里和的铁桥上。波光粼粼的河流上一艘艘白色的轮船破浪行驶。远方的金字塔体育馆，在阳光中熠熠生辉。这是新大陆上和平安详的缩影。这个时代任何华人来到美国，都满怀希望。因为这里是美利坚。

    然而这里的安详让卢安越看越咬牙切齿，上苍给了这个土地上的人时间，为什么不利用这段时间来解决问题？偏偏要让自己的时代自己的时代那么惨烈。越想不透，心里越暴躁。青春期叛逆和父母吵架都是这种情绪在发作。

    卢安很快意识到了自己的情绪失控，拍了拍胸脯。提示自己打住。不要瞎想那么多。卢安站在高台上，开始测绘这个城市的地形图。这是卢安现在要做的任务。

    三人组小队里每个人都有任务。卢安负责地形侦查，而李三祥负责搞钱。

    在人来人往的街道上，李三祥背靠着水泥墙壁，似乎若无其事的看着大街。大街上的有行色匆匆的身着西装的人，有年轻的嬉皮士，也有腰围特粗的光头的汉子。

    李三祥的任务是取钱，在他身后一墙之隔摄像头照不到的地方，李三祥控制了四台取款机内的数字算筹。以李三祥目前的能力必须要在按键上都按一边后才能控制。

    李三祥先是办理了数个虚假身份，然后开了数个空户头，李三祥现在的能力有限，不能直接让这些空户头上变出钱，金融数据终端也不在取款机上。李三祥只能采取转账的模式从自己的账户上转钱。也就是有人在取款机上取钱的时候，利用算筹运算神不知鬼不觉的转一笔账。

    而且每次转账不能转太多，也就是和用户平时消费情况不符的金钱，银行会暂扣这笔钱，等待用户电话确认。

    而且李三祥还发现，美国人似乎不喜欢存钱，账户上来多少钱用多少钱，这又给李三祥的操作带来了相当大的麻烦。

    当然这些麻烦都是李三祥。李三祥的血统在元一空间的定位就是辅助。科技主导的世界负责搞钱，魔法世界负责解锁器具的密码。

    而在另一边。白露则是房主的带领下看房子，这是一栋大房子，花费了，三人所有的初始资金。面积达到两千平方米。价格十五万美元。所处环境较为僻静。

    这位四十多岁白人女性房主指着房屋内的陈设一一介绍：“这栋房屋建于1983年。房子的最后一位主人是一位堪拉德夫妇。”

    白露掸了掸沙发上套着塑料袋上的灰尘。问道：“为什么后来没人住了？”这位白人女性耸了耸肩说道：“后来发生了一件很悲剧的事情。他们的小儿子被杀死在了这个房间中，凶手至今没有找到。”

    白露点了点头一脸平静没有再问，说道：“我想这几天对这个房屋进行一些装修。史密斯夫人，我在早上九点到十一点，下午三点到五点进行施工应该可以吧。”

    这位社区工作者看白露没有继续问杀人案件的事情，点了点头说道：“可以，但请遵循社区内的规定。呃，提醒你一下，附近的罗伯特先生是比较顽固的保守派。他有着种族偏见。”

    白露点了点头：“多谢你的提示。”

    美国人也是有迷信文化的，这件房屋的价格只有市场价的六分之一。死了人是这个房屋价格较低的因素。而时空佣兵现在可不关心这个，按照元一的提示，在十三天后这个区域会有剧变，到时候死人可能并不是一件稀罕事。

    等到史密斯夫人走后，开始了对这间空荡荡，大的有些吓人的房屋进行整理。她犹如平常家庭主妇一样撸起袖子，用抹布和水对房屋进行大扫除。

    傍晚李三祥开着一辆小货车，载着大量钢材和水泥进入了房屋的车库，而卢安也骑着自行车返回了房屋。吃了一份典型的美式晚餐，面包，炸鱼块，大份的蔬菜沙拉。和大瓶牛奶。

    卢安看了看这一桌食物，

    在预演中问道：“能做一点红烧肉，炒白菜，米饭。”白露瞥了卢安一眼说道：“第一我没工夫做，第二我们的预算不支持。”

    经过多次预演询问后，卢安明白国情差异。美国的农业是工业化生产的，现成成型的食物最便宜，例如薯条，面包，炸好的肉块。

    当然在卢安看来这些都是借口，烧菜洗碗处理油烟太麻烦。白露不想去做。

    为了不再现实中制造不愉快，卢安自觉没问这个话题。安静的晚餐时间过去后。

    李三祥看了看这个庞大的房屋说道：“网购的监控设备大概什么时候回到。”（如此巨大的房间三个人难以全部掌控，所以需要购买摄像头，以及蓝牙系统，个人电子设备，能够随时调开屏幕监控各个房间。）

    白露说道：“明天下午就到，两天内我安装好。”

    李三祥将目光转向卢安，卢安递交了一份测绘地图，地图上标绘了城市周围各个制高点，丛林，河流，同时用等高线标会了高地。卢安是按照军用地图的模式制作这份地图的。

    卢安对看图的李三祥说道：“三天后我将用无人#机摄像，对比谷歌地图，将这个城市的沙盘做出来。”

    李三祥点了点头抬起头说道：“明天下午所有建材设备将到达，我对这间房屋进行加固。你们在做好现阶段的事情后，准备物资采购。”
------------

27 据点

    改造房屋的进程非常顺利。正常房屋装修用木头瓷砖等材料，追求的是严丝合缝的美观。所以那是非常耗费工时的。

    而现在对房屋的改造追求的是防护，用不着焊接，用砖瓦和水泥在房屋内部砌上一堵墙。这一堵在房子内的砖墙，厚半米，而窗户附近可以支撑三块钢板顺着滑轮滚动到窗户部位形成密闭的防护。

    三块钢板的整体厚度达到一点五厘米，而且在不是竖直在墙体上垂放，而是七十五度角度，斜靠在卡槽中，一旦有需要这个钢板落下来就是一个斜面挡板。在斜面挡板的上方可以将麻袋滚下去，在斜面钢板的前方形成沙袋堆积。

    一旦遭到攻击，原本脆弱的玻璃窗口，钢板能够在三十秒内拉下来，一包包麻袋从窗口上方投掷口丢下去，能够在爱三分钟内形成沙袋堆积，

    一点五厘米厚的钢板，任由任何人用大锤子砸是砸不开的，只有炸药和某些子弹能够击穿钢板。

    而前方的沙袋堆积更是能消耗狙击枪的动能。不让钢板被损坏。在房屋的上方有一个非常小的突出口大概也只有鸟笼般大小。这个鸟笼般大小的水泥结构上方会被放上土种上吊兰等花草。对社区的解释是，这些房檐下的水泥结构是花坛。然而这个鸟笼大小的水泥结构下方安装了摄像头和数个射击口。

    一旦有某些存在意图总各个角落发动进攻。这些突出口的摄像头可以观察到，同时突出口的武器系统能够启动。至于武器系统非常简单，不是什么枪械。

    卢安到达这个世界曾从元一空间中花费三个功勋点购买了一种武器——74式火焰喷射器,这种军用武器射程可以达到一百米。卢安只购买了一个，而在这个世界是有民用版本的，射程在十五米范围内，房屋周围鸟笼般的悬挂在房檐上的水泥结构配备的就是武器设备。一旦有人踹门或者是长时间聚集试图用汽油桶爆破，则可以先发制人直接用火焰喷。

    其实在房屋房檐上修建鸟笼大小的结构并非最理想方案，最理想的方案是直接在房屋周围砌出一个个砖瓦尖角凸起。要按照理想方案改造，这就是黑火#药时代的棱堡结构。在棱角的凸起的观察下，房屋周围是没有任何观察四角的，同时火力也覆盖房屋周围。但是社区不允许对房屋外观进行过分改造，所以只能妥协，用这种鸟笼大小的悬挂花坛来瞒天过海。

    房屋的设计从外观上看起来平和，而实际使用上有一股浓浓的军事气息。因为卢安在给出了很大的意见。在战场上构建临时掩体的时候，在防护足够挡住炮弹弹片和子弹时，要注重视角，一旦有人冲上来可以及时的用火力清除。

    在三战中卢安工作是巡逻和布放战场监视设备，并没有实际修过暗堡，但是战时的教科书上，卢安学到过该怎么修建工事，现在是在实际运用。

    当装修完毕后，这个房子只要对方没有迫击炮，是极难破坏的。话说美国不禁枪，不可能不禁炮。否则恐怖分子能在美国随意搞到rpg，美利坚反恐战争就要在国内打了。

    现在这个房屋还是雏形，卢安左手拿着砖块，右手拿着砌墙的工具，带着口罩，在房屋中的各个角落中用砖瓦构建凹槽。这些转头搭建的凹槽遍布所有房间的的墙脚。整个房间的电路线在未来将安放在这里面。

    房屋内部的所有电路配备，卢安画了一个立体的设计图，白露在一旁看着。将砖块一块一块的数好，放在每一个房间中。而李三祥则负责在外面运货进来。

    大门打开了，几个送货的白人小伙子搬着箱子走了进来，李三祥：“麻烦帮我将这些东西送到地下室。”

    运货的快递员搬着箱子走了进来，看到这个动工的房屋，停住了脚步，头不禁的朝着四周看了看说道：“哇哦，这可真酷，你们是在房屋内修建长城吗。”房屋内部各种砖石构建的柱子，以及一块块钢板被砖石结构挤在墙壁上，完全改造的工程量非常大，很多钢板只是勉强贴合墙壁，用简单的砖体将钢板抵住墙体。按照设计，应当用很半米的砖体将钢板抵住。现在先大体的将房屋的防御体系完成。剩余的工作量，在任务期间不得不呆在房屋避难的时候，有的是时间进行后期加固。

    饶是如此让进入物资的快递员感觉到不可思议。

    然而跟不可思议的是，房屋内部干活是有一个年轻的孩子和女人，而并非粗壮的大汉。李三祥解释道：“这间房屋的空间，对我们三个人来说太大了，而我太太认为安全是最重要的。所以我们决定对房屋进行一些加固。菲利特你应该能理解我们的处境吧。”

    菲利特说道：“不，我不是惊讶你们房屋内的改造，我们很多冷战时期生存狂，做的比你们更厉害。只是”这位白人指了指桌子上立体的设计图说道：“这个复杂的东西，他能够看得懂吗?”

    这位白人指了指桌子上的设计图。有指了指卢安问道。李三祥笑了笑，一带而过。。

    李三祥善于安排组织工作，但绝不代表他是全方位精通，他现在负责的是物资购买，而现在据点建设是让卢安去做的。

    一箱一箱货物被运到地下室的储物空间中，有各种各样的罐头，方便面，有柴油发动机，有柴油。汽油。以及大桶大桶的矿泉水。李三祥按照清单上列举的物资逐一购买，且打钩。

    当天晚上，当夜幕降临的时候，房屋内的一个个钢铁隔板被推到了窗户部位，在房屋内，三个人围成一桌。

    李三祥首先拿着自己的清单说道：“食物，水，燃料已经订购完毕了。我购买的枪，枪店明天到货。”

    预演中，卢安问道：“反坦克枪？”李三祥答道：“是猎象枪，口径12.7，口径20反器械枪械没有任何渠道可以购买。”

    了解到情报的卢安，在现实中没有说话，而李三祥对卢安问道：“现在房屋的改造进度到了什么程度了。”

    卢安说道：“二楼和三楼需要增强。钢板厚度可以适当减弱，能灵活爬到二楼三楼的绝对不是什么重量级的选手。三毫米的钢板就够了。这样工作量可以减少。”

    李三祥点了点头后从包中拿出了苹果手机，对白露说道：“房车已经购买完毕，在私人车辆厂给我们加装了钢板。你去熟悉一下。”

    李三祥将车辆的照片发给了卢安和白露，从手机照片上可以看到。这个房车前方和后方道：“索米博士，科学往往需要一些冒险精神。我们急需那边的矿藏。”

    在米拉将军的背后，犹如泰国佛塔一样的金属尖锥耸立着，尖锥周围的空气中各种流离的电流并非闪电的曲折状态，而是形成一个个笔直的电路，在尖塔周围变换。

    索米博士看了看米拉将军的背后，喃喃的说道：“你已经启动了它。”

    米拉将军露出了笑容说道：“是的，空间门正在蓄能。我们这次准备蓄能十天。”

    索米博士惊呼到：“不，最多只能蓄能三天，蓄能十天的结果我们还没测算出来。”米拉淡淡的说道：“不用测算了，答案很快就会出现。”
------------

28 两只小队

    卢安，李三祥这边，房屋已经装修好了，在车库中一辆防地雷反伏击车已经在仓库中安全存放。时空佣兵们已经准备完毕。然而事情出现了一些意外，对卢安李三祥等人来说是意外，对元一来说，是撒网网住了鱼。

    在城市的另一处，另一组人突然出现在了城市中。

    玛利亚（高加索地区人种，女性，）看了看地上躺着的十四个不知道从哪些位面招募过来的新人，眼中不禁产生一丝愁色。而她转过身面对身后恭恭敬敬以仆人姿态的三位男性轮回者时，玛利亚的面容上看不出任何让其动摇的情绪。她维持着高傲的姿态，用俯视的姿态对三个轮回者说道：“这次的任务是团战。条形码的评判中对手比我们强。”

    玛利亚笑着指了指地面上的新人说道：“我需要忠诚的士兵。”

    一位淡金色头发，双目犹如天空一样碧蓝的北欧男子单膝跪地，对玛利亚说道：“我的女王，一切将如你所愿。”

    说完这三位帅的近似妖男子从空间戒指中取出了一项项医学设备，包括无影灯，金属床，枷锁手术刀，以及装着各种药剂的箱子。

    一位轮回者有条不紊的对一位位新人脖颈上套上了项圈，项圈中有着麻醉药。而另一位男子带上塑料手套从空间戒指中抽出了一罐头，玻璃罐头内的东西见到了光后，一些细线在罐头中疯狂的扭动着。

    卢安李三祥所在的高维空间是元一，而这只小队很显然和卢安所在的空间是不一样的。他们所在的空间叫做条形码空间。

    而这只队伍的名字叫做血爱小队。玛利亚是这只小队中当之无愧的主宰者，而三位男子是这个小队中资深成员，但是均匍匐于玛利亚之下。既是仆从也是面首。

    整个小队中都是吸血鬼血统，玛利亚会有选择的挑选新人，不过大部分新人所有任务奖励被玛利亚集团用各种酷刑逼迫下交出来后。撑不过两场任务。由于队伍成员死亡的速度过快，所以条形码空间对血爱小队的评级并不高。

    血爱小队也就能较为长久的存在于各种低端局中。但是有一个道理是通用的，能占规则的便宜，并不是钻漏子的人比规则制定者智商高，而是规则制定者近期内懒得动你。穿越怪们可并不是死板的程序，所以血爱小队隔三差五遇到团战。

    为了应对团战，血爱小队有一种手段临时增加队伍的战斗力，那就是通过手术来增加新人的战斗力。血爱小队现在至少有十六种病毒增加新人的战斗力。同时收集了几种病毒混合使用的数据。这些数据是在数个任务中，对一个个城市释放病毒后，对数十万人受到病毒后感染后得到的数据。

    现实中所有医疗用品均离不开临床试验。离不开政策支持，这里的政策是需要百无禁忌。在二十一世纪也只有国外的私人公司规避法律效应，在亚非拉落后区域试药才能支撑起发达的医疗科技。

    国内的医疗论文质量比不过外国的原因。是很多试验不能做。没临床试验的药物，你就是吹得再牛逼和江湖骗子吹嘘包治百病的神药毫无区别。

    私企性质的大集团中会暗地中为了利益去做，有大佬直接下命令。而国企性的医疗行业中绝不会有任何人愿为此承担道德责任，宁愿选较为保守的跟进策略。

    而血爱小队，你不能和他们谈医疗道德。生化技术相当高。同时也有强大的控制能力。一条条来自生化世界的寄生虫，在培养皿扭动着。玛利亚割破了自己的葱根一样的手指一滴血滴在了这个寄生虫上，这个寄生虫更加狂躁了，而一旁的轮回者快速往培养名中注入了各种药剂营养物，维持住了寄生虫的生命。

    半个小时后，在这件房间中一位位新人被绑在了妇产科的不锈钢台子上。脸上恐惧的看着四个带着口罩，拿着各种针剂的资深者。经过各种抽血化验，所有新人的头发被剃光，贴上了脑电波芯片，心电感应仪器，开始了药物调试。一条条线虫后颈脊髓注入了进去。

    很快一位位新人开始泛白眼。全身抽搐，口吐白沫。有的甚至硬生生的将自己的舌头要掉。十四名新人在这场试验中，有五人挂掉。直径一厘米的犹如巨型蚯蚓一样的线虫从尸体中蜂拥钻出来。想要四处乱窜，可惜被一代代盐和石灰撒上去，这些潮湿黑红色的线虫迅速死亡了。

    另外九个新人从手术台上爬了下来，用战栗的眼神看着玛利亚，匍匐在她的高跟鞋面前，玛利亚的脸上露出了看起来是慈母却在新人们眼中是恶魔狞笑的表情，她用指甲鲜红的手抚摸着每一个新人的头部，感受着，这些羔羊的颤抖。玛利亚嘴角上挂上了一丝满足。

    玛利亚说道：“我的仆从们，用敌人血来为我铺设一条红毯吧。”

    血爱小队改造了自己队伍后，十六个小时后，另外一只队伍降临了。

    比蒙特（中欧裔）看了看地上的六个新人，对一旁的身穿黑色牧师服带着十字架的小伙点了点头。

    这位年轻的牧师举着十字架来到了这些新人的面前说道：“一切都是上帝的安排，我们被一个叫做条形码的家伙给绑架了。在这里接受残酷的试炼。”

    这位牧师巴拉巴拉的说了一通后，这些来自各个社会阶层的新人们满脸懵逼。一位络腮胡子脸上胖成圆的三十岁男子问道：“我们该做什么。”

    这位牧师说道：“你们需要保护自己，远离战场。我会给你们一笔钱，你们在这十几天的时间活下来。”

    牧师说完后目送这些拿着钱的新人在街道上离开了。而盾刃小队，在比蒙特的主持下开始召开了任务。

    比蒙特：“现在简要的阐述一下这个电影世界的世界观。这是迷雾系列电影。”

    迷雾一，影片中从山上倾斜下来的雾气到达湖面然后很快扩散，大量非地球的生物在迷雾中，一个父亲和小孩和一群人困入超市，在超市中面对了各种人性的弱点。大家在面对怪物的时候一开始狂妄固执，到后来在异端的煽动将全知全能曲解为残暴。主角最终逃跑，却在最后一刻，亵渎了上帝的救赎，（天主教自我终结生命是大罪），主角终结了所有人的生命后，等来的不是死亡，而是军队。

    迷雾二，基于迷雾一中，迷雾是军方为了的打开次元门而不小心制造出来的基础。军方进行了第二次试验，选在了无人区中。而一支动物保护组织的成员（一位黑人中年女性）看到了军方押运的大量动物。于是决定去拯救可怜的动物，联系了动物保护组织和环境保护组织数百人。

    却想方设法的进入了实验区，想要掌握军方试验非人道武器。破坏当地生态的大新闻。所以就这么闯入了禁区。

    然后军队的探索队进入异界发现了大量珍贵矿藏。也发现了大量的奇异生物，在这些奇异生物的攻击下，军队开火却损失了大量的人。在上级的命令下不得不后退，带着矿物样品返回。

    而主角是进入禁区的一只七人作战小队的头领，在良心的驱使下，决定回绝上级的命令，拯救误入禁区的几十位环保主义者。

    然而当找到这些人的时候，在这个陌生世界中挣扎。在挣扎中矛盾滋生，原本在动物保护和环境保护口号下看起来团结一致的人，在恶劣的环境下出现了各种分歧，最主要的是人种分歧，拉美裔，亚裔，非裔。相互指着是对方的问题。然而接下来造成了重大的伤亡。大家不停的死亡，主角的队友成功的被这些人坑死。

    在电影的结尾，濒临消失的时空门，前有十五个人和三条狗。当一个人穿越过去后，时空门混乱几秒钟后才稳定，变得更小了。

    剩下的人面面相觑。抱着狗的一个动物保护者在大家不注意的时候猛然穿了时空门，让时空门看的更加不稳定了，这彻底又发了队伍中矛盾。六位动物保护者认为时空门变得这么小了，大家都过不去了，让动物（两条狗）返回世界（动物的质量比较小）。其他人认为还可以在穿过一个人。哪怕看起来不可能也要尝试一下。

    镜头在迷雾中缓缓拉高，电影的主角看着树上的标语，标语上写着《世界有无数生灵，人类应该学会包容。》布质标语被一个血淋淋的断手攥着攥着，一只体长三十米的虫子正在嚼着断手的肉。

    “人类应当优先包容身边的人，而不是舍近求远。”迷雾二的结局主角发出了最后的感叹。

    阐述完了两部电影后，比蒙特看着所有人说道：“迷雾系列结局没有大团圆。所有英雄皆没有好的结果。主角身边一个个人都死于非命。所以这部任务不能跟着主角走。需要和主角保持距离。”
------------

29 剧情开始

    斯托教授今年三十五岁，看着下面拿着笔坐的和大爷一样的学生，清了清嗓子决定换一种方式来授课：“诸位，从所有远古生物的化石来看，各位看到了什么趋势。”

    斯托看到下面的学生抬起手，示意这位学生站起来说。

    这位学生站起来说道：“会变得越来越酷。”

    他的回答让阶梯教室中传来一阵哄笑。

    斯托教授也笑了笑示意课堂安静，他点开了幻灯片，一个个化石标本的资料出现在了幻灯片上。这些化石标本都是一个系列的，显示了一个物种的漫长演化时期。然而图片上所有的物种都越来越大。

    斯托教授说道“约翰说的没错，所有的远古物种在没有天敌后都变得越来越大。”斯托教授身后，一个原本较小的化石，随着序列的滚动，一个个体号越来越大的化石出现，最终一只地震龙的化石沾满了整个屏幕

    这时候另一个学生问道：“教授，人类也会变成这样。”

    斯托教授笑了笑说道：“人类正在这样这样变。”说完斯托点开了人类的化石，这是一个矮小的骷髅。

    斯托教授说道：“从我们的历史来看，人类的身高正在以曲线增长。”在斯托教授的台下，谢里尔（血爱小队的资深者）推了推自己的眼镜。

    迷雾三的剧情已经开始了。而镜头切换到城市的另一角，这是一个阳光明媚的日子。房屋终于装修完毕了，从房屋的外观上看没有变，而房屋的内部充斥着焊接的金属味。

    整个房屋充斥着工厂风，一样四面的墙壁上被钢板连接。一条条长条钢材在墙脚部位呈三角形支架将墙面和地板抵住，然后焊接在地面上，让整个房屋的结构性更强。

    李三祥亲自下厨做了一份中国式的菜肴，对于白露的贫乏的厨艺，不仅仅是卢安不能忍，李三祥也不能忍了。现在一切工作忙完了，他有时间做一桌菜。卢安在预演中吐槽过，但是在现实中保持沉默。李三祥看到卢安沉默所以也不不好表态否认白露的一日三餐安排。只有当现在空闲下来

    李三祥看到狼吞虎咽嚼着炒白菜，快速往碗里扒着红烧排骨的卢安，李三祥原本喝啤酒的闲情逸致被卢安所带来的紧张感给破坏殆尽了。

    卢安虽然可以通过预演品尝每一道菜的味道，但是当好的食物出现后，卢安是优先选择好的事物。牛肉糜做的肉饼汉堡，让卢安吃腻了。现在有新鲜一点的食物。卢安决定要尽可能的往胃囊中填充。至于一旁的白露也不紧不慢的，用筷子往自己嘴里送，一言不发。让李三祥原本庆功酒的感觉丢到爪哇国去了。

    午餐结束后白露将碗筷收拾掉后，三人聚在了一起，李三祥点了一根烟深吸了一口气后说道：“还有十七个小时。”

    卢安看到李三祥在室内抽烟。没有说话，因为卢安从预演中看到了结局。

    白露闻道了香烟味道，皱了皱眉头，随后李三祥脸色一变，开始剧烈的咳嗽。李三祥连忙将香烟掐灭，那种感觉消失了。

    李三祥看了白露一眼，卢安则是表情平静似乎不知道发生了什么。（在预演中卢安笑疯了）

    李三祥说道：“下面会发什么？我们谁也不知道。虽然我们的据点已经建设好了，但是我们不能执行蜗牛策略，依仗防护来应对未来。那是法国人在二战犯下的错误。”

    卢安举起手来说道：“我去侦查。”

    “嗯”李三祥看了看卢安表现的有些意外，李三祥原本是希望白露去侦查的，而现在卢安在自己还没来得及布置任务，就直接请缨。让李三祥感觉到很意外。

    李三祥皱了皱眉头说道：“你确定，在危机爆发的时候，外面可能会在突然间变得混乱。”

    卢安说道：“我认为我可以胜任。把钥匙给我吧。”（一辆摩托车的钥匙。）

    听到卢安这么说，李三祥也没法反驳了，他将钥匙和一个小盒子送到卢安这里说道：“耳朵里始终要塞上一个耳机，时刻保持通信，确定危机爆发的地点区域，不要逞强，第一时间返回。”

    卢安点了点头。

    卢安主动要求接受这个侦查任务是经过自己的考虑，在卢安看来只有自己适合这个任务，也只有自己做这个任务，整个队伍的损员概率会最低，低到零。而整个队伍损员概率低，就代表着在这个任务中的存活率。

    毕竟自己这三人组的人数太少了，任何一个人死亡，极有可能在队伍中崩盘。一旦队伍崩盘了，卢安不确定自己能够在接下来的任务中有多高的生存率。相反在街道上侦查，遇到情况及时返回，卢安认为这还是没问题的。

    十个小时后，在美美的睡了一觉后，卢安起来，看了看手腕上的光学界面，还剩下六个小时的时间。开始洗漱，在厚厚的牛仔服下，将自己选的格#洛克18放在腰间的枪套中。至于匕首插在了小腿外侧。

    李三祥则是交给了卢安一个东西，一个绑在摩托车后座上长管的东西，从中抽出来一截，露出刀刃。李三祥看了看卢安的表情问道：“你知道这是什么？”卢安说道：“65式骑兵刀。”

    卢安的答案是通过预演从李三祥这里询问得知的，从一开始卢安把这个看成了一把日本军刀，然而这个武器却是国产的。非常罕见的一把国产装备。列装于高原骑兵的手中。刀长九十六厘米。细长的刀身非常坚韧，可以借助马匹冲力轻而易举的削掉人的脑袋。卢安认不出来这种装备是正常的，三战中没有骑兵。

    李三祥说道：“枪械容易引起警察怀疑，但是道具性质就轻一些。在这个任务中，刀具有时候被枪械的效果好。”

    卢安点了点头。在这个世界上有时候必须考虑环境，比如说中国的环境，你捻起一块砖头把人家脑袋开瓢了和拿起刀捅人家一刀，虽然给人的伤害都是差不多的，但是法律上后者是持械伤人，这在判刑上就是有七八年的差距。

    在美国可以合法持枪，但是在大街上被警察判定你身上有枪，往往有先斩后奏的权利。卢安将手枪丢到了摩托车的后备箱中，将骑兵刀放在了摩托车侧面的卡槽上，可以随时抽出来。

    在嗡嗡的声音中卢安将摩托车开走。李三祥搬了一个躺椅在屋子外打开手机开始了和卢安的通信。（屋子内已经变成了一个铁盒子，信号隔绝。），同时在庭院前放飞了无#人机，让无#人机升到了四百米的高空中，无#人机的摄像头将周围的大地尽收眼底。

    在李三祥的电脑屏幕上一个个方块大小的建筑物排列在大地上，密西西里大河就犹如玻璃带一样贯穿整个大地。地面上葱葱的绿色点缀着城市。李三祥透过屏幕监控这整个城市区域，同时同时打开ip地址地图，看着卢安在城市的那个地方。

    看着电脑屏幕的李三祥不由得说道：“到底会从哪开始呢？”

    视角切换到卢安这里。

    驾驶着摩托车在街道上行驶，卢安对这种感觉很好，卢安认为，如果自己可以的话，自己可以将车速飙到恐怖的地步。因为在预演中任何失误可以提前预知。而摩托车在高速下的危险是车体难以控制，任何一个石子颠簸，能让车子打滑。

    当然为了不让警察追自己，卢安也没开那么快。就在周围骑行。不停的预演各个轨道在城市的各个小巷穿梭，而实际上卢安仅仅是路过这些小巷口。

    卢安带着耳机也一直和李三祥保持这联系，在李三祥的指示下驾驶着摩托车在朝着李三祥指向的区域开过去。

    利用手机网络通信，利用网络gps定位，利用摩托车机动。如果手机网络换成只有军队能用的电台通讯，gps换成国家自己的卫星定位系统，摩托车机动换成战略运输机。这就是信息作战的思维。

    现在卢安的这只队伍用不着非常高端的设备，利用本土易得的条件。就能完成所要完成的任务了。

    今天的天机非常好，万里无云，坐在笔记本电脑屏幕前，看着四百米处无#人机发回来的摄像。李三祥很快发现了异常点。在167度方向，李三祥看到了远方的天空上有一股不正常的云正在聚集，

    为什么说不正常呢？这股云是在以漩涡状态聚集。而周围的天空是湛蓝的，这个漩涡的云团似乎越来越大。

    李三祥立刻联系到了卢安，在街道上吃了两个小时风的卢安骑着车停在街道上，正在吃麦当劳出品的炸鱼。听到了电话声音立刻将手上的油擦了擦，打开了电话。

    李三祥说道：“向西走，去看一看那个不正常的云下面是什么？注意别太靠近。”

    卢安说道：“马上就去。”将一桶麦当劳的炸鱼丢到了摩托车后备箱中，就驱车朝着西边行驶过去。
------------

30 人类十万年

    卢安驱车到达城外，随着发动机的嗡嗡作响，摩托车上的仪表盘上飙到了一百八十公里的时速，在车体前部传来乒乒乓乓的清脆撞击声音，这是沙子在车体前部钢板撞击的声音。

    在这种高速下，卢安头戴头盔匍匐身子尽量减少风阻。在这个速度下，如果没有带上头盔风是可以将脸上的肉吹出波浪形状的。

    而在高速中卢安趴在摩托机车上的身躯，全身的肌肉极具速度的流畅感觉，这不是身上一块一块肌肉凸起的样子，而是匀称。卢安给人并非大猩猩的力量感，而带着猎豹的速度感觉。

    驾驶摩托机车在这个速度下高速行驶是非常危险的，在预演中卢安摔了七次，其中三次在拐弯过程中撞上护栏全身骨折。剩余两次冲进道路两侧灌木丛中，还有一次直接和一辆小汽车迎面相撞，在车毁人亡的同时将小汽车的前端直接撞凹陷下去，整个小汽车就像被红衣大炮发射的实心铁球弹命中一样。

    如果不是有预演，卢安这种速度下飙车早就死了。四十分钟后，卢安感到了预定的地点，快速刹车，轮带在水泥地上，擦出了一条橡胶痕迹，车子硬生生的靠在了路边。

    卢安犹如下马一样从摩托机车上下来。通过从车子的箱子中拿起望远镜，在多次预演中观察着远方的天空。在卢安六十米外是一个军事禁区的警告标示

    而在前方四公里外是一个被铁丝网围起来的区域。三十米高的观察塔在地平线上看起来非常突兀。天空中诡异的旋涡云正处于这个军事基地的正上方。

    卢安目测了一下距离，这里距离孟菲斯的大约有六十公里的路程。著名的五十一区，距离拉斯维加斯市（177万人口）130公里。

    李三祥那里通过无#人机观察大地，这个军事基地只是视角天边非常不起眼的一个点。科普：正常人在无雾霾的情况下地面上只能看到十五公里外的物品就通天了。一百米的高楼上可以看到三十公里外的物体。五百米的香山山完米拉拿起了话筒对着整个军队下达了来最后命令：“小伙子们，做好准备。芝麻开门了。”将军念出了一千零一夜，阿里巴巴与四十大盗故事中著名的开门咒语。

    让军营的情绪变得高昂，美国大兵们往嘴巴里面塞着口香糖，将机枪保险打开，火焰喷射器，的安全阀解开。

    在营地中央的尖塔道：“迷雾之人类十万年的剧情开始了。”

    旁白：迷雾三电影全称，迷雾之人类十万年。剧情可能是承接了迷雾二，迷雾二中那十几个留在异位面的人，迷雾二里并没有给结局。然而在迷雾三里，科学家们再次启动了迷雾的次元门，并且兴致勃勃的准备开采矿产，进行殖民地。却发现那边的世界不一样了。

    这里的世界被被一群巨人占据。严正以待准备对付异界生物的美**队，遭到了这个巨人建立的文明的打击。

    更加糟糕的是这个巨人的社会组织很显然已经度过了原始的时代，身高四米，体型却如同矮胖的矮人，体重普片在六吨重，手持三十毫米口径，长四米的的火枪。驯化了大型飞龙，飞龙上携带了导弹。和激光瞄准仪。

    随着剧情进一步发展，科学家们从巨人身上发现了惊人的事实，当一切谜底解开后，原来次元定位虽然成功的定位了那个次元，却定位了到了时间下游太久的地方。

    当人类打开了一个世界，就已经给这个世界带来了变化，可是人类总是喜欢用旧眼光看待先前的世界。
------------

31 失算后的决断

    美国人遇到不可思议的事情总是喜欢说法克，而现在卢安在心理里面至少默念了六十次“操”（每次预演就念一次。）

    这是一度云墙，高三千米且不断扩大的云墙，气流交换的过程中电闪雷鸣云墙上一道道电弧在缠绕。这场面比核打击还要壮观。卢安见过战术核打击（一千吨当量），一道闪光在几十公里范围内可见，然后就是一道黑色的云柱腾空。

    而合现在这种不断扩大，遮天蔽日的云墙相比，简直是小巫见大巫。卢安现在极度怀疑那个已经陷入迷雾中的军事基地已经倒大霉了。

    在军事基地打开时空门的时候，卢安和李三祥的通讯断了，但是现在卢安的手机铃声立刻响起来。

    在电话中李三祥说道：“快点回来，现在城市中已经一片混乱了，大家都在往城外逃跑。”

    卢安对电话回应道：“明白，我正在往回赶。”卢卢安用预演视角回头看了一下身后的云墙，明白了原因，这次迷雾事件搞得太大了，这不是小规模事件，而是灾难片的场面，六十公里外的城市绝对能看到这里发生了什么。人心惶惶是肯定的。

    安跨者着摩托车在路面上飙车，而在卢安身后云墙正在以惊人的速度扩张。，

    正如卢安所想，整个城市的大街上到处都是汽笛鸣叫的响声，一辆辆汽车堵在路上，人群在慌乱用智能手机转发五十公里外不断扩散的云墙图片，各种谣言爆发，其中流传最广的谣言就是俄罗斯对美利坚发动了核打击，现在美国东海安县，纽约费城已经在俄国的热核打击下毁灭，下一步就是孟菲斯这些内陆城市。

    谣言在哪国都有，人类在危险的情况下就喜欢对情况乱猜，而且偏听偏信。马路上堵塞没有持续多长时间，一辆柴油大货车（载重十几吨的那种）直接撞开了，挡在前面的小轿车。保险杠玻璃大量的金属碎片散落一地，大量的报警器此起彼伏。

    而这时候没人报警，一大堆小车辆开始沿着大货车撞开的道路一路尾随，接着又诱发了大量车祸。在混乱中大家不约而同的将平时遵纪守法的道德抛到了一边。

    “我是薇拉，我正在为您报道本市发生的重大事件，罕见的云墙正在我市郊外出现，李威特博士你怎么看”

    “我认为这是一种特殊的天气情况，请大家不要过分担心。”

    坐在校车中被迫堵在路上的斯托教授（剧＂qing  ren＂物）看着手机屏幕中的播放的行为，直接对屏幕比了一个中指。抬起头看着窗户外混乱的场面。前面一个警察正在竭力的对一个光头手臂上纹身的男子喊着什么，而这位男子不甘示弱。

    就当斯托准备下车来试图调解一下的时候，这位光头男子猛然从腰间拔出了枪，对着警察的头部就是一枪，一切争吵结束了，而也让斯托任何下车的想法都终止了，这位男子直接开着警察的摩托车扬长而去。而整个校车中一片安静。

    斯托突然意识到，整个世界进入了无政府状态。

    “老师我们该怎么做”一位胖子学生看起来有些不知所措的问道。

    而这时候另一位学生卡萨（血爱小队资深成员）说道：“教授，我们应该找一个坚固的地方避难。等待军队的救援。”

    斯托接受了卡萨的建议。一行人朝着金字塔体育馆中走去。剧情在血爱小队的推动下开始进行偏转。

    镜头切换到迷雾区的上方，十二家美军战斗机，这些飞行员看着下方巨大的云海，大量水雾犹如翻滚的开水一样涌动着。

    “我的上帝”坐在飞机中的飞行员不禁感叹道。用通讯器对后方的回答道：“低空已经被迷雾笼罩，三千米以下能见度为零。无法确定五月花（开启时空门基地的代号）的情况。”

    后方基地传来命令：“对目标区域抛射照明弹。”

    随着一发发制导弹丢进了云雾中，犹如石沉大海，飞行员看了看下方浓密的云雾真准备回应，突然间从云海忠窜出来一个飞龙，这个飞龙是半生物半机械的，翅膀已经机械化，背部背负着一个机械背囊一样东西。加载了两个喷气式飞机的发动机，发动机的推力下，这只飞龙窜出了云海，硕大是双眼目视着天空的战斗机，头部那个向前水晶尖角射出了一道激光束，在数秒的注视下，天空中这家飞机被极光烧穿了了机头，一头坠入了云海中，在几分钟从迷雾笼罩的地面上传来了一阵震耳欲聋的声音。

    而其他几架飞机在惊骇后用火控雷达锁定这只飞龙。这头翼展四十米的大飞龙钻回了云海中。翅膀扑闪中掀起了一大片雾浪。

    远在白宫的总统和一众高层在房间内看到这一幕，气氛异常诡异。总统一言不发，从桌子下拿出了一个密码箱，然而拿起密码箱后，他有些犹豫。真当他准备下定决心时候。这时候，一道紧急通讯打断了总统的下一步动作。通讯结束后，视频立刻切换到到了军方的全球卫星图上。

    根据全球卫星的情报，在地球各个大洋上陆地上，均出现了迷雾点。这些迷雾在地球各处，扩张，形成了一个个禁区。在太平洋上，在大西洋上在北美加拿大，在南美热带雨林中。在亚洲的蒙古高原，非洲中部刚果地区。这些点上皆出现了迷雾区域，这些迷雾区域正在疯狂的扩散，迷雾内有着未知的生物。

    然而并不仅仅是生物而已，这是入侵。

    卢安这里正在争分夺秒的后撤中，摩托车的速度飙到二百六十公里的时速。发动机在公路上传来机械的咆哮。卢安不想被迷雾包裹。

    按照迷雾1的剧情，迷雾中有众多大型化的生物，比如半米长的超级蚊子被叮一口，毒液就能让半个身子浮肿最后丑陋的死去。还有椅子大小的蜘蛛，捕捉人类，喜欢在人类的体内产卵，还有大象一样体型的四足生物，依靠螳螂一样的前臂夹住人类大小的猎物，在迷雾一中，这样的生物能够一下子将人类腰斩。

    卢安李三祥白露等人就是基于迷雾1，将房屋改装了。然而事实卢安错了，一个巨大的雪茄宠卢安左侧一公里出，拖着湛蓝的火舌掠过低空，让预演中的卢安在惊讶的过程中一没注意直接摩托车翻车。

    这个长条的物体，卢安很熟悉，这就是一个巡航#导弹。然而卢安确定这绝对不是地球任何一个国家型号的巡航#导弹。因为这个巡航#导弹太大了。长七米宽一点五米，是扁平的身躯。以超音速的在四百米的高度上航行，从卢安后面飞过来不，三四秒中就越过了卢安，朝着前方的城市飞过去。

    “这到底是什么？”卢安心里疑问着，急忙刹车，拿起手机拍摄了照片，立刻发送给了李三祥那里。

    这些大型巡航#导弹逐渐在卢安眼中变小，十几秒在卢安目力的尽头，一朵云爆弹云在远方的城市建筑群中接二连三的升起。

    卢安下车看了看城市中建筑群的中建筑火光，中一座座大型建筑的倒塌。呆呆的看了几秒。

    而这时候，卢安的电话响了，李三祥的声音从电话响起来：“你怎么了，遇到了什么情况了吗？”（李三祥时刻通过卫星定位观察卢安的位置。就在卢安停下来的时候，李三祥立刻给卢安打了电话。）

    卢安说道：“李叔，这不是异种入侵，这是战争，远离一切地标建筑物。”

    李三祥说道：“我明白，我问你现在怎么样了。”

    卢安将摩托车调转了一个头，说道：“我没事。”

    李三祥说道：“那么为什么，我这里显示你不动了。”

    卢安说道：“敌人，很特殊，我要看一看这次的对手是谁。”

    李三祥这边，李三祥看到电脑屏幕上的卢安定位在反向移动。连忙说道：“你疯了吗？”

    卢安说道：“我没疯，我们现在必须搞明白这是怎么回事。生物入侵和文明入侵是两个概念。如果躲避而不是了解必要的信息，就如同羔羊一样等待死亡。”

    李三祥骂道：“就算你能知道敌人是什么样子，你能够改变什么？”

    卢安看了看前方的障碍，控制了车的平衡呈弧线绕了过去后。

    对电话说道：“可是我们也逃不了，别人能够逃离孟菲斯，而元一给我们划定的活动依旧没有改变。我们无五路可撤。

    迷雾早晚会扩散到我们这里。我们之前的计划全部失算了，我们的房屋肯定守不住这次危机，接下来的时间，我们面对的危险是恒定的。与其在注定成为战场的区域等待，倒不如先到敌占区进行主动侦测。”

    李三祥说道：“你哪来的自信？”卢安看了看越来越近的雾气墙壁，将摩托机车驶离了公路，对李三祥回应道：“我没有自信，不过等待对方养精蓄锐做足了所有的准备，毫无漏洞主动进攻，我们的任何自信都是狂妄，因为那时候的军队体系不会给任何人任何机会。

    一支军队破绽最多的时候，是在他刚刚抵达战区的时候。军队在刚刚到达战区的时候，如果没有舰队这种大型集成平台作为信息指挥中心。军队的指挥体系必然需要一段时间来建立，才能对陌生的战场进行控制。”

    李三祥沉默了一会问道：“我们面临的是一支军队？”卢安：“是的。如果我没猜错的，下面的场景应该是战争片。”
------------

32 遭遇

    对付什么样的敌人用什么思维，如果对付普通的动物卢安二话不说立刻就跑，因为动物的思维就是猎杀，没有战略概念。等到己方有体系的军队到达，动物群落会被全灭，但是如果是军队，就不行了。军队有战争思路，在到达一个陌生区域后，思路绝对不是像疯狗一样乱咬，而是小心翼翼的探查周围，然后小心的放下自己的前沿指挥部。这一点即时战略游戏中的玩家战术就能看出来，在开局的时候，是准备一个农民过去侦查的。而不是等到人家碉堡防御塔建设好了再过去侦查。

    美国的战机第一时间到达了高空。却因为视线障碍，无法对高空观察。这时候只有派遣陆地士兵进行观察。侦察兵通过直升机降落，需要步行数十公里穿越火线，才能达到侦查的效果。步兵步行看起来非常low，然而却是最隐蔽的一种方式，除非在天空取得绝对的制空权，才能用无#人机自由自在的猎杀地面单位，而实际上势均力敌的工业国之间，不会出现空军自由猎杀地面单位的情况，天空无法取得制空权的时候，会下令地面目标尽可能的撤离。而是正常情况下，是地面目标不断的为天空提供准确的打击信息。所谓在二十世纪末最先进的国家打造班排可以呼叫空军支援。到位无#人机时代，将是每一个地面士兵都可以呼叫空中支援。

    由于现在迷雾扩散范围越来越大。直升机想要布设的安全降落点会最初的门越来越远。因为迷雾代表敌占区。必须要在敌占区之外降落。根据卢安的估计，这个时代的美军在轻松的时候完全准备好，进行打击，至少需要几天。卢安这么说并不是没有依据。

    美国在干涉中东时候，往往是是需要两个星期的周期，才进行第一波打击，需要航母就位。等来被打击区情报反馈，各种后勤准备好，然后针对目标狂轰乱炸。至于美国陆军是什么水平，卢安不知道，卢安只知道美国海军绝对要比陆军精锐，教育程度上海军的文化层次更高。海军尚且所需要准备时间，至于美国的其他军种也需要反应时间。

    等到美军准备好了，卢安所在区域早就变成敌占区。被敌人经营成安全的大后方了。在敌占区中抵抗，是最艰苦的，首先你得隐蔽，再者你的所有装备弹药粮食补给都是短缺的。

    至于房屋那些的补给，在战区不曝光，躲在地下室里面自己用还可以，若是经常出来活动，活动完毕后返回房屋进行补给，对面只要看到，一颗炸弹赏你是一定的。

    卢安也绝不是狂妄的认为自己比这个世界的侦察兵要强，但是卢安敢保证自己现在获取的资料要比后面的侦察兵要好，因为卢安恰好就在这里。兵贵神速的意思就是比别人快一点到达，先到达战区，为收集情报抢占制高点，能做提前量的准备。

    至于后续的侦察兵再强，已经错过了关键的时间段了。

    二十二世纪的军事体系下，已经没有纯粹的的低级士兵了，所有的士兵都是高学历的存在，哪怕是最底层的士兵，也时时刻刻了解战争的全局动向，确切的明白自己行为对战局的影响，对自己的职责不断总结更好的履行方法。

    等到敌人将火线推过来？让自己限于水深火热的敌占区。还是主动渗透入敌人火线，让敌人火线大幅度崩溃？给敌人找茬，让对手在后面的时间段没工夫管自己。

    将摩托车藏好后，卢安从后备箱中拿出了一系列可用物资，朝着迷雾区中摸索。卢安这看似危险的举动，其实现在并不危险，农村跳大神表演下油锅的杂耍（其实看似沸腾的油锅底下是沸点低的醋），看起来危险其实上并没有多大风险。

    打开谷歌地图，对应着地图上的显示卢安选的是一条岩石较多，大部队一般不会走的道路。

    一只入侵部队在早期兵力不足的时候一定是抢先占领交通要道。只要对面军队脑子是正常的话，在这个时间段，一定会沿着公路（交通线）去探索。绝不会四面八方分散兵力乱探索。只有在彻底占领交通要点，才会对地方上扫荡。

    四十六分钟后，卢安遇到了奇异的情况，周围的云雾一下子散尽了，在一千米内的范围内能见度变得非常好，就像是一个泡泡在烟雾中撑开了一个空间一样。这种特殊的情况代表着卢安遇到了敌人。

    卢安立刻一个翻身滚入了一旁的凹陷处，背靠着土壁，将自己牢牢缩在旱季处于干枯状态的河道中，就和躲在地缝中老鼠一样。

    虽然远隔七八百米的距离，卢安也能够感觉到远方重重的脚步与地面接触传来的震颤。这是一种非常有力的脚步，在现实中卢安死死的贴在土壁上，土壁上一些细小的土粒因为地面的震颤从河道土壁的斜面上滚下来。

    卢安虽然躲得非常严实，但是知道外面是什么情况。因为在预演中卢安不断的爬出土坑，不顾暴露的用望远镜观察远方的情况。

    这是一只巨人部队组成的部队，这些人类的身高在四米，体型处于矮人的模样，臂膀非常粗。手里拿着类似机关炮一样的武器。这种金属味道十足的武器在人类手里可能是车载武器，而在他们手里是单兵武器，他们没有坦克，但是手持坚盾。

    对地球人类来说是，重型臼炮的东西，对他们来说是掷弹筒。他们大部分人看似是步行其实并不是，宽大的脚底上的鞋子，其实是一个有履带的机械装置。他们遇到障碍的时候才抬腿，在平坦地面上，依靠着履带来运动。经过卢安的仔细观察，他们鞋子上的机械履带是受控制的，当他们抬腿行走跃过障碍物的时候，履带是不转动的，而鞋子地面会伸出来弹簧干一样的东西辅助他们移动。卢安猜测鞋子上的一些机制应该是通过脚趾来控制的。

    至于他们的模样，和人类极度相似，却是人类放大版本，都是光头，灰白色的皮肤。全身肌肉虬结。（就像侏罗纪早期的恐龙和侏罗纪中期的那些庞然大物的差距一样。）

    “那边的世界智慧物种和人类真像啊？我还以为是大章鱼和小绿人呢。”卢安通过预演观察后，在土坑中不断感叹这个世界造物主的巧合。

    这只军队没有有人坦克，想想看也是正常的，机械可不是简单的放大，机械扩大一倍，动力体系传动体系所需的材料强度就会越来越苛刻，支撑这些大型人类钻进去的坦克，恐怕要数百吨，

    他们没有坦克是正常的，但是不代表他们的没有机动力量，卢安看到了大型摩托车，高三米长六米的摩托机车。比地球的摩托车要大号，应该是采用柴油机启动的。

    正常的柴油车辆是通过蓄电池的电力点火，而这种摩托车的结构非常简约，一看就是机械风格，柴油机启动是非常困难的。这些巨人非常轻松的对机械踏板一踩，整个摩托车就打火了。（打火机给蚂蚁，蚂蚁也无法点火，因为蚂蚁无法按动打火机。这种机械点火的摩托机车地球人类也用不了，人类的脚踩不动这种机械装置。）

    和脚上有履带的士兵相比，这些骑在大型摩托机车上的士兵是骑兵，在他们前面一个个低矮的无人战车，犹如猎犬一样在前方探路。

    卢安在现实中不敢探头的原因是，天空中有一些东西在盘旋，在卢安的预演中，自己被从天而降的爪子一下子抓到了脑袋。

    而经过十六场预演，卢安在一次预演中用手枪命中了天空这家伙的脖子要害，

    这个东西从天空中滚落下来，在预演中卢安才看到这玩意的全貌，这是这是一个身上植入弹性（塑料产业的一种高端材料）材料的巨大飞龙，身上有挂载火箭槽。作用大概和武装直升机差不多。所以在现实中卢安龟缩在沟壑中一动也不动。

    而卢安所感觉到的地面震动，是一个大型机械造成的，这个大型机械是八足行走状态，长三米的机械大长腿在地面上迈步的时候引发了地面剧烈的震颤，卢安看到了这个大型机械上面有着一些奇异的机械，测算了一下这个能见度良好的无云雾范围，卢安猜测周围的云雾消失，应该就是这个大型机械的原因。

    十六分钟后这只军队逐渐远离，卢安用预演确定了空中的安全后，（预演中卢安对着天空大喊大叫，各种作死，结果没有空中异类生物拍打翅膀的声音。）小心翼翼沿着河道继续潜行了四十分钟。开始继续沿着手上的指南针向目标摸索。

    对于此次入侵地球的智慧物种，卢安很茫然，因为对方物种和人类体格差异太大了，战争形势和过往无法参照，地球很多装备设计都按照人能背的动，驮马能背的动，吉普车能载动，火车能够方便运输来设计的。不可能设计出一种吉普车载不动，火车运力略显空余的装备。

    而这种物种的单兵装备。有点猛。
------------

33 以神圣之名行内心之欲

    镜头切换会孟菲斯，孟菲斯在飞弹打击下，冒出了大量的黑烟。燃烧的大厦，在几十分钟的点燃下轰然垮塌，一座座地表建筑物消失，但是有一座建筑物得以幸免。这就是孟菲斯的金字塔体育馆。

    盾刃小队的队长比蒙特在被导弹炸毁的废墟中瞭望这座宏伟的建筑。由于爆炸的冲击波，金字塔上的大量玻璃被震碎，但是整体结构还是完整的。

    比蒙特知道这个金字塔幸存的原因，不是塔有什么神秘力量，而是迷雾人的文化中对金字塔有着崇拜，所以在选择攻击的时候，放过了这个地标建筑物。这就像中国人碰到美洲类似龙的羽蛇，欧洲人看到类似十字架的东西。在发现这种建筑物没有威胁时，在战争中会心慈手软一样。

    当然这并不代表，迷雾人迂腐。如果这个金字塔展现出攻击性，他们会毫不犹豫的摧毁这里。

    比蒙特说道：“原剧情中主角就是在这座建筑中幸存下来的。”一旁的一位穿着灰袍的法师克劳姆捧着手里的水晶球说道：“我们在这里，一切剧情都更改了。”

    克劳姆的水晶球内显示着是金字塔建筑内部的情况，里面是一片血色。克劳姆看了看水晶球显示的惨剧说道：“主角已经死了，后续主角和迷雾人遭遇的剧情不会发生了。”

    比蒙特看了看远方飞来的半机械巨龙，淡淡的说道：“血爱小队主动更改剧情，这帮飞天老鼠转性了？”

    一旁的牧师艾苏眨巴着眼睛说道：“我想应该是最后的疯狂吧。”

    一位身穿紧身盔甲，身体曲线完美的女战士（卡洛儿）说道：“可是现在很麻烦不是吗。那个女魔头，将大量普通人牵涉其中。”

    比蒙特看了看天空中越来越近的飞龙群说道：“上帝让人灭亡必先让其疯狂。”

    在金字塔内部，大量的残肢碎片堆积在体育场中央。在广场的一角，一些人坐在地上疯狂的扣着自己的双眼，生啖自己身上的肉。一副地狱修罗场的样子。哀嚎响彻了整个体育馆大厅。这些人类用尽了极限的嘶吼的惨嚎。和外界隆隆的爆炸声音交织在一起，充满了荒诞。

    “地狱之门已经打开，世界末日已经到来，血天使从天而降。选取主的羔羊进行最后的试炼。”玛利亚迷幻的声音在大厅中回荡。

    而在她身侧两位位身穿黑色的服装的仆从（资深轮回者）恭敬的站立，在她面前数百位刚刚从生化改造的平民，虔诚的匍匐在她面前。在匍匐的时候，一缕缕发光的气流从每个平民的头部流淌出来汇集在玛利亚手指上一个鲜红的戒指上。

    这是轮回者的特色，作为轮回者，能在众多世界穿梭，其手段是非常多的。玛利亚手上的这个道具就是是她在多次任务中获得级别最高的道具，信仰之力收集的道具。是一种高级神装了，能够将人的意识拉入思维之力（信仰之力）构建的神国中，构建各种伤害。

    这件道具发动的条件，必须是人类思维无条件信服，泯灭自己一切希望，或者是将自己所有的希望全部寄托给手持道具的人后。才能达到，大凡自己心里截留了一丝为了自己的希望，那就不够虔诚。

    血爱小队的现在的传教非常有力，借助血天使的名，构建了一个上帝审判日的已经开始的事件。然后用骇人的鲜血改造，和改造后赋予年轻健康的力量，让这个体育馆内大量的幸存者变成了虔诚的教徒。

    血爱小队的歪理邪说非常有效。

    因为宗教和政治理念是最容易被曲解的。

    自由主义所谓的自由应当是各种自由，生存权利的自由，学习的自由，努力获取相应社会地位的自由。能够在资本的利益下着重强调一条，就变成行使个人财富的自由。最后实质上变成了有财富的人自由无财富的人不自由。

    至于无产者的获取权利美好愿景。也逃不过被曲解的命运，无产者的属性，应当是不看重财产，只看重自己改变世界的能力，社会的发展阶段和所有的机械设备是前面的那个“1”，无产者是赋予社会发展阶段，机械设备这个“1”，后面的几个零。

    没有了社会基础这个“1”，大家都是零。无论你是一个零还是两个或者是几百个零，意义都是一样的。不看社会基础，单看每一个无产者，大家都差不多，大家都没有财产。现代社会的人脱离了社会往往什么都不是。但组成社会后，人和人的对社会的价值是不同的。

    高等**社会其实就是想要大家从只有很少零的无产者变成众多零的无产者。从靠牛耕地大字不识的农民变成靠拖拉机耕地，懂得市场对农产品需求的农民。有些时代的使命就是去变化，鼓励前面的农民变成后面农民的转变。真正的无产者是可以不用物质财产标榜自己的价值。因为此社会阶段对其能力的需要。

    而在历史某些时期，曲解者们只着重解释了字面上的没有财产的无产者，没有解释无产者为什么愿意在无产者建立的社会。以资本时代的眼光来看，有便宜不占的主义是反人性的。而高等社会主义，社会生产资源挂不挂在自己名下已经无所谓，只要是公器不被其他人私用就行了，只要能在少年时代能得到定量的社会资源，不是从爷爷辈决定的社会资源量，来学习证明自己的资格就行了。

    （社会必须对每个人的幼年提供相同基础资源，但是没人能够保证对自己儿女不关心，所以每个人也必然得到父母的资源支持。这就会造成每个人幼年成长时的资源差异，毫无疑问每个人也必定会给下一代投入造成自己孩子和其他孩子的差异，这是情理之中，因为没人能做得到将自己的孩子看的比别家的孩子淡薄，自己都做不到，也就不无法怪罪上一辈其他家庭父辈带来的不公平。但是从爷爷辈曾爷爷辈对孙辈造成的资源差异就应该极力杜绝了。无绝对公平，因为自己做不到绝对公平，但是每个人都需要相对公平）

    在成年后，社会为了鼓励大家去争取资格，在生活资源供应上做出微微的倾斜。将没资格却掌握资源的插队行为杜绝干净的大前提下。这种不占自己不该得到的便宜，大多数向上的人愿意生活在这样公正可以无产不用担心不公分配的无产者统治的社会，是符合人性的。

    曲解者喜欢将无产者能做的贡献力（无数零）和社会这个基础（1）剥离了，脱离每个人对社会的实际贡献，然后按照每个人的生活消耗来评判那些人更无产。每个人的生活消耗都是不一样，至少干体力活人和一般人的消耗不一样。从小培养脑力，和从小疯玩的大脑营养消耗也不一样。

    嗡嗡嗡时期的推荐上大学制度就是曲解者理论下造成了一种奇葩的现象，零分大字不识的人被推荐上了大学，而能在公平考试中脱颖而出的，却没有受到推荐。因为零分大字不识的人家庭更加赤贫，在曲解者的理论中是更无产。因为在曲解者的曲解下，无产的属性太容易保持了，根本用不着刻苦就能保持所谓的无产属性。这时候只要控制宣传权利，就能保持国家权利。然而历史的选择最终让权利转移到了能为社会提供多个零的无产者手中。

    至于宗教，更容易曲解的。而且后果更为严重，因为政治曲解是为了利益，而宗教曲解则直接是夺取他人生命。甚至根本用不着曲解，现在玛利亚完全是借助了基督教的理论漏洞。

    上帝的思想在欧洲之所以能够盛行，绝不是靠着只宣传光明仁爱。而是靠着恩威并施。圣经中提到了天堂也提到了世界模式的大审判。让你敬爱也让你畏惧。伊斯兰教也是这个样子。这就是伊斯兰教能在中亚将佛教佛国驱逐殆尽的原因。佛教缺乏了恐吓。

    大审判只有世界末日的时候才会出现。然而世界末日没有前例，所以当超乎想象的灾难发生时，打着世界末日和大审判的名义，收拢主的信徒。道理就说得通了。

    即使玛利亚这种具有黑暗血统的家伙也能假借上帝的名义，将这些迷茫者收拢在麾下，借助试炼的名义，对他们进行残忍无道的生化改造。

    体育馆中失败者的尸骸，都是这些新加入的平民自发的收拢的，对于这些失败者的尸骸。这些新加入的平民，用神圣的目光接受了玻璃器皿不断扭动的神经虫，这些鲜红的神经虫，看起来就非常作呕。

    然而在体育馆内的宗教仪式上，随着主持者（轮回者）：“接受圣痕”的发号施令下，这些平民毫不犹豫的将玻璃器皿放在了自己的后颈。然后痛苦的在地上抽搐。当其中的幸运儿们，从个实验中活下来后，他们会对自己撑过试炼感觉到庆幸，认为自己是足够虔诚被上帝选中。

    然后表情非常冷漠的将旁边没撑过去的试炼失败者的尸体拖行到尸体堆中。在生化改造完成后，体育馆的人脸上都没有任何对死亡的悲痛。

    这就是邪教，中外的邪教都一样，中国的就不说了，大家都懂得。外国的邪教摆着符号**的。用一种纪律保持一个仪式去死。

    如果你看到，有些人在一个仪式上自发集体终结自己的生命。或者是任由和自己同思想的人在仪式上终结自己的生命。那么恭喜你，这百分百就是邪教了。正常宗教和邪教的最大区别，就是对生命留不留底线。

    邪教很多种，披着的皮多种多样，但是实质都是一样的。可以包装成任何主义。比如说人民圣殿教为“社会主义的光辉”而集体自杀。以神圣之名行内心之欲。这就是轮回者们惯用的手段，为了任务不择手段只要目的能够达到，不惜借助任何外皮。

    随着体育馆内一个个自认为被神选中试炼的人在血天使玛利亚面前接受祝福。一个大木头箱子被抬了上来，随着血鞭抽开箱子，箱子中一杆杆枪械递交给他们。

    同时一张张照片也分给了他们，照片上是比蒙特的和他小队成员的小巷。玛利亚说道：“我的孩子们，去这个城市人，让更多的信徒加入我们，同时将照片上的异端们杀死。”

    血色凄凉的弥撒过后，这些信徒们拿着枪涌入了城市各个角落中。在这个混乱的局势中轮回者之间的团战开始了。

    将视角拉回李三祥这里，李三祥看着这个城市上空盘旋的飞龙，脸上皱了皱眉头，脑海中想了很多事情，这个任务超出了他的意料之外。原本计划中轻松愉快的收集异界物种基因的活，怎么就变成了这种战争场面呢？

    “难道自己第一次在元一中对资深者申请任务资金，就以这种方式收场？”李三祥终于体会到，农民农业信贷搞得塑料大棚，被一场大风摧毁后的无奈了。

    而在李三祥身后，白露看了看天空中的飞龙，似乎是自言自语，说道：“说不定战场上会掉下来一两只。”白露身边只有李三祥一人，李三祥扭头看了看，眼睛对着天空没看自己的白露，脸上露出了一丝苦笑说道：“是的，创业开头难。带上枪和采集设备。准备出门。”
------------

34 确认敌人

    飞龙在低空中煽动着碳纤维材料制作的翅膀，翅膀内侧挂载的机枪，对着地面扫射，这种机枪的结构和加特林的转轮结构是一样的，在转动的过程中，发出了油锯转动的声音。随着弹链在地面上扫射，飞龙的翅膀根部在反推作用力下以一种白鹤亮翅的姿态在天空中斜行平移。

    躲在一栋房屋内的，李三祥吐了一口沾满沙土的浓痰，骂道：“我日他大爷，这是中东战场吗？”李三祥看着对面街道佝偻着身子的白露。眉头不由得皱成了川型。

    在十几个小时前，李三祥感觉到了卢安的反常，一个正常的初中生遇到这种灾难，敢于掉转方向反其道而行。李三祥不懂这是哪国初中生能展现出来的心理素质。

    至于现在白露的表现要让李三祥感觉到不寻常，这动作，就如同猎豹一样，时刻保持自己的在墙角的阴影区中。这是一个教师应有的素养吗？李三祥咋看都感觉白露像特工或者是杀手一类的。

    现在这个任务情况，让白露和卢安两个人平时的经历养成的习惯全部暴露了。而李三祥也都看在眼中。对于这两位队友，李三祥暗暗道：“卧虎藏龙啊。”

    天空中传来的嘶吼打断了李三祥的思考，李三祥扯了嘴角笑了笑说道：“以后大家会相互熟悉的。”

    飞龙在天空中嘶吼是因为天空中传来战斗机的声音，从迷雾区中一架架扁平的战机尾部喷射出蓝色的火焰组成队列从天空中掠过，这是无#人机。迷雾人的体型基本上和驾驶战机无缘了。

    大量的无人战机在天空中飘逸，然后对着远方的天空发射了导弹。导弹从无#人机的弹夹中弹出，拖着火舌朝着远方前进。至于导弹们的目标，暂时看不到。

    这是超视距的打击，这些无人战机是隐形设计的。它们发射的导弹的目标是遥远天空的大型预警机。

    至于在十几分钟后，双方隐形战机将在空中相互遭遇。届时将上演一场近距离空中格斗战。这种天空上的缠斗是双方指挥部的事情了，而地面上，混战开始了。

    哐当一声，随着金属重锤和墙壁的强烈撞击，高大的迷雾人用钢铁枪托将飞龙轰炸后的残垣墙壁敲开。迷雾人的体重六吨重。他们踹开碎砖啊，扛着一百公斤的重机枪。犹如自走炮塔一样在小巷中中扫射。

    一百公斤的机关枪，在他们手里面就和纸扇一样。一个个弹壳随着机枪扫射，叮叮当当的落在地下。

    重机枪的穿透力很强，绝不是一辆车的门板就能挡下来，如果说手枪弹和ak的中威力弹相差一个级别，长杆步枪的全威力弹要比半自动步枪的子弹高一个级别。至于这种弹丸十六毫米的重机枪弹，能把一个人打成两截。

    凯夫拉头盔可以挡住ak的7.62毫米口径弹丸。但是对于口径十二毫米以上的子弹，现代科技无能为力。如果继续增加凯夫拉材料的厚度，士兵没有这样的体力。

    而在这场巷战中，一个个狂热的宗教徒，拿着手里的突击步枪对着，误入小巷的迷雾人一阵狂射，并没有立竿见影的效果，随着迷雾人举起了厚重的盾牌。一枚枚子弹，嵌在了，盾牌的凯夫拉材料中，弹丸撕裂几个纤维材料后，在盾牌中直接变形，却未能穿透盾牌。

    而迷雾人身上披着的防弹衣的陶瓷垫片也有效的缓解了子弹的冲击力。在这场巷战中，人类的弹败给了迷雾人的甲。想要破防迷雾人的甲，只有重型狙击步枪才可以。然而平民们并没有这种武备。

    迷雾人似乎被人类的小口径子弹给激怒了。迷雾人举着盾牌用重机枪交替扫射掩护，退出了这个小巷子。几十秒后随着砰砰的声音，就像开香槟气流将瓶盖喷出来的声音，一枚枚黑影从天空降落在了整个街道上，两百公斤的弹药，这在二战的时候是日本偷袭珍珠港的航弹级别。而现在这个级别的迫击#炮弹，就这么被迷雾人轻轻松松的背到了前线。他们打开了机械箱子，像是抱着啤酒一样将炮弹从机械箱子中抽出，塞到了大型臼炮管中。这技术没什么值得夸耀的，人类也能造出来这种装备，但是人类绝对没办法，轻松背着这东西上山下乡，在碎石地里面乱跑。只能通过车载来运输这种武器，人类组装这种重装备需要撬棍扳手一起上搞个二十分钟后才能开炮，而迷雾人背着这东西到到达正确的发射阵位用大号扳手，在五分钟就调试完毕了。同样的装备，在迷雾人手里的有着强大的机动性。

    一枚枚迫击#炮弹落到了地面上，喷出了大量的气体和周围的空气混合，然后就是闪光，爆燃。巨大的震撼冲击波席卷了整个街道。然后没了，让人恼火的巷战就没有了。

    整个小巷在冲击波中燃烧，躲在房屋里面的人要么被灌入一千度火焰烧成了焦炭，要么被气压的剧烈变化震碎了内脏。巨大的声响响彻了整个孟菲斯。

    五百多名迷雾人在这个城市中是堪称装甲团的存在，或许装甲坦克可以可以杀死他们，但是在瞄准他们之前，会被他们携带的单兵重火力（对人类来说是对舰重火力）轰杀至渣。生物体永远都要比机械体灵活。同等体积下的迷雾人能做出的快速反应是坦克永远做不到的。

    在两千公里外，比蒙特看了看远处街道被迷雾人血洗。对队伍说道：“飞天蝙蝠们现在急着找我们呢。”

    牧师艾苏说道：“是的，我们现在是先等他们的炮灰被杀戮完毕吧。”

    比蒙特看了看天空中盘旋的飞龙，摇了摇头说道：“不，等他们的炮灰被迷雾人杀光了，那个飞天母耗子胆子恐怕就萎缩成芝麻粒了。她也就现在有胆子主动来找我们。”

    女战士皱了皱眉头指了指天空盘旋的飞龙说道：“是不是有点冒险了。”

    比蒙特说道：“我们迟早是要面临大型团战的，以后的对手都是各种配合完备的小队，想像血爱小队这样的队伍以后不可多得了。”比蒙特的脸上的笑容敛起，说道：“这是送来的奖励点，我们要抓紧一切机会强大。”

    在炮弹洗礼了小半个街道后十三分钟里。李三祥和白露躲在了一个地下车库中。现在的这场战争让李三祥一头冷汗，他是第一见到战争，以前的斗殴杀戮和现代化战争比起来，都太温润了。

    和平年代的人，没见过现代炸药的力量，煤气罐爆炸，加油站爆燃，就是现代人能够遇到的最大爆炸事件了，然而在航弹之下，和平时代的意外爆炸都是温顺的轻哼，只有战争的爆炸才能算得上咆哮。

    在地下车库中，李三祥的心跳很快，而一旁的白露淡淡的说道：“这次的任务很有挑战性。”

    李三祥看了白露一眼，说道：“我怎么会知道，明明是科幻生物怪兽系列的剧情，就突然变成了战争片。”

    白露说道：“是啊，你不知道，我也不知道，迷雾三的剧情风格为什么会有这么大的偏转呢。”白露扭头看了看有些气结的李三祥说道：“这背后也许有故事。”

    听到白露的前半句，李三祥以为白露是抱怨自己选错了剧情，嗯，在李三祥自己看来也的确是选错了剧情，要不然李三祥也不会这么激动，只有被说道痛处了才会失态。然后后半句看着白露兴平气和的表情，李三祥意识到了白露似乎并不是嘲笑。

    而冷静下来的，李三祥将注意力放到了白露的表现上，白露的表现波澜不惊。能做出这样表现的人，绝不会在这种危难的情况下，随意做出嘲弄和挖苦队友的事情。

    那么白露的意思是？

    正当李三祥想要提问，这个地下车库吵杂起来，一群人闯了进来，确切的说是十来个穿着黑袍的人押送这七八十个平民涌入了地下车库。

    一个个平民抱着头，非常老实一句多余的反驳都不敢说，李三祥估计这应该是被枪弹说服过了。李三祥和白露连忙躲起来。

    “蹲下，蹲下，让我们祷告。”一位拿着枪的黑袍人说道：“今天是审判日，主的子民回日子。”浓浓的宗教宣言在空旷的地下车库中回想着。

    而随后跪在地下的外国人们也一起齐声跟着他们念杀气腾腾的宗教言论，不过从颤抖的语气中，这些人应该处于被胁迫的恐惧中。

    正当李三祥认为这是普通的宗教仪式后，这群拿枪的人拿出了一个个金属罐头，打开罐头丑陋的寄生虫嘶嘶的叫着。发出渗人的声音。

    在众人的恐惧中，这位黑袍的狂信徒笑了，露出白牙说道：“接受圣痕吧。”

    在一百米外看到罐头中的神经虫，白露的瞳孔微微收缩，而随后，白露李三祥得到了元一紧急通讯。

    “请注意，请注意，该区域疑似出现失控入侵者，请在场佣兵做好战斗准备，下面你们的一切战功将按照战时奖惩制度评判。时空佣兵战时信息通讯支援系统已经开启。……”

    元一零零总总说了很多，而李三祥明白，自己选的任务貌似摊上大事了。
------------

35 信息支援

    战场上最安全的地方就是对抗最薄弱的地方，且敌人不针对自己的地方。这里的不针对可以说是没发现。当孟菲斯打成一片火海的时候，卢安这里很安全。

    现在卢安在一个小山坡上躲着，现实中卢安躲在死角中，但是预演中卢安不断跳出来瞭望远方。这相当于隐身术，现实中自己藏在视觉看不到的地方，却能对周围的情况了解。

    在山脚下，六位巨人一组的士兵，在几百米外巡逻，却无法发卢安，而处于现实的卢安却知道这些巨人士兵几秒后的一举一动。几个巨人士兵是日常巡逻，过了一会就走了。他们没发现卢安，也不可能发现卢安。卢安的体型对他们来说就是老鼠，躲在老鼠洞中的老鼠。

    正常人正常行走是不可能时时刻刻注意路边老鼠洞里面的情况。更何况卢安还能预演到这些士兵未来的十秒的动作。

    看到士兵远离，卢安将主动预演（十一秒的预演）调回了被动预演状态（三秒的预演。），在坑道中对远方的基地进行信息记录。

    卢安躲藏的山丘十六公里外是十几个小时前，人类基地所在的位置，现在这里是迷雾人类的基地，

    在这个直径二十公里能见度良好的半球区域中，迷雾人类的基地处于正中央位置。在迷雾人基地中，四条巨大的白色水汽柱子似乎是被什么力量约束住了，腾空而起。却似乎被什么约束住，就像肥皂泡的烟雾一样，当水汽到达了一千六百米的高空中才开始扩散，变成遮天蔽日云雾层。在天空中形成迷雾层笼罩了整个区域。

    这就是美军的战机未能攻击这里的原因。如果是二十世纪末和二十一世纪初的人看到这种场面，一定会想到一款游戏中的单位，红警二中的裂缝产生器（很多人八成都没造过这玩意，只见过电脑造过。）就是在基地所在区域制造大量不可视区域。

    卢安知道这可能是什么技术。石墨烯和超声波粉碎水雾的技术结合。石墨烯到底是什么，这个词在二十一世纪非常火，但是词汇火是火，但是大家都没有直观的感受，因为这种材料对二十一世纪早期的人来说有些反常识（少见多怪）。这是一种超轻的材料，到底有多轻呢？

    百度南开大学《激光推动石墨烯实验》的视频可以直观看得到这种材料有多轻盈。一个苍蝇大小的黑色石墨烯小黑团（棉花球一样的多孔结构），在一个竖直玻璃管中，受到激光从下向上照射就可以垂直向上飘。

    石墨烯在二十二世纪普及，就像二十一世纪的塑料袋一样。有时候在厂房附近甚至会产生污染，像柳絮一样乱飘造成严重的人体健康隐患。

    二十一世纪不会有人对上场门口的巨大充气柱子（接电的吹风机不停的喷气，支撑起一个塑料纤维袋子在上场门口耸立。）大惊小怪。

    而现在卢安也不会对对迷雾人这个高一千米约束水汽成管道上升的巨大云柱高呼不可思议。

    在超级水汽大烟囱构建的迷雾云层障碍下，迷雾人快速从次元门中搬运了大量的设备。一座座钢铁金字塔在地表快速建设，数百吨的钢筋混领土浇筑板块，构建的堡垒能够扛住小型核弹爆炸。

    上千吨当量的核弹，如果在混凝土二十多米厚的混凝土建筑外壳外爆炸，杀伤力有限。二十一世纪美国的核弹都走钻地路线。二十一世纪核弹的杀伤力适合对大城市的屠杀，造成大量的平民伤亡，对于军事目标的杀伤，越来越有限，二十一世纪的各个大国都是纯机械化部队。信息化部队。大规模步兵人海在平原上冲锋的战术已经没有了，暴露在平原上大规模冲锋的部队只有间隔七八十米一辆的重型坦克。在核弹的攻击下存活率相当高。二十一世纪核武器很大程度上就是我能屠杀你城市的威慑力。

    然而在二十一世纪，炸人类城市，就和中国封建王朝末期诸侯们杀皇帝一样。谁都能杀，谁都不敢杀。杀了皇帝，就是宇文化及的下场。

    以卢安的经验来判断，一两发万吨级别核武根本摧毁不了这个建设中的基地。只有精确制导炸弹，穿透混凝土的外壳，才能制造有效摧毁。至于百万吨当量的核武，如果不到最后，美国应该不会炸这样的核武。（千万吨当量的核武，只能空投，实战效果很低。）

    大量高百米的钢筋水泥金字塔正在建造。成群的机械改造的飞龙在天空中巡查。碳纤维的双翼，在高空中的云层中若隐若现。这个军事基地已经开始完善，不会有直升机能够躲过雷达接近这个基地。投放侦查步兵，而漫长的空间，步兵也越来越难以穿越火线，抵达这里获取情报。

    现在唯有卢安来得早，在迷雾人基地的防御体系尚未建设完毕后，到达这里，现在以谷歌地图为参照系，用多点目测为手段，将一个个金字塔的坐标记录下来，卢安记录的坐标不可能完全正确，对着谷歌卫星地图上的那些参照物，误差是在百米范围内的。

    在这里带了数个小时，观察了一下迷雾人的建设进度，规划，将数百个坐标全部记录下卢安深吸了一口气。在预演中对左右情况观察了一下，决定该离开这里的。

    然而就在卢安准备下定这个决定后，躲在沟渠中的卢安愣了一下。元一发来了最新的通知——本次任务的性质变了。本次任务不单纯的是在这里的探索性质的任务了，而变成了攻击性任务。

    包括卢安再内，李三祥这边三个人已经被元一通知。准备闷棍，有机会就去处理一下时空入侵者。

    元一为了搞这个这个未知的穿越势力，给卢安李三祥白露三人开了战场通讯。原本三个人在战场上的通讯是断的。而现在通讯开了。三个人能够直接在光幕上对话，同时相互发送信息。

    “卢安，你还活着吗？”李三祥用光幕回答道。

    卢安预演了四种回答方式后说道：“我现在处于安全状态。”

    李三祥说道：“现在的情况你也知道了吧。我们碰到其他穿越势力了，而元一现在给我们临时分派任务。你怎么看。”

    卢安说道：“元一没有直接增加战力，但是增强了我们之间的信息联系。无形中增加了我们团队的合作力。”

    李三祥说道：“呵呵，我以为你会抱怨。没想到这么平静的就接受了哈。”

    （在预演中，了解了李三祥的试探之意。卢安说道：“现在抱怨有用吗？”

    李三祥说道：“是啊，是没有用。白露，你有什么建议吗？”）

    现实中，李三祥看到卢安什么话都没有说，则是直接对白露问道：“白露你有什么建议吗？”

    白露一边检查手里的枪械说道：“小心谨慎，看准机会，拿几个人头并非没有可能。”

    李三祥顿了顿然后语气说道：“能告诉我，你们两个经历过什么吗？”

    一时冷场。白露手顿了一下，继续组装枪械说道：“过去重要吗？元一空间内，大家都得从新开始。”

    卢安则说道：“李叔，我们能不说过去好吗？”卢安用恳求的语气说道（在预演中获知用这种往事不堪回首的语气能达到效果最好。）

    听到了卢安的话，李三祥对卢安说道：“好了，既然你不想说，那也就不问了。其实也算我多嘴了。”李三祥接下来用轻松的语气对卢安问道：“我们这里现在遇到了一波用怪虫子控制普通人的势力。卢安你那里有什么发现。”从李三祥的语气中，似乎是明白卢安的苦衷，卢安的姿态摆得非常低，而且卢安到现在并没有兑换血统。但是对于白露，这位连低姿态都不愿意摆的女人，李三祥似乎又是另一种态度。

    李三祥对白露的戒心更重。现在忍不住明面上说，其实就是害怕卢安和白露联手隐瞒什么事情。在确定卢安和白露不大可能是一伙人后。李三祥再次将主要注意力集中在白露身上。自从李三祥认识白露以来，就感觉到白露全身上下有一种凌厉的气质。

    李三祥对白露有戒心，卢安也是一样的，卢安在预演中多次挑衅白露，然而白露的反击非常凶横。

    队伍的话题再次回到了任务上。

    卢安说道：“我这里一切正常，没有发现什么诡异的事件。当然迷雾人这里的情况很恢宏。”

    卢安介绍了金字塔，将脑海里看到的画面通过元一的信息支援直接传过去。看到迷雾人建造的恢宏建筑物，李三祥啧啧赞叹道：“这种建设速度真的是奇迹啊。这些巨人到底从哪来的？”

    卢安说道：“先别惊叹了，他们的防御越来越完善，我现在担心他们带着类似警犬一样嗅觉灵敏的驯化生物巡逻。”

    白露看了看光幕上的卢安说道：“你在哪里有什么成果。”卢安说道：“坐标，这些巨人所有重要位置的坐标。我是按照谷歌卫星地图的参照估测的。”

    白露看了看卢安说道：“原来你进入迷雾区是准备被给对手找麻烦的。”

    李三祥皱了皱眉头对白露的话表示不解（和平年代的人难以理解。）白露对李三祥说道：“李队长，下面该由你将这些坐标神不知鬼不觉的告诉正在焦头烂额的当地政府了。只要这只军队不脑残的话一定会这种情报高度重视。”

    李三祥恍然。不过皱了皱眉头说道：“只是如何递交情报。”白露点了一下光幕，对元一说道：“能传递图片吗？”

    元一的光幕在白露询问后，在李三祥和卢安倍感意外的目光中给了回应：“可以确保你队二号男性佣兵和一号男性佣兵手机的信号在你方需要的时候通讯无碍。”（注：现在处在迷雾区中卢安和外界的移动设备通讯都是断的。）

    卢安和李三祥的意外是因为，现在元一竟然可以讲条件。而白露似乎和元一讲条件轻车熟路。就好像在此之前白露有和元一讲条件的经历。

    似乎感觉到了卢安和李三祥的意外，元一说道：“现在是战时状态，如果你们的因作战需要提出合理要求，我会酌情为你们的战斗需要制定支援。”

    白露说道：“用手机将照片传过来吧，有图有真相，你提供的情报将有无与伦比的说服力。”说到这白露咧出了一个微笑说道：“一个外出野营的爱好者，误入了入侵者的领域，为了美利坚，用手机传来了宝贵的情报，这题材能让你成为美国英雄了。”（美国在这个灾难的时候是最需要希望的，具体可以参照珍珠港事件后，美国的宣传。）

    卢安的说道：“我希望炸弹能够早点落下来，制造让我可以撤离的混乱。”

    李三祥这时候说道：“不，你不能撤离，留在那里，给我发送打击后的照片。我要用照片说服这个美国轰炸机能炸一些我想要炸的目标。”
------------

36 潜伏追踪

    白露在废墟小心移动，这个战场对于他们来说太危险了。混乱的战场上迷雾人的入侵就足够危险了，体重六吨重迷雾人就算只用长矛也能单挑霸王龙。而现在他们使用高科技作战设备。强势血洗整个战场。迷雾人有绝对的空中优势，挂在加特林结构机枪的飞龙在整个战场上来回巡游。

    所有人类都必须躲在阴暗的地带避开天空的视线，听着迷雾人的脚步声是否远离。

    举一个形象而生动的例子——某天暑假，家里只有你一个人，你在看电视或者是玩电脑的时候，会时刻竖起耳朵听门口是否有脚步声和咳嗽声，一旦有声音，立刻关机。返回写字台前写作业。

    现在迷雾人的脚步声给孟菲斯所有人类幸存者的感觉就是上述的那种感觉。每一个人类小心的躲藏在废墟中。然而就算是小心的躲藏，也时不时被天空中的飞龙发现，这些飞龙对地面发出嘶鸣声。

    随着飞龙的示警，地面上的迷雾人就迈出重重的脚步跑过来，拿着一个铁钩子，就像勾皮皮虾一样，从废墟的小洞中将人类勾上去。这种勾是非常野蛮的，铁钩直接勾住人体，如果钩的好直接勾住肋骨，钩的不好直接勾住肚脐肠道上，或者是勾住喉咙部位。人是肯定毙命的。

    血淋淋的人从废墟中勾出来，惨叫声在废墟上回荡，红色的血液滴在了尘土中，凝结成了血块。迷雾人恒显然没有留俘虏的打算。

    而就在迷雾人这种残酷的杀戮中，在这片战场上还是有战斗的。条形码空间投放的两队轮回者在空间中捉对厮杀。

    在一个半垮塌的大楼内，牧师艾苏，身上的光芒正在黯淡，而他身边二十多个黑色的尸体斜靠在地面上，在艾苏正前方，一个人被二十六个十字架一样的长钉定在了地面上。

    这个被定在十字架上的人，是此次任务被血爱小队的改造的一位新人。在刚刚被血爱小队宣布收纳入队伍，是这位新人还沉迷于改造完毕后对力量获取的兴奋感中，觉得现在挺酷的，尤其是血天使宗教成立后，很多平民被改造后跟随者一起跪拜后，这位新人有着触犯禁忌的快感。

    然而此时他的脸上是慌乱失措，艾苏这位牧师犹如天降的惩罚者，来到了新人的面前。一枚枚环绕着电流的十字架从虚空中落下，释放了一道道闪电，将空间中所有的教徒全部电成了焦炭。

    这位新人现在是心虚，当触犯禁忌无人惩罚的时候，在这个世界上肆无忌惮的组建邪教，是充满了快乐，可是一旦发现惩罚降临，这位新人在面对强势的牧师艾苏，他的心防犹如纸片一样薄。

    “不是我做，是恶魔的诱惑，我只是，我只是，我不知道怎么回事。就来到了这里。”这位新人语无伦次的说着自我辩解的话。

    艾苏将发光的手掌放在了这位新人的额头前，同时用不可辨驳的声音说道：“在圣光中忏悔你犯下的一切错误。”

    这个新人脸上顿时安静了，脸上变得安详，似乎变得毫无痛苦。而这位新人的身上，神经虫扭曲这从他身上钻出来。大量血从新人身上流出来。

    全身大出血的新人轮回者脸上却挂着安详缓缓的讲述着自己的经历，他的所有痛觉神经都未能反馈信息。在一种舒适安详的感觉中将一切都说了出来。

    这种鲜血直流却又面部表情舒适的新人看起来非常诡异，而触碰新人前额的发光右手，又给这个场面增添了几分宗教仪式。

    十分钟艾苏将手松开，这位新人宛如睡去一样直挺挺的倒在一边，神经虫从尸体上弹出来，朝着艾苏游动过去，试图寻找下一个宿主。然而艾苏的十字架对着地面一指，这条神经虫，就像遇热的鱿鱼一样蜷曲了，变成了半熟的状态。

    艾苏折叠了一个纸鸽子，双唇对着鸽子说了什么，这个纸鸽子立刻朝着外面飞过去。两分钟后，在另一条下水道中，潜行的女战士卡洛儿抬起了着装盔甲的手臂，任由纸鸽子落下。目视了纸鸽子三分钟后，读取了艾苏发来的信息。

    卡洛儿对纸鸽子输入了“血爱小队，有可能在执行诱敌策略”的警告。将鸽子放了回去。

    无论是血爱小队还是盾刃小队，展现的装备，血脉，都比卢安三人组要豪华很多。从这一点看，条形码空间看起来要比元一空间要阔气。

    然而实际上在高维上，现在是元一空间在着手猎杀条形码空间。

    现在就是在猎杀，元一空间麾下的卢安李三祥白露三人，在元一的提示下发现了条形码空间的投放者，而在这个位面中条形码空间的投放者对元一空间投放者的存在一无所知。依然进行着团战筛选更强小队的任务。

    若是条形码空间知道元一空间在这里潜伏了一只队伍，绝对会终止团战试炼，去清除元一空间的时空佣兵。

    就如自然界食肉动物猎杀食草动物一样，食肉动物的猎杀从来不是上来霸王硬上弓对食草动物宣布自己到来，而是潜伏，悄悄的靠近，一步步接近，在最后突然爆发捕捉。

    是的，卢安这只队伍相对来说很弱。但是只要条形码空间的一个轮回者落到了时空佣兵手里。就猎杀成功了，条形码空间会被彻底压制，条形码在该位面投放的整个轮回者队伍，会被时空佣兵场外干涉，这种场外干涉包括延长时空佣兵在本位面停留时间，和削弱时空佣兵的能力等级。

    停留时间延长，就是条形码原本规定的轮回者返回时间，被额外延长。条形码空间无法召回轮回者。而能力削弱，则会把强大的异能者削弱成弱能力者。能把恐怖的吸血鬼，削弱成怕光怕大蒜的满身弱点的类人生物。到时候强弱对比会发生变化。

    元一的狩猎行为并不是百分之百成功的，食肉动物猎杀食草动物，往往是食草动物成功逃脱。元一麾下的时空佣兵经常玩脱，被其他穿越怪的轮回者反杀。但是对元一空间并没有什么影响，羚羊可以踹痛狮子，但是踹痛狮子后还是要逃跑。而不是自不量力的反杀狮子。

    元一空间损失时空佣兵，并无大碍。这次让你逃跑下次还是有机会碰到的。在浩瀚的高维空间游荡，元一空间无数次的撒网总会猎杀到猎物。

    所以让我们来总结一下。

    时空佣兵对元一空间有用的事情，只有两件。

    第一件就是盯梢。到各个位面去盯梢。就像食肉动物巡视自己的领地一样。时空佣兵的盯梢任务往往就是在那些能触发剧情的世界中和平生存一段时间。每次盯梢完后，元一都只会给时空佣兵少得可怜的功勋点，作为打工后的报酬。

    在这里是容不得时空佣兵挑三拣四的，几乎每一个穿越者能到魔法位面武侠位面超能力位面获得奇遇，灵异位面风险高，战争位面风险高好处少。

    元一又不是傻子，当然知道穿越者想去那些位面。元一直接将那些热门位面的价格用拍卖炒高。这就相当于大量时空佣兵在没有奇遇的位面打工几百场任务，然后将好不容易挣得功勋点，砸在热门位面的购买上。最后为元一打工。元一用最少的贡献点，驱动了大家探索众多冷门位面，完成了广阔领地的巡查。

    所以说李三祥三人现在碰到了轮回者完完全全就是小概率时间。所以李三祥这个非酋的任务选的好，第二场任务就能碰到轮回者。

    而时空佣兵对元一空间做的第二件有用的事情就是战斗。盯梢各个位面恰好遭遇穿越怪后，要把穿越怪的触手（轮回者）留下来的战斗。找到条形码这一类空间就是非常困难的事情，找到后只要能打赢，元一不吝重赏。

    在确认这个位面有不该出现在这个位面的病毒，遭到时空入侵后，元一对李三祥等人的态度完全是不一样的。先前，元一是大爷。现在元一简直就是人民的好公仆。各种要求尽量满足，如果做不到还会对李三祥等人解释为什么做不到。

    这让卢安有时候都感觉到错觉——自己什么时候变成了元一的亲儿子。其实不是卢安所在的小队变成元一的亲儿子。只是李三祥抽到了一个特殊任务罢了。

    现在将镜头转会战场上，当艾苏处理掉了血爱小队的新人后，在一百五十米外另一个塌陷的废墟中，白露正在拿着一个对讲机，听着里面传来的沙沙的声音，电流释放必然有磁脉冲，对讲机中的喇叭会传来沙沙的声音（手机放在电脑音箱旁边，当手机来电前，铃未响，音箱先传来声音。）

    听完了声音后，白露对着元一光幕上的另两位同伴说道：“我没有跟丢。目标还在我的附近。”

    十五公里外，李三祥用元一的光幕说道：“我已经走出战场边界，发现目标。”（注：战前元一给三人划定的不可躲避的范围，现在已经解除了，）李三祥现在正伪装成战场逃脱的难民，准备寻找美国士兵。

    而在遥远的六十公里外，卢安对着远处的迷雾人基地再次拍了一张照片，然后说道：“我想最好还是快一点，他们的防御体系越来越完备了。”

    卢安看着远方布置的近防炮系统，对这个基地的防御进行了慎重的评估。
------------

37 战争制衡

    “求求你，救救我的家人。我的家人。”一位头发沾满尘土的中年人，满脸憔悴的拽住一位女性美国尉官，嘴里不停的说着饭米粒（faly）这样蹩脚的英文单词。这位中年人是李三祥，他非常好的表现了一个中年华裔移民在美国的表现。英语能力蹩脚，平时少有和美国社会交流，只有家庭遇到问题会急迫的向其他人求救。

    这位美军女尉官，本想快速摆脱李三祥。就像摆脱街上的流浪狗一样摆脱。可是她在看到了李三祥左手拿着手机上的画面，立刻停了下来，同时抬起了手制止了一旁准备将李三祥拖走的美国大兵。

    这位女尉官挂起了职业性的微笑。对李三祥露出宽慰的表情说道：“你别急，这是？”

    听到女鬼子嘴里冒出东特沃瑞之类宽慰的话。李三祥知道有戏。

    同为官僚。李三祥对面前的这位美军军官的心理了若指掌。

    现代管理体系中，大部分官僚只在乎上面的苛责，只对上面负责。只有这样整个管理体系才会运作起来。一个官僚体系中，只有权利最大的那几位是要在乎公众舆论。他们承受社会压力，然后再给众多小官僚压力。

    小官僚办事效率什么时候最高？社会压力巨大，给上面大官僚的压力大，大官僚将压力分派到下面。小官僚才会办事高效。哪国的官僚都是一样的，因为正常人只会对能惩罚自己的人负责。只要对面没机会惩罚自己。自己就不用着急。

    所谓职业性的微笑，就是官僚们不给外界舆论留话柄，不让小民有机会反馈上面，让自己不受任何惩罚所露出的表情。比如说美国的医疗机构，当你收到了创伤（比如说脱臼）急需医治，看到医护人员不紧不慢的填写病例。你催促医护人员快点治疗，他们百分百会露出职业性的微笑，然后用程式化的语气说“东特沃瑞。”（别担心。）。

    然后继续不紧不慢的干着不违反医院规则的程序化的事情。你是没机会发火的，一旦你发火，法律上你就变成了医闹。就会有警卫人员直接用更暴力的手段将你拖离开医院。

    当救治被拖延了，他们会也会露出职业化表示遗憾，同时说：“我们已经尽了最大的努力。”

    你也无法发火，因为他们没有违反规则。这就是官僚式的磨洋工。二十一世纪的科技建立的管理体制，无法杜绝这种现象。

    这不是体制的问题，这是人的感情问题。服务者摆出职业性的微笑而不是真心的微笑，是因为上面要求他们微笑，却没有人要求被服务者在每次被服务后说谢谢。没人真心说谢谢，又怎么能让服务者真心微笑。只有真心感谢才有真心服务。这就是人的感情。没有感情基础，那就按照上级的任务指标来做。

    官僚只在乎上级命令。亦或是只在乎自己做事后得到的利益。

    这场战争美军被打的措手不及。整个军队如果还拿不出一点实质性的战果。很难应对来自上面的苛责。李三祥现在手机上的照片能给这位尉官在军队中带来很大的功勋利益。

    这就是李三祥现在“恰好遇到”了一位“负责任的好官”的原因。这位女军官在得知李三祥的侄子在半个小时前用智能手机传来了这些图片。表现的非常兴奋，这是第一次从敌占区得到准确的资料。

    现在敌占区的所有通讯都是断的，平民的手机恰好能够传回来资料，对于美军来说简直就是沙漠中快要渴死的人摸到了一壶水。

    李三祥的手机很快就被收了上去，当手机不在李三祥手里时，元一适时的关闭了这部手机的电子通讯。坐在军事隔离区一个帐篷内的李三祥用元一的光幕和两位队友通讯。

    李三祥说道：“一切搞定了。”

    白露说道：“手机给人没收了，就算搞定了。”

    李三祥说道：“正常的政府在现在这个情况下，对这么明显的情报，一定会采取正确的处理方案。你要相信美军，如果美**队这点反应能力都没有，他们在这个世界维持的霸权早就被戳破了。”

    白露这边点了点头，看了看周围。

    在白露所在的半垮塌地下空间中大量焦黑的尸体，白露用小刀解剖了数个尸体，犹如切牛排一样切开了焦黑尸体体内，检查心脏，肺部。同时用石头敲开脑壳，用匕首挑动脑壳中红白相间的脑浆。最后将一小块神经虫的组织，切割下来用镊子夹住，送到一个玻璃管的收集器皿中。李三祥申请的采集任务，白露还是在做的。

    检查完这一切后白露若无其事的将刀子在旁边的砂砾地面擦了擦，算是擦干净，然后用打火机烤了烤（杀菌）插回了刀鞘。然后对着光幕说道：“这群轮回者现在正处于激烈的战斗中，可能是相互战斗。”

    李三祥非常疑惑的问道：“相互战斗？他们到这个位面的目的是什么？”

    白露轻笑道：“目的？！这些人可能是因为活着很无聊吧。”她的笑容中似乎还带着一些看淡风云变幻的意思。

    李三祥不认同白露的回答，也不认为这个答案是白露认真回答。既然白露表现的懒得讨论这个话题，李三祥觉得也没在和白露继续讨论下去必要。

    李三祥对在一旁神隐的卢安问道：“卢安，你那里怎么样。”

    三个人之间展开通讯，卢安是最沉默寡言的，因为卢安想知道的都在预演中问了，卢安自己搞到了自己要的信息，就懒得对别人传达信息了。

    对于卢安的神隐，李三祥每次都是主动询问卢安的想法。对于李三祥来说这是没法子的事情，整个队伍只有三个人，两个队友的性格都这么异于常人。作为队伍的核心李三祥已经很努力的让两个队友不脱离集体。

    要是没有李三祥，白露和卢安估计都会各自单机。卢安现在的神隐，放在别的队伍中会慢慢的自我边缘化。而现在李三祥的队伍小，容不得忽视任何一个人的力量。所以卢安不说话，李三祥也必须让卢安发言。

    面对李三祥的提问，卢安说道：“李叔，我能做的就是提供信息给你，而你能做的就是把我给的信息给你认为该给的人。李叔，你必须再搞一部手机。”

    李三祥说道：“嗯，我不会在这个军营静静呆着。”

    这时候对话停止了，李三祥所在的帐篷帘幕被打开，

    一位上校走进来，说道：“李先生，你不用着急，你的侄子为美利坚立下了巨大的功劳。”

    李三祥的表演开始了。

    李三祥打断了这位上校的话用一位焦急家长的表情说道：“我侄子能救出来吗。”

    这位上校说道：“别担心，我们会尽力的。”

    李三祥表现的很沉默，然后说道：“我要回去。”

    这位上校说道：“请你不要冲动，前线现在非常危险，你要相信我们。”

    李三祥用崩溃的语气说道：“我的家人都在那里。”

    上校：“你要理智，现在就算你回去了战区，迷雾区内所有的通讯都断了。你找不到你要找的人的。”

    李三祥说道：“可是我的手机接到了，我侄子发来的通讯。”

    上校说道：“那只是一个巧合，上帝仁慈创造奇迹诞生的巧合。”

    李三祥双手合十说道：“上帝会降至仁慈的，我必须返回。”

    这位上校愣了愣，叹气的说道：“我理解你作为一个叔叔此时的情绪。”

    十分钟后李三祥开着一艘悍马朝着战区开去。在车子上是两个负责保护他安全的士兵。拿回自己手机通讯卡和一部新手机后，李三祥示意元一可以开启和卢安之间的移动电话通讯了。

    而此时来自灯塔**队的打击已经开始了，高空中多架攻击机携带弹药再一次临近了迷雾区域。而这一次他们面对庞大云层遮蔽的地面不再是一无所知。

    卢安拍摄的照片和谷歌地图标志物对比，落到了美**方手里，分析出了大量的信息。

    举一个例子，当年日本根据一张大庆油田的宣传照片，就分析出了油田产量，从一个栏杆的高度估算出了油田炼油厂反应塔的高度，从高塔的高度，估算出了油田的产量。卢安现在给的照片足够美军的情报人员搞很多事情了。

    大量的导弹从飞机的弹仓中释放，拖着火舌快速加速到超音速，从高空中钻到了云雾中。精准的命中地面上的目标。

    在卢安的视角中，看到天空的云层中六十七个个拖着火舌导弹窜出来，准确的穿入了地面金字塔的位置。这些巨型的建筑上原本拼接的缝隙之间。在内部炸药冲击波的作用下喷射了大量的烟雾。

    原本有序的迷雾人基地中，大量的迷雾人在基地中乱窜。似乎对从天而降的打击非常意外。这是迷雾人的弱点，以次元门为基础入侵这个世界，意味着他们在这个世界的战略纵深非常小。

    卢安用手机的摄像功能将摄像拍摄了下来。通过元一光幕对李三祥说道：“我想短时间内，迷雾人给我们的压迫不会有了。”卢安之所以返回迷雾区，就是害怕迷雾人毫无顾忌的扫荡。现在迷雾人不可能在孟菲斯制造压力了，巨大无比的云柱子在爆炸的冲击波中已经被扯碎，已经停止制造迷雾，天空中的云层在风场的作用下将会溃散。迷雾人的战争机器将被地球上的战争机器制衡。

    而白露回应道：“现在的主要目的是时空穿越者。迷雾人不是我们最主要的目标。”
------------

38 正义总结与搏杀

    “迷雾人，美国人。嗯，也许我应该换一换思维了。我要负责的战争或许并没有那么大。”缩在沟壑中的卢安对自己的在这场任务中的行为进行反思。

    在卢安还是孟位的时候，对战争的概念不局限于一场战役，个人胜败，而总是思考着自己这一类人的行为在战场上的战略意义。在遇到战争时，卢安秉承这这样的惯性思想。

    当精确制导炸弹从天空的云层中降落时，卢安确定自己完成了这样的战略胜利。然而这样的胜利，属于这个位面的美军。但是不一定属于自己。

    卢安很敏感的察觉了李三祥和白露的反应，李三祥和白露现在的主要注意力是集中在元一所指定的时空入侵者上。

    虽然卢安的躯体在十五岁，但是卢安不是小孩子的情商。

    “我犯了一个错误，一个概念性的错误。”卢安用自我矫正的语气对自己提示道。

    如果不自我矫正这个错误，卢安感觉自己会步入司轩和赵成功的后尘。那就是用自己认为是正确的道德逻辑，来错判局势。司轩和赵成功没有自我反应过来，最后矛盾滋生产生激烈冲突，双双都吃了大亏。而现在卢安从白露和李三祥冷淡的表现，自我警醒了。

    从现实来看，李三祥和白露的冷淡并不明显，但是卢安的目光不仅限于现实所看到的，卢安多次预演对两人标榜自己现在的行为有何等功劳，也就是沾沾自喜希望他人认可。但是卢安在多次预演中，都发现了李三祥和白露两人不瘟不火的应对。明白了自己的所作所为在两位队友眼中并没有那么重要。

    分歧往往起于，你觉得重要，别人觉得不重要。当投入资源舍去其他的抉择时，矛盾就剧烈爆发了。比如说公共场地足够大的时候，跳广场舞的和打篮球的就没有分歧。大家各选一边，跳广场舞跳完了，看着年轻人打篮球还会夸赞打得好，打完篮球路过广场舞广场，年轻人还会称赞大妈跳的棒。但是最后场地若是不够用呢？先前的互相赞美，会让各自产生错觉，对方支持我，会退让的错觉。自己的需求合理的错觉。双方都察觉不到现实利益的分析，任由相亲相爱的政治正确走下去，当矛盾爆发时候就会撕毁一切。

    卢安的前世是军人，遵循的正义很简单，自己一方阵营的胜利就是正义。如果按照前世的逻辑，现在这个位面的人类一方就是自己的阵营，帮助他们就是正义的。因为在前世孟位守护自己的家园，是不幸中的唯一选择。战争是要死人的，但是死的方式可以选择，死亡率多寡可以选择。死的不屈辱这种大多数人都会选的死亡就是正义。所以以侦察兵的身份主动参与位面任务中的战争，按照前世来看是正义的。

    但是李三祥和白露很显然没把这场战争看成自己的战争。因为卢安的正义行为对他们来说毫无利益。因此在思考了一整子后，卢安快速的明确了自己以后遇到这种事，正义的三条法则。

    正义法则1，自己做的某件事，某群人不可能认同自己所提到的利益，那就不要用正义感召（强迫）对面去为做这件事而付出代价。

    极端的爱狗者就触犯了这一条。认为自己是正义。可以是他们的正义却不能给其他人带来利益。反而让身边大量的人为自己所认为的正义强行付出爱心代价，公共场所孩子可能被流浪狗咬的代价。这就是诟病的。

    正义法则2，如果自己认为是正义的，其实却冒犯了他人利益，并且离不开他人的利益供给。认为自己正义的人其实是虚伪。

    冒犯这一条的是精神上的白人，喷遍本国科技制度，却离不开本国科技制度的服务，同时对科技制度毫无作为，大谈指点江山，指着大家该怎做这么做，其实自己什么都没做。

    正义法则3：让身边的人遵循自己的正义必须要让别人看到利益。如果这个利益是短期的。那么就尽量隐瞒未来可能造成的隐患，重点阐述短期利益的庞大。那么大家就会认为此时是最正义的，比如民主政府以提高福利来获取正义的选票。

    如果这个利益是长期的，那么就必须让身边的人知道短期利益忽略的隐患巨大。长期利益在长远造就的利益远胜过短期。当然人类少有这种觉悟，只有战争中彻底被打惨了，打疼了，才会意识到以前只看短期利益的愚蠢。

    正义法则之总结

    正义和共同利益挂钩，看不到共同利益，而付出则是世人眼中的愚蠢，看到了共同利益而付出，那就是大义。

    二十世纪六七十年代，中国对外的援助，在全球劳动人民大旗的正义下付出了，却没有得到全球劳动人民的回报，最后全球正义也陨落了，优先照顾国内这个能相互付出扶持利益的民众们集群。

    只有二十二世纪，全球劳动人民能在战争的时候站在了东方举得旗帜下，一起承受核弹，承受西方集团的战火，华夏民众感觉到了亚非拉各国的劳动人民的作用，全民才会继续高举全球劳动人民的旗帜，赞成大规模再次对外援助。当然卢安三战的时候，没有几个第三世界国家敢公开站在无产阶级万岁这边。大部分都是中间派。和平时代承认都是无产阶级兄弟都很容易，因为这是要好处的。而战时承认是兄弟很难，因为这是挡枪的。

    综上所述

    所以这个位面的美军（人类）胜利，不会给卢安以及两位队友带来利益。而能给卢安带来利益的恰恰是两位队友。两位队友的冷淡，卢安无法指责。因为自己过去逻辑上的正义无法给他们带来利益。自己给不了共同承认的利益，却要求别人去付出的正义，最终会让自己自绝于队伍中。

    这种更改非常难受。卢安对着元一的光幕做了二十次预演。

    第一次预演中，卢安对元一问：“我难道错了吗？”

    第七次预演，卢安问元一：“我错在哪里。”

    元一没有给任何建设性的回答，然而最终卢安自己明白了，自己现在就是一个时空佣兵，所在的利益阵营就是时空佣兵的阵营。而给自己利益的是两个队友。要趁早丢掉一些自己在前世养成的思维。这就是现实主义。

    亡羊补牢为时不晚，更何况卢安犯的错误，两个队友还没来得及感觉到，卢安自己就感觉到了。现在卢安的两位队友正在忙。因为血爱小队和盾刃小队杀的更激烈了。

    事情都是连锁反应的，这个世界本应该发生的剧情已经被搅动的面目全非。原本的主角都被杀死了。现在迷雾人的老家被精准轰炸后形势再一次发生变化。迷雾人的兵力开始撤离，一只只飞龙，一个个迷雾人的军队开始撤离孟菲斯。

    当迷雾人这只老虎撤离后，在孟菲斯的废墟上，其余的势力开始窜了出来，并且相互厮杀。

    战争肆虐后的破碎街道上，四处房屋塌陷，留下钢筋扭曲，在一个断了的路灯杆子上，玛利亚赤白玉一样的足尖站在上面，身上的黑袍犹如烟雾一样鼓荡，一双莹白色的**若隐若现。黑红色的结界隔绝了这里和外界的联系。

    她的一双魅惑的眼睛看着艾苏。艾苏这位牧师此时如临大敌，左手手上紧紧握住十字架。右手拿着一条银色的锁链。艾苏面对的不仅仅是玛利亚，还有其他三位资深者，玛利亚的面首。

    面对这种情形，艾苏看了看这个场面说道：“玛利亚女士，你美貌真的让人惊艳。”

    面对艾苏的奉承，玛利亚露出了魅笑，然后手指上带着的戒指发出了一道冲击，透明的冲击中，有着很多人合唱一样的祷告声音。这是精神攻击，大量的有利于玛利亚的信息将直接灌入对手的脑中，思维中的大量逻辑会被篡改。如果是正常人会在一瞬间五体投地，对发动者行跪拜大礼。

    而艾苏强行撑过来了这一轮攻击，但是脑子一阵迷糊，艾苏在面对玛利亚，脑海中有种想搂入怀中，目标罪不至死。这等佳人应当怜惜的奇怪想法。在这种想法不自觉的冒出来后。那么就很难下抱着下死手的态度，凶横的搏杀。搏斗时候随机应变，很多狠毒的战法都是当场想出来的，而这种心态会让这些有助于战斗的想法冒出来时会产生犹豫。

    被精神冲击后的艾苏，心中警兆乍现，艾苏甩其银色的锁链挡开了两位仆从血红色的贵族细剑的突刺。银色锁链和细剑的撞击擦出了明亮的火花。

    战斗就这么干脆的打响了，艾苏想要搭讪拖时间，而玛利亚带着队伍中全部的高级战力来围堵艾苏，可不会为几句奉承而浪费宝贵的截杀时间。玛利亚准备速战速决。开始对着艾苏朝着死里打。

    一圈圈黑色的烟流缠绕着艾苏，而艾苏身上的牧师袍子，散发着光芒驱逐了靠近的烟流。这里终究是低魔世界，魔法终究难以全方位施展。进攻法术爆发的能量是不如炮弹的，不过胜在非常诡异。如果不小心找了道，全身肌肉抽搐，血液逆流，心跳加快梗塞的死法是肯定的。强制昏迷在噩梦中大脑思考加速疲惫也是常有的。

    所以就需要防御法术，同样也因为是低魔世界，法术防御只能当进攻法术。牧师身上的法袍没能挡得住物理攻击。

    在玛利亚三位仆从手中细剑的穿刺下，身上的法袍被刺穿黑烟犹如毒蛇一样从破口钻入，犹如强酸腐蚀一样，在法袍上制造燃烧的斑纹。

    眼见艾苏强弩之末，三位男性轮回者将战圈收的更紧了，严防逃跑。而这时候艾苏高举手中的十字架，银色的十字架发出了圣光，顿时炸开飘飘扬扬的金银粉末闪烁着夺目的光朝着四周撒下去。将三位轮回者正好笼罩住。

    三位吸血鬼原本洁白的脸上，被银粉末撒上，皮肤上顿时露出了青白的斑，而周围的黑暗结界也在爆炸中扭曲了一下，被嵌满了大量的粉末，结界摇摇欲坠。

    艾苏则是趁着强光朝着结界外强冲，在他冲击的时候，黑暗的结界彻底破碎，而他承受了结界破碎后的能量冲击，整个身体蔓延着黑色条纹，显然受到了不良影响。而他弓着腰在废墟上快速逃窜。

    玛利亚在强光中后退了几步，等她睁开眼睛看到了逃离的艾苏在几十米外，立刻发出了尖锐的犹如指甲刮玻璃的吼声，对三位在揉眼睛，被银粉毁容仆役怒斥道：“你们还不去去追。”

    三位眼睛血红（滴血）的仆役，应诺了一声，立刻灵敏的在废墟上蹿行，朝着艾苏逃离的方向追过去。

    当三位仆役离开后，玛利亚撩了一下自己头发，突然间，一个萤火虫出现在了她的右侧猛然炸出了一道光，射入了玛利亚袍子上，玛利亚愣愣，立刻化为一道影子离开了战场。而此时的她也被盾刃小队锁定了。孤单一人的玛利亚不想恋战。对于她来说只要这场团战中拿下盾刃小队的一个主力，就算赢了。

    让镜头转到艾苏这里，这位身受到重伤的牧师，跑到了另一条街道废墟上，在逃跑的时候他不断的联系队友过来接应他，同时打开了通讯，对着自己的队长阐述后面三个人追的紧急。在奔跑中尘土飞扬，艾苏断断续续的叙述，预示了他自己的情况危急。

    在城市的另一个地区，比蒙特得到了艾苏的叙述，：“坚持，坚持一下马上援军就来了。”与此同时比蒙特看着地图准备联系最近的人过去支援他。

    艾苏听到了比蒙特的回答说道：“我没那么脆弱，但是你得快点支援我。”说完就挂断了通讯。

    完成了通讯后，艾苏跌跌撞撞的跑了数百米，眼见后面的追兵越来越近，艾苏的掌心开始蓄积着力量准备垂死一搏。

    但是当艾苏转过了塌陷了大半的墙脚，眼睛一亮，一种柳暗花明的感觉出现。

    艾苏看到一位拿着枪的亚裔女子正在墙脚这里，从亚裔女子的身上看不到任何魔力的气息。也看不到任何被血天使教改造的痕迹，在艾苏看来这位拿着枪的亚裔女子，能帮自己争取一段时间。

    艾苏露出了微笑，用吟唱般的话语说道：“孩子过来，请过来。”他招呼这位亚裔女子的手发出了圣洁的光芒，如他所愿，这位亚裔女子走了过来，然而当艾苏的手将要要碰到这位女子的额头上时，他的瞳孔猛然增大了，一张素手所持的一把匕首，插入了他的脖颈中。然后咔嚓一声，自己脖颈中似乎有什么炸了，强气流顺着食道鼻腔灌入胃部，涌出口腔鼻腔。

    在艾苏彻底倒下的时候，他看到了这位亚裔女子快速的从身边走过，举起了枪，走出了墙脚，对准了追兵的方向扣动扳机，艾苏看到了枪管开火的震荡，却没有听到响声，因为他的大脑已经失血，听觉已经模糊了。
------------

39 锋出敌灭

    不可侵犯，当判定为入侵的时候能将同样的感觉数倍返还于对手。艾苏临死前最后牧师技能是安抚人激动的情绪，让人放下戒心。这是一个很好的牧师技能。

    被白露主观判定为侵犯。数倍返还，艾苏的自己的戒心被降到了极低。结果一招ko。当白露杀死了苏安后，元一立刻跳出了一连串的提示。

    “入侵者的所在系统的时空节点已经获取。

    已经取得对敌方系统的影响手段，可执行战略支援。”

    接下来是一连串的战略提示。而白露冷静的选了一项战略支援，范围压制，四十米范围内，条形码空间的战士，异能全部削弱到零。

    所以杀完艾苏，白露端起枪，猛然闪出墙脚，三位轮回者战士在突然见到白露的时候，身上血统力量突然清零，孱弱的感觉突然涌上来，并且面对着黑洞洞的枪口。

    此时三位血爱小队的资深者与白露相隔三米，白露的瞳孔张开到了极限，黝黑的黑瞳，带着猎人看猎物的感情，而白露身上的毛孔全部张开到了极限。一张一合快速颤动宛如急促的呼吸。

    人类的瞳孔只有在黑暗中才会张开到极限，在强光下会收缩，张开到极限是为了汲取更多的光线信息，而毛孔张开的到了极限，则是对周围任何微小的震动都敏感的到极致。

    如果正常人黑暗的瞳孔猛然遇到正常光线会感到刺眼不适应，瞳孔的变化是一种条件反射的保护机制。而此时白露则是主动睁大了瞳孔，这三米距离也是白露强大的感知，根据三个追兵跑过来的脚步而预算的。

    在恰当的时机从墙脚闪现，又在恰当的时机，选择元一的战略压制，将三个追兵的吸血鬼异能全部清零。看起来一晃眼的功夫，没有什么华丽的异象，但是太准了。白露控制自己的身躯完成这一系列的动作太准了。

    而三位资深者看着枪口，同时感觉到了自己身体力量的消失，急促的刹车想要停下来，跌跌跄跄的近乎又前进两米横向让来一米。而这时候白露开枪了。

    无数火星从枪管中喷出来，白露打的是霰弹，往左边闪的两个人被弹丸的冲击力直接打的仰推了一米，而右边的那位自身轮回者虽然躲过了这一击，白露在扣动扳机后立刻弃枪，手持匕首直接朝着这位完好无损的却刚刚刹住的轮回者。

    然而接下来，刀口直接插入了鼻腔，然后下拉。炽热的血犹如喷泉一样溅射，将白露握着匕首的手染的鲜红。白露抽出匕首的时候，匕首的尖上的鲜血甩出了一条优美的线条。就像小学生用手甩鼻涕一样。

    干脆利索的解决了一个轮回者，白露则在接下来丢到了空中，走向左侧两个中弹倒地的家伙。拔出了挂在腰间的手枪，对准地上进行了一顿扫射，两个轮回者看着走向自己杀气快要溢出来的女人，连忙翻滚身体想要躲避。

    五发子弹三发落空，但是两发子弹刚好一人一发赏给了地上的这两位，并且打的是脊椎。脊椎受伤半身不遂。这两位跑不了，打完五发子弹后，白露丢的那把匕首刚刚好落下来，白露抬起了一只脚飞踢，这个匕首插入了一位轮回者的腹腔中。同时后退两步用脚勾着长枪，踢到了自己手中，冷静的上弹进行最后的补刀。

    四位轮回者战死，一位一阶后期，三位一阶初期。白露在五秒内干脆利索的解决了战斗，瞳孔收缩成正常状态，而此时张开瞳孔给白露造成短期的视觉伤害（相当于夜晚突然被大车的远光灯闪了眼睛的感觉。也就几秒钟就能适应过来。）

    五秒的剧烈战斗其实是给白露身体有一定的损伤的，肌肉拉伤，部分毛细血管充血。但是这些运动伤害都比不上一刀子捅进身体的伤害。白露完胜这场战斗。

    对于队友，等到元一将战斗结果报出来，卢安是很震惊的。但是震惊之余也不意外，卢安在预演中试过白露的战斗力。值得一提的是，卢安每次尝试都是在自己准备好了，手上有武器，白露手上没武器的时候进行预演。然而就是这样每次大概要预演二十一次左右，才能保证击杀概率在百分之七十以上。然而每次这种突袭，卢安都能感觉到反馈的疼痛。也就是说不能瞬秒。

    而现在白露手上拿着装备武器，全神贯注高度戒备下展现的杀人技巧让卢安感到不小的惊讶。

    而李三祥对白露的表现则是惊骇级别，他似乎第一次认识了这位女子。五秒钟时间四个战果，几乎是手起刀落。而这样的表现，白露在第一次早侏罗纪任务的时，一丝一毫都没有显现。

    李三祥在想什么，卢安知道，卢安做了十六次预演。

    第一次预演：卢安道“卢安阿姨太厉害了吧。”卢安这种表现有点过了，李三祥回应道：“卢安你如何。”

    第二次预演卢安：“真快。”李三祥：“哦，具体是什么级别的快呢？”李三祥貌似低姿态语气对卢安问道。

    后面十几次预演省略了。

    李三祥现在的心态是对白露充满忌惮，对一切都感到质疑，包括对卢安。

    所以在现实中，卢安什么都没说，李三祥在元一光幕上只是看似什么都没有的对白露交代着：“做的不错。接下来快速撤离。”

    将目光转到条形码空间这里，自己的投放的轮回小队，一下子被干掉了四个，四个重要的节点沦入另一个高维存在的手中，而且还是这么熟悉的压制手段。条形码一下子就反应过来在这个位面遇到什么东西了。

    所以立刻对所有轮回者临时更改了任务。

    “所有轮回者小队注意，下面严禁相互厮杀。发现第三方轮回者入场伏击，请各位做好迎战准备。本次任务为强制任务，任务失败，抹杀。任务成功。……（条形码空间许诺了一大堆奖励。）”

    然而条形码这边的命令是条形码空间的情况，而现在几位轮回者的情况另当别论。身穿黑色战斗铠甲，手持烈焰之剑的女战士卡洛儿堵在了玛利亚面前，双腿的铁甲套装和地面的金属发出了沙子被金属挤碎的沙沙声。

    如果单单是一个卡洛儿，玛利亚还是可以对付的，而还有一位弓箭手，封死了玛利亚的退路。这就是这种养殖队的缺陷，战力集中在一个人身上，容易被小组以合理的战术多方位克制。

    地球上的战争实例，有时候超一流的信息化设备，在三流的军队手里，打不过掌握六七十年代装备的一流军队。单单用雷达威力，一流的雷达是是自动正对扫描程序判断出威胁会自动提示开关机，这些程序是实战按照实战经验来编写的。而六七十年代的老式雷达需要人来执行这些步骤，人在执行这些步骤的时候琢磨怎么做有效。

    越南战争的时候，中国的雷达利用人主动开关机的成功的应对了美国的反辐射导弹，结果美国直接在战后再次更新导弹，让导弹变得能按照先前的记忆继续锁定目标了。如果不更新导弹的话，根本无法应对灵活的敌人。

    还有歼八和预警机配合，形成二打一是能够成功用导弹锁定三代机的。（军事演习的实际例子。）合格的人在体系中配合起来是能够磨平一个武器的代差。

    所有的血统全部集中在一个人身上，有时候并不能发挥血统装备强悍的战力，控制这么多血统力量是要分心的。最多只能增强这个人的保命能力，而轮回小队中一个人负责使用一种血统，在战斗中分工。灵活使用血统武装才能发挥多个血统武装的强大战力。

    玛利亚并非不懂这个道理，只是自私，不敢信任其他人。让她优先武装自己。她的面首换了很多个，都是在任务中被杀死的，而每一次她都能成功逃脱。而现在她陷入了险境。

    现在的条形码的提示打断了双方的战斗，玛利亚露出笑容说道：“我们现在是不是可以暂时握手言和。”

    女战士卡洛儿冷笑了一声说道：“你不值得信任。”说完就对玛利亚挥起了巨剑，巨剑撒出了灼热的红色光线，光线扫过地面的石子，石子受热犹如热锅里的盐粒炸开。而被红光扫过的钢条则是冒出了大量的火花。

    玛利亚躲过了这一击，身上的披风切下了一大块，露出了披风下的躯体，衣不蔽体的玛利亚楚楚可怜的说道：“杀了我，你们可是要扣分的。”

    这时候三发附魔箭，排列成品型射过来。弓手朗声道：“放心我们让你活着。”这位弓手的语气中散发犹如极地的寒意。

    现在的玛利亚没资格谈判，盾刃小队损失了一个重要成员，而玛利亚现在所有的羽翼都被清除了。盾刃小队不会放弃唾手可得的战果。就算有条形码空间的制止，盾刃小队也已经将玛利亚视为不稳定因素，不会这么容易放过玛利亚，打残，打的不能自理。被盾刃小队完全控制，才是解决两个小队矛盾的正道。
------------

40 对话任务

    长剑上泛起了方圆数百米的火焰，这些火焰看起来温度非常高，赤红随风跳跃，但是地面上的碎纸屑都没有被点燃。从物理学的解释上，这只是热空气，六十度的热空气。

    但是如果有人走进这个灼热的范围就感觉到全身被火烧了一样灼痛。这是魔法手段，直接作用于人体感觉。在正常情况下，有人会被六十度烫的欲仙欲死。比如说刚刚吃过巨辣的食物，舌头通红，这时候喝六十度的热水。

    此时数百米的泛着红光的热空气（魔法火焰）的原理也是相同的，物理性质上并没有点燃纸片这种可燃物体的能力，而是直接窜入毛孔中作用于感觉神经。普通人会被烫昏了。这就是低魔世界中的魔法释放。如果是高魔位面这数百米泛着红光的热空气温度可以达到数百度，那可是真正能够烫伤人。

    魔法是各个位面一种高杀伤性技能，这里的高杀伤性是针对生物。无论在高魔还是低魔世界在战斗中对普通人造成的效果都是差不多的，直接在数秒的时间弄得一个普通人失去战斗能力。至于物理效果要屈从这个世界的物理法则。

    对于普通人来说，火焰，和冰冻是造成的效果能让人瞬间失去意识，而对于跨位面来此的魔法生物来说，效果不仅仅如此，魔法攻击到魔法生物，魔法生物身上有足够的能源供给魔法形成完全态的效果。

    比如说现在的玛利亚，她的头发被火焰彻底点燃，皮肤上犹如四十度以上温度中的白磷自然，原本白皙的皮肤变得焦黑寸寸皲裂，皮肤的裂缝中窜出一个个火苗。这些火苗随着玛利亚的打滚点燃了一个小汽车渗透的汽油，将火焰点的更大了。

    几分钟前这位风姿卓越的女子在火焰中变成了凄嚎的厉鬼。最后卡洛儿用长剑挑起了一大块石头，将大石头在半空中粉碎成无数细小砂砾，浇灭了玛利亚身上的火焰。被烧的比鬼还可怕的血爱小队队长就这样被生俘了，无数尖锐龙头钉子，钉在了她身上，这些龙头钉子是来自东方僵尸片中的道具，专门用来钉僵尸棺材的。（轮回者手段丰富。）轮回者发现这东西也能钉在吸血鬼身上，对魔法系血族有着强有力的镇压作用，所以现在毫不犹豫的给玛利亚上刑。

    盾刃小队彻底解决了所有内忧后，终于开始思考外患。

    十六分钟后在一个临时的房间中，比蒙特拿着一个火钳子，对烧的不成样子的玛利亚露出了一个笑容。同时开始了询问：“那些是什么人。”

    玛利亚努力想维持一个笑容，但是脸上的表情一动，烧伤的皮肤裂开了，伤口让她感到刀子切割皮肤的疼痛。然而随后刺啦一声，手指上传来的剧烈疼痛让她忍不住发出了沙哑的＂shen  yin＂声音。

    比蒙特用烧红的火钳子，点到了她的身上。同时笑着说道：“别试图和我耍什么花样。”

    随后就是是半个小时的刑讯时间，刑讯是一门技术活，可不单单是给人上刑，而是便询问的边上刑还要盯着受刑者的反应，一旦受刑者开始思考准备编制谎言，双眼血液瞳孔就会有变化，这种变化行刑者就会敏锐的发现受刑者的变化，然后用剧痛打断受刑者的思考了，多次这么一来，受刑者会形成说谎就要迎接惩罚的被动条件反射。

    这门技术在二十一世纪讲人权的时代，也未失传，在各个军队中，也都有详细的记载。所谓的反刑讯训练，也只是在战场临时简陋的情况下，训练良好的心理素质组织虚假情报骗过对手。因为特种兵潜入过后进行刑讯的时间非常有限。他们没工夫执行厉害的刑讯。

    如果真正落到敌人手里，敌人用一个小黑屋有足够的时间，各种各样刑具，不受人权制约的对你执行现代刑讯，嗯，还是松口将你知道的一切全部说出来比较好。他们有药物有器材。远比二战的刑讯要完善，同时也要残忍。

    一支军队不可能指望所有的军队都是超意志的人，至少二十一世纪随便抓一个人都承受不住刑讯。能撑得住的概率，和自主戒除海#洛因的概率差不多。

    所以现代军队有保密制度。落入敌手的士兵不知道，在生理反应上就是显示不知道的情况。人家刑讯不了后，就不在你这个小兵身上下功夫直接丢进战俘营。准备战后谈判筹码。（阴谋论往往抹黑军队保密制度，把士兵描绘成一无所知被忽悠的可怜小兵，这其实是错误的。战争中最凶残的往往是敌人。有时候不知道，是一种保护。）

    玛利亚落到了盾刃小队手里，一开始的问话是询问另一只时空队伍的情报，结果玛利亚表现的一无所知后，盾刃小队开始就血统情报，以及盾刃小队前几次任务是什么开始进行审问。半个小时的审问在他们看起来并没有什么。

    而这边卢安的小队三人面前（三个人在不同地点），元一光幕上正跳跃着大量的信息

    “已经攻破高维系统防御

    信息屏蔽随时可以通讯

    正在感知各个节点情况。

    请注意，四号节点，生命波动处于压制状态，可以短时间对话。

    友情提示，条形码空间这次的队伍分为两个，在保守猎杀目的为前提，请尽可能能利用内部矛盾。”

    在元一光幕公共通讯频道上，白露点头说道：“应该是两个互有矛盾小队，我干掉第一个人正在受到另外三个人的追杀。”

    坐在吉普车正在往战区赶去的李三祥对元一问道：“屏蔽通讯是什么意思。短时间通话又是什么意思。”

    元一解释道：“在一段时间内，这个条形码空间无法对他在这个位面派遣的轮回者传输任何信息。（掌握四个节点的元一空间能让条形码空间剩余战士在四个小时内没法接收到上面的指示信息。）

    而信息对话是，你方可以派遣一个人来和对方轮回者执行对话。你们的此时任务的目标是尽可能的干掉对面所有高阶轮回者。请隐瞒你们的目的，对他们实施欺骗。”

    元一鉴于卢安小队是第一次碰到轮回者对手，开始手把手的进行战术建议。传授坑门拐骗的技巧。

    李三祥和白露听到元一阐述后正在思考，而一旁的卢安预演了多次对话后，主动对元一问道：“元一，对话有弊端吗？”（注：卢安在预演中已经知道了弊端，而现在在现实中问，则是想要队友知道弊端。）

    卢安在现实中问后，元一答道：“你们负责对话的一人在信息压制结束后，条形码空间通过对话痕迹可以再次建立双方的联系。对方的对话者可以感觉到你们对话者在这个世界所在的方向，你们对话者也会感觉到对面对话者所在的方位，大致远近。”

    李三祥立刻问道：“你可以进行信息沟通，难道就不能断掉沟通吗？”

    元一回答道：“一个人可以从自己家出发找到另一个人，当这个人返回的时候，另一个人可以根据足记找到第一个人。我可以建立两个节点之间的沟通，一个节点是你们的，另一个节点是条形码空间轮回者的，而条形码空间有寻迹足记的能力。我尚无在条形码面前隐藏全部痕迹的能力。除非彻底将那个人杀死。由我收拢。”

    李三祥在对元一询问的时候，而卢安则是在预演中对光幕问了很多话了，在预演中光幕表现的态度很奇怪，但是卢安明白了预演光幕的意思。

    这时候卢安说道：“我来充当对话者吧。”原本准备继续对元一空间询问详细李三祥停止了出声。

    卢安低语道：“其实我当对话者是最佳的选择。”卢安这句话是对元一说的。而卢安无心插柳的是，一旁的李三祥听到则是对卢安消除消除了几分戒心，毕竟这不是一个好任务。而白露则是若有所思。

    元一空间说道：“本次任务成功后，你们不会对奖赏失望的。”

    小队的商议结束了

    地点一：

    坐在吉普车上的李三祥，则是拿出了自己的手机，继续开始了表演，表演一位对侄子安全非常担心的长辈的形象，一旁负责开车的两位美国大兵。看到李三祥这个样子则是露出了同情的表情。

    地点二：

    在轰炸后的废墟中，白露用刺刀从一个商店废墟瓦砾翻找了两下，找到了一瓶可口可乐和一些包装袋破损严重，里面沾满水泥灰尘的热狗，开始补充能量。

    地点三：

    卢安则是坐在一颗树洞中，按照要求开始了通讯。此时元一空间的信息压制开始了，盾刃小队完全没有感觉到信息压制，因为条形码空间一般只有主动布置任务的时候才会和轮回者联系，他们手里的手表上仅仅是微弱的闪烁了一下，就没有任何变化了，他们并不知道，此时他们手表上已经处于待机状态。

    而卢安则是开始了对话。在拷打中头耷拉着的玛利亚看到了自己瞳孔中出现了一个行字要求她不要惊讶。玛利亚表现的非常淡定。然而内心涌现了疑惑。很快疑惑消失了，在她思维中回荡另一个人的声音：“这位大姐姐，我是另一只小队的成员，我负责和你进行交流。”

    卢安千锤百炼（预演二百六十三次）的开场白，完美的展现了一个刚入轮回任务，在资深者逼迫下，过来交流的新人形象。
------------

41 相骗

    “光明不一定正义，而黑暗不一定邪恶。在轮回空间中，没有绝对的正义只有绝对的力量，光明只是虚伪者的面具。”玛利亚在对话中对卢安循循善诱着。

    而卢安则是点头用愤恨的语气说道：“是的，你说得对，他们，他们都是这样的。”

    这场对话被玛利亚主导了所有的话题，卢安的表现就像一个不谙世事的少年，正在用自己的遭遇和玛利亚产生共鸣。至少在现实中这场对话表现的是这样。

    虽然在现实中，卢安并没有对玛利亚表示任何质疑。但是在一千两百二十六次预演中，打断了玛利亚一千两百二十六次。

    在现实中，只有一次打断的机会，只要产生质疑，打断了玛利亚的叙说，玛利亚就不会就这个方向说下去了。

    老鹰相对于兔子是强者，但是老鹰也有脆弱的时候，那就是捕猎中最后猛扑的时候，容易被老兔子踹。而人最没有防备的时候，是在他准备攻略你的时候。

    在多次预演中，多次问话，针对这场问话不同的对话节点进行质疑，卢安总结了玛利亚的反应，知道玛利亚的那些话是真言，那些是有目的的谎言。

    卢安明白了玛利亚是什么样的人，现在的她在这场对话中有很多话口是心非。然而现实中卢安要让这场对话进行下去。因为卢安需要玛利亚继续透露跟多的信息。

    一切如卢安所愿，现在虚弱的玛利亚继续有人来打破自己现在的劣势局面。：

    “十三号大街，第四栋大楼的地下车库，在这里一群虚伪的人在这里干着卑劣的事情。”玛利亚说道。

    “他们在做什么事情。”卢安表现的非常义愤填膺，然而同时展开了预演，在预演中快速查询手机上的谷歌地图，看着坐标。

    同时在现实中将这个坐标数字，通过短信发了出去，同时还发出一个“e，卢安多打了一个w，这在慌乱的时候多按了一个字母似乎是很正常的。）

    在吉普车上李三祥惊叫的说道：“他还活着，他还活着”（表演。）旁边的一位美国大兵将李三祥按住，同时对旁边的人说道：“给他打一针镇静剂。”针头刺入李三祥的胳臂的同时，这位士兵，对李三祥努力的安抚道：“李先生冷静，你放心，你的侄子一定火得救的。你要相信我们，我们一定会竭尽全力的。”

    随后这位美国大兵拿走了李三祥的手机，拆了里面信息卡，丢掉了窗外，开着车子快速离开了原地。（之前是手机不通，几位士兵没认为这是威胁，现在手机通了，哪怕只有非常短暂的时间，也让众人认为这是威胁了。）其实战时使用个人手机进入战场就是违规，只不过这种小违规经常发生。就像上课的时候不能玩手机，上班的时候不能用办公电脑游览其他网页，这种违规的事情，大家都做过。自觉后果不严重，就没有在意。

    美国大兵们用车载电脑拷贝了手机里面的数据，通过军用网络对接了战区上空的无#人机，将数据传送到了后方。这就是军队信息化建设。将军知道前线每一辆坦克的情况。随时调整战术。

    而后方一位美军将军原本在充斥着蓝光的指挥部中坐着，在这个指挥部中一排排校官面对屏幕中的前线情况，负责提供信息支援调度周围的友军。

    “将军请你过来，”一个屏幕前的校官将他将军喊过来，这位将军走过来看了看这个屏幕上显示图片，对着先前的打击成果很显然非常满意，忍不住说道：“好样的。”

    随后他看到了发送的新的目标，皱了皱眉头，对校官说道：“问问他们，信息就只有这么一点了吗？十三号大街，第四栋大楼下面具体是什么能搞清楚吗？”

    镜头切到前方，前线的士兵说道：“暂时无法搞清楚。我们准备侦查。”

    后方的将军说道：“不必了，让他们不要轻举妄动。”看着屏幕上发送了信息后，将军拿起嘴里的耳麦，对指挥室中六米外另一个坐在屏幕上校官说道：“霍纳，联系空军。”

    十五分钟后，一架大型飞机，濒临上空，投掷了一枚重型炸弹，炸弹在制导体系作用下精准的砸入已成了废墟的街道中。

    呃，至于救人？

    美国大兵对李三祥做出的保证只是为了安抚，（比基尼核试验之前，美军派人对当地人教育，来消除当地人对核试验的恐慌。）

    在没有得到确切的情报时，美国将军所想的是胜利，而不是冒着失败的风险，去营救一个人。在这样少量的情报下，派遣特战队，因对迷雾人在这里留下的可能后手，实在是太危险了。将军和李三祥非亲非故，怎么会为李三祥担当风险。除非李三祥是总统，而事实上李三祥只是一个华裔移民。所以选择一枚炸弹直接轰爆地下室，是最稳妥，也是唯一的做法。

    然而美军的一切反应都在李三祥的计算中。

    前期的情报准确率让美军确定威胁是存在的，后面信息量极少的情报。逼迫他们做最稳妥的选择。

    卢安并不在地下室中，而是在城市十几公里外。

    当轰炸机投下的巨型炸弹，缓缓下降时，四公里外白露仰头看着这个降落的炸弹。同时在面前的元一光幕上低语道：“停止信息干扰，全力弱化轮回者个人强化。”说完了这一句，白露从废墟高处跳了下来，在高处跳下来的过程中，发丝随风飘飘。

    等到白露落地会在碎石地面上做一个翻滚动作躲入一个障碍中。因为接下来的爆炸冲击波会很强烈。

    随着白露跳下来后，在地下密室中的盾刃小队们猛然感觉到了自己身上的血统弱化，所有的血统弱化了只有先前的十分之一。而与此同时，来自条形码空间的警告发送给了所有人。可是这一切都已经迟了。

    负责刑讯的比蒙特在得到警示后直接跑出了刑讯室。

    卡洛儿看头顶上天花板上无数碎裂的混凝土砂砾，落了下来，整个地下是变得尘雾漫漫。紧接着上面的天花板直接垮塌下来，一个硕大无比的金属物体砸了进来，在接下来，就是剧烈的闪光了。

    现在发生的距离白露大杀特杀，条形码空间轮回者确定有外来空间的敌人入场，还不到三十五分钟。

    盾刃小队根本没意识到这种空间战的危险，也没有意识到，自己的所属空间会被黑的可能，条形码空间在他们的面前展现的太强势了，这种强势让盾刃小队很少想到反抗。同时他们把时空佣兵想的和他们一样。

    相对条形码空间，元一空间对卢安三人展现了＂chi  luo＂裸的目的性，“打赢了一切都好说，打赢了，我（元一）会取得重大利益，同时也不会亏待你们（卢安小队）”元一空间表示提供灵活主动的压制切换。李三祥卢安白露三人灵活借用元一能做的力量。是盾刃小队根本不敢想的。条形码空间在平时的时候只会高高在上的布置任务。

    这是体制问题，条形码空间就是标准的食草动物体制，专门在各个位面做最初始的收割，派遣轮回者改变剧情。

    而元一空间，则是＂chi  luo＂裸的食肉动物体制，根本不在乎时空佣兵能够改变剧情，时空佣兵没遇到对手的时候，在任务中保障自己存活就行了。没有额外任务。

    然而元一这类空间在高维混的相当不容易，因为元一空间会因为抓不到条形码这类空间而有饿死的风险。（往往需要救济。）

    镜头切回盾刃小队所在的地下空间，冲击波扫荡整个大厦对一切，将大厦地下室的最中央的几个承重墙直接炸垮塌了。随后天花板塌陷了下来，而大厦的斜墙脚半塌没有全塌陷，正好成了一个斜面挡住了冲击波的扩散。

    在这个斜角墙壁的幸存空间中，全身伤口沾满了灰尘的玛利亚动了动自己的胳臂，胳臂上绑着的锁链原本是和墙壁固定的，而现在墙壁上出现裂缝，这个锁链脱落了。

    玛利亚咬着牙将嵌入自己体内上的几个龙头钉子拔了出来。重伤的她非常沉默，听着来自条形码空间的对情况的简要的解释后，过了几秒钟后，她嘴里发出了地狱的笑声：“好啊，真的好啊，我，我，”气得有点结巴的她停顿了一会说道：“敢骗我的男人，真的是可爱啊，我真想知道你的血肉是什么滋味。”

    条形码空间提示到：“你应该尽快离开，我只能确定与你沟通的那位敌对轮回者，敌对空间的派遣的轮回者绝对不止一位，而上次接触，对面至少有一位二阶存在。”
------------

42 相杀

    这个时代是工业时代，也是和平年代，当人们只允许用拳头打架，最多是刀子在街道上耍横砍人的时代（当然美国有枪击事件）。这个时代的人类对力量一无所知。

    一枚两百公斤的炸弹，能够将一栋住着七八十人的住宅楼夷为平地。而这个时代，躲在掩体中背靠混凝土墙壁的安全感往往是一种错觉的安全感。

    一枚精确制导炸弹，钨钢外壳能够轻而易举的穿透七米的混凝土结构，这是一个常人难以想象的厚度。坚硬如石块的结构，在这个金属炸弹面前就和豆腐一样毫无区别。

    如果是在魔法世界，盾刃小队的躯体在自然环境中魔法能源充足的情况下还有可能对这个级别的破坏力进行阻挡的。可是在这个世界面对现代兵器的打击，近乎瞬间死亡。

    十二分钟后，白露来到了这个受打击区域，在他面前是一个宽二十米的巨大陷坑，陷坑中是原本地表的建筑倒塌的残骸。整个地下车库被轰塌后，形成了二次塌陷。形成了现在这个陷坑。

    在陷坑的边缘白露默默的注视着这个陷坑，在她面前，元一的光幕上数字处于快速跳跃状态，白露到达了这里，元一已经可以收集条形码空间在这个世界上的残留节点，这些节点都是条形码空间的轮回者死后，直接遗落下的。收集了节点后，元一能对时空佣兵进行更好的战略支援。

    到目前为止元一展现了四种支援

    第一种：范围消除个人强化，白露首次亮相，四十米范围内所有轮回者个人强化全消。

    第二种：信息压制，整个位面的条形码空间轮回者和条形码之间断绝信息联系。

    第三种：沟通，时空佣兵和轮回者之间超远程的沟通。

    第四种：全场削弱，整个位面所有轮回者的个强化大范围削弱。上次元一掌握的节点，能让元一做到将轮回者的个人强化削弱到百分之十，而随着现在白露将这个陷坑中的节点收集，元一能够做的更好。

    “元一，请告诉我现在的情况。”随着光幕上显示一个个节点收集完毕。白露对元一问道。

    “已经进入胜利倒计时。”元一回答道：“十六天后任务结束。如果你们三人有一人死亡，节点丢失让条形码空间获取，倒计时即将延长，请继续保持战时警惕。”

    白露皱了皱眉头看了看炸弹留下的巨大陷坑说道：“这里跑了一个人。”元一答道：“是的，和卢安通话的那位存在已经逃跑了，在四分钟前，条形码空间根据痕迹执行了一次搜寻，确定了卢安大致方向。”

    白露带着怀疑的语气说道：“四分钟之前？是吗？最虚弱的竟然能够活下来。元一这到底是一场意外，或者说这是精心策划的阴谋呢？”

    元一说道：“条形码没有资格在我面前玩弄阴谋，这是一场意外。”

    白露立刻大步流星的朝着另一个方向行走，并且说道：“这种意外。能让我们功败垂成。你就这么自信？”

    元一光幕上没有正面回答，而是说道：“气运，有的人身上有着必然幸运。”

    白露听到这脚步虽然没有放缓，但是语气中带着诧异问道：“卢安有什么特别吗？”

    元一答道：“在你看来，卢安是否有自杀倾向？”

    白露听到了元一这样的询问，脑海中的疑惑更多了。随后说道：“我目前看不出来。”

    元一说道：“那么接下来的意外对他就没有任何问题。”

    白露彻底停下来脚步面对光幕问道：“你确定。所以你算好了。”

    元一说道：“我并没有额外安排，这种意外处于规划之内，如果你去早一点，或许会了解你的那位队友。”

    白露没有动，过了几秒后，白露的瞳孔完全张开，变得纯黑。同时毛孔猛然张开，全身各处的肌肉有节奏的跳动，辅助全身血液流动。身上的神经细胞处于高度活跃状态下。

    处于这个状态下的白露对元一问道：“那么现在我的行为，是不是在你的计算之内。”

    元一答道：“你可以理解为我的规划。气运者原本就是不平衡的而存在，未来必须要被规划，需要被平衡。你现在可以停下，无视这种不平衡的发展。直到未来有一天直面这种不平衡的存在的混乱。”

    白露想了想后：“这是我完全态到达后，你给我的下马威吧。你的规划是你的规划。如果气运阻碍了我，我会将其终结。”

    说完了这句话，白露再次迈出了脚步。

    镜头切换到卢安这边。

    在土堆中奔跑的卢安，将预演异能开到了极限。在现实中卢安是在纯粹的奔跑，而在预演中，卢安不断的询问演变光幕。

    以下是多次预演的对话，因为元一可以对不同的预演做出不同应答，所以卢安在先后多次预演，不必重复开头对话的场景，可以和元一做出连续的对话。

    卢安：“元一，元一这是怎么搞得。你坑我？”

    元一：“一场意外，请你理解呆在建筑角落，有大概率从地震事件中幸存的事实。与你对话的对手，本来就有概率幸存。”

    卢安：“你这是诡辩，现在我怎么办？切断联系，你快点给我切断联系。”

    元一说道：“现在正在全力解析条形码空间，在本位面的投放渠道。你所请求的高维支援将占用解析资源。挤压解析速度。分析你目前的情况，危急度不达标，你的申请无效。请在真正作战时提出申请。”

    卢安骂道：“元一，我想砸了你。”

    元一说道：“你的心情，我能理解，但是我无法支持。至于你对我的感官，是愤怒还是崇拜。你尽管释放你对我的情绪，如果我接受你的情绪感染，算我输。”元一的回答毫无表情，但是卢安感觉到光幕上充斥着“你奈我何”这种欠揍的语气。

    卢安开始掉转话题方向说道：“我死了对你有好处吗？”

    元一说道：“你现在这么活着，对我无任何利处。友情提示，现在你的情绪波动过大，继续这种无意义的争吵，影响你正常的生理活动，对你接下来可能应对的不利情况有负面影响。”

    咔嚓一声，卢安关掉了元一空间，在现实奔跑中，卢安深呼吸了一会，感觉到心跳恢复后，卢安用着低沉的声音说道：“这个世界上没有救世主。”顿了顿后卢安继续说道：“还有万事不能侥幸，做了某事就要考虑最坏可能。”

    卢安扭头看了另一边，在卢安的感觉中上次和自己通话的玛利亚就在那边。而且正在不断的靠近，笔直的向着自己这里追过来。善恶终有报，苍天饶过谁。职业骗子迟早会被反骗，而骗了人就要做好被苦主找上来的准备。

    卢安看了看周围的环境。附近有一个灌木丛，卢安拿起了自己的匕首。朝着这个灌木丛走过去。

    镜头切换到这边，一身灰尘的玛利亚，正在快速奔跑。此时的她已经不复先前的风姿。她的皮肤皱巴巴的，在大量失血受伤后，玛利亚眼角额头上皱纹非常明显，原本亮金色的头发变成了，枯黄色，就像枯草一样。

    尽管身体状态不佳。她仍然急忙的朝着卢安赶过去。因为卢安一开始在慌乱中犯了一个错误。在发现玛利亚没有死亡后，开始试图拉远和玛利亚的距离。而不是主动靠近玛利亚。

    卢安把玛利亚看成威胁的时候，其实玛利亚也将卢安看成威胁。在美军轰炸机完成轰炸后，卢安是不知道到底有多少幸存者。只知道玛利亚活了下来。卢安害怕玛利亚带着其他幸存者前来报复，所以三十六计走为上策。然而双方的之间难以抹消的感觉是相对，其实玛利亚在感觉到卢安的方位大致距离时和卢安的担心是一样的。

    而十二分钟后，白露跑到陷坑中收集节点，卢安在根据元一最新的情报知道，对面的高等轮回者死绝了，也就玛利亚一个人活了下来。卢安知道自己错了，但是这已经迟了。是卢安先跑的。

    原本玛利亚也是充满犹豫的，她只知道卢安在那里，不知道卢安身边有多少人，在这个血统能被压到零的战场上，双方都是小兵，二阶基因锁的威慑力太强了。如果这时候卢安主动靠近，玛利亚反倒会逃跑，因为她也不知道卢安那边有多少人。现在双方战斗打到现在这个程度，双方力量对比已经发生了反转，应该是元一时空佣兵过来围剿条形码的那些丧失强化的轮回者。

    可是卢安的跑暴露了虚实，玛利亚判断卢安那边力量薄弱。就连条形码也做了这样的判断。给玛利亚布置了一个失败就要抹杀的任务。追过去干掉卢安。

    所以现在是玛利亚唯一能够活下来的机会，一旦让卢安和那位二阶汇合，在卢安的指引下，玛利亚在接下来的时间段，绝无逃脱的机会。

    这种空间战，当互为敌对的对话者双方形成难以摆脱共感。那是不死不休。玛利亚的双足被石子和木刺不磨出血来，在血族的强大复原能力下。她的脚底板形成了鳄鱼皮一样厚厚的皮肤。

    在二阶随时可能追赶过来的压力下，玛利亚压榨了自己全部的潜能。情感上，玛利亚要对卢安这骗子施加惩罚，理智上，要彻底拔掉卢安这个知道自己位置的监视者。
------------

43 第一次

    和所有西部片决斗片环境很相像，荒草地，小山坡，两个人对视，只是对视的这两个人并不是两位牛仔。

    见到了卢安后，玛利亚警觉的朝着四周看了看，在没有发现周围埋伏其他人的迹象后，她将注意力集中在了卢安身上，用鲜红的舌头舔了舔自己的嘴唇，用着夜梟的声音对卢安说道：“非常鲜活的生命，真让我感到意外。”

    然而卢安在现实中并没有说话，而是目光游离的看着周围。貌似是在神游，而实际上卢安在预演中对此刻情况下的玛利亚已经注意了，按照现在默不作声的反应，九秒后，这个玛利亚就要攻上来了。

    而在其他预演中，卢安也和玛利亚对话过，

    第一类预演——装逼模式下的预演，卢安：“她快来了。”然而这句话似乎刺激到了玛利亚，玛利亚露出了一个老娘不会被你骗第二次的表情就立刻抢攻。

    第二类——求饶模式下的预演，卢安弱弱的说道：“我真的不是故意的，我不知道队友会那样。”然而这种作态下，让玛利亚露出了邪笑说道：“我会原谅你的。”然后也冲了上来。

    多次预演后最终卢安确定了一个事实，那就是自己说什么都没用。因为自己已经骗过这家伙一次，自己说什么对方都会产生怀疑的。

    欺骗需要外表伪装。当成功骗过一次后，达到目的后，让人家吃亏后，外表的伪装就已经撕下。第二次欺骗就变得非常困难了。

    无论回答什么，玛利亚都会确定，附近没有埋伏，卢安是在虚张声势。而什么都不回答，反到会让玛利亚感觉到这气氛很不对。

    九秒钟过后，玛利亚决定不能再等了，因为犹豫只会让玛利亚的情况越来越糟。所以她一步一步的朝着山坡上的卢安走过来。步伐不快，但是山坡上的卢安心里泛起了惊涛骇浪。

    “太慢，太慢了。”看着慢慢走过来的玛利亚，卢安心里喃喃的念叨着。卢安说的慢并不是在说玛利亚，而是在说自己。

    在预演中，卢安拿起的枪械已经对玛利亚开火了，原本很慢的玛利亚，在卢安举枪的瞬间。突然动了。

    第一次预演，没有打中，第二次预演，根据上一次预演的情况重新举枪，又被玛利亚仰面躲了过去。

    在多次预演中，有时候子弹是擦过玛利亚的脸颊，有时候她则是优雅的折腰躲避了子弹。

    一次预演没有打中，两次预演没有打中，三次四次，六十七次预演没有打中。现实中卢安在山坡上一直站立手握手枪一枪未发，因为在知道自己一发都打不中，开枪就没必要。

    卢安通过预演，当自己举起手枪到扣动扳机这段时间，玛利亚会根据自己的动作做出闪躲动作。而自己的动作跟不上，玛利亚的闪躲。就算根据上一次预演，重新举枪瞄准，也会让她闪避过去。

    现在在现实中，卢安看到玛利亚越走越慵懒，但是通过预演卢安知道，自己一旦开枪她就会像护崽的母猫一样爆发出可怕的速度。

    然而卢安还是有机会的，突然间卢安猛的向前迈出了一步，同时举起了手枪，玛利亚笑了笑，面对卢安突然迈出来一步的勇敢，她没有后退，而是向前，斜着迈了一步。这个动作犹如鬼魅一样。

    抬手的卢安扣动了扳机，在枪口火焰中，子弹出膛后刚好从玛利亚耳垂左边划过，弹丸带来的环状气流冲击波，让其耳垂和左侧的脸颊的肌肤一阵抖动，原本玛利亚脸上的微笑，随着空气气流带来的流动，变得更加诡异了，然而玛利亚笑容突然一变。

    这时候卢安的第二枪响了，这一枪，玛利亚没有躲过。子弹命中左边腮帮，从右边腮帮飞出，带飞了右边腮帮一大块肉和几颗碎牙。如果他躲得吃一点，这一枪会从侧面击穿她的鼻腔。那就不是脸上破相和损失几颗牙的后果了。

    为什么玛利亚没有躲过去呢？因为一点小小的意外，耽误了玛利亚躲避的时间。而这个意外是卢安制造的。

    三十分钟前卢安刚刚到达这个地方，走向了灌木丛后，就立刻用刀子削尖锐一个个小木棍，然后插在地上，用叶子和草木作为遮挡，如果不注意加速跑猛然踩上去的话，脚板会受伤。

    在卢安确定自己躲不过这一战后，决定尽可能的节省体力，同时布置了有利的战场。就是这一枚木刺给卢安赢了极为分毫的时间，第一发子弹迫使玛利亚错位，一脚踩上这个竹刺，在玛利亚试图重新平衡身躯的时候，第二枪直接命中。

    面对这种袭击，玛利亚大为之震惊，在刚刚那一刻，玛利亚闻道了死亡临身的感觉。在那一刹那，玛利亚的全身感知力，全身肌肉敏捷性，协调性到达了一个史无前例的程度，在刹那间做出了自己认为是正确的反应，她的基因锁状态开到最高状态，停滞了好久的一阶基因锁中期甚至有所松动。

    然而卢安也是震惊的，因为就在刚刚的刹那也就是临近这个事情发生的前零点一秒，预演出来了两个结果。这个临时冒出来的预演就像突然蹦出来的一样，在自己脑海中突然出现。

    按照常理主动预演是能预演出提前数秒秒的情况。做任何事情，卢安都有数秒钟的提前量，然而这个预演是在临近发生前零点一秒冒出来的，随后真实发生的事情也是这样。而数秒钟前的预演的情况却没有预演出真实。

    在这次突然冒出来的预演中，原本一个玛利亚，突然分裂成了两个影像，做出了两套不同的动作，在同一个时间节点上做出了两种反应。

    其中的一套反应后是就是现实中发生的，躲过了第一枚子弹，却用腮帮挨了第二枚子弹。

    而第二套#预演，则是卢安数秒前预演的情况，躲过了第一枚子弹，随后又躲过了第二枚子弹。在翻滚的时候又踩上了一枚插在木刺。然后没躲过第三枚子弹，第三枚子弹直接穿胸膛。接着连射。

    如果现实中是第二套预演，玛利亚必死无疑，然而现实发生的是临时冒出莱预演的情况。

    吃了大亏，腮帮流血，舌头粉碎的玛利亚扯了自己身上的披风对着地面上一扫，大量的草叶子被扫开，露出了地面上一个个细小的尖锐。卢安埋下的尖刺不会继续生效了。

    接下来玛利亚二话不说，直接冲了上去，随后几秒钟，随着卢安抬起枪械，在距离卢安十二米的位置，来回横闪。

    只要卢安有任何举枪动作都错误，她就会立刻突进避开子弹解决到卢安的小命，而卢安手里的枪一次又一次的响起。一发都没有打中，但是卢安不得不打，如果不打的话，玛利亚就会以极快的速度绕道自己侧面胳臂肘腰部能够扭曲的极限，在这个卢安照顾不到的方向对自己进行绝杀。（卢安转身的速度跟不上她灵活的速度。）

    所以卢安只有开枪逼迫她让位。然而随着子弹的消耗，卢安随后的预演是让卢安自己窒息。

    第n次预演，卢安最后的记忆是自己脖子一阵剧痛，

    第n+1次预演，依旧是是脖子剧痛。

    随后一连串的预演，自己都是死亡，能够预演的未来越来越短，不是异能不够了。因为自己似乎几秒过后没有未来了，每一次预演结束都是以自己永远终结结束。

    卢安预演了六十次，死亡了六十次，预演了九十次死亡了九十次，随着死亡期限越来越近，卢安在大恐惧中做到了极限，每秒钟预演37次，这是史无前例的预演频率。

    然而依旧是未能改变结局。

    现实中距离未来死亡只剩三秒了。面对未来终结界限的临近，卢安恐惧到达了极限，终于一个东西破碎了。

    卢安的瞳孔猛然全黑，木愣愣的看着在自己面前的女吸血鬼。虽然元一战略压制让这个女性强化弱到了极限，但是基因不同让她和人类有不同，她比人类更有爆发性质，弱点也十足。总体来说还是碳基生物，主要是现在一阶状态的她协调性太好了。

    卢安现在的骤变是什么？这个女人当然知道，但是她现在已经没有退路了。她拿着自己手上的狗腿#刀冲了上去。而卢安在一边连射最后三发子弹从小腿上快速抽出了匕首。

    在卢安的视角中，预演依旧继续，而这时候卢安发现自己的速度够快了，在预演中终于能够快过玛利亚的反映速度击中她了。

    多次预演后，卢安在现实中，飞快的打完自动手枪中剩余的子弹，然后举起了射空的手枪，迎向了刀子的挥砍。的哐当一声，手枪挡住狗腿#刀。金属之间摩擦大量的碎屑散出来。而卢安另一只手中的刀匕首在玛利亚勉强晃了一下（假动作）后，在玛利亚抬起胳臂格挡的匕首直刺的瞬间，卢安手中的刀子猛然向下，全力穿刺，刺入了她左乳下面。

    随着卢安猛然紧握刀柄，刀柄内的杠杆撬动了的内部开关，强气流从刀柄压缩空气囊中涌出，顺着刀身那个金属管的结构向外喷，这个正好和刀身卡在一起形成光滑刀身金属管，喷出了刀体金属导管中的液体。

    卢安挑的匕首很特别。匕首正中央一个吸管大小的凹槽可以安插一根金属条，金属条可以是空心的也可以注入一些液体。这个金属条的一头正对刀柄一个气门芯的结构，只要轻轻一松在数秒内气流注入这个金属条，这个金属条内的东西会在气压喷出来，而现在卢安刀里面喷的是液体。

    然后下面的零点一秒中，卢安抽刀，而玛利亚这边，卢安握枪格挡的手上有两个两个手指也被卸掉。她也抽刀了

    双方分开。而分开后，卢安毫不犹豫用刀子将自己原本受伤手指创口由削掉一截，将小拇指和无名指连根削掉。因为玛利亚的刀子上有毒。这些毒在尚未扩散的时候，就被卢安切掉了。

    而玛利亚感觉到自己体内被卢安射了点东西的她脸上也非常痛苦。她脸上变的青灰色。

    玛利亚咬牙切齿的对说道：“银。”然而卢安默不作声。其实并不是银，卢安没事不会带那种东西，卢安带的是一种毒剂。毒牙匕首备用的毒剂卢安带了八种类，一共十六个针管，是卢安为了最坏的可能准备的。

    现在这一种，对普通人也有强大的杀伤力，但是对吸血鬼以及很多新陈代谢较快的生物，杀伤力拔群。卢安从图书馆里面看到的，在确定白露搞死的轮回者有吸血鬼后，就给毒牙匕首装备了这种毒剂——金它盐。

    在元一的图书馆里面，介绍了各种神奇生物的弱点。都是时空佣兵摸索出来的。对付吸血鬼除了白银这种重金属，其实还可以用其他重金属盐来代替。比白银效果还要好的，就是金它盐。普通人遇到这种盐不至于死的这么快，而吸血鬼基因形成的蛋白质，会和金它盐快速反应。

    具体有多快呢？接下来，玛利亚还想继续冲上来进行第二轮厮杀，可是在卢安的不断后退下，双方一追一退二十多米，玛利亚始终未能追上卢安。在两秒后，她就倒在了卢安三米外。随着卢安身边的元一光幕弹出，将玛利亚身上的节点收集，战斗似乎结束了。
------------

44 战斗结束

    虽然战斗已经结束了，但是卢安呆滞一样的站在了轮回者的尸体旁边，就这么一直站立了十几分钟，似乎处于一种丢魂的状态。直到白露到达。

    在刚刚的战斗中，卢安打破了自己一项底线。非常严重的底线。每秒钟预演三十七次是卢安的极限了。但是在刚刚的战斗中，卢安的每秒钟的预演绝不止三十七次，而是一千六百二十四次。

    这么庞大的信息是不可能在一秒钟在脑海中闪现的。而事实上卢安也没有仔细的观察自己每一次预演中干了什么。卢安选择的顺着自己感觉来走。因为自己怕死。所以卢安根本没有仔细辨别，每秒钟一千六百次到底预演了什么。只是选择那些那些能给自己带来生的可能的预演。任由这些预演的产生的感觉左右自己的行动。

    这就是卢安突然速度能够赶上，玛利亚的动作的原因。自己大脑根本没有确切的思考，大脑只感觉那些预演是最好的，就顺着感觉来了。

    卢安突破界限，四肢心跳接受预演指挥，在当时不知道预演具体的计划是什么，只知道那些预演中的自己抱着想活的感觉是如此清晰，以此为纽带，来理解有着相同目的预演的自己。

    而自己做过这些动作后，才会后知后觉，这么做的意义。而后遗症之一就是，在这十几分钟的发呆中，是卢安在理解自己刚刚庞大预演次数中的到底干了什么？为什么要那么做。

    白露发现战斗已经结束，玛利亚扑街在地上，又看到木桩一样站着的卢安，加快了脚步，随后看到倒在地上的玛利亚，白露饶有兴趣的走过来查看这玛利亚身上的创口，开始反向推演。战斗的过程。

    白露看到地面上布置的陷阱。抬起头对卢安说道：“赢得不错。”然而在听到白露的话后，卢安似乎从呆滞中被激活了，一言不发的扭过头来，看了看白露。缓缓的走了过来。

    看着这个样子的卢安，白露眼中露出了奇怪的声色。在卢安走到距离白露三米的时候，突然间卢安出手了。

    而几乎是一瞬间，白露的瞳孔张开。两秒钟后，战斗结束，卢安手里的刀子，在白露脖颈三厘米处停止。而此时的卢安眼睛恢复了正常的声色，宛如大梦初醒，脸上颇为尴尬的将刀子缓缓撤回来。

    而白露也将对准卢安额头的枪口挪开，然后宛如刚刚就是正常切磋一样，用普通询问的语气问道：“你刚刚是什么情况。”似乎对刚刚卢安突然出手毫不在意。

    然而卢安知道，只要自己刚刚的刀锋敢继续向前零点一毫米的话，白露会毫不犹豫的开枪，然后，然后自己就没有然后了。对未来预演的一片空白，让卢安在死亡的恐惧中强行的收手。

    要问卢安刚刚是什么情况，只能说卢安是昏了头，在第一次解开一阶的时候，刚刚一直处于一种混沌的状态，分不清什么是预演什么是现实的状态。这就是打破底线将思考权放任给预演中的感觉所带来的后遗症。

    那么多次重复时间，一旦现实中自己跟着感觉走，放弃了现实思维的部分逻辑判断。那么也就失去了自我的现实定位。分不清这么多次时间哪一种是预演哪一种自己现实经历的。

    而白露让卢安分清楚了，在预演中作死。还可以基于现实继续预演，在现实中作死，那就真的没有未来了。所有的感觉在未来终止。

    “自己会死”这种现实中会发生的事情，让卢安确定了现实。想了想这种情况，卢安陡然间对战斗中迫不得已顺着生存感觉走的后果。

    可以说卢安从刚刚战斗开启的刹那到后来十几分钟，都是分不清现实的迷糊状态，是白露让卢安回魂的。

    白露看到卢安脸上难以言喻的大恐惧，以及支支吾吾的表情。白露点了点头说道：“第一次的感觉怎么样。”

    卢安露出了疑惑的表情问道：“什么第一次？”白露说道：“解开基因锁，你刚刚那种状态就是。一般人走这一步垂死挣扎，在极低的概率下，才能迈出这个门槛，你啊，嗯，真是走运啊。”

    卢安连忙说道：“这样的感觉我不想来第二次了。”看到卢安慌乱的语气。以及慌乱中带着抗拒。白露没有继续说什么，只是将一瓶可乐和几个汉堡丢给了卢安说道。：“补充一下消耗吧，你现在应该快脱力了。”

    战斗结束了，非常快，最后的漏网之鱼也没有逃窜，甚至有带着自投罗网的性质。最大的布局者，也是最大的受益者。

    当玛利亚也死亡后，条形码空间在这个位面所有干扰权限，皆沦入元一手中，原本十六天的倒计时，骤减为八天。

    躺在帐篷中的李三祥对面前的光幕说道：“你们两个把事情都搞完了。”

    白露点了点头说道：“事情虽然意外，但是有惊无险。”

    “有惊无险是吗？你怎”李三祥对卢安询问的话没有说完，卢安打断了李三祥话：“我没事，我现在想安静一下，麻烦让我安静一下。”

    卢安在预演中得到李三祥的问话，但是现实中却因为烦躁，断然发言拒绝李三祥的继续问话。

    看到卢安和平时大不一样，平时沉默寡言，而现在这个不耐烦的样子。

    白露说道：“让他静一静，他刚刚经历的事情，不是什么轻松的事情。”

    卢安补充道：“给我几个小时，缓一下，缓一下就好。”

    李三祥对白露说道：“刚刚情况是有惊无险？”

    白露说道：“介于被干掉和没被干掉之间。最终的结果是没被干掉。所以说有惊无险。”

    李三祥眯了眯眼睛，看到白露:“你没有赶到？”

    白露说道：“来不及。我们在这个科技世界其实什么都不是，和普通人同一，万幸的是元一能让那些敌人也变成什么都不是。而魔法和异能让他们自以为是。”

    白露对李三祥郑重说道：“我就是一个普通人，面对现在不普通的事情，我比你更习惯。大家都要习惯的。”

    白露的话让李三祥沉默。随后他说道：“还有几个的目标。你怎么看。”

    注：此时元一已经基本破译条形码空间的信息，李三祥三人对条形码空间残余的新人轮回者，单方面信息通明，知道这些人在什么地方躲藏。

    白露说道：“我说过这个任务中你来决策。你认为什么是正确的。”

    李三祥说道：“从风险度来看，对他们的动向时刻把握，等待倒计时结束，风险最小。主动寻找他们，有意外风险的可能。”

    白露点头说道：“赞成。”

    李三祥说道：“卢安现在不能回来，在美军这里，卢安已经被划到已经死亡的名单上了，最新的侦查也发现我们上次提供的提供的数据是假的。如果卢安回来的话，美国情报人员肯定会严格盘问。到时候麻烦会很多，让他在外面。”

    这时候卢安再次打断了李三祥的话，说道：“不用担心我，我一个人在外面很好。不会有任何危险。”

    卢安通过预演，知道李三祥后面的话，李三祥提议让白露在陪同卢安，这是出于对卢安现在不放心的所作出的提议。

    听到卢安的话，李三祥嘱咐道：“好吧，你执意如此，那就随你意，不要逞强。”

    白露：“好了，大家随时联系。这场任务比意料中的要快。呵哈。”说这句话的时候白露瞄了一眼光幕上的倒计时。

    视角从位面上转移到更高维度上。

    高维上的猎杀已经开始了。元一就如同收线渔夫，不断的拉线，条形码空间就犹如一条大鱼，想要死命的挣脱，可惜它丢失的节点太多了，就像几个强有力的钩子勾住嘴一样。

    元一一边收线一边对条形码空间发送信息

    元一：“我很欣赏你，竟然敢在边缘区来觅食。你难道不知道，这里有什么吗？”

    条形码空间说道：“我以为这里是无主区域。同为穿梭个体，请给我一次机会？我下次一定不会骚扰这个区域。”

    元一：“无主区域？你以为是大家自由闯荡的拓荒时代吗？凡是有生命现象存在的区域，就不存在无主这个概念。而放过你？凭什么？这个时代为了占便宜，有的家伙把自己的良心都拿出来卖了。你提这种要求，不妨摸摸你的脸皮是不是够厚。”

    条形码空间说道：“你到底要什么？”

    元一说道：“给你两个选择，要么壮士断腕，损失自己的信息躯体的完整性（输掉一场位面战斗，条形码空间不至于死亡，但是会有重大损失）。要么给我这个数字。”

    看到元一发送的要求。条形码空间说道：“可以通融一下吗，你要的价钱是在太高了，我实在拿不出来。”

    元一空间说道：“少废话，要么割肉（损失信息身躯，后果是记忆经验不完整出现记忆断层），要么给钱（钱是代指这些高维存在的通用货币。）”

    正在条形码空间犹豫的时候，空间中传来了另一个声音：“我善良的给一个建议，钱财乃身外之物。这位小朋友，如果你被这个凶恶的家伙咬一口，会很痛苦的。他的那张嘴很放肆。”

    这个声音在高维上响起后，元一顿时停止了说话，如临大，对信息传播的方向看去。面对元一的注视。这位在高维上趋于绝对完美的存在对元一露出了微笑。说道：“正巧，你也在这啊？”而一旁的条形码空间看到这位完美的存在被这样的完美震惊。

    元一对刚到这里的存在用谨慎的语气说道：“我马上，就会结束。”

    新来者说道：“不用着急。你我之间并不冲突。”新来者一边说，一边神明对人间犹如撒下群星一样，切入了元一正在扰动的位面，对这个位面形成了强大干扰。元一见此，二话不说开始快速收线，不在和条形码废话。元一似乎非常紧张。

    高维上只剩下了条形码的求和解的求饶声。
------------

45 虚幻的正义

    完成了第一次同类杀戮的卢安，其异能有着巨大的变化，现在卢安的被动预演增长到了十二秒，被动预演每秒钟八次。主动预演的时间可以在十二秒到六十七秒之间进行选择，主动预演未来一分钟每秒钟一次，若主动预演十二秒，每秒钟可以达到三十次。预演的时间越长，预演的频率越短。

    一旦超过这个界限，自己在现实中就是无法理解每次预演的具体步骤，分辨哪些预演是正确的，就只能顺着预演带来的感觉来行动了。

    举个例子自己思考了一道题，自己面前有两种方法，两种方法中只有一种方法是对的。那么进行一分钟预演，不去了解预演的详细记忆，正确的方法会给自己带来成功的喜悦，失败的方法会给自己带来失败的沮丧。这时候你就能够顺这个感觉，无需更深入判断，就能明白那种预演是对的。和玛利亚一战，每秒钟上千次预演，就是这么来的。

    至于按照什么感觉来走？目前卢安只敢遵循生存的感觉。

    因为一旦这么做，卢安会丧失对现实的判断。遵循其他感觉，很可能会不知不觉走向作死。这是卢安现在最警惕的一种结局。

    现在的预演能力已经很强大了，但是现在也展现了受限于大脑的弊端。如果卢安的脑思维能够再快一点的话，每秒钟理智预演的次数可以大幅度提高。可以做到每秒钟预演n次一分钟后的未来。n次取决于大脑能力，大脑越强n越大。当然卢安现在是碳基大脑，永远不可能强到哪里去。

    也正是由于大脑条件不够，每次主动预演一分钟后的信息，卢安想要记住信息，往往要预演三次，遇到棘手的问题有时候要预演七八次。

    卢安现在就犹如一个小舟，在多种未来时间线的信息汪洋中努力把握自己的想要的。

    在预演了三十秒后的情况，卢安走到了一个陷坑中，在这个陷坑中白露正在用尖锐的刀子刺破一具尸体，将里面的器官挑出来，这是巨人的尸体。

    看到卢安到来，白露并没有停下来手里的工作，而是继续解剖，且说着话，目光没有对准卢安而是专注于血淋淋的解剖现场，而这里并没有其他人，算是和卢安在说话。

    白露：“你不是一直很奇怪，敌人是什么吗？”她一边检查肠子的结构，一边说道。

    卢安默不作声的听着，或者说是等待着，在预演中卢安已经得到白露说的答案，甚至接下来白露没说的，卢安也在预演中问了。

    似乎习惯了卢安的沉默寡言，白露继续说下去。“亚洲，非洲，美洲皆出现了迷雾区。这个世界已经变成了乱世。”

    白露继续解剖，巨大的尸体被切开后，流出的红色液体在周围坑洼处积成了血泊，几分钟后白露继续说道：“这些入侵者很有意思。”

    卢安为了让话题继续下去，说道：“你发现了什么？”

    白露说道：“本来以为异界高等生物和地球人多少有些差别，切开一看，发现真的很相似。相似的让我惊诧。”

    卢安看了看摆放在地上的各类巨大器官，说道：“和人类吗？”

    白露说道：“他们的器官分布和我们一样，有心肝肺，有左右半脑，呼吸道也一样，甚至连我们的进化缺点也一应俱全。比如说我们的阑尾，他们有，还有手肘外侧暴露的神经，我们直立行走前，这种神经分布是合理的。直立后则是不合理的。”

    卢安看了看这个巨大的尸体，顿了顿说道：“他们是？”

    白露说道：“器官分布，器官缺陷的形成是在进化历程中的形成的。如果有基因分析，答案也许会更加清晰。他们也应该是人类啊。骨骼比我们更加粗壮。”

    卢安说道：“人类可以长得这么大。”

    白露踢了踢巨人的肺部，发出啪的声音，血沫在空气中飞溅，周围弥漫着血腥的味道。白露说道：“人类本来就有着向着巨兽方面发展的潜质。”

    不同于昆虫，鱼类（鱼类是脊椎生物比昆虫更高级）。鱼类的腮吸收水中的溶氧效率是腮和水的接触面，当鱼类的体型越大，腮的面积增大是二次方。消耗的氧气是三次方。而肺部不一样，肺部不是和外部接触，而是吸入一口气体，让内部的大量肺泡颗粒膨胀和空气接触，肺部越大，肺泡和空气面积接触效率是三次方。

    这就是史前巨齿鲨（平均体长十六米，平均体重三十五吨怪物鲨鱼）灭绝了，海洋被虎鲸统治的原因。肺部吸收空气的效率让鱼和昆虫被碾压。有肺的动物在生物界取得优势，就和航空工业中发动机的优势一样。体型再大燃烧室（呼吸系统）功率不足，根本没有生存力。

    氧气含量会让鱼类和昆虫的体型受到影响最大。而对肺泡呼吸的动物的影响，并不是很大，高海拔区域民族，并不是小矮个。制约有肺部动物体型进一步进化的要素是食物。只要食物充足，个头会进化地球那些巨兽的程度。

    侏罗纪早期恐龙还是非常娇小，地震龙一开始还只和犀牛一样大，到了侏罗纪中晚期，在地面上横行无忌。

    而成长成为巨兽的外部条件很特殊，那需要一个漫长的时间段，在这个时间段中，该物种在自然界中没有占据绝对的优势，该物种和竞争物种相互淘汰。这就是自然界中相互把对方纳入食谱的现象，比如说鳄鱼和巨蟒。这两种物种在自然界遭遇基本上是谁大谁吃谁。

    双方都没法把对方灭绝，这就要看双方的交换比，你把我族群中体积小的物种吃光，我族群中仅存个体大的物种能够生存，在接下来我就能消灭你族群中体积小的物种。然而你这边体积大的物种继续繁衍，又会让我被淘汰。

    地球上的人类很特殊，人类取得地球霸权的阶段太干脆利落，别的物种花费了上百万年上千万年，在在进化慢跑过程中取得的碾压优势，由于智人的拿起火焰，制造精良石器，用精密语言组织进攻战术。区区一两万年，横扫整个地球。（用了工具和火焰，带给物种的优势是质的差距。）

    巨大个体根本没有来得及进化出来，人类就面临统一地球后的尴尬问题——食物不够了。大饥荒让人类饿死一批又一批基因上耗能更大的个体。最后让耐受性基因占据上风。这是大饥荒的选择。否则要按照，疾病，野生动物搏杀，以及部落中为了狩猎地盘相互杀戮带来的死亡率进行自然选择。该死的是个子小的人。留下的是个体大的人。

    营养充足会保证物种的个体巨大化，但是这里的营养充足只会供应能够靠强壮高大活下来的个体。在这种生存机制下，不强壮的个体，至于是被杀死还是被饿死，都不会影响物种发展。

    注，如果这部电影的主角没被血爱小队瞎搞弄死了的话，该部电影中的主角被捉到迷雾人的基地中，处在特殊金属牢笼的迷雾三主角会和一些迷雾人产生接触，将了解迷雾人数万年的历史发展，并且能看到其独特的文化。当然卢安也影响了剧情。作为一个三战中合格的士兵，习惯性的对入侵者一波侦查，让在孟菲斯扩张的迷雾人，被轰炸机骑脸一波。

    白露拍了拍手说道：“走吧这里没我们的事情了。”

    现实中，卢安跟随白露走了。但是在预演中，卢安问了一些话，让这场对话续了一会。

    预演，卢安：“这个位面，我们还能做些什么事情。”

    白露说道：“做什么？该做的事情已经做完了，还剩下几天的时间，好好领略一下这个异世界吧。”

    卢安：“在大灾难中保持这种无忧无虑心情，我很不习惯。”

    白露说道：“习惯就好，喜欢吃肉的人，一开始又有几个能够习惯，动物被屠宰的场景呢？

    拯救这个世界的人或许已经在路上，但是绝不是我们，我们没有时间。在这么短的时间中，我们能做的就是将那些不愿实际行动，不愿意付出实际代价，却以自我主观利益对责任承担者肆无忌惮进行影响的家伙清除。（这里代指，肆无忌惮改变剧情的轮回者）

    没有责任，就不要认为自己有替别人选择的权利。除非你能为这个世界的人付出生命。否则何须站在道德制高点上，对责任背负者进行不负责指指点点。指点失败，你又有什么担保呢？我想你还没有高尚到愿意为这个世界的人去死的程度吧。”

    看到卢安的反应，白露笑了笑补上了一句：“现在看来，你也不邪恶。至少也不愿意攫取这个世界人类应有的权利。”

    上述对话在预演中发生，在预演中，白露的话，让卢安在现实中保持沉默。

    1：战争中最广泛的不幸，就是自己要自己为关乎自己生死的事情做选择。

    2：而战争中最大的不幸，却是有些人无法用重视自己生命态度来重视关乎别人生死选择的权利，随意的大手一挥用自己解释的道德和法律等社会规则强行为别人选择。并且沾沾自喜的认为自己掌握了人类社会科学的手段。

    自己用自己的生命，或者是毕生的努力，为后来人选择了正确的道路是英雄。

    而不思考代价，单单认为这是对这是好，让受自己影响的人来承担实现自己所想愿景的代价，则是狂人。

    三战就是这样的战争。单方面认为“我领导会让世界更好”的人与认为“世界因让负责社会物资产生的人群规划未来”的群体之间的战争。

    没有付出的意识，哪来责任，没有责任哪来应得权利。白露的话足以让卢安心里某些想法偃旗息鼓。卢安可没有为这个位面人类而死的意识。一切想对这个世界做些什么的正义之心，就犹如沙滩上的城堡一样轰然倒塌。
------------

第四十六章 落幕和序幕

    “我是凡人一个，本质上是凡人的意志，无法做伟人才能做的自我取舍，却想站在伟人的位置上帮他人做取舍，真的是可笑至极。”卢安看着最新报纸上的画面，痛心不忍后又对自己的伪善进行了鞭挞。

    自我批评是卢安在孟位的时候养成的习惯，当现实和理想发生矛盾的时候，会以找错的态度来寻找自己的错误。

    元一光幕上的倒计时显示回归仅剩下十个小时。而在半天前，倒计时显示还有五天。现在的元一好像急急忙忙的要结束这个任务，倒计时大幅度提前。

    元一同时设下了重赏，要求卢安的小队尽快将剩下的那些条形码送来的新人解决掉。

    对于元一来说，取得这些新人身上的节点能更有效的解决对手。先前元一是不急的，而现在元一很显然想早点走，可能是害怕被算计。

    对于元一再一次布置下来的这些任务，每消灭一个新人轮回者悬赏每人百万#功勋点的天价，李三祥组织了一个民主投票，结果全票通过。

    在预演中卢安看到白露和李三祥决定要做这个新任务的决心，面对不可更改的事实，卢安没有投那没用的反对票，在现实中第一个投了赞成票，这个赞成票是为自己投的。如果自己想要在元一空间中更好的活下去，必须依靠一个队伍，所以必须要和其他两个人一致。

    猎杀剩余的轮回者，每个人都有功勋点，但是实际负责猎杀任务的只有白露。李三祥在美军的控制下，没机会出来浪，卢安被白露和李三祥安排收集情报，（卢安看得出来这两个人照顾自己的意思）所以做这个活的只有白露。

    至于白露是不是冷血，至少卢安不敢这么说，除非卢安有决心不要这一个轮回者一百万#功勋点的奖励。否则得了好处骂给自己好处的人，卢安自己思维逻辑说不过去。

    现在已经是第六个条形码的新人轮回者被白露干掉了，元一空间的任务结束倒计时缩短到了现在这个样子。六百万#功勋点让卢安无话可说，这是屁股决定脑袋。至于端起碗吃饭放下碗骂娘也是一种活法，只是卢安现在可不会这么作。

    心里颇有些矛盾的卢安就抱着这样小纠结的心态在任务最后的阶段进行收尾工作。

    卢安突然停了下来，从背包里面掏出一瓶杀虫剂，取出一个打火机，不急不慢转身，杀虫剂的喷雾和打火机的火焰结合会形成一个一米的火焰喷射效果，华丽的火焰喷射将一个从背后偷袭卢安的大蚊子喷了个正着。整个翅膀瞬间在火流中化为灰烬，而整个虫子在化为灰烬前被火焰的冲击力弄得摔倒到了地面。

    在迷雾一中，这种巨型昆虫将一个女人的颈部注入了大量的毒素，整个女人脸上出现了浮肿，最后死亡。至少十万年，嗯，也许几十万年，迷雾一和迷雾三时空门开启之间那个世界到底经历了多场时间？谁知道呢。反正低等生物的变化是很小的，地球上的蚊子蟑螂也是几千万年没有变。只有人容易变，而人也最容易用老眼光看世界，西方人过了一个世纪还有人以为zhong国人留辫子。

    迷雾人现在骑脸，就是对人类多次打开异世界却一直用惯性思维看待异世界的绝佳讽刺。

    卢安现在有点怀疑，拍摄这个电影的导演是不是看到了非洲遍地高铁，繁荣港口城市不断运输货物返回欧美后，对社会上充满殖民时期对非洲的认知感到无语，才拍出这不电影。

    （注：孟位所在的时间线，二十二世纪后，非洲东部沿海大部分地区变得繁荣，虽然还没有诞生大国，也比不上东南亚国家，绝不是两百年前靠着马尿洗头，各种疾病肆虐的地方）

    卢安拿起了身上的试管，用刀子将这个虫子的尸体切开，取出一部分组织，用真空塑料袋将一些组织取样，装到试管中。

    虽然坐拥至少六百万#功勋点，这还不算元一答应了胜利后有补偿奖励。从利益上分析，对于采集样品这样的小任务可做可不做。

    但是不管卢安还是白露都会积极的收集这些新出现的物种基因，这是信誉问题。李三祥能从元一空间那些人手里面申请三万的功勋点，一方面是李三祥的能力，另一方面是李三祥押上了三个人的信誉。说不定以后手头紧，还要急需贡献点，保持这样的信誉，能借到远超过自己身价的东西。要知道李三祥在借钱的时候，三个人只是一个小小的平民。

    有这样一个任务在前，等到完全消化元一给的奖励，以后自己的身价绝对不会低。

    至于保障信誉还有别的方式，那就是退回三万#功勋点，但是这种前后对功勋点态度的差异在别人看来只能说明一件事，卢安这支小队在这场任务中获得了重大收获。不是重大收获，怎么会一开始求着三万#功勋点，后来又能大方的拿出三万#功勋点。如果不告诉别人自己的任务到底是怎么回事，对方带着怀疑瞎猜，会让有的人心生贪念。本着财不外露的原则，这种保障信誉的方式决不能选。

    在这一点上三个人的选择是一致，都是蒙声发大财，绝不当嚣张的暴发户。

    现在卢安的收集进度最佳。因为卢安的异能最有资格在这些危险区域浪，预演未来十几秒完全可以趋利避害。而这些小动物智慧极低，不像人那样会针对自己，完全是靠着本能来祸害人。

    在开战前期并没有这些巨型生物的身影，迷雾人的军队显然是是一只工业文明的军队。一支军队保障卫生条件非常重要，这是减少非战斗减员的必要措施。次元门那么重要的区域，卫生保障措施一定是非常好的。

    而现在出现了这么多迷雾一里面才出现的小动物，卢安已经肯定是对面在搞生物战了。在上一世，大西洋对岸的空军每次入境，整个军队都要进行大消毒，灭蚊灭虫灭鼠。卢安对战争的走向比现在承平已久和平年代人们要敏感的多。

    采集完毕后，卢安打开了自己捡来的手机，点开了新闻界面，看到最新发布的新闻，叹了一口气说道：“已经是乱世了。”

    新闻上巨大的标题——曰本被登陆。

    配图上显示了曰本地区被大量超重口径的炮弹袭击的场面，在大海上近乎无尽战舰在海面的水雾中若隐若现，这种成群钢铁漂浮在海面上的画面，给人无声的震撼。

    迷雾人的科技树和地球人不一样，就像鸟类运动指标和人类不一样。鸟类可以飞，人类运动会中没有飞行这一项，人类的骨头和鸟不一样。

    同理，迷雾人发展不了空军，他们的骨头比地球人还要致密还要粗壮，他们的空军都是无#人机，通过驯化飞龙来达到制空权，同时他们那个体型也没有坦克。他们单兵携带重火力的能力，是地球上各大军事强国想要搞的战斗机甲的能力。没有空军没有坦克不代表他们没有钢铁洪流。他们造大型战舰的能力远比地球人要强，六吨的体型意味着工厂中很多不得不动用机械才能干的活，他们能够很轻松完成，他们造大型设备能够轻而易举的安装更大号的零件。而需要他们用机械来完成的事情，对于地球人来说是史诗级工业怪兽。

    大型船体钢板的锻造加工，大型火炮的铸造加工，地球上一个大型工厂中加工这些东西的机械就那么几台，而迷雾人他们就和地球上普通工厂车间一样，一人操作一台。

    太平洋上出现的迷雾区域中涌现了一大批战舰。以五千吨的战舰居多，巨大的烟囱冒着黑烟，是以化学燃料为动力的，可能是在烧煤。当然也有十万吨以上的战舰，五万吨以上的战舰多数是为了防空，一台台无#人机在雷达的指引下在天空上漂浮，进行防御。

    五千吨位的战舰听起来没有什么，但是从曰本以东海面上的画面来看，卢安估计了一下，六千艘，至少六千艘。前后双联装二百米的双联装主炮，让人宛如回到了一个世纪前的铁甲舰时代。

    两侧挂载的发射筒，应该是对抗水下声呐的。这样的武备，放在二十一世纪早期就胡扯。任何一艘同吨位的战舰看起来都比这艘战舰要强，但是不能把它们看成战舰，卢安看到了毛子在东欧大平原上坦克冲锋的气势。

    自二战以来，无论美国的坦克在海湾战争实战中打的怎么嗨，俄罗斯的坦克始终是基于大规模核战这个基础进行设计的，将核生化三防做的很好。毛子对欧洲的恶意那个叫一片赤诚。

    而海洋上的这种钢铁冲锋也是坦克冲锋的战术，一枚核弹先轰炸过去，一排排五千吨的战舰成浪式冲锋，一排接着一排。这不是舰队战，而是坦克战。美军的航母编队，在击沉了一百二十艘这样的战舰后，由于舰载机损失太多战斗力大减，立刻就开始后撤。核动力航母后撤的速度还是挺快的，但是人家直接推到曰本港口去了。

    上面的新闻就是曰本沿海大城市被炮击的惨状，一个个高楼在炮弹上倒塌。这个东北亚现代化的国家一瞬间变成了叙利亚的模样。当然美军及时的战略转进了，新闻上将其和二战美军撤出菲律宾相提并论。

    所以接下来一条新闻就是美国大使连夜联系东亚最强大的陆地国家，在双方亲密的洽谈后，愿意共同承担全人类命运的责任，达成高度军事合作协议。zhong国同意美国航母战斗群紧急躲入渤海湾葫芦岛军事基地进行系统的维修。zhong国在东海区域大规模了散布水雷，同时派遣导弹部队进驻半岛南部区域（再往下一条不起眼的新闻中——南韩半岛的美军连夜已经接过韩国战时军事指挥权），对东北亚霓虹战区进行火力支援。

    新闻的结尾以那个姓王的外长的发言：“维护世界和平，我国有义不容辞的责任。我们坚决的站在曰本人民的身后，支持这场正义的战争。”（天知道两国达成了什么幕后交易）

    刷的一下，卢安把手机屏幕关掉了，一方面是因为卢安看到这个新闻感觉怪怪的，另一方面因为白露那里又干掉了一个轮回者。这是最后一个，倒计时一瞬间变成了两个小时。

    卢安拍了拍头说道：“我都快回去了，还吐槽老王干什么？希望这个世界能够撑过去吧。”
------------

47 奖励

    随着倒计时走向归零，在卢安频繁预演中，一个六边形的井口出现在自己的面前，然后就是回归了。穿梭过程非常奇妙。

    然而等到周围的光退却的时候，场景又回到了降临台上，周围的环境一丝一毫都没有变化，

    如果这时候切到任务选择区域，正在挑选任务的人和卢安进来的时候一样。几天的任务对于元一空间内部来说是瞬时的。唯一的变化是那个卢安三人进入的那个光柱一下子变细了，说明该任务完成了。

    现在卢安李三祥白露三人是在降临区域。李三祥看着三人，目光卢安的右手停留了一下。小拇指和无名指齐根断裂的位置。然后说道：“大家休息一下吧，然后清点一下。收获。”

    白露打断了李三祥的提议，说道：“先清点一下收获。这个任务是有战利品的。先分配一下吧。”

    白露抬起手，元一降下来一道隔绝光幕，从外界看，降临台上的三人，消失在台上。在空间中，白露拿出来了一系列，武装道具。

    卢安看了一下白露拿出来的东西。心里默念道：“抢劫果然是捞第一桶金的好处。”

    白露说道：“这是战利品道具，在战斗中那两只小队掉落的东西，在元一这里专门给我们列了一栏。叫战利品栏。这场任务胜利，你们个人光幕上也可以看到在这对应的一栏。”

    在预演中听到白露这么说，卢安已经看过了。

    只有参加过这种猎杀任务后，每个人身上才有这一栏。现在每个人身上都有一个空格符号。允许挑选一件战利品进入任务。现在自己是平民，这个空格仅限于携带平民阶段做猎杀任务获取的道具。而且这个道具获取时的任务你必须参与过。你没参加过这个任务，这个任务中获取的战利品道具，你就算有这个携带空格，也不能带这个东西入场。

    看到元一的解释，卢安立刻反应过来这是怎么回事，首先，这是好东西。第二元一果然是一点漏洞不给别人钻。

    战利品这种东西是注定不能交易的。就算给空间其他人，其他人没有携带空格，不能将战利品带入任务世界。而且就算有些人有空格，他没有参与过这个任务，身上的空格不能装这个战利品。

    并且卢安还看到了元一的怂恿，怂恿你在各个阶段多做这种猎杀任务。因为身上的空格仅限于携带平民时期获取的战利品，到了贵族时期你的实力更强获取了更强的战利品，也不能用这个平民空格携带贵族时期获取的战利品进入任务世界。届时你就老老实实的去遇到其他小队去抢更厉害的战利品吧。

    完成了一个猎杀任务就有一个战利品空格，完成了两个就有两个空格。所以战利品这东西根本没什么好争夺的，主要是你要有用战利品的权限。

    元一空间的制度下不可能有养殖队，白露现在大大方方的拿出她在这个任务中获取的战利品。因为她只能携带一件。卢安和李三祥和白露一起完成了这个任务，也只能在这个任务中获取的战利品中拿一件。

    只要你多做任务然后打赢了，身上的空格会越来越多，实力自然会强大，话说这必须要抢别的空间的。元一空间就是靠着猎杀别的空间存活的。内部定的制度够坏的。

    一个十字架，一把火焰长剑，一块盾牌，一个水晶球，一套披风。最后白露捻起一个戒指，看了看卢安和李三祥说道：“所有物品中这东西的价值最高。”

    卢安认得这东西，这是玛利亚手上的，当时卢安以为这东西是装饰品。（任务大后期，条形码大量节点沦陷在元一手上，这物品被元一的战略支援高度压制，根本没发挥出来。）其实这是玛利亚肉痛好久换来的道具，整个队伍的财力让她凑了这个道具，价值当然最高。

    卢安点开了这个介绍：“信仰戒指。可以吸纳被杀戮者的思维程序，遵循你的命令，在戒指内构建的虚拟神国中，遵循你的命令思考。将思考的结果快速反馈与你。”

    卢安看了看这个深红的戒指沉默不语，这东西，卢安老远就问道一股血腥的味道。如果你不懂厨艺，杀一个厨师，用这个戒指容纳厨师的思维，以后想烧什么菜，这戒指中的厨师的做菜做法就能反馈到你的想法中，在现实中得到信息反馈的你，就照着学就可以了。如果你对一门物理不懂，杀掉一个物理老师，考试的时候，就能命令这位老师帮你做题了。

    造这玩意就是诱导人犯罪。用巨大的利益诱导别人犯罪，利益足够大，就能诱导人的原本的某些想法沉默。迷雾三中，卢安自己就沉默了一会。

    当卢安还是孟位的时候，看到网络小说上的那些魔器，曾认为器具没有正邪之分，器具用在正道上就是正道，用在邪道上就是邪道。但是现在卢安终于知道了什么是邪器。

    人不是全能的，这是常识。在有些方面，每个人都有无能的时候。在你无能为力的时候，面对别人的看法，你肯定会感觉到羞耻。如果别人在嘲弄一句，你的羞耻情绪一定会增长的更多。这时候一个这个戒指在你手中，你怎能保证底线不会挑战，最后一定会在自己不能迂腐的理由下使用这个戒指。而一旦破戒，底线就降低了，以后你就一定会越来越不迂腐。

    所谓邪器，就是在歪路上使用比正路上使用，更能够取得太大利益的东西。半分之九十九的人都是凡人，凡人在追求灵活不迂腐的时候，最后都会因为利益将自己的底线践踏。

    卢安为什么会这么有感触，因为预演，在预演中，卢安太了解自己了。有什么可能，自己就会尝试什么。可能性越大，现实中自己需要否认的力度就要越大。卢安现在做什么都是厉害无比的，就算在公交车上当扒手，也绝对能百发百中。

    在几年前，卢安缺钱的时候，公交车上口袋里的钱包，对卢安是＂chi  luo＂裸的诱惑，因为自己能做，但是自己却用自己的道德告诫自己不能这么做，晓之以情动之以理的讲述一旦养成偷习惯，自己就是无耻鼠类。那时候是成年的孟位教育幼年的卢安，自己教育自己。

    至于这个戒指，卢安没有出声，白露笑着看了看卢安问道：“这东西是你的战利品，你有发言权。”

    卢安勉强笑了笑，摇了摇头说道：“我觉得我用不着。”白露诧异的看了看卢安然后笑了笑说道：“你还在抗拒吗？”（从外人的视角来看，卢安在玛利亚一战心灵受创严重，似乎对勾起哪一战记忆的东西很抗拒。）

    卢安摇了摇头说道：“我只是觉得这东西不适合我。”

    听到卢安的话，白露转向了李三祥，李三祥思考了一下说道：“下次我带这个物品进入任务。”

    戒指交给李三祥。白露选择了一把火红色长剑，而卢安选择了一个弓箭。

    接下来是奖励，功勋点分为两部分，第一部分是正常任务奖励，李三祥是1278乘以6。白露是1123乘以6.卢安是1400乘以六。双方的等级一下子都跳到了二等平民，临近一等平民。至于第二部分七百万#功勋点，也已经到账，但是不计入地位计算。相当于划在你的名下。你可以随便花。

    元一空间严防有的人从其他时空佣兵那里集资，获取大量的功勋点，让自己有爵位提高，对于元一来说，大量的普通空间需要时空佣兵探查，怎么可能那么容易的让时空佣兵的爵位提升。而现在给七百万#功勋点也是这样的。

    卢安快速的用功勋点恢复自己手指，手指上非常痒，非常想要去扣，但是另一手触摸这个部位的时候却被一股柔和的力量弹开了，在麻痒难耐中，卢安的手指正在恢复。而在恢复的过程中卢安的表情很丰富。就像羽毛不断挠脚底板的感觉。卢安看了看光幕距离彻底恢复手指还差十四分钟，在这个过程中卢安汗如雨下。

    白露看了看卢安说道：“忍过去，忍过去就好了。”

    一大笔功勋点入手，李三祥和白露脸上并没有喜悦，因为功勋点随着地位的提升几乎不是钱，七百万#功勋点只对平民有点好处。而现在出生入死干的活是贵族接的活。贵族干这个活可绝对不是七百万#功勋点可以打发的。

    从他们随手拿出一千万，清零另一个人的功勋点就能看出，对于贵族来说功勋点就是个数字。

    严格的来说七百万#功勋点就是清理杂鱼的奖励，那些资深轮回者的身价可不是这个样子。当时任务的时候元一可是说好的“任务奖励绝对令大家满意。”元一没理由敷衍承诺。

    所以白露和李三祥继续查看下面的奖励。三人自行选择任务一次。还有每个人奖励进化点，已经作用了三人现有天赋。元一让三人自行等待自我变化。

    白露说道：“自行选择任务。嗯，下次任务我们分开一次吧。大家的选择的天赋都不同。所需的世界不同。”

    李三祥点了点头：“也好。”然后李三祥疑惑的看了一下卢安说道：“卢安你没有选天赋吧，进化点已经作用了现有天赋，你？”

    卢安看了看光幕后，带着不解的语气回应道：“元一让我回去等觉醒。”

    卢安现有异能不在元一可增强范围内。由于卢安没有选异能，元一主动觉醒卢安一项异能。

    身为定位者，卢安是不能选所定位世界里面的超能力的。如果新人首次定位武侠世界也是不能选武侠天赋。至于为什么？呵呵，人家好不容易花费大量价钱购买的高级世界的任务入场，你自己所在的世界就是有这种力量，一旦被判定有这种力量的天赋，岂不是在这个世界突飞猛进？

    元一空间是不准这些空子被钻的，也不会制造亲儿子。不过万事都有价格，能拿出足够的价格让元一满意，元一会同意开放空子。比如说卢安现在。身上没有天赋可以强化。那么好觉醒一个所在位面有的天赋。

    元一只开放了一个空子，没忘了把其他空子给卢安补上。觉醒是初级天赋，相关的中级天赋不可以立即兑换，必须过四场普通任务后才能兑换，相关的高级天赋血脉，要八场任务后才能兑换。

    毕竟血脉兑换消耗的功勋点，太便宜了，相对于那些可以找机缘的高魔位面入场价格，这血脉的价格简直是廉价，为了防止卢安现在就把后续高等天赋给兑换完毕，在所定位的位面获取过强的力量。元一采取了严格的限制。现在卢安即将觉醒的血脉只有初级的资质。（元一为了杜绝卢安利用过高的资质在定位位面轻松获取力量。）

    可这也是非常了不得的奖励了，功勋点越到后期越如粪土，进化点奖励，这种直接作用于力量的好东西，才是时空佣兵眼中的保值产品。这东西很难求，只有帮元一猎杀成功。让元一吃饱了，才会给你。

    进化点奖励是根据穿越怪在轮回者身上留下的节点强度来计算，并非按照穿越者身上被加持的魔法真气等神秘力量的稀有程度来计算。越复杂的轮回者，穿越怪为了控制这些有挣脱能力的穿越者留下的节点越强。越复杂的轮回者往往越善于利用该位面的力量，

    因为位面力量不同，有的位面可以轻松捏碎石头，有的位面身上的温度爆发可以融化钢铁，但是轮回者对自己控制的水平不变，穿越怪控制轮回者的节点还是那个节点。而元一只收割节点。
------------

48 波澜

    从床上起来，卢安将自己背上的背包东西全部卸下来。这时候光幕上提示了自己的侏罗纪时代剩余的体力点是否清空，转换为迷雾三任务中身体变化增加的体力点，卢安比对了一下数字，选择保新手任务时增加的体力点。

    房间的一切陈列都没有变，自己的双手也没有变，唯一的变了的似乎是自己脑海中的记忆。卢安站了起来从床底抽出了一个箱子，将自己背包内的匕首，一系列违禁品分门别类放好，用真空塑料袋封死，然后锁死在箱子里。

    卢安的动作条例清晰，因为被动预演能力越来越厉害了。主动预演有上限，这个上限受限于自己的大脑。而被动预演，卢安认为也有上限，如果自己继续杀人的话，被动预演一次的时间应该会越来越长，但是现实中感受一次被动预演的间隔也将会越来越长，现在的被动预演是一次十二秒，一秒钟六次。

    如果继续发展下去，卢安认为未来一次一分钟，每秒钟一次的情况会等着自己。

    预演的幅度（时间长度。）越来越高，而卢安大脑能够把握的次数越来越少。

    是福还是祸？卢安不知道，但是卢安不敢相信这是福。说罢卢安打开了电脑，在现实中在狭小的房间中开始了高抬腿运动，在预演中查询着电脑。

    元一到底个自己觉醒什么样的异能，卢安真的非常好奇呢。到底是绚丽的火焰，还是美丽的冰花，亦或是湍流的风暴。貌似这些华丽元素魔法模式的天赋最帅，嗯，当然空间移动也挺不错的，时间和空间是挺配的。要不来点控制金属，全身武装铠甲之类的。

    卢安越想越飘忽，这也怪不得卢安乱想，按照网上查找的科学理论，超能这种存在是基于地球大环境场中形成的，这个场不是原子之类正常物质。（场也是物质，正统物理学中磁场是一种物质。不是分子也不是原子。是客观存在的。）

    每个人既生存在在原子分子构成的躯体和环境中，同时也生活在这个场中。在原子分子环境中有身躯，在这个场也有属于自己的胚胎。一旦这个胚胎长成，自己就有了在场中的身躯，在这个场中有了独特的感知。这种感知不同于视觉听觉。

    而场的变化能影响在原子世界的变化，就像在水面上方的空气中吹气能够诱发水面产生波纹，加热水能够诱发水上方的空气流动。这个笼罩地球的场和地球原子分子物质是交互影响的。

    而现在的地球空间，就是两种物质世界的重叠，这种重叠就像声波世界和光波世界在空气中重叠一样。原先人类在原子物质世界中有身躯，现在出现了一个新的物质世界两种物质中，都有身躯系统，产生交互作用的时候。在视觉看得到的原子分子世界中被另一个物质世界的自我身躯扰动，最直观体现就是超能力。

    话题回来，其实每个人是能感觉到自己在这个世界的超能力胚胎的，人的原子分子身躯被原子分子物质世界规则所束缚，而这种胚胎往往是按照人类最想打破的规则所形成。原子世界规则压制锁住的愿望，在暗物质诞生符合自我愿望的胚胎。胚胎决定了人类觉醒的超能力种类，而胚胎在场中的诞生是由人类的愿景所决定的。有时候超能也能看得出一个人的性格。

    所以现在卢安非常好奇，自己到底是想什么？属于自己的超能力是什么？卢安现在非常想要空间超能，因为在现在的任务中非常实用，但是卢安自己想想看都不大可能，所有的空间超能者都非常跳脱，因为有什么都不被束缚的愿景，所以有这样的性格。

    而卢安现在想要空间能力，可根本不是想要四处看看对空间中一切都好奇的愿景，完全是觉得这方便，能够少走一步一步，能够套就逃。如果没什么事情，卢安就想着在和平年代当米虫。空间能力者都是犹如小鸟一样，即使被规则束缚也耐不住性子屡次犯禁的存在。绝不可能是宅。

    三战让卢安看起来有士兵的干练，但是这不是自己本性，自己的本性是什么，卢安自己清楚的很。不是热情如火，也不是冷若冰霜。

    在预演中再次查了一个网页，网页上的信息吸引了卢安的兴趣，

    超能者对抗大会——这东西放在以前卢安看都不看，跟自己没关的事情，何必操心。但是现在卢安即将有超能力的情况下，卢安现在开始考虑在这个世界里找一家机构，这可是元一给的福利——合适的天赋配合适的世界。

    “未央城和崇明城的超能者友谊切磋。这两家应该是为了打响名声。处于千金市骨的道理，我能力在弱也不会拒绝我这个小人物去求学吧。”卢安如此给自己分析并对上面的人目的如此揣测。随后卢安在网上给自己订了一张火车票后。倒在床上开始了休息。

    镜头切换到玄鸟部，此时玄鸟部内部又开始了了一阵鸡飞狗跳，至于原因当然是卢安回归了。卢安的能力基本上就是杀的人越多越厉害。玄鸟部现在关心的是这能力到底有多厉害，而卢安关心的是这能力能否被自己左右。

    只看得到贼吃香喝辣，看不到贼被打。玄鸟部的人比卢安自己还要兴奋卢安的能力提升。

    陈非看着大幅度跳跃的数据，用疯癫的语气，说道：“跃变，再一次跃变，他一定是遇到了什么？”陈非推了推脸上的眼镜，镜片反射屏幕的白光，发出一阵白亮。

    聂素竹（四十岁的女教授）说道：“他的能力跃变非常奇怪。到底是什么机制呢？”

    孙柏说道：“不能放任他了。他的能力应该得到更系统的开发。”

    聂素竹皱了皱眉头说道：“也许他的能力根本用不着开发。我们是不是一厢情愿了。”

    孙柏说道：“至少没有合理的运用，不是吗？”

    陈非说道：“你们两个不要吵了。”只见陈非按照了屏幕上代表波动程度的颜色变化，拿起了笔对着地图缓缓的画了一个圈，圈子再次缩小了。这个圈子足足画了两秒钟，陈非的充满皱纹的手在不断的抖动。

    画完了这个圈子后，陈非说道：“他应该就在这里。我们只能大范围确定，无法具体锁定他在那里。我们的参赛队路过此处的时候。在这里注意下。”

    当一旁的人离开后，陈非看了看这个地图叹了一口气说道：“闹大了。”

    镜头切到上千公里外的顺天府（北平）。在香山下的龙部主基地中主大厅中，一个投影地球在正中央。

    一位身穿军服的男子坐在椅子上看了看这个投影地球。他的手指上有一个戒指，随着他手指的摆动，这个投影的地球会被快速的滑动，投影地球仪被他弄得快速转动，很快他定在了东亚大陆这里。目光不动了。

    这时候大厅中一个短发的男人走了进来，这位不到三十岁的男子虚着小胡子，不是军人却对这位坐着的将军敬了一个军礼。说道：“统帅，我回来了。”

    这位叫被称呼为统帅的男子看了看这位年轻人，点了点头说道：“姬流，辛苦了，听说金羊社为了阻挡你的行动动用了怒涛（神眷者代号）。和他交手感觉怎么样。”

    姬流说道：“同样是控制水，他是通过水面横波（水面的浪潮汐力）获得能量，我是是通过我是通过控制一公里范围内流体（可以是水可以是大气）流动能量获取能量。我们势均力敌。”

    统帅说道：“如果是在陆地上，你能否击败他，你在陆地上可以通过身边范围的大气流动借力，施加于三十米范围内流体上。”

    姬流说道：“如果在一公里范围内有长江这样的大江，我可以击败他，借助大江横向流动的力量，我制造的气流冲击力能击穿他控制的水盾。如果我猜错的话，产生潮汐的海面，能够跨越数百公里为他提供控水的力量。”

    说完姬流拿出了一个数据流，对准一旁的投影地球仪，地球仪上出现了变化，所有海岸线六百公里的范围被涂成蓝色。姬流说道：“他不离开这个范围。我想他这就是他能力的范围。”

    统帅揉了一下自己的太阳穴，说道：“你辛苦了。”

    姬流带着困惑的说道：“机械力中途离开了，如果他在的话，我可以不退。”

    统帅目光出现了让人心里一紧的笑意说道：“玄鸟部忙得很啊。”

    统帅点开了一条讯息传给了姬流，姬流皱了皱眉头说道：“超能切磋，他们想要招收新人。”

    统帅淡淡的摇了摇头说道：“你知道时间异能吗？”这时候巨大的地球投影周围一个个环绕的卫星系统浮现，这些卫星的数据被调了出来。

    姬流皱了皱眉头说道：“空间可以快速跨越，时间？我无法想象。一个稳定的时间涡流的形成。”

    统帅说道：“根据我的线人报告，卢华明那里的已经确认了一个时间超能者的存在。这种能力可真稀罕啊。”

    姬流问道：“他们找到了这种超能者难道有什么计划？”

    统帅说道：“找到？呵呵，他们只是确定有而以，还没找到，正在设定计划在找。”说完统帅点开了面前的地图，上面显示了全球卫星的数据。

    由于卢安的异能大幅度提升，虽然龙部的观测精度不如玄鸟部，但是也观测到了这种现象。确定了卢安的存在，再通过对玄鸟部内部人员的渗透。得到了玄鸟部大致的进度。

    姬流明白是怎么渗透的。也知道龙部到底派了谁到玄鸟部那里去。他没有问。他低头等待命令。

    统帅说道：“超能者切磋，我也相应一下吧，你带队，将面南城的学生们去见见世面。”
------------

49 绝对物理

    在和平的年代，如果让卢安选择生活的地方，卢安一定会去江东。这是一块富庶的地方。菜肴都是甜的。多少人文墨客留下了江南好的诗词。至于顺天府和西安，那里的风可以用朔风来形容。用现代容易懂的话来说，那里的风带着沙子。这就是卢安选择去东南的原因。

    从庆城乘坐渡轮，顺流而下很快到达了这东南亚最大的城市，上一世卢安最后离开世界的时候也是在这座城市。当卢安看到这座城市繁华的霓虹灯，高耸入云金属玻璃风格的大厦。产生了一种错觉，时光倒流的错觉。在上一世是繁华变成废墟。而现在繁华在自己眼前。

    看着车水马龙的街道，卢安抬起手努力的触摸这空气，随后卢安幽幽的叹道：“和平真好。”

    四十分钟后，卢安坐着地铁来到了自己的目的地。走进这个大厦后，里面的人在得知自己的来意后。立刻在电脑上和卢安登记了数据。然后收了卢安三千块钱押金后，请卢安参加测试。这是一个超能力测试中心，相关体检是要做的。

    通过一系列的抽血，x光投射体检过后，卢安坐在了长椅上等待，过了一会电子屏幕上说道“二十五号请在十分钟内到达三号测试大厅”

    卢安站起来吐槽了一句“真的和病房一样。”

    走进了大厅中，卢安看到了三个穿着蓝色电动盔甲防护服的，蓝色的盔甲防护服上印着一个老虎的头像。

    为首的一位对卢安说道：“开始测试你的能力吧。”卢安说道：“这里？是让我滑行吗？”说完卢安在地面上犹如溜冰一样滑了一下。

    为首的成员笑了笑，指了指一旁的机器说道：“对着那个接触面释放你的能力。然后就能完成测试了。”

    卢安点了点头，测试的机器是两个方块，卢安对着接触面的方块释放了能力。哗的一声，两个方块滑行了。

    一旁的研究员说道：“嗯不错，阻力系数降低了。请继续配合下一项测试，这样我们能给你跟容易的定级。”

    几十分钟后，经过了了不断的测量，这位测试者在给卢安的名单上写了一个二级。然后笑着对卢安说道：“很不错了，如果能够合理开发的话，你的能力很实用。准备一下吧，一个星期后，请参加文化课考试。”

    卢安问道：“考试？要复习什么？我可能对超能力了解的很少。”测试者说道：“你还是学生吧，你这个年龄接受知识教育是你的天定义务。你的成绩决定你能去哪一所学校。不会考超能力相关的，就是语文数学物理化学课程。到了崇明城后，除了超能力开发后，你依旧是有这些课程的。孩子有了超能力可不意味着能逃课啊。”

    卢安点了点头说道：“我明白了，那个我的转学手续。”

    这位测试者说道：“按照国家法律，我们可以优先帮你办理。嗯，你还是孤儿。这不用担心了，国家的孤儿补助，我们会帮你申请的”

    注，这些人虽然不管理孤儿补助。一般人办理可能会得到官僚的拖延，但是这些有着高权限的人办理这个法律条文应有的东西，绝对是非常容易的。官僚不敢给这些人拖延。也就是说卢安终于能够脱离那个孤儿院了。

    末了这位测试者对卢安又提了一句说道：“如果你这几天没有住处，我们会给你安排的。”

    卢安摇了摇头说道：“我已经定过旅店了，谢谢。”

    走出了超能力测试大厦，取回了押金后，卢安摘了一片叶子，突然间松手放下，叶子犹如石块一样落在了地面上，和瓷砖地面接触后，犹如乒乓球一样弹起来，随着卢安接触异能弹起来的叶子飘飘荡荡的落下。在刚刚和地面接触时候，一个蚂蚁腿大小的白痕出现在了瓷砖上。

    卢安淡淡的笑了笑说道：“这就是我的超能啊。”卢安摇了摇头。

    刚刚的异能测试，卢安测试了一些值，但是保留了一些，所有的测试都是测试一米两米接触面上上卢安能够降低的阻力系数。卢安的确是能降低阻力系数，但是到底能对能彻底控制的小目标，比如说一片叶子，一个弹珠，降得多低。在刚刚的测试中卢安并没有表现出来。

    任何物理量，达到理论上的完美现象都是可怕的，然而卢安恰恰能达到这个近似的理论值。卢安的能力不是降低阻力，而是——近似于零的阻力。卢安觉醒的这个异能力似乎是对卢安的性格进行了嘲讽。

    卢安走到了旅馆中，打开了电视。翻开了书，开始了准备复习，卢安情不自禁的翻开了物理书，默默的说道：“任何一个物理量在某处缺失，造成的现象就是现在的超能。”

    简要的介绍一下这是什么能力。

    在到来前卢安就测试过了这个能力。这是一个区域，卢安现在能力所能形成的区域是一个长1.3厘米的立方体。当然卢安可以将这个区域变成一个薄薄的膜。裹住自己想要的物体。这个膜的最低厚度是零点三毫米左右。被裹住的物体表面与另一个物体表面接触的摩擦系数为零，

    在进入测试中心公开测试中卢安是将这个膜变成网格状分布在面上，结果就是显示的就是降阻。在卢安自己的测试中则是将物体完美的裹住。

    测试之一就包括——撞击，首先这个世界上是不会出现完美的。不会有完美的平面，即使是平的平面也会有凹凸，如果一个k形的面，和一个圆弧（形的面接触，k中央会在接触时候，因为两个接触点受到的力量推力导致中间出现撕开裂纹。

    卢安用一个弹珠在半米的高度上落在了自己的皮肤上。这个弹珠让卢安的胳臂一疼，是一个点的疼，这一个点周围的皮肤好像被冲击力强行拉开，撕裂了一样。

    自己的皮肤在和弹珠接触时候，接触面在冲击力的挤压下，由于接触面没有阻力向着周围滑动。卢安拿开这个弹珠，自己的皮肤上出现了一个红痕迹，一圈一圈的皮肤上的血线裂纹环绕着弹珠和皮肤的接触点，弹珠的碰撞的点泌着血珠。

    正常情况下，如果是一个棍棒和自皮肤接触，那么皮肤上一定是一个线为中轴，开始向外蜕皮。鞭子抽的痕迹也是这样的。鞭痕中间一条红痕，两边的皮向外翻。话说沾了水的鞭子抽人更疼就是这个道理。

    半米只有半米的高度，质量只有一个玻璃弹珠，在无阻力的作用下砸到自己皮肤上就是这个样子。如果是正常情况，应该是自己皮肤凹陷下去的时候形成了和弹珠紧密贴合的面，这个贴合的面摩擦力完成了对冲击力的缓冲。而现在这个凹陷的面和弹珠的面是绝对光滑。在冲击力的作用下向外滑动，就发生了蜕皮的现象。

    当然能量还是守恒了，自己的皮肤是弹性的，弹珠落下来的冲量变成了皮肤上凹陷下去的弹性势能。没有发生弹珠毫无阻碍的穿透自己身躯的现象。因为弹珠瞬间能量不够。撕裂皮肤。

    而落到刚性物体上，就没那么好过了，砸在玻璃上粉碎，而且别说砸在玻璃上，就是这个玻璃弹珠自然放在玻璃烟灰缸上，在自然重力的重压下，过来几十分钟后，弹珠和烟灰缸的接触点上，在玻璃缸白色毛绒绒的裂纹会不断滋生。如果不取下来会延展开来，最后直接粉碎真个烟灰缸，小石子击碎的玻璃块一样。

    理论上只要时间足够长，质量再小的物体只要有和玻璃的接触力，都能最终以一个点击碎一个面击碎玻璃。落到卢安的皮肤上也是一样的，虽然瞬间冲量无法击穿皮肤，但是随着时间推移，在重力作用下，最终会滑入卢安的皮肤内。这就是无阻。

    而和刚性材料碰撞就复杂一点了。但是破坏力是同样的。哪怕是一个叶子砸在地面上，冲量也能造成破坏，虽然只是蚂蚁腿大小的一个白痕，这么细微的白痕，让人根本察觉不到，但是这次碰撞造成的粉碎效果不可否认。如果是一个弹弓打上去会这么样呢？

    卢安试过用钢珠击打混凝土墙壁。如果包裹了零点五毫米厚的无阻薄膜，弹珠和墙壁碰撞溅射的是白色的粉末。入墙不深。如果是两毫米厚的无阻薄膜，那么溅射出来的就是沙子大小的颗粒，入墙大大的提升了，很显然在栋梁足够的时候将墙壁刚性材料粉碎成大颗粒挤压出来，要比粉碎成小颗粒挤压出来要容易。

    零点五毫米的薄膜层在撞击的时候只允许粉末大小的颗粒飞溅出来，而厚一点两毫米薄膜，可以允许砂砾从钢珠两侧滑出来。如果能量不够会以接触点为在材料内部制造裂纹。

    总而言之这不单单是滑动减阻的问题，而是物体正面碰撞阻碍物，对阻碍物的击穿能力的问题。被击穿物只能用自我粉碎或者是自我形变为代价消耗完零阻力物体的动能。

    而若是在流体内穿行则是毫无阻力，前面被挤压的空气会顺着薄膜流淌到后面。前面的压力和后面的压力平衡。

    而处于这层膜保护的物体在遭到撞击后会有什么感觉呢？由整个面承受，整个和撞击力方向垂直的正面承受。如果这层膜包裹一个人的正前方，那么一颗子弹迎面打来，子弹会粉碎成大量颗粒，从面两面划过去，而处于面保护的人会在整个面推力下顿一顿由于是整个面承受压力，子弹无法对人产生杀伤力，话说子弹射击的反冲力量还是通过枪托传导给射击者，枪托那么小的面积都没事，受到子弹冲量的是大于枪托的面也一定没事。

    也就是说这可以是矛，也可以是甲。

    坐在旅馆中，卢安自我评估说道：“目前只能做到平方分米级别的覆盖。如果能做到两平方米的覆盖力度。我应该就是这个世界大能力者了（四级）”
------------

50 动

    考试方面卢安绝不成问题，成年人的心智重新走少年时期的历程，怎么可能会倒在考试这上面，少年时期学习困难心不在焉是因为不知道自己学的东西有什么用。一旦成年后书到用时方恨少。恨不得返回少年重新补课。

    卢安在重生后由于预演的原因比别人多的就是时间，在卢安十二岁的时候，前世的知识体系已经补到了大学的部分。卢安的知识是有选择性的补。

    初中高中，物理化学，历史这些基础教育两个世界都是一样的，政治思想课卢安认为没必要补，前世的政治思想课在这个世界会被认为是恐怖思想，而这个世界的政治思想课，卢安觉得太天真，对其嗤之以鼻。三战中将社会上大部分天真侥幸都践踏的一干二净。

    大学是分专业的，卢安并没有选哪一个大学专业，只对部分必修课程的知识进行补习。

    卢安补的大学部分包括课程，则是线性代数，微积分，数列方程。计算机编程基础。以及常用英语，卢安是极不想学英语的，可是即使是这个世界西方同行英语。

    到了十二岁后，卢安选择的课程则是包括工程电路。有机化学，一些知识。凡是卢安在三战时候，为了维修电路，恢复机械电子系统工作，自己由于不懂不得不翻书来找的知识，卢安都系统的学了一遍。

    很多知识卢安如果在三战的来临的时候，就已经会了，有时候遇到困难和难以解决的问题就会少一点迷茫。虽然三战已经过去，现在学习已经不能弥补过已经诞生的过失，但是卢安在这个世界依旧活着，活着的卢安放不下过去。

    有一句格言非常豪放——不要为打翻的牛奶而哭泣。卢安认为自己是凡人，那些强者或许可以不为打翻牛奶哭泣，同时暗地里记住教训。

    自己必须为打翻的牛奶哭泣，如果不自己撕心裂肺的为过去的过错深刻反省，也许未来会懵懂无知再一次打翻牛奶。因为痛失自己在乎的事情，所以会哭。而不哭，代表不心痛，代表没记性过且过的，这就是凡人不哭后的所作所为。

    在这个新的生命14岁之前，卢安一直在为前世自己的愚蠢懒惰而懊恼，同时将知识一个个补全。

    所以一切反应在试卷上，数学，物理，化学是满分。嗯这其实并不是很难，二十一世纪能参加高考的人工智能都出现了，这人工智能考高考考数学还能考及格。程序能做的事情代表只要付出努力就可以了。

    天大地大基础数学公式是不变的。化学元素就两百来个，一切都是外层电子配对八个的游戏。物理学，电磁光热机械力，经典物理学公式几百年前就被大能们搞完毕了。老师就是再怎么出卷自也没法逆转物理公式给改了。伺候卷子上的公式，可比伺候女人多变的少女心好伺候多了。

    至于理科难，如果卢安真的只有高中的人生经历，可能会觉得难吧。而现在。

    一系列成绩出来后，卢安对主考官问道：“那个我能上哪一所学校？”这位负责给崇明城招生的工作者，看着卢安推了推眼镜后说道：“这场测试主要是，检测到底将你安排到哪一个年级。以便于你的文化课不拉下。不过现在看来，我们不必为你的学业担心。”

    这位考官拿出了一个卡片给卢安说道：“你应该有良好的自学习惯。这个给你，刷这个卡片，你有资格在登陆各个课堂上的同步教学。”（大学每一个课堂上都有摄像头，有这张卡片，相当有通过网络旁听的资格。）

    这位负责人继续对卢安说道：“当你学完了后，可以报名参加考试，考试通过，你的该项学业是被全国各个部门承认的。当然也被忘了你初三的学业，那些基础的学业对你可能没难度，你现在还是初三的学生。”

    卢安带着莫名语气缓缓的说道：“在这里，我还可以是初三学生。”

    这位负责人笑了笑说道：“是的，你的年龄在此，天赋予的青春。无人可以夺取”

    这位负责人拍了拍卢安的肩膀笑了笑，然后离开了。

    看着这位负责人远去的背影，卢安缓缓的说道：“天赋的青春，嗯，盛儒星，或许吧，我应该在这个世界拥有青春。”语毕，卢安露出了了一个释然的微笑。

    盛儒星是这个负责人名字，这个名字卢安通过预演中询问得知的。盛儒星此时的话让卢安意识到，在这个世界定位中，自己只是少年。

    知道自己该在这个社会中处于什么位置的卢安，感觉到轻松。

    两天后。

    很快卢安登上了崇明城，这是一个人口一百三十万的城区，城区中都是学校，是浦东这个国际大城市中的城中城。现代化的浦东中，这个处于长江出海口三角洲的学校城市，宛如绚丽宝石堆中的一块白玉，和周围的璀璨繁华相比，这里虽然充斥着象牙塔的宁静。

    身穿各个学校校服的学生，有序的排队乘坐城市的电轨到自己的学校中上学。城市中熙熙攘攘都是上学的学生，而不是上班的上班族，使得整个城市充满了朝气。

    卢安很快到达了自己的学校，临渊。在这个城市中，从初中高中大学研究部门是一脉的。这和外面不同，外面上了初中，要考高中。这里面进了一个初中，完成学业自然而然的升入高中。不会让自己学校的学生流失到外面去。毕竟超能力的学生是很少的，因为人少大家可能都在抢夺有资质的生源。

    但是这里面每个年级终也有大考，大考不过就留级，留级多次，那就开除。被一个学院踢出来，是没价值的。不要想着此处不留爷自有留爷处。其他学院也不会捡垃圾的。

    来到学校后，卢安站在讲台上，看着下面一大批盯着自己的“同龄人”开始了自我介绍。

    “我叫卢安，我的超能是减阻，我的外号泥鳅，叫我泥鳅也没问题。”（三战时期在取代号上。流行的是平凡风格，越不起眼越好，比如说狗剩啊，狗蛋啊，据说这样取代号阎王爷看不上。会先收那些名字中带着宇啊，浩啊，靖啊之类的。）

    听完了卢安的介绍，课堂上是在集体轻微愕然后，发出了窃窃的笑声。“乡下来的？”“可能是？”“不会吧，看起来挺帅的。”“在内陆小城市里面长大的。”

    听着课堂角落传来的各种声音，卢安不自觉的心里默念道：“这就是代沟。”

    班主任示意卢安坐在座位后，一旁的一个男生（张旸）笑嘻嘻的对卢安打招呼说道：“喂，泥鳅。你数学怎么样？”卢安对这位新同学笑了笑，但是没有搭话，因为零点五秒后，一个粉笔头精准的砸到了这个新同学的脑门上。打断了他的搭话。

    当卢安安静的坐在教室的时候，此时他并不知道他此次东来的行为给这个世界带来和何等的影响。

    镜头切换

    在玄鸟部，时空微波动的现象，一路向东。这玄鸟部在观察这个现象以来数年来首次看到的现象。在数年来，卢安都呆在庆城，而现在猛然向东移动给玄鸟部陈非的研究团队传递了重要的信息。

    玄鸟部董事会大佬，卢华明看着陈非团队递交的最新报告，淡淡的说道：“看来这次超能者公开交流终于将天数吸引了。”

    在卢华明旁边一位十九岁的少年一直在用锉刀挫着手指甲。听到这抬起头说道：“天数，真的有那么强吗？”他的眼光中露出了一丝想要比试的好胜心。

    卢华明看了看这个少年，露出了安抚的笑容说道：“不同类型的超能不能相互比较。我们重视他是因为时间异能的独一无二。现在世界十二部的力量处于平衡中。一种的新的异能出现能够打破平衡，这就是我们重视这位存在的原因。”

    卢九重，低下头来继续挫着自己的指甲。

    这时候卢华明的门咚咚咚的响了。卢华明按了一下按钮，一个家族内的人走了进来，将一封密封好的信件交给卢华明。

    卢华明很诧异的拿起了信件，拆开信件后，脸上露出了意外的神色。淡淡的说道：“这可真的没想到。”

    随后对家族的这位来人说道：“他到底觉醒了什么超能？什么阶段。”这位家仆看了看一旁的卢九重，卢九重眼睛盯着自己的指甲，但是表情上露着“我感兴趣，我就是不走”的表情。

    卢华明没有叫卢九重出去，当然也叫不动，直接对家里的管事说道：“说吧。”

    这位管事说道：“觉醒超能为降低阻力，超能影响范畴，可能在微尺度引力斥力范畴内。现等级为二级。”

    卢九重饶有兴趣的说道：“引力系，不错的能力哟。”说完后卢九重丢掉了修指甲的工具，这个金属小挂件在下落的时候，在力量的拉扯下进入了他的口袋中。卢九重的超能是正统的引力操纵系。

    卢华明思考了一下，说道：“将他卡上的钱每个月额度增加到二十万吧。别让夫人知道了。”

    家族管事问道：“夫人已经知道了。”卢华明一阵愕然中。管事接着说活到：“夫人劝你将这个孩子接回来。”

    卢华明听罢，摇了摇头说道：“不用了。”

    等到管事离开后，卢九重说道：“二叔，是不是有所追忆。”卢华明苦笑的摇了摇说道：“都是年少的时候风流糊涂。”
------------

51 泥鳅之名

    “当暗质场覆盖整个地球后，一个和分子原子物质世界，截然不同的物质世界就和我们同在一片空间，正常情况下，两个物质世界互不干扰，但是人类生命个体恰好能让两个物质世界发生交汇，超能力就是这两个物质体系交汇所带物理现象。你们的超能力其实是扰动了正常物理规则的体现。”说到这这位老师顿了顿看了看台下的学生。

    在讲台上的老师放下了激光笔看了一眼课堂上的学生们，略带感慨的说道：“具有超能是一种神佑，这种神佑应当细心体察。你们所拥有的能力直接改变了一个物理现象，但是物理规则是相互关联的，当一项物理规则失去了平衡，整个自然科学规则构成的大厦就要塌陷，塌陷过后，妥协，你们直接影响了原子分子物质世界的一个物理规则，同时也相关联的影响了所有的物理规则。”

    这位老师还想继续说下去，叮铃铃下课铃声响起，卢安在的目光在草稿纸上的图像上挪开，看着离开课堂的老师，心里默念道：“是的。只是规则被妥协。”

    在预演中充分思考自己的个人在元一内对自己无阻超能的研究，卢安非常赞成这位老师的观点，超能力现象，直接改变了一种物理现象，间接的改变了所有相关联的物理现象。

    所谓的物理实验就是，让一种物理现象使其周围条件达到，诱发另一种物理现象，观测其影响的影响。核弹实验就是炸药冲击波聚能的高压现象，诱发核材料达到超临界现象。链式反应现象就是爆炸现象诱发出的一种物理现象。而世界所有规则都是相互影响的，因为相互影响，所以没有真正意义上的绝对。

    卢安的能力其实是用一层具有厚度的场包裹物体，这个场就像一层膜一样。这个场可以接受任何物质进入，而物质进入后，性质就变了。机械能，弹性能量转化为内能的自然过程，减缓到近乎为零。可以近似理解为，物质碰撞只会弹性的分开不会产生内能（或者说人类难以测量内能产生）。这就是无阻膜的真面目。

    这一层无阻膜有着非常奇特的现象，就在这一层膜的厚度上，任何进入这个厚度范围的物质，都是可压缩的，包括水，钢铁，陶瓷，都能完美弹性压缩，冲击力不会变成无序的分子运动。而是变成材料的弹性能量。

    现实中任何弹簧在压缩多次后，触摸弹簧都能感觉到弹簧发热。这就是机械能转为弹性能量过程中，变成热能的损耗。而在这一层膜上，机械能转为内能的过程停止了（近乎停止），冲击动能百分百的变为弹性能量。

    在撞击的瞬间，膜范围内的材料剧烈挤压变形，最终突破了材料中的结合力。裂开后的物质有获得了动能。然后滑出去。这就是被膜覆盖的钢珠撞击在墙壁上，无数粉末从钢珠周围弹出的原因。所以最终撞击的动能还是转化为了热能。只不过是在膜范围外。

    弹丸周围的膜越厚，越容易击穿。将一米的橡胶棒压缩一毫米要比将一厘米的橡胶棒压缩一毫米要容易。弹丸周围的膜越厚，代表在击穿接触的候，越容易挤进材料中。

    当然卢安现在难以奢侈的将弹丸覆盖上厚厚的绝对弹性无阻膜，随意在撞击中，最终是能让被撞击材料的内能增加了，消耗了撞击物的动能。

    卢安的随便丢出来的钢珠是打不透一两厘米的钢甲的。钢珠要从钢板上钻一个洞。弹弓可能打不穿。而子弹能够打穿，但是不能无限穿透下去。因为穿透时，周围被穿透的材料被粉碎内能增加，是一个吸能的过程。

    大部分击穿刚性材料的过程都伴随着粉碎。

    当然如果膜厚度很大，膜的体积远大于内部包裹的弹丸体积。这样的话膜范围内材料在冲击力的挤压下会预留部分空间，在刚性材料中，这个弹丸就像在一个柔韧的管道中突破一样。但是世界上也没有绝对的刚性材料，哪怕是水泥，数百米的钢筋混凝土大厦也会在风中摇摆。就算膜范围内的材料变得再柔韧膜外的材料硬度再大，弹力最终也会让膜外的固态材料产生形变。动能最终会在材料形变中变成热能。

    只有在匀质流体中穿梭，才会达成近似无阻力的现象。

    所以卢安明白了，自己掌握的异能只是让这个世界固有的物理阻力规则，在自己选中的目标上妥协到极点。只是妥协，依旧是无法达到绝对。

    想通了这一点卢安理解了自己的能力，自己的能力零阻力，和理论上的零阻力差距。其实就像人类能够制造的最低温，和绝对零度这个理论数值的关系一样。

    不过饶是这样。

    卢安现在的评级是还有问题的，减阻和零阻力（近似零）是两个概念。就像空调给房间降温和液氦冰冻是两个概念一样。

    如果是前者，学院的研究人员会努力的帮助卢安朝着防御的方向发展。如果是后者，学院的研究者会让卢安变成进攻性极强的超能者。

    卢安在公开测试的时候，展现的是让一块两平方米面，阻力减小，两平方米的面，有水泥面，有钢板面，也有两面胶水的粘性面。测试后，他们给卢安打了一个二级评级。

    如果是减阻能力，用法1：当爆炸冲击波冲击的时候，一块盾牌的阻力减小，能够有效的弹开冲击波。

    用法2给地面降阻力，能让很多人摔倒。

    卢安在公开测试的时候，将无阻薄膜非常细碎化的分布在接触面的凸处（世界上没有绝对的平面。只要是面总有凹凸。）造成了大量减阻的效果。测试者对卢安的能力评价是：“很不错的能力，但是影响的面积太小了。”专家们给出的训练建议是试着找着面积增大的方向发展。

    若如果是零阻力能力。卢安射出的子弹这个世界是这个世界最强的穿透利器。手枪弹是能够打出狙击弹的效果。如果这个世界的科技部门专门给卢安配备一套机械瞄准装备的话。卢安的杀伤力会倍增。

    卢安当然明白自己这超能力最适合杀人了。子弹出膛后连同火药气体一起被无阻界面包裹，子弹和后面的高速空气，一起高速飞行，不减速，子弹在击中目标的时候，无阻膜自动取消，这时候子弹贯穿**，而运动数百米出膛的后没有减速的高压高温空气块，灌入子弹弹丸打出的创口。能打出巨大的空腔效果。而正常下出膛的高压空气（枪焰）会立刻在枪口外受到空气阻力的作用快速溃散。外面包了一个零阻力面，就不会溃散。自己的能力，卢安自己知道怎么用。每天晚上在元一空间中，不断的琢磨。

    不过问题在于，卢安干嘛要在这个世界打打杀杀呢？打打杀杀这么危险的事情，自己躲都来不及为什么主动沾染呢？没好处的事情干嘛要干？卢安又不穷的揭不开锅了。最大的追求，不是钱，不是名。只是安全，训练超能是为了在元一的任务中能够安全。不至于为了元一任务的安全，抛弃自己所在世界的安全。

    卢安在临渊学院认为自己应该被看成有防御潜力的可培养者。而不是进攻性天才。没有养成的防御者，上面的培养部门一般是不会让防御者冒险的。但是一旦展现出进攻性天才。天知道会被征召到什么地方去，执行什么样危险的对抗任务。

    卢安给自己取的外号是泥鳅，可没有给自己挂穿甲弹的外号。顶着adc（远程物理输出）的天赋，伪装自己有（坦克）发展前途。这就是卢安干的事情。不被重点培养没关系。关键是要猥琐发育。卢安不认为自己的零阻超能在这个世界是最顶级的，但是按照游戏中尿性团战都是先打对面火力输出。现实战斗中，自己万一被人针对。那还不得哭死。

    虽然预演能避免卢安被对面打死，但是预演的现在的情况让卢安踩个蚂蚁都小心谨慎，杀人是铁定会让预演能力产生变化的。卢安根本不敢杀人。这样的话，不拿人头的adc，还不如不当adc。

    当老师走后，卢安按照预演的规划走出了教室。教室外面的走道中聚集了很多人。巨大的闭路电视直播放着激烈的超能对抗。卢安驻足看了一下，屏幕上的这些对抗者都是三级以上的超能者。在功率上，操控精确度上，以及持久力，多方面比较。

    现在大家都在聚集的看，此时播放的是因为此时是大能力者（四级在对抗）双方的能力都属于电磁波系的范畴，只是来自北方控制的电磁＂bo  bo＂长在微波范围内。而崇明城出战的是幻想#操控者夏星瑞。

    战斗时间不长，在四十三秒后，夏星瑞用强光闪烁了对手的眼睛，获取了胜利。所以卢安预演完毕了后选了一个楼梯走了。如果不走的话，在人群中的一位少女和两位少年会主动过来和卢安打招呼，而现在这个会在未来和卢安搭话的人在专心的看电视未完成的精彩对决，难以走开。不得不错过了这个和卢安打招呼的机会。

    这种错过看其阿里是巧合，或许以后会一只错过下去。

    卢安现在是一位二级超能者，没有加入任何学生的势力，是很少有的。临渊学院不是什么名校。只有十四位三级超能者，二百三十二位二级。卢安的二级是比较强的二级。能让地面打滑，站立不稳的能力很让人影响深刻。有社团想要吸纳是正常的。

    泥鳅，并不是那么容易捕捉的。让周边一切自己不想参加的事情让自己费心的事情从自己身边滑过去，这种性格，解释了卢安为什么会在这个世界觉醒无阻超能。
------------

52 难寻

    在东方上海大城市中，的超能力展示大赛，是史无前例的，在过去几十年来超能力一直被各个机关机构把持研究。现在通过电视荧幕展现在公众面前，让超能力在社会上的神秘面纱徐徐揭开。

    但是，这场大赛给人类社会带来的影响并不单单是解开面纱，同时伴随着加冕为王的效果出现。

    就像第一届工业博览会。全球大部分国家见识到了机械的力量，当机械不在披上墨家机关术之类神秘面纱时，所有人开始意识到时代的潮流是什么？工业博览会就是给工业科学在全世界人类面前加冕的盛会。

    在工业博览会之前，农业国家和英国这样的工业国家，在人们心目中都是一样的地位，只不过特色不同，英国的特色就是工业，中国的特色就是茶叶，丝绸，瓷器。大家不了解工业意味什么，理解发展工业的英国，是把英国放在和其他国家平行的位置上。

    那时候大家看英国和中国，就像看矮人火枪手和精灵弓箭手。特色不同的两个单位，好像各有千秋。但是随着时代逐渐指明了工业是人类发展到下一个趋势时。

    工业为王冕，而英国为地球之主的场面就出现了，到了维多利亚最鼎盛的时代。英国人自豪的说：“印度人给我们种棉花，中国人给我们种茶，巴西人给我们种咖啡豆，美国人给我们种粮食。”

    那时候英国俨然一副世界之主的样子。而王冕就是工业化。

    而现在也是类似的事情，当了解了超能力，了解了这个世界上超能者所谓对物理规则撬动的强大后，所有人类不得不接受一个事实。人们的眼光将不可能再把超能者和普通人放在同样的位置上。

    就像工业博览会和一系列殖民战争后，工业国和农业国在世人眼中不再是互有特色平等的国家。十九世纪证实了工业不是强国可有可无的选修课，而是每个国家走向强大的必修课。

    而现在也证明了，一个人有超能力和没超能力是两码事。人类诱发的超能力显现虽然没有对社会诱发强烈的冲击，但是社会开始主动退让，预留了大片的位置给了超能力者。超能者和普通人平等交朋友的时代即将过去。上位和下位的差距很可能将在未来出现。

    “这个社会会发展成什么样子？”如果这个问题问卢安，卢安会：“切”的一声表示自己的无所谓。

    “事不关己高高挂起。”这就是卢安此时的态度。除了救自己之外，卢安尚不觉得自己有能力来救别人。当然也没工夫害别人，来惹事。

    在宽大的训练场中，卢安一个零点一毫米的钢片悬挂在场地中。随后一枚气#枪子弹，撞击在了这个界面上。气#枪子弹，撞击在了钢板的一角上，但是钢板并没有出现原地反转。而只是微微倾斜拍击了后面的空气。

    这也是卢安超能特点之一，如果完全被无阻面覆盖物体，不可能被击穿，冲量这时候会分为两个部分，一部分垂直于面，一部分平行于面。平行于面的冲量当然是随着撞击产生的碎屑，直接飞开（可以视作似水流冲击在岩石上，变成无数水珠滑开），而垂直于面的冲量，一部分传给撞击后的物体，让这个物体沿着来的方向反向弹开，另一部分冲量传给面后面的空气。

    简要一点来说，如果卢安将无阻面覆盖到正前方的空气上。一枚子弹正面打过来，会发生绝对弹性碰撞，子弹带着剩余的冲量反弹回去，面将得到的冲量传给后面的空气，形成一大片气流。1=2+3。这是冲量守恒定理。1是子弹来的时候的冲量，2是子弹被弹回去的冲量，3是面后面空气得到的冲量。当然根据=ft，无阻面后面的东西是可压缩的空气，子弹和面接触的时间长一点，释放的力也相对缓和一些。

    五百米每秒的子弹是非常恐怖的，但是几百米每秒的气流，在空气中冲不到几米就会变成炮口杂乱的湍流溃散了。举个例子，炮膛中的如果不放炮弹只放发射#药，发射#药爆炸动能不传导到炮弹上，这些高动能的气流出了炮口，就在空气阻力下变成乱流了，只有在炮膛内将动能转移到炮弹上，炮弹才能携带动能，穿过数千米大气，撞击目标。

    理论上卢安只要在二十米外提前布置无阻力面，子弹的动能就会被挡住，变成高速气流了。子弹就没有杀伤力。

    然而理论是理想状态，就像光头的美械部队理论上能打出二战美军的战力，但是实际上工业无法满足弹药，油料，国家无法满足粮食饮料，制度上无法保障士气。

    随着一声哨声，卢安的训练被叫停了，一旁的计数器上记录了四十多项数值。这其中包括界面的构建速度而。界面覆盖物体后光滑程度。综合评判为二级。

    考官评语：建议携带折叠薄盾牌增强能力的发挥。

    卢安看了看外人评语，吸了一口气，朝着休息的位置坐了下来，坐下来后给自己进行评语。

    在公开测试中卢安将自己的无阻面细碎化的布置在了现有的钢材面上。在子弹和钢板接触的时候，尽可能的将冲量传导到宽阔的面上，而不是一个点上。力量作用于一点才容易被突破，若是作用在一个面上，就不容易被突破，就像一拳打在盾牌上盾牌不会破，但是一个匕首戳在盾牌上，盾牌会破。

    卢安显示的能力，只要薄薄的钢板就能有概率的挡下来子弹。因为子弹动能换成了同等动能的橡胶大锤敲击。这就是外人评语给自己提出携带薄薄玻璃钢盾牌增强能力发挥的原因。

    而实际上卢安能做的更好，首先是无阻面在一个区域完美覆盖。再者是预演，一次预演闪躲子弹，一次预演观察子弹穿的是那一块钢板，最后在现实中，不闪躲提前将无阻面布置在钢板与无阻面撞击的位置上。

    在预演中卢安看到了，如果自己这么做的话，弹丸会彻底弹开。预演这种能力如果辅助其他超能力，打一个提前量来布置，效果非常惊人。

    卢安坐下来给自己的缺点进行了评判：

    “问题一在四米外，如果没有正常的自然界面（水面，地面，固体物质，液态物质的界面。）我将难以准确的布置连续的无阻面，无阻面将会无数离散点分布。在面对穿透攻击时，破碎的无阻面，防御效果不佳。

    应对方法，通过预演提前走到了该区域进行观察，记住该地区的情况，可以在现实中将无阻面布设平滑。缺陷，行走是需要时间的，而在战场枪零弹雨中，哪怕是预演，也无法行走带目标区域。因为在预演中会被打死，走不到目标区域。

    无阻面在空气中绝对布置范围为四米。

    问题二，无阻面重建速度在零点二秒内，敌人火力若是强于这个频率，防御会被突破。

    应对方法1：增强超能等级，如果能够布置数十个平方米的无阻面。将自己所在区域完全覆盖。无需考虑快速布置无阻面的问题。

    应对方法2：先发制人策略，无阻面覆盖弹丸，先行打掉目标。

    问题三……”

    卢安在给自己逐条逐条的列举缺陷的时候。超能者大会已经到达了尾声。玄鸟，龙，虎三个部均出动了自己的大能力者（四级）进行了“友好”的切磋。三方的气氛变得越来越怪异。

    这场超能者的盛会举办的目的是为了找一个人，这是主要目的。这场盛会举办的如火如荼，正主却没有来。所以就算三方的超能者较量互有胜负，对于高层的人来说，根本没有意义。

    在某些人看来，天数已经加入了三方中的一方，而其中的一方在得到天数后，没让天数登场。这就是超能力大会到达尾声，天数却没有露面的原因。

    在浦东城里，玄鸟部临时下榻的大厦中，孙柏满脸紧张的对十九岁的少年卢九重解释道：“天数就在这里。根据检测显示波动源头已经挪移到了这里。”

    缩在沙发上，玩手机的卢九重，将目光从手机界面上移开，看了孙柏一眼说道：“啊，哦，你继续说。”随后由快速将目光盯着界面，手指快速的滑动着。

    看到卢九重这个样子，孙柏没敢有任何不满，而是恭敬说道：“虎部的嫌疑最大，他们很可能已经得到的天数。”

    “操”卢九重猛然放下手机，脸上闪过一丝戾气，将孙柏吓了一跳。

    只见卢九重的手机上，出现了灰白色，就在刚刚，手机游戏世界里，卢九重正在追一个红血的敌人。结果途径一草丛，被人一个技能定住，然后红血的回过头一系列技能反杀了卢九重在游戏中控制的角色。

    五级的神眷者现实中无敌，在游戏中照样被杀。而且似乎因为买的皮肤较好，遭到了仇富者联盟针对。

    满脸戾气的卢九重差点没把手机弄得粉碎。而游戏的失利终于让他吧注意转移出来，他彻底抬起头带着戏谑的语气孙柏说道：“虎部弄到了天数，我们难道是要和虎部开战吗？”

    崇尚以一力降十会的卢九重，并不觉得天数有什么大不了的。卢九重展现的心不在焉的态度，孙柏秒懂，思索了不到一秒钟后觉得换一种表达方式。

    孙柏没想让玄鸟部和虎部开战，毕竟虎部的实力要比玄鸟部略强。但是自己这上司对天数这么不重视，孙柏感觉到自己努力了数年的项目有功亏一篑的前兆。

    孙柏解释道：“不是开战，而是与虎部寻求合作，如果他们不合作，我们只能联合龙部。”

    卢九重看到自己的手机上的人物在泉水基地中复活了，对孙柏摆了摆手说道：“你看着办吧。就告诉他们，如果不交出天数，我会上门讨一杯茶喝。”

    看着沉迷于手游中的卢九重，孙柏说道：“多谢您的支持。”随后缓缓离开了卢九重的房间。

    十分钟后卢九重一局游戏打完，揉了揉眼睛，看着天花板说道：“天数？畏首畏尾的地老鼠罢了。嗯，管他呢。相对而言，我对另一个人，兴趣更大一点。”
------------

53 恼人的意外

    距离浦东海岸线以东的一个岛屿上，上面树木郁郁葱葱，一栋栋白墙红瓦的别墅坐落在岛屿上，若是拉近一些距离。则看到岛屿周围的暗礁上竖立着高塔三十米高的塔，高塔上一看到船只靠近就会用高音喇叭警告：“这里是军事区，请勿靠近。”而在岛屿的岸上隐隐可以看到大量的水泥墙和金属围栏在岛上一圈一圈的围住。戒备相当森严。

    在岛屿的山体中是虎部的一个研究中心，此时的虎部的掌门人，盛鑫（白发身穿唐装的老头）眉头紧锁的看着来自玄鸟部送过来的通告。

    盛鑫看完了通告后，扭头对一旁一排年轻人问道：“汝等，以为如何啊。”

    何孔（一位中年秃顶的眼睛男）立刻回答道：“董事，我觉得玄鸟部此次所说的时间异能者是子虚乌有的存在，除了大范围的原子钟凝滞现象，他们无法给出任何时间超能者存在的证据。他们此来兴师问罪极有可能是掩饰最近种种不寻常的动作。他们另有目的，用这种借口太拙劣了。”

    盛鑫点了点头淡淡的说道：“掩饰吗？嗯”他将目光对准了另一个人说道：“儒星，你如何看？”

    盛儒星说道：“董事，不排除是玄鸟部在做掩饰，当然也不排除他们所说的是真的。原子钟停滞现象，我们的研究所也观察到了这个现象。”

    盛鑫点了点头说道：“所以玄鸟部以为这个自然觉醒的时间超能者被我们获得了？”

    盛儒星说道：“可能是他们怀疑，也有可能是他们贼喊捉贼，他们找到了这位时间超能者，却说在我们手里。”

    另一个二十四五岁的女子孔芸说道：“你是说龙部。”

    盛儒星点了点头没有再说话。

    盛鑫扶了扶银白头发的额头。理了一下思路。

    第一种可能，没有时间异能者。玄鸟部在隐藏别的目的。

    第二种可能，有时间异能者，玄鸟部没找到，以为在虎部这里。

    第三种可能，有时间异能者，玄鸟部找到了，害怕同时被龙部和虎部一起盯上，先血口喷人。

    第四种可能，有时间异能者，龙部找到了，玄鸟部急需确定试探虎部是不是盟友。

    四种可能都有，身为决策者，在面对多种可能是不会自信的认定只有哪一种可能，在无法判定的时候做决策会留下余地，只做先前的准备，等待事情发展清晰后，再继续投入。

    二十一世纪大家都知道航母必然取代无畏舰，但是在在二十世纪早期，珍珠港的实战例子出现前，全世界的海军都不敢做大规模组建航母编队，最早日本远比英美更重视航母，却依旧保守的制造了世界上最强的战列舰，而美国佬家底厚，爆航母海的时候，还爆了一批世界上最先进的战列舰。最后搞得日本是愚蠢的重视战列舰不重视航母，其实反过来了，日本走航母路线远比欧美更激进，只是美国家底厚。在珍珠港前日本海军就在航母上压了重注。但是挡不住美国后期能压更多的注。

    所以二十一世纪，紧跟美军战争思路，是最节省的现代化军备发展思路。有时候能够借鉴的时候，借鉴并不是没有主见。能借鉴却想要自我做主，往往是刚愎自用的愚蠢。

    盛鑫不是老糊涂的蠢货，他在权衡一番后，对孔芸说道：“你去龙部一趟，问一下时间超能者是不是在他们手上，记住不要泄漏我们的消息来源来自于玄鸟部。就说我们自己再找时间超能者，没有找到。如果在他们手上，我们愿意一起合作。”

    随后盛鑫有对盛儒星说道：“你去见一下，玄鸟部的贵客们，告诉他们，我们没发现时间异能者，但是非常想和他们在相关方面合作。如果可以的话，双方可以一起组建一个机构，就这个项目进行合作，双方数据资料共享。”

    在场的人听到盛鑫如此决策，心里统一的暗道一声：“老狐狸。”

    镜头切换，崇明城中，卢安正在操场上奔跑。超能力对决是很遥远的事情，以目前所展现的二级等级阶位，只能算超能者中的中下游。这是一个会被麻烦惹上身，也不会有大麻烦找到自己的位置。至少卢安是这么认为的。

    然而人生中就充满意外。卢安感觉到了某目光的注视。

    四百米外的高楼上，一个人影俯视着操场上奔跑的卢安。通过不断预演，卢安也发现了这个人。这个人连续两天出现高楼上，目光投向操场。

    根据卢安在预演中观察，无论在操场的那个地方，和这个人对视，这个人都会将目光对视在自己所在的方向。卢安明白这个人找的就是自己。

    一百米直径的运动场，如果只是在操场的一个地方和其对视，发现的他的视角对着自己，还能解释他在看着自己身边的人，但是跑到操场各个角落，抬起头和其对视，都发现他的视角依旧是对着自己。那么答案就是板上钉钉的了。

    “有人在盯着自己”卢安深吸了一口气，同时百思不得其解“明明自己足够低调，到底是什么地方引起他人注意呢？难道我隐藏无阻异能被发现了？”

    卢安首先想到的是自己的无阻异能暴露，至于预演的能力，嗯，卢安非常自信，预演这能力虽然差不多把自己逼疯了，但是不能否认能力的作用，预演面对任何人都是占尽先机，对周围用了，周围的人还感觉不到。卢安不认为自己在现实中漏了马脚。

    六十分钟后，卢安完成了一天的锻炼后，走进了学校澡堂中。面对着淋浴喷头的水，在水花中思考了一会后。

    随着冲洗进入尾声，卢安暗道“我就呆在学校，我就不信有人敢在这里用强。”卢安狠狠的下了决心。

    然而打脸往往是光速的，突然间，卢安楞了一下，一秒钟后骂道：“这么狂妄。”卢安立刻从淋浴场地离开，因为在十秒秒后，所有的淋浴管道会集体爆炸。炽热的开水会充斥整个淋浴室。

    卢安急急忙忙离开淋浴室，以极快的速度换上了衣服。同时开启了主动预演模式。

    此时在临渊学校的公共浴室外面。卢九重准备今天就和卢安见一见，直接堵在了浴室外面，只是他耐心有限，按耐不住寂寞。所以在等待中又在手机上开了一盘游戏。

    不停按着手机快捷键，卢九重正在虚拟世界中激烈厮杀，当然手残是命，几秒钟后，他所控制的人物又被干掉了。心情不爽的他觉得自己的耐心开始见底了，于是对二十米外的浴室内热水管道做些事情。用这种特别的方式来催促里面的目标洗快一点，快点出来。

    是的，他是在等人，等人的时候，玩游戏，玩游戏玩输了，无名之火起，觉得自己等的烦了。发泄一下火气。至于你说这不讲道理。没错这就是不讲道理。（少年打游戏输了，对父母板着脸。或者是父母在麻将桌前输了，对孩子迁怒，都是不讲道理。）

    听到了浴室中开水管爆破的后一群被烫了人惊慌的嚎叫。卢九重感觉自己被gank的不爽散去了一些。卢九重暗暗决定，如果自己又被杀掉，而里面的人还在磨蹭，那就准备让下水道的污水倒灌上来。

    视角切换到卢安这里，躲过了开水的袭击。卢安在浴室的墙脚。

    卢安在预演中，了解了浴室外的情况，拦截自己的是一个年轻人，十九岁，非常高高瘦瘦，手里面拿着手机，似乎很烦躁的样子，大概会在未来六秒后过再次低头玩手机（因为被杀掉的角色在泉水中复活了。）

    在多次预演中卢安深吸了一口气。知己知彼方能生存。

    在预演中，卢安试过逃跑，试过主动战斗。试过套话。在多次预演试探后，最终知道，这个人至少是大能力者（四级）

    卢安完全不知道自己什么时候得罪了这个人。

    二十秒后，卢安从浴池中走出来，而此时卢九重正在沉迷于厮杀中，直到当卢安走了二十米后，卢九重抬头才用余光看到了卢安的背影。

    在余光中发现目标已经出来后，卢九重猛然抬起头，看了看卢安，又呆滞的看了看手机屏幕。手机屏幕上即将上演团战。也就是说游戏又一次到了关键的时候。卢九重咬牙切齿的将自己控制的角色向后面后退了。——在游戏中即将开团的时候后撤，意味着什么？（不用作者来解释了。）

    顿时卢九重的手机界面上上传来了大量的语音警告，这都是卢九重游戏中队友们的剧烈不满。

    “坑比，送人头，卖队友，回去做作业去吧，小学生。”

    “这是帮对面开黑。”

    “拉黑，举报，不解释。”

    “没道德的东西。老子在公共平台上见你一次骂一次。”

    游戏中是公平的，即使是身为神眷者级别的顶级超能者。面对游戏中的各路大神，无法隔着网络用超能力惩戒这些喷壶。由此可见卢安预演挑了一个好时候来逃走。一个让卢九重非常尴尬的时候。

    在愤怒中卢九重，拨通了孙柏的电话。

    在大楼正在孙柏，为数十位在超能赛上获得荣誉超能者颁发奖状和奖金，而这时候他的电话急促的响了起来。看到是卢九重这个小祖宗打过来的，孙柏不敢怠慢。立刻接通了电话。

    然而随后，在会场上原本笑容满面的孙柏满脸僵硬，嘴角抽了抽。

    卢九重拨电话下达了命令非常简单——我现在有急事，现在你上我的游戏号，帮我把游戏打完，记住，不准输，人头给我拿第一。

    这边卢九重满脸不爽的关掉了手机，朝着卢安的方向追了过去。
------------

54 相遇

    卢安很头疼，因为自己遇到了一个蛮横的家伙，这家伙做事可能根本不考虑后果。

    在预演中，如果卢安返回教室，宿舍，校内商场这一类人员密集的地方，这位追踪者不会有任何顾及，他会从上到下，把整个房子子拆开，把里面的人一个个扔出来。虽然无人受伤，但是这动静非常大，房屋被巨大的力量拆毁，数吨中的承重墙，被巨大的力量抬到天空，丢进了附近的空地。掀起大片的尘埃冲击波。而房屋的人则会被丢到另一边的空地上。

    预演中看到了这种场景，让卢安非常无语，这是五级。五级来找自己，卢安觉得这可能是有点误会。

    卢安转进了一个小巷子，因为卢安不认为事情搞大了对自己有好处。对方好像不怕过多的目光。似乎在彻底闹大后还非常享受众人敬畏的目光。

    这家伙不怕，卢安怕。这家伙砸完东西很可能会有依仗拍拍屁股走人了。没人敢拦住他，但是自己怎么办？和这样道：“真弱啊，枉我对你有

    所期待。”

    卢安木愣愣的看着卢九重，但是此时在卢安的预演中，卢九重已经死了十七次了。在预演中卢九重最常见的死法，就是地面突然一滑，他跌倒了，然后脖子在靠在突然出现的刚性线条上，脖颈大出血。最后眉心中弹，死于卢安的弹弓下。

    卢安的能力很特殊，在卢安的视角中，敌人的强弱并不单单看空间上展示的力量，还有时间段上的强弱，对手注意力集中的时候是强，对手注意力疏忽的时候是致命弱点，普通人无法看到时间，所以看不到弱点，而卢安现在的视角则是能看到时间上的弱点。卢安的敌人不可拥有侥幸，也不会存在，因为任何疏忽，就是卢安在时间尺度上看到的弱点。

    现在看似卢安随时能够实现反杀。如果卢九重真的决定收卢安的人头，最终的结局会和游戏中的结局一样，卢九重玩游戏往往死的很憋屈。（太浪）。

    也正因为卢安在未来一分钟的预演中，都没有看到卢九重下任何重手，只是言语上的威胁，卢安也没有在现实中爆发。

    看着卢九重不屑的表情，卢安低眉顺眼的解释道：“我的超能力刚刚觉醒。”

    卢九重用很高的声音盖过卢安的音调说道：“我知道。我知道你刚刚觉醒。所以才过来看看你。你啊，真是引力系之耻。”

    预演中，卢安已经明白这个，十九岁的话唠，叫做卢九重，知道这个话唠的姓名，卢安立刻知道问题出在哪了。问题出在了自己的身份。

    “元一给自己单排的身份还真是复杂。”卢安不由得吐槽道。“元一套路深”

    知道了因果后，卢安立刻恭维说道：“没想过和你比。你的能力，太强。”面对眼前这个高傲的家伙，卢安自然是要顺毛摸。

    卢安的话让卢九重非常得意，处于高兴中的卢九重语气上一点谦虚都没有：“和我比，哈哈，这正是个笑话。米粒之光竟敢和皓月争辉。”

    卢安貌似羞愧的补充道：“我之前并没有见过，您这样强大的超能者。不知我何时的罪过你？”

    卢九重绕着卢安走了一圈，仔细的看了看卢安，然后打了一个哈哈，说道：“没什么，就是想看看你。”说完甩了一张卡片给了卢安。

    卢九重说道：“人体发育离不开营养供应，超能的成长离不开适合的开发环境，引力异能的训练离不开，大型引力设备。你的超能，属于引力系的支系，在高频引力震荡环境下被开发的效果最好。相关设施地址在这张金卡上。我只能帮你到这里。”

    卢安看了看这个某高等会所的卡片，问道：“这个给我，我要付出什么？”

    卢九重转身离开，一边走一边背对着卢安摆了摆手说道：“好好提高你的超能等级吧。下次再见到你，不要让我这么失望了。”

    当卢九重彻底离开后，卢安舒了一口气说道：“是福不是祸，是祸躲不过。”卢安从容的将卡片塞到口袋中，站了起来，掸了掸裤子上的灰尘。

    卢安将自己的弹弓取出来，摸了一下口袋中十颗弹丸，卢安低声说道：“没有战斗，比我想的要好。未来会遇到什么，到时候再说吧。”随后卢安行色匆匆的朝着自己的住宿走过去。

    而在另一边，卢九重则是迈着轻盈的脚步，用余光扫着周围，离开卢安后，卢九重琢磨了一会，拿起了手机，点开了地图，轻轻的按了“超能开发所”这个关键词，电子地图上出现了大量的标示红点。

    卢九重看了一下地图，收起了手机，立刻转身，嗖的一下，不顾街道周围众人惊诧的目光中悬浮到了空中，快速朝着另一个方向窜去。

    卢九重乘兴而来尽兴而去。见卢安是如此，在等的不耐烦了，会开一局手机游戏。然而见卢安，却没有尽兴。卢安比卢九重中想象的中的要识相的多。卢九重原本是蓄足了兴致，来一场完美的力量展示，来让卢安膜拜。

    对于卢九重来说，这个过程最好是，卢安先有眼不识泰山，然后遇到自己强大力量倍感惊诧，最后不得不低头，承认自己的冒失。

    这个过程是不是有点熟悉？没错这就是很多人希望的游戏过程，一局游戏，如果对面太早认输，那就没意思了，最好是自己占据上风，对面苦苦挣扎，最后无能为力给自己砍爆了，这才一场完美的游戏。如果一场游戏在五分钟之内就赢了，对面全退，总有些意犹未尽。那么尽快开下一盘。

    对卢九重来说，见卢安这个过程就让他有些意犹未尽，卢安的弱者气息，让卢九重实在没有兴致去继续碾压卢安。

    卢安的“你强，我弱。我不远不如你。不敢和你战斗。”回答的太干脆了。至于继续脚踩一个二级超能者，卢九重实在是没有任何兴致。

    不过离开卢安后，想想自己这两天监视卢安，又等了这么长时间，过程如此复杂，结果却又如此简单。卢九重觉得自己还没有用力事情结束的太快了。所以精力旺盛的他，突然记起来，孙柏要求的事情，他去找新的挑战了。

    当天晚上，在浦东城以东洋面，一座高十六米的直径二十米的水峰犹如一个个小山涌向虎部的岛屿，在岛屿周围的一座座高塔，在与水峰碰撞后轰然摧垮，就像砂土一样不堪一击。

    当这个水峰靠近虎部的的基地时，岛屿内部的掩体中，响起了的大片的警告。剧烈的引力异常现象，让虎部高层们明白了是谁来了。

    一位身材窈窕，凹凸有致的女子，身着粉红色衣裳，站在了海边，无惧的看着一公里外的，着高耸的水峰，在她前面一堵堵冰墙耸立。

    当她向前行走的时候，冰墙上尖锐的冰刺，犹如幻灭的水晶一样消失。海水不断冻结，大片冰块凝结，在她脚底一座冰山缓缓凝聚，浮出海面。将她托举到和水峰相当的高度。

    这位二十六七岁御姐模样的女子虎部的神眷者，代号为熵。（只有四级上的超能者才能有代号，卢安所在的班级，年轻的学生们给自己取代号，是不在被官方承认的。）

    熵和坤（卢九重）在这片海面遭遇了，五级对五级的战斗开始了。

    不过这一切暂时和卢安无关，镜头切换

    卢安回到住所，平平淡淡的煮了一锅饭。用蒸锅闷熟了了一锅白菜，拨开了卤肉的包装袋。开始了平凡的生活。在等待饭菜加热过程时，卢安抛弃了一个弹丸，在预演中不断练习，在弹丸内部变换无阻界面。

    无阻界面犹如流动的水纹一样在卢安铸造的弹丸内部变换覆盖部位。完成了练习后，卢安稳稳的接住了这个弹丸，淡淡的说道：“这里的天骄何其多，但我若下场，算我输。”
------------

55 超能精控制

    卢安再一次背上了自己的战术背包，背包中放了弹弓，以及两百五十个质量两克的弹头，自己六十二个质量为三十六克的大弹头。弹头皆为铁质。

    因为学校为了严防火灾，大功率电器不准使用。所以用泥沙磨具熔融铸铝罐子的方法不能用了。不过只要有钱可以找五金店帮忙。五块钱一个大弹丸，两块钱一个小弹丸。足够的钱就能对面加工的非常用心。

    这些弹丸外人看不出来什么，因为看不出子弹的样子，甚至连作为弹弓弹丸都不合格，因为不符合空气动力学。

    小的弹丸是一个规则的锥柱（圆锥被切头）和一个枣核模样的尖锥组合，锥柱小面积底面和大面积底面都是圆形，而枣核尖锥嵌入的是面积较大的底面中央。而发射的时候，正好是插着尖锥的大面积底面在正前方。

    小在上大在下，方位尖锐，尖锐有助于穿梭，而大面积对着前方，按照正常的空气阻力很显然会在风阻下偏转。这作为弹弓弹丸都是不合格的。

    但是卢安的异能恰恰是无阻，大面积在前面是为了在撞击的最后时候，让枣核和底盘脱离，让枣核贯穿，这个圆柱的大头完成碰撞。只要速度达到一定的速度，细小的枣核完成对装甲的贯穿后，后面的基座完成碰撞产生的碎片携带热能和动能灌入枣核打通的隧道中。

    坦克的穿甲弹就是这个效果，长杆穿透半米厚的匀质钢板，大量的碎渣火焰沿着穿甲弹长杆，打穿的隧道，灌入坦克内部，形成毁伤效果。而坦克穿甲弹为了保证穿甲效率，必须要让脱壳稳定穿甲弹的长杆足够长，否则在贯穿装甲的时候，长杆会过早的磨损掉，让穿深不够。而卢安只需要准备一个枣核大小的物体就行了，因为铁枣核外面包裹着一个膜，这个膜上，不允许机械能转化为内能，所以铁枣核不会磨损，只有铁枣核被穿透的装甲被粉碎会形变。枣核会在膜的均匀挤压下变得致密，枣核在外部均匀受力下不会变形。

    枣核只是打穿通道，杀伤力太弱，枣核也不会像长杆一样和装甲产生大量的摩擦热能，二战战场上，三八大盖经常穿而不死。所以还是需要动能在目标内释放的。这就是枣核嵌入的锥柱基座的原因。绝对的碰撞，绝对的粉碎。撞击的速度足够快，装甲表面会爆发出剧烈的火光。

    而这种重只有两克的金属弹丸，并不是由弹弓发射的。弹弓并不能提供理想的初速度。

    而由弹弓发射的是那种三十六克的大弹丸，总体看起来就是小弹丸东西后面加了一个长长的圆柱。

    而实际上，这种结构稍微复杂了那么一丢丢。因为前端枣核并不是嵌实心圆锥的大面积地面上，而是嵌在了一个喇叭口一样，而喇叭口的小口和后面圆柱内一个细小的洞口相连。

    如果这个弹丸前进，前方的空气会灌入喇叭口中，然后进入圆柱内部直线隧道中压缩，然后再在圆柱的尾部喷出。而圆柱内是石蜡和煤粉的固体。

    整体结构看起来就是一个没有点火装置导弹。在弹弓弹射的时候，这个弹丸无论是内还是外，都是无阻力，在初始弹射，弹丸前方的喇叭口空气流入后被压缩，动能被储存为绝对的弹性势能。然后在在尾部快速释放弹性势能，

    而卢安只要适当的控制，弹丸内部空间无阻膜消失。在细小的空气通道中，空气的弹性势能立刻快速的转为内能。弹弓赋予的弹射能量，就像扣动打火石造成的火花一样，在弹丸内部完成点火步骤。（柴油机就是靠着压缩空气点燃的。）

    这时候在灵活的控制内部的界面阻力性质，燃烧效率也能进行控制。这是一枚无需点火，无需各种管道控制燃料燃烧速度的火箭弹。点火就是撤销无阻膜的过程，而协调弹丸姿态，控制内部燃烧效率也是无阻膜可以完成的。

    最终整个大弹丸在大部分外部毫无阻力，尾部喷射化学能的效果下。最终能将大弹丸前方弹头推进到1800米每秒（注意这不是极限速度，更高的速度再提升两倍也是行的但是卢安的控制能力有限做不到）这个速度要胜过重型狙击枪的出膛一千五百米的出膛速度速度。能够射穿装甲车。

    一克标准煤为七千多卡。转换为焦耳数量则是三万焦耳。火箭发动机的热效率（燃烧热值转为机械能）为百分之五十。整个弹丸三十六克的质量装填了十八克混合固体燃料。如果完美燃烧释放，应该有二十七万焦耳的能量作用于弹丸，而重型狙击枪出膛动能仅为一点五万焦耳。这其中相差了十八倍的能量。

    然而卢安远远未能发挥出弹丸的极大值，因为控制上卢安会多次局部恢复外壳的阻力，以调节弹丸的飞行姿态（在卢安的眼中就是一个飞行的光点，拉出的线条。线条不直就要调整）

    无阻异能乍看看起来没有那么惊天动地的效果，但是这是一种偏向于控制运用的超能力，控制机械能与内能之间的能量转换。卢安这些日子，训练的也就是这种对弹丸的内外界面形成的控制能力，

    导弹需要精加工，否则飞行姿态不稳，这个卢安可以用超能代替，导弹点火，导弹控制，卢安也统统用超能力控制来代替。唯一的缺陷就是卢安可能控制力欠缺。

    如果有人为自己的弹丸做个控制芯片，辅助卢安的控制，卢安就省事多了。可是没有这样的便利，卢安只能自己控制，无数次预演观察弹丸拉出的光线条是否弯曲。进行微微的协调，每一颗弹丸卢安都预演了数百遍。最后熟练的掌握弹丸被弹弓发射，在二十米外点火，五百米内加速到最大速度，最终稳定成一条直线击中目标的技巧。

    这种用弹弓发射的弹丸，最后的穿透力对掩体有着巨大的穿透力，因为狙击弹的出膛动能毕竟要在空气中损耗。而狙击弹头弹头也无法造成无阻薄膜覆盖的铁枣核那样穿甲效果。这种大弹丸最适合在五百米外到视野尽头的范围中大型目标（坦克战舰房屋掩体）打击。至于五百米内，该弹丸的效果不是最佳。五百米内用枪。

    无阻的超能力，总体来看只能覆盖一分米的范围，但若是控制力控制技巧精深。再加上动点脑筋，熟练的利用物理规则。能造成极为恐怖的杀伤效果。而卢安为了完成这一掌范围内的控制技巧，几乎每天大部分预演都在预演步骤，弹体一丝一毫都熟记于心。

    在自己现在生活的世界，卢安是泥鳅，而在元一的任务空间中卢安必须是穿甲弹。

    卢安到底是什么，关键在于卢安想做什么？生活是生活，佣兵的战斗则是工作。在生活的世界，用不着活得那么辛苦。做一条平凡的泥鳅是卢安的生活所愿。而掌握无坚不穿的力量，是工作职责。

    而空间的任务，卢安也是躲不了的，带足了自己的攻击道具，以及生存道具后，卢安在床上躺下，开始进入元一空间。是时候做任务了。

    在进入元一空间后，引入眼帘的是上方巨大的沙漏，巨大的沙漏似乎很快就要漏完了。最后一缕沙时断时续。让卢安不由的感叹时间过得真快。

    走到了降临台，卢安取出了自己的道具——手枪。黑色的铁块入手，让卢安迅速代入了任务的特有的感觉。卢安打开光幕，联系了李三祥和白露，在一阵聊天后，卢安发现，白露已经完成了个人的任务，李三祥准备在四个小时后进入任务。

    在元一光幕李三祥表现的忧心忡忡的样子对卢安说道：“现在空间内的气氛有些不对。”

    卢安在预演中看了看周围，感觉到气氛是有些不寻常，大部分人都在行色匆匆。

    随着预演一分钟，卢安走到了任务区域，发现了其中的端倪，那些热门任务的价格涨价了。

    现实中卢安对李三祥回应道：“什么情况？”

    李三祥说道：“不知道，什么情况，所有的热门任务都变得更加抢手了，是贵族们插手了，征召了大量有潜力的平民，进入麾下，提供功勋点贷款。有了大量金钱平民们最近对高等任务抢的非常火热。”

    在预演中得知到李三祥选择的卢安处于对话能够继续进行下去的目的继续问道：“那么我们该怎么办？需要利用一下这次机会吗？”

    李三祥说道：“不，不要利用这次机会，纳米团（迷雾三任务贷款三万#功勋点给李三祥买装备的组织）要求我们加入，我已经推却了，我和白露一致认为，天上没有白白掉馅饼的好事。卢安你这次最好用自己选择任意任务的权限。不要想占便宜。这一波便宜没那么好赚。”

    听到李三祥的叮嘱，卢安点头给了保证：“我会动用自己的权限，你放心。对了到底是怎么回事，贵族们为什么开始招收低等级的平民进入麾下，你有消息吗。”

    李三祥摇了摇头说道：“不懂，我打探不到任何消息。”

    卢安说道：“那么等我出来后再说吧。”

    李三祥叫住了卢安说道：“对了，这次任务，多留心眼，这里的社会很复杂。”

    挂断了通讯后，卢安叹了一口气，对于李三祥这样狡猾的人的嘱咐自己注意社会复杂，卢安真不知道该如何回复。卢安朝着任务发布区走过去。一道道任务光柱耸立在这里，卢安朝着人多的光柱走去。人多的地方意味着大家都想抢，大家都想抢了，意味这价格高昂。

    处于占便宜的心态，卢安准备用这次自由选任务的权限，来选最贵的。
------------

56 选择任务

    任意选任务的机会是卢安在迷雾三任务中获取的奖励之一。这个任意选任务本来没什么，放在其他穿越怪经营的空间体系中，任意选一次任务的机会，并不算算什么奖励呢？

    然而就像中国二十一世纪的房子，房子只不过是居住所，只不过想要的人多了，在炒作之下价格就高了。

    现在在元一空间中也是这个样子，有些任务世界大家都想要，抢的人多了，元一送入时空佣兵进入那个位面的名额有限，在时空佣兵这里某些任务的价格就水涨船高了。

    在元一空间中，卢安也不能免俗，所以这次选就要选最贵的。否则总感觉浪费了元一给的奖励。

    现在那些热门任务光柱下聚集着大量的人，卢安打开了光幕，查阅任务。光幕上一系列的任务按照入场名额价格高低而而排列着。卢安查看了一下自己能进入的平民任务。

    在平民任务中入场价格最高的不是魔法任务，也不是武侠任务。武侠任务和魔法任务之所以价格高，是因为选这两个天赋的人很多，而这两个天赋往往时空佣兵的各大团体是刚性需要武侠真气高手，和魔法高手的。

    少数选了武侠天赋，或者是魔法天赋的时空佣兵只有在各大时空佣兵的团体砸钱支持下，才能成长起来。但是各大时空佣兵的集团不是对什么人都砸钱的。

    只有当武侠天赋或者魔法天赋的时空佣兵经过艰险到达了最低级的男爵的贵族爵位后，各大时空佣兵集团才会选择投资者。毕竟培养有一个武侠天赋或者魔法天赋的队友价格不菲。选了热门天赋的时空佣兵必须证明自己的培养价值。

    所以说子爵这种贵族才能进的魔法任务，武侠任务，价格才会高的可怕。而平民的魔法任务武侠任务，虽然价格也很高，多少选了热门天赋的平民，攒了几十个任务才凑齐了进入这种平民级别热门任务的机会。但是价格通天也就几十万，上百万。相互竞争名额的都是平民们。各大佣兵组织的贵族们默许平民们竞争。

    没有那些贵族们插手，这些低等的平民热门天赋任务价格不是最高的。

    对于贵族来说平民任务消耗的功勋点，就是毛毛雨。而他们虽然不插手这些热门天赋，但是在平民任务中有一类任务这些贵族是插手的，因为有了贵族们的插手，这一类任务在平民任务中价格最高。

    那就是无需天赋的即可强化的任务，比如说生化任务，在平民任务中生化任务的价格要比魔法武侠任务要高。因为贵族们插手了，他们认为要挑选一些自己看得上眼的平民，所以砸一些钱，（对贵族是一些钱）把这些无需天赋，一开始就能能增加力量的任务价格抄的高高的。

    然而生化任务并不是这一类任务中价格最高的，虽然价格到逼近了千万。因为生化任务还是有死亡率的。这内无需任何天赋就有增强实力效果的任务，是按照安全度来排名的，生化任务的强化安全度还是太低了。

    有一些强化任务，安全度极高。所以价格也就涨的极高。这一类任务的价格是过千万的。平民任务炒作到千万也是可以的了。当然子爵系列的魔法类任务，可以炒作到数千万。

    卢安这个名额可以现在用也可以留在以后用，严格来说以后的升值空间更大。但是卢安的主天赋已定。是超能天赋，这是一类异常强大的战斗天赋，唯一的缺陷就是愿意空间现在给了限制，必须做完几场任务后，才能进行后续的更高资质天赋的兑换。

    所以这个入场名额后期再贵对卢安来说似乎没什么，因为卢安本来就生活在一个超能天赋世界里，

    现在兑换一个无需天赋，纯粹能让身躯强化的任务。所有的强化可以带回自己的世界。这样的话在那个超能世界内会更安全。

    看着光幕上一项项任务，卢安的指尖停在了光幕上的某一行上。轻轻的按了下去。这是一个一千八百六十七万价格的任务。

    在四百米外，一个光柱周围，人山人海的人群中正在处于热火朝天的竞价中。这是贵族们唯一争夺的平民任务。一共二十八个名额。一开始有六个势力在争夺，现在只剩下三个势力在争夺。

    鲁飞虹（男爵）看了看飙出的这个价格，点开了通讯，对另两个势力的成员进行通讯，另两个势力的领头者接通了鲁飞虹的通讯。

    在光幕上鲁飞虹说道：“诸位，看来大家都是势在必得，没必要继续争夺下去了，你们说是不是。”

    时空佣兵们不是傻子，当价格高到一定程度后，他们会自行商量，因为继续砸功勋点给元一，除了两败俱伤没有任何好处。

    木旋（子爵）点了点头表示默认。而另一位白澜（男爵）也点了点头。他们都预估了一下自己愿意出的价格。没有决心去出更高的价格了。

    鲁飞虹点了点头说道：“我们三方平分名额吧。每一方九又三分之一名额，我不知道你们的底线是多少，我的底线是五个名额，如果你们想要我让出四个名额，那么欠我四个人情。”

    在时空佣兵高层里面，凡是没有彻底撕破脸皮，都是可以相互欠人情的。至于欠了人情不还的，可能会占一点小便宜。但是名誉毁了，以后要吃大亏。

    时空佣兵之间都尽量避免剧烈冲突，当然有了冲突那必然是矛盾不可调和，双方有极大的恩怨，外人也不会插手来调解。时常将“看我的面子，别打了”的老好人，在元一空间中是没有的。

    白澜抢先说道：“我要十三个名额，你的人情我欠下了。”白澜生怕鲁飞虹愿意让出来的名额被木旋抢了。

    木旋皱了皱眉头，说道：“那么，就这样吧，我要九个名额。”

    鲁飞虹点了点头说道：“那么很好，大家在公共频道上发表共同声明吧。”（这样相当于立字据，万一有人反悔，这些字据可以从元一的公共频道上查询出来，如果有人反悔，人品是否优劣，其他人会明白）

    而这人情，如果另一位时空佣兵愿意用某样代价来还，还掉后，也会在公共频道上发表一个声明，声称人情已经还掉。

    这一套体系，是时空佣兵们自己搞出来的，没有元一空间的严格惩戒来约束，有时空佣兵中自己的信誉和名誉来做约束。

    正当三个人准备发表共同声明，让白澜多加一点功勋点。获取十三个名额。可是这时变故陡生。

    一众时空佣兵，大多是平民，准备看最后名额到底花落谁家。这种挥金如土的场面，对大多数平民来说都是看一个热闹，明白那一家势力最强。

    当然平民佣兵们更多的是带着羡慕，羡慕那28个幸运儿，这个任务没有贵族们进入，贵族们对这个价格高昂增加实力有限的平民任务不屑一顾，贵族们只在乎和自身天赋相符合的任务世界。

    所以这二十八个名额都是平民进入，由贵族们付账。这些平民级别的时空佣兵都是被某些大势力青眼相中的人。

    看到这些被相中的人，在如此大力度的投资下进入热门位面，很多平民级别的时空佣兵长吁短叹：“这种机遇为什么没有被我碰到。”“如果被我碰到，我岂不是一飞冲天？”

    广场上一片唏嘘中，司轩安静的呆在广场的一角，而言芸就站在他的身边，他就是这些人口中的幸运儿。

    鲁飞虹的五个名额中就有司轩和言芸两个。侏罗纪这个新人任务其实是在鲁飞虹的所在组织的观察中的，司轩和言芸就被选中了。当然这样的观察组还有很多，鲁飞虹的组织会派遣大量的人引领新人任务，然后记录报告。卢安第一次任务，侏罗纪任务除了元一评判，还有一个组织在评判。

    为什么选中这两个人呢？

    李三祥能力更强这是毋庸置疑，但是李三祥的能力是领导能力，李三祥这样的人，很不好驾驭。没有谁会愿意培养一个员工来当自己的领导。公司的董事长需要任劳任怨的高管，而不是有篡位能力的人。

    至于白露，第一场任务她根本就是在看戏。而卢安，卢安的岁数太小了，第一场任务表现在同龄人是不错的，但是性格较为孤僻。

    而司轩和言芸最大的优点，比较有能力，且好控制，双方互为伴侣，不可能无视另一个人的牵挂，干一些出格的事情，只要拿捏住这个人的另一半，这个人就要迁就组织的立场。

    如果说元一的评判是类似于国家规则的公平评判，那么各大佣兵组织对可用之人的评判则是社会的评判。

    前者是按照你的能力来进行公平的打分。而后者是那些高层们按照自己的主观意愿来选择人。能力高的，但是这些人不需要，那就不选。

    这就像社会上有的工作岗位，宁愿选大学生不选研究生的原因。他们知道研究生过来就是刷一个工作经历，然后随时准备跳槽。所以这些企业高层在研究岗位聘用的时候，不愿意研究生来选他们，而直接把研究生给pass过去了。

    虽说企业选大学生，不选研究生，对研究生不公平。

    但是研究生干个两年熟悉了工作，就跳槽，浪费了企业两年的培养时间对企业也不公平。

    只有双方都没有选择的机会，才有绝对的公平，但是这样的公平有谁会要呢？高能力者永远都是想要追求更好的岗位，而掌管工作岗位的管理们，希望各个岗位上的工人在能干的的同时愿意在自己提供的岗位上安心的干下去。大家都要选择，所以没有公平。

    元一空间内也是一样的。司轩看着众人的羡慕，回头看了看言芸，默默的点了一下头。说道：“芸，准备好了吗。”言芸的洁白的鹅颈，微微弯曲表示一切妥当。

    而这时候巨大的光柱上，出现了骤变，在众人的诧异中，二十八个名额变成了二十七个名额，有人强行占据了一个名额。这个人的名字，嗯，应该是代号豁然出现在光柱上。
------------

57 神话时代

    突然杀出来一个程咬金，让会场上看热闹的平民们倍感兴奋。这个任务名额争夺的有多剧烈。从各方的投入来看就让平民们大吃一惊。

    穿山甲这个代号名字出现在了该任务的光柱上。而在代号后面标注的是二级平民。

    而现在凭空一个名额被抢夺，广场上看热闹的平民级时空佣兵们顿时开始窃窃私语，猜测着贵族们该如何应对。

    在平民们的猜测中，三位准备瓜分名额的贵族级时空佣兵们应该暴跳如雷。应该会立刻站出来喊话放狠话威胁那位搅局者。并且扬言对擅自染指这场任务的平民级佣兵进行打击报复，立威。

    平民的猜测各种各样。卢安在远方在预演中看到这些人谈论此事，非常庆幸自己用代号。

    然而平民们都想错了，三位贵族并没有暴跳如雷。他们诧异的看着这个事情发成后，略有所思的承认了这个结果。

    鲁飞虹看了看巨大光柱上的那个名字，扭头对另两位贵族说道：“这是个意外，但是不影响我们的分配。”

    木旋点了点头。而说道：“进去后各凭本事。”白澜也点了点头。

    贵族们并没有愤慨。首先此时无关于他们的厉害，对于贵族们来说这不是他们的任务，而是队伍里面需要一些有能力的新人，这么多功勋点其实是贵族所在的队伍里面提供的。无关他们自己的利害关系。

    第二因为他们知道，这种插队意味着什么？意味着元一给的任选任务的奖励。平民所惊叹的那巨量的功勋点，对见惯了大量功勋点的贵族们来说根本不算什么。

    功勋点有价，而这种元一空间特许的插队权限，其实是根本不会在市面上出现。这种插队权限，完全可以插队贵族才能进入的高魔位面。能插的你毫无脾气。出多少功勋点，都无法挤掉这个名额。这种权限用在新手任务中，实在是暴殄天物了。现在这种权限却用在了平民任务上。只能说明一件事情，有一位平民在自己的任务中做的相当漂亮，获得了元一空间的认可。现在急需势力提升，将这个权限用在这个任务上了。

    贵族或许可以为平民提供上千万#功勋点来购买热门任务，但是绝对不可能浪费自己选任务的权限。这个权限只可能是平民自己的。

    这就是鲁飞虹三人在对话中没有明说，却都在思考的事情。他们可不是在思考排挤这位利用权限插队的人。而是在思考这样的一位很有能力，能够获得此权限的平民是不是该给予投资执行拉拢，

    平民具有高度的可塑性，但是难以分辨哪些平民是可以投资的。所以魔法，灵武这一类热门天赋，各个时空佣兵组织是普片等到选这项天赋的人到了男爵后，再进行投资，拉拢。

    然而三位贵族都没有表现任何势在必得，必须要拉拢的表现，因为他们不了解这位用权限拿下一个名额的平民，到底是什么性格。如果是忘恩负义，自负自傲，城府心机极重，那也是不可吸纳入自己的组织。

    名额拍卖很快就结束了，三位贵族对自己带队的人，进行了简要的交代后，一位位获得名额的平民开始入场。人群中自发的后撤，给这些幸运儿们让出了一条通道。同时大家四处看着，想看看到底是哪一位能凭空夺去了一个名额。

    而在幸运儿中，司轩和言芸看着周围一道道羡慕的目光，闭口不言。世人只看到别人的好处，忽略了别人的付出。司轩和言芸获得培养，是附加了众多的条件。而这些条件是什么？平民们不会知道。

    而人群中的卢安看着巨大的光柱，对面前堵住的人墙无奈的叹了一口气，照着这种堵路的情况下去，自己是进不了这个任务的，突然间卢安突然想起了白露在任务中和元一谈条件的场景。打开了元一的光幕提出了自己的所求。然而这点小忙，元一还是愿意帮忙的。

    在得知元一给的肯定回答后，卢安松了一口气，在元一光幕上个的选项按下了确定项目。在按下确定的瞬间，人群中的卢安变成了一条光线，没入了光柱中。

    引起了人群中的惊呼，在人群角落的司轩看着光束，顿住了脚步，一旁的言芸停下了脚步，对司轩问道：“刚刚那是穿山甲？”（穿山甲是卢安在此次任务中用的假名。）

    司轩点了点头说道：“嗯。他就是我们在任务中需要额外观察的对象。”随后司轩迈入光柱中开始自己这场任务。

    光柱无穷向上，上方井口永远在快速变换中，每一次变换，就是一个世界的出口，一位位时空佣兵经此到达了一个个奇异的世界。

    分割一下。

    浩瀚的宇宙中，有很多宇宙飞船正在航行，宇宙中穿梭的飞船运输体系形成于……。嗯这是一个深奥的问题，宇宙中由于光线传播问题，时间不平滑等种种原因，难以精确对时。按照地球公转周期粗略计算，宇宙运输体系已经形成两万三千年了。这么长的时间，人类的文明从公元时代，到了大宇宙时代，又到了神话时代。

    自公元2596年后，人类进入了大宇宙时代，公元时代彻底落幕，世界变成了宇宙时代。那是一个大变革的时代，传统的国家不复存在，地球上的疆域不在重要，重要的是人心的疆域。

    当然在宇宙时代依然没有小国的机会，宇宙时代没有地球上领土概念，不代表公元纪年时期，人类的领土概念就是虚妄的。那些公元纪年中领土庞大国家，在宇宙纪元中，人心也是一流的。能在公元时代捍卫领土，就能在宇宙时代捍卫自己的文明概念。反之，在公元时代原本就是一个领土小，自信小的小国寡民，在宇宙时代又怎么能够撑起一个高等文明的精神图腾。

    时代的发展任何一个历程缺一不可，二十一世纪未能完成第一次第二次工业革命，就像直接跳到第三次工业革命的国家，终究是空中楼阁。

    公元2401年，第四次世界大战落下帷幕，地球满目疮痍，放射性污染需要三百年才能祛除。在恶劣的地球环境，以及资源枯竭的威胁下，人类决心踏出地球摇篮。

    第二十五世纪的开端，人类已经在月球，火星，甚至是金星，木星和土星的一系列卫星上建立了自动化空间实验室。自动系统能够按时开采矿物尽心熔炼，地球文明只要按时的提供电脑芯片，和数据传输控制，就能维持这些地区的开发。在这些星球上的自动化生产规模已经发展到了一个庞大的水平，

    二十一世纪早期，人类只能投放登陆车。还期待于建造月球表面空间基地。而在二十五世纪，空间基地规模越来越大，变成了自动化工厂。

    唯一的问题就是运人的问题，运人的成本太高，单单以火星为例运送一个人过去需要几个月，如果人类不冬眠的话，几个月吃喝的物资，足够地球轨道空间站，攒几十个飞船的运输量。第二人类在这些基地上生存的成本太高。运人过去，这个人的能力还不能解决空间站的运行，还需要地球上的人通过数据控制来解决这些遥远星球上自动化生产遇到的各项问题。

    然而到了二十五世纪，由于需求的原因，人类技术开始进一步的进步。在二十五世纪上半叶，东方的元神计划和西方的神格计划同时开启。到二十五世纪末，东西方文明同时成功。

    这两个计划在技术上是一个目标，那就是意识储存计划。人的大脑可以多小？现实中一些脑积水患者大脑只有三分之一。

    元神计划是预备用十个个长五厘米，直径四毫米的长条人造物体，插入大脑。该人造物体是有脑细胞和蛋白质信息储存体系混合构建。这些都储存在有众多石墨烯材料构建的类细胞晶格中。

    神格计划则是预备用六十七个直径三毫米的人造物体嵌入自然大脑中，当然这些人造物体的制造方法和元神计划中是一样的。

    给脑细胞重新排序一下，给自我意识安一个家。

    人类在进入高度沉睡后，思考转入人造大脑的思考中。最后在人类的意识清醒中，将人造大脑从自然大脑中抽出，塞入养料能源供应体中，进入缸中脑的状态。这就是新的太空运人技术。

    二十一世纪，人类不可能运送一个大脑上天，必须要把大腿胳臂躯干这些很重，耗燃料的东西都送上天。巨大的燃料消耗，让地球太空技术一度陷入瓶颈状态。

    而二十五世纪末期，人类采取的太空运输技术是，思维容器运输，星球上的目的地有运输者的基因培养出来的躯体等待运来的人造大脑插入。这就相当于运了整个人过来了。

    类似的可以在二十一世纪的美军运输看得到，士兵和装备分开运输。士兵#运过来，接受该地的武器装备。

    二十五世纪，是运送元神或者神格过来，躯体早已经在星球上准备好了。在目标星球上重新培育出一个躯体，远比运输一个躯体要容易的多。

    第四次世界大战后，地球上的领土真的已经不算什么了。幸存的两大文明在开拓宇宙疆土，一个个自动化送到了金属小行星上，在太空直接改造太空飞船，然后于装载数万人脑容器和基因资料的，宇宙移民飞船在太空中探索。

    公元纪年结束，宇宙纪元来临。在宇宙时代一开始，众多在四战中残存的小国国民认为文明这个概念已经不重要了，已经变成了一个虚幻的东西，大家都大一统了。然而历史证明，这是错误的，在全新的时代，文明这个概念前所未有的重要，这是宇宙时代，人们需要一个图腾。一个能够团结在一起共同努力付出的图腾。

    一起同甘很容易，一起共苦，二十一世纪的小国寡民们根本无法想象，对于二十一世纪的那些小国寡民来说，基本上那个国家福利好，自己就要趋之若鹜的过去。根本没有在原地为大团体奋斗的想法。

    然而大宇宙时代正是需要这种精神图腾，凝聚人类中愿意负责的人。这些愿意负责的人是这个时代的基础。在早期的探索时代过去后，人类再一次爆发了战争。这一次战争是在星空中爆发。在这场战争中众多小国踏出人类团体泯灭，地球上的这些小国真的变成了历史上的名词，在战争中只有大文明坚持了下来，大文明的光辉在愿意为其奉献的人群托举下在宇宙中爆发了无与伦比的光辉。

    战争持续了上千年，最终未能分出胜负。因为在战争中双方的疆域都越来越大，底蕴越来越强。登陆的机器人军团越造越多。

    最后人类停止了战争，因为双方的人类都放弃了，两个文明开始进入余晖状态，经过上千年的战争，从地球走出带出来的人心的疆域已经散去，新生代人口出生在物资丰富的时代，愿意在艰苦中付出的精神越来越少。

    犹如人类的寿命无限，一开始人类担心人口#爆炸，然而人口#爆炸没有出现，因为在人类高层眼中，新生的人口没有制造的必要了，如果不能心怀责任，这些新生人口连机器人都不如。因为机器人的产量无限，而且生产使用机器人无需背负任何道德责任。而制造大量与自己基因相似的同类，漫长文明史诞生的道德，会让制造者背上包袱。

    神话时代到来。
------------

58 联系

    戎星，一颗没有月亮的星球，所以也没有潮汐，人类在一万三千年前用戎星所在恒星的彗星区用大量的彗星撞击了这个星球，为这个星球补充了大量的氢。

    火星金星早期也是有海洋的，不过磁场不够强，在太阳风的上亿年吹拂下，氢元素逐渐丢失，变成了荒漠星球。没有月球没有地磁，就没有海洋没有生命。这是对的，但是这是一个过程，一个少说也有上亿年的过程。就像人得了癌症会死，但是不会立刻死，人类的寿命和历史是用不着操心星球自然老化这个漫长的历程的。

    戎星就和人类所殖民的大多数行星一样，都是后天人为补氢的星球。毕竟地球那样得天独厚能够自然保持数十亿年的生命史的星球太难得。没有卫星没有地磁，有一定引力，能保持数百万年生命环境的星球，对人类来说够用了。

    这就是卢安此次任务降临的星球。看了看任务介绍后，卢安半响说不出话来。本次任务很简单就是在这个颗星球上存活一年，尽可能的游历四方。任务不值得吐槽，值得吐槽的是这个世界。

    卢安看了看这个古典时代的社会环境，不由的在预演中吐槽道：“这是未来世界？我日。”

    卢安面前的这个城池是一个既具有东方特色古城池。青砖黄泥构建了厚实的城墙，飞檐翘角，巨大的立柱，横梁，顺檩，等木质架构，说明了其文化血统。

    与古典中国不同的是生产力略有不同，道路上有水泥，木质窗棂上普遍挂着玻璃装饰品。而街道上可以看到蒸汽锅炉在吐着热气。

    城池专门为蒸汽机的燃料建设了一条运送木炭的小铁路，每天都有小火车喷这汽笛拖着大量的木炭进入城池内。城市中的仓库有粮仓和木炭仓，草料舱。

    总体科技水平应该是克里米亚战争时期沙俄的水平。不过科技差不多也就只能到达这种程度了。因为没有煤炭，卢安看了一下城市中用的燃料，都是木炭，没有煤炭。

    而没有煤炭意味着炼钢炉的温度过低，限制了钢铁材料的科技树的发展，钢铁材料科技树受限，最多只能熔炼碳钢，像硅钢这一类的特种钢材，无法生产高压电力科技树无法启动。

    地球人类科技树是建立在化石燃料这个踏板上的，化石燃料如果耗尽，人类若是无法招到替代能源，人类文明就会熄灭。所幸的是二十一世纪地球能源已经出现了曙光，核能可以支撑能源，可燃冰有可再生的性质。

    （形成时间比石油要快得多。搅动可燃冰海底泥层不会造成可燃冰变成甲烷大规模泄漏，因为甲烷在那个水压和温度下，正常形态就是可燃冰形态。就算是气态甲烷也会再次变成可燃冰。陆地上生物质在池塘底部生物质沉积变成了沼气，而在海洋生态圈上千年来的有机物在海底沉积，生成甲烷就变成了可燃冰）

    最佳的可持续发展，不是单纯的省着用，而是在用完之前，找到替代能源，打着环保省着用，不思考未来替代能源，其实是伪环保主义。不知道这个星球发展史的卢安，怀疑自己现在到的这个世界恰恰是用完了煤炭这个踏板能源没找到新能源的未来。

    现在这个城市都在烧木炭，家家房道：“他没有接受我们的通报，其他两个队也没有收到组队的消息，看来这个穿山甲是准备当独行侠了。你们小心一下。”

    风无畏（入元一时，三十二岁男）说道：“穿山甲，这是一个非常胆小动物的名字。”

    只不过这是私人的其他人看不到这个光幕。

    司轩打开了光幕，嘴里发出：“咦”的惊讶声。而一旁的言芸则是低声惊呼到：“是你？”

    卢安这边看到司轩和言芸，在现实中用无奈的语气说道：“司轩，是我，这个任务，我有点迷糊。”

    司轩愣愣，二话没有说将自己的方位发给了卢安，卢安看到了这个方位也立刻将自己的方位发给了司轩。互相透露自己的方位，这是一个诚意表现的问题。

    双方的距离相隔四百公里。卢安不禁叹了一口气，四百公里如果有高铁的话，这个距离不算什么，但是现在。

    卢安用难堪的表情对司轩说道：“这不是一个高科的任务世界吗？”一旁的言芸忍不住笑了说道：“你好像进来前没有这个世界的情报吧？”

    几分钟谈话结束后，司轩抬起头，用轻松的语气对队友说道：“是熟人，没问题，这家伙没有组织提供的情报，现在在这个世界犯迷糊了。我过去接他。”

    北颌用郑重的目光看了看司轩，司轩用轻松的表情回应道：“和我一个新手任务，入场只有十四岁。不用这么紧张。”

    北颌说道：“十四岁能够获得元一的特许名额，还能让你放下戒心。嗯，穿山甲看来很不简单。”

    司轩愣了愣然后自嘲的笑了笑说道：“或许，是我太简单了。”

    然后司轩看着北颌说道：“可能如你所说，穿山甲是有些自己的复杂想法。可是急欲敲破每个人的壳，挖出每个人的真实，自己会错过很多的。”

    北颌点了点头说道：“好吧，那么他，你来负责一下。”说罢，北颌打开了通讯开始和其他小队联系，告知他们穿山甲已经和己方小队联系。

    和穿越怪投放的小队不一样，穿越怪投放的小队相当不和谐，双方多是竞争机制。抢最好的机遇。往往是要为机遇而争斗，因为他们的任务太危险了，而且血脉兑换的价格也非常昂贵。

    而时空佣兵正好相反，血脉便宜，只要能够进入相应的位面，哪怕二流的机遇，也能获得相应的实力提升，而一流的机遇往往意味着一流的危机，拿到手就变成整个世界的焦点。（抢了屠龙刀被全武林砍的那种）

    时空佣兵往往不抢夺一流的机遇。比如说武侠世界能炼普通的心法，绝不抢被人惦记的绝世武功。反正自己血脉资质好。用不着浪，多练一练普通的心法琢磨透了，以普通的心法为基础，在廉价的身体修复福利下，由简到繁的钻研能琢磨出属于自己的一流心法，就像电路系统刚搞出来的电路系统会非常杂乱，各种电线用电烙铁融锡焊上去，但是整理一下，线条方方正正排列，各个颜色分门别类，大家就觉得非常高大上了。

    中国东风长征系列的火箭，建国初是西方不齿的土方法开始研究的，但是不断的积累钻研，各个工业部门供给零件的精度强度提高，变成了一流的火箭导弹体系。三流研究透了，自己钻研，未必不能称为一流。

    三流的机遇很多，大家往往可以合作获取。

    也正是时空佣兵不抢一流机遇，轮回者抢一流机遇处于风口浪尖上，所以在野生位面遭遇，几乎每一次都是时空佣兵主动伏击轮回者。

    为了不和其他两个小队发生误会，产生不必要的冲突。随后北颌启动了通话，将穿山甲的情况通报给其他两个小队，将基本情况告知他们，让他们不要紧张穿山甲这个不稳定因素。毕竟大家来这个位面是来捞好处的。只要没人搞事情，大家没必要互相高度戒备。（主任务是为了给元一盯梢，巡查这个位面有没有什么特殊的情况。）
------------

59 入团

    火车哐当哐当的行驶，和二十一世纪的火车相比，火车车厢，载重以及速度，都无法和二十一世纪的火车相比。蒸汽机冒着的白烟犹如老牛拉破车一样艰难的将面包车大小的车厢拖动。

    饶是火车如此不给力，这种运输力也能笑傲封建时代的驮马运力。任何一个封建帝国如果拥有了这种运输力。基本上就很难被内部推翻，完全可以做到线膛枪时代无革命。历史上论**，沙俄和清政府是一样的，但是沙俄比晚清能撑到的多。

    不过车厢内，充斥着一股作呕的味道，有鸡粪，食物发馊，汗臭，脚臭的味道。车厢内通风效果非常差。卢安浑浑噩噩的被司轩带上火车，在火车上煎熬了十几个小时，终于到达了四百公里外的城市。这一段旅程让卢安觉得如果自己能飞就好了。

    卢安被司轩带到队伍中。靠啃巧克力度过三天的卢安发现自己总算找到了组织。在街边的早点摊上，卢安吃掉了两碗米汤，和几个馒头后，司轩对的卢安说道：“下面我带你归队。”

    在到达司轩所在的队伍后，卢安发现自己一个人跑进来如果单干的话绝不是自由，而是各种各样的麻烦。

    且看看司轩的队伍到底有了何等准备——首先他们带了一箱子的银锭，三块七毛一克的白银在工业时代算不上硬通货。但是在冶炼技术不高的古代，价值很高。他们带了二十公斤银子块，每一个银快都方方正正切好，成绝对的正方体。

    然后队伍之间进行了有序的分工，大家有的收集情报，有的人负责用钱搞定当地地头蛇，同时制定计划搞钱，搞钱的方法很简单，踩点当地大户人家，准备劫富济贫。卢安用预演问了一下这些人，发现这些人的绑票勒索业务非常熟练。

    北颌仔细的打量了卢安后，对卢安说道“这里是科幻世界，不过和你想象的有些不一样，这样吧先说说你擅长什么？”

    一旁的言芸笑着插嘴道：“他的特长是射箭吧，射术非常准。”

    卢安点了点头，同时为了解释，拿出了自己战利品空间的弓。

    北颌眯了眯眼，他脸上露出一丝疑惑，因为卢安拿出弓箭的时候似乎是凭空取出来的，而在元一的兑换体系中虚空储物的物品是等级极高的物品。至于天赋，北颌在思考这到底是哪一种天赋，弓是实体的，不是能量虚体，也没有血丝血肉的色泽说明不是融器入体天赋。

    然而几秒钟后北颌脸上讶异的表情，他想到了这是什么。凝视着卢安的拿出的弓说道：“这是战利品？”

    卢安点了点头同时解释道：“上个任务中获得的。”

    司轩好奇的看着这个弓箭问道：“上个任务？这东西怎么或得到的？”

    卢安沉默一会，露出不想提及的表情：“一个意外的任务，夺取了。”

    北颌对司轩说道：“战利品和其他空间麾下轮回者殊死搏杀，后夺取的装备。只有参与该次任务时空佣兵能够有资格携带其中的一件，进入其他任务。不可被夺取。不可转让。”

    北颌瞄了卢安一眼，对司轩说道：“现在进入这个任务也是理所当然的。”（北颌所指名额的事情。）

    其他几位时空佣兵一阵沉默，沉默的原因是，卢安获得的奖励太好了，相对在场的众人而言。

    言芸对卢安问道：“战利品，是不是，每一个人都有？我说你的那场任务。”言芸是知道卢安上一场任务是跟谁在一起的。

    人总是纠结错过的东西，而且也只是看到已经获得的好处，忽略过程的风险，看到卢安这位十四岁少年跟随了李三祥获取了极好的奖励，言芸难免有些患得患失。

    面对言芸的回答，卢安点了点头。补充道：“基本上都是他们两个的功劳。”（嗯，这句话就是卢安谦虚了，说的好像卢安自己是跟着李三祥和白露两人后面躺赢一样。）

    司轩挡住了言芸继续追问，对卢安露出笑容说道：“运气好，谁都羡慕不来。你福星高照。”随后他扭头对北颌说道：“给他介绍一下这世界的情况吧。”

    北颌点了点头然后对卢安说道：“你可以胜任我们队伍中的远程打击任务。”接下来北颌阐述了一下这个任务的现状，相关情报来源于其他时空佣兵进入这个位面其他星球的情报总结。

    没错这是一个超科技位面，地球文明发展到了两万年后的世界。然而两万年的科技发展过程中，人的优异性质并没能更得上发展。

    人的优异性包括勤劳，勇敢，可以吃苦，对未知勇于开拓进取，面对失败敢于对未知坚持到最后。事实证明，只有父母对孩子耳濡目染，用行为言行，潜移默化的影响，然后孩子在现实中遇到困难用父母影响的性格加以实践，才能让这些美德性格影响到下一代。

    然而在星际时代缺失了这一环。这是最重要的一环，让后续的星际新生代，虽然在漫长的生命历程中掌握了庞大的知识，变得热衷于享受人工智能的服侍。

    而文明图腾的号召，对他们没有用了。那些对地球时代人类有着强大号召力量的理念，他们以玩世不恭的态度应对，一个个公开表示这些理念有毒。将过往战争的流血和牺牲彻底批判成无意义的。

    这种理念第三代新生代就开始有这种思想，两大人类文明一开始的对策是放纵这种思想，毕竟养着也不消耗什么资源。

    但是被放纵的思想会犹如野草一样蔓延。

    第五代星际新生代中，大部分人都是这么认为，按照多数服从少数的原则，似乎过往历史的那些理念将彻底被推翻，被打上腐朽陈旧的代号。可是如果能够投票决定未来，那还要战争干什么？

    人类历史上的战争，多数人战胜少数人的战争只是少数的几次，这少数的几次都是前所未有的新制度出现。（这里的新制度是代指，过去科技条件不行，按照现在科技条件所设计的新制度。没有工业生产力，准备来新的，王莽的下场就是前车之鉴。）

    而历史上真实的情况是大多数战争中多数人被杀光，战前的少数人在战后变成的多数人。

    如果没有前所未有的新制度出现。战后准备按照过往出现的制度来发展。战争的最终结果是淘汰大多数人。

    东西方文明持续了上千年的相互交战告一段落，取而代之的是各自之间的内战。对历史理念仍怀有坚持的少数派对决定遗忘理念的多数派的镇压战争，

    战争的结果证明了单纯的数字上的人多是没用的。那些认为用不着坚持理念的星际移民被移除了元神或者神格，然后放逐到了一个个星球上。

    戎星这个星球曾是星际战争中相互争夺激烈的星球，当东西方文明在太空和解，都开始着手内部问题后，这个星球就变成了放逐者所在的星球。

    时间过了九千年，真相在戎星的传说中面目全非，但是可以从传说中，寻找其中一二。东西方人种各自盘踞两块大陆。而这两块大陆上，东方大陆的传说一万年前是天界神人越来越多，天帝将天上的神人分封到人间为王。而西方大陆的传说似乎则是摘抄了圣经，人类被逐出了伊甸园。

    尽管两大文明的内战打赢了，确定了文明应有的理念，但是不代表堕落停止了。戎星近千年来频繁有只羡鸳鸯不羡仙，仙女下凡的传说。传说都是非常美好。都是凡人生活吸引了神人。但是传说的起源都来源于下凡者和凡人的评价。可是这就和，自己不小心弄丢了某物，故作没事的说不想要的道理是一样的。

    下凡就是星际人类社会对其中一员审判后进行放逐，放逐从未停止过，堕落也一直在发生。

    “而神没有放弃凡界”北颌对卢安说道：“堕落一直在发生，飞升也一直在发生。”

    北颌指了指天空：“你应该能看得星空挪动的发光体吧，地面上的人称为星宿。其实那是人造卫星。人造卫星是需要地面发射体系不断的对天空投射飞船进行燃料补给和物资维护的，这些海外发射体系，就是凡间传言的仙岛屿，存在而不可求。而我们在此次任务中要去神殿。”

    北颌说道神殿就是，这次任务的核心所在，能给大家提供强化福利的关键。神殿会对一些人掌握的自然科学知识（高数，物理，化学，生物，）进行考察，同时送入虚拟空间内，考察知识综合运用。

    当考察通过后，将给予相应的强化。这些强化很片面，比如说全身肌肉细胞的强化，具有更强的爆发力，就不能选择肌肉细胞电极话强化，肌肉细胞电极话强化，就是电鳗的细胞，电鳗的每一个细胞都是一个小小的生物电池，串联在一起形成强大的电压。但是如果肌肉细胞的功能是剧烈拉伸，就不能和上述的能力重合了。

    而且还有一个身体供养的问题。往往强化双腿力量就不能强化双臂力量，因为人体血液供给不允许两个耗能耗养巨大的部位。就像城区扩张不单单是盖房子，所有的交通设施都要增强。整个身体多个部位增强，意味着所有血管要大幅度拓宽，心脏扩大，最后导致身体一系列部位都要增强。最后会变得和迷雾人那样强壮。

    北颌对大家说道：“这一年的时间大家要好好学习，其次神人的考核已经被现如今的吉王朝所垄断了。吉王朝当然希望强化者能够效命于自己的政权。对进入神殿的名额有了控制，

    接下来我们要搞钱，封建王朝嘛，制度就那么回事，只要有足够的黄金白银，就能卖一些名额。”

    北颌犹如旅游团的导游一样，对卢安介绍要在这里准备和注意的事项。
------------

60 城中大小事

    戎星是一个科技混乱的星球，在卢安眼中是这样的。在到达棉城三天后卢安就从吉王朝军队上得到混乱的结论。

    当大吉王朝四大精锐之一的云琼军团路过城池的时候，几乎是万人空巷的来看这只部队入城。这是一只重骑兵部队，身披全身铠甲，胸膛腿部正前方为板甲，背后，小腿肚则是轻便的鳞甲。（明光甲的样式）

    火器时代让盔甲终结，这在地球上是正确的，但是这个过程太快，历史上的一些细节发展一闪而逝，如果不考虑厚重的盔甲后勤上的困难，火枪击穿铠甲并不是绝对的，比如说1880年澳大利亚悍匪凯利身穿四十一公斤铠甲和警察血战，结果在十步之内，盔甲弹开了子弹。最后警察没办法只能作弊放火。这个小小的细节，随着化工和钢管制造的快速发展，很快就变成了过去式。

    这个时代有火枪，但是没有硝酸工业制造火棉，有熟铁枪管，却由于煤炭匮乏做不了钢枪管。火器的威力一只善乏可陈，地球历史1880年是世界科技大爆炸的时代，在地球人类历史快速闪瞬过去的科技在这里定格。重骑兵在火车的提供运输保障的前提，以骑兵枪和投石索形态的掷弹为武器成为了这个世界上最精锐的兵种。

    包着铁皮金属色泽十足的骑士枪以及明晃晃的铠甲，宣告了什么叫做贵族兵种。遇到密集长矛阵地，长一米的投石索挥舞起来，将一公斤的铁甜瓜砸过去，无甲的步兵方阵会被重创。投石索的射程有一两百米，射程比弓箭远，而投石索被弓箭取代的原因是因为精度不足。而现在在马背上使用这种武器，点火后，快速投掷，需要极高的心理技巧。

    这也就是重骑兵在这个时代昂贵的原因之一，因为极难培养，和农民几个月训练的火枪手不同，重骑兵的培养少说要六年的时间。每一个重骑兵都会检查自己爆炸投石索引线。

    帝**工厂出品的武器，他们会自己进行检查，如果这种爆炸投石索出问题，那就是大问题。

    这是一只士气极高的军队，有着贵族的荣誉，为帝国而战，云琼重骑兵的总数量为两万七千人，饶是以吉王朝的财力，也只能供应六个这样的重骑兵部队，分别分布在三千公里六个军事重镇上，打造一个重骑兵部队花费可以打造四个铠甲步兵团。十二个无甲步兵团（农民军）。然而重骑兵的作用是无可替代的，在这个造不出坦克的时代，长十几公里的会战战线上，重骑兵承担着切割对手军队战线的作用。

    为了迎接重骑兵入城，早在几天前城里就在街道上洒满了黄土。所以重骑兵的马掌踏在街道上发出了沉闷的震颤，马匹的鼻息喷着长长的白气，很显然废了老大的力气。

    卢安在街道的角落目睹着这只骄傲的骑兵入城，低头思索着，这只骑兵没有想象的那么简单，首先骑兵的队长的马匹上是有电音喇叭的。

    这种在二十一世纪地摊商贩手里常见的扩音设备，在这个时代出现就不应该了，然而这的确出现了，还有一点就是，所有骑兵胯下的马匹都是毒马，有毒瘾的马。为了让马匹在冲锋时候无畏，他们给马匹喂药了。在马匹身上挂着一个小袋子，随时可以给马注射。

    十八世纪钢铁冶炼水平，后勤补给水平，战术，配上了零星不属于这个世界的科技后，出现了这种奇葩的场景。

    看到卢安远远的看着这只接受欢呼的骑兵，风无畏拍了拍卢安的肩膀说道：“不用奇怪，神殿也是有损耗需要维护的。每隔一段时间，神殿对太空的卫星发射讯号，几个小时后就会有大型运输机，将零件以及相关补给空投下来。换下来到达零件，垃圾，对于这个世界的王朝来说是宝贵的财富。”

    卢安点了点头说道：“而神殿由皇权掌控，所以造就了这里的君权神授。”

    风无畏笑了笑说道：“是啊，你管他呢？”

    卢安点了点头，而在预演中卢安还问了一个问题，这个问题是：“这里的情况，难道没有人打破吗？”

    在预演中风无畏用理所当然的语气的回应道：“打破，怎么打破，二十一世纪的土著部落能大破超级大国世界统治权吗？不光是土著部落，就是那些落后了几十年，刚刚进入独裁制的中东国家，又能有几个能打破大国的干涉呢？民主独裁制度比沙特那些君主国家先进，但是又有什么用呢？在中东相对落后被保留，相对先进垮台。

    高等文明只会为自己的利益考虑，不可能以其他文明的未来发展为中心来考虑。这个时代的地球文明需要补充新血，属于自己的新血。这个时代，地球文明只有两个。”

    风无畏指了指天空说道：“在星空上。”

    以上就是卢安在预演中获得的话。上述内容，卢安分六次预演得到。

    听到风无畏的话，卢安深有感触，和强者为伍，如果不能成为对手，那就成为奴仆和走狗。帮助戎星上的人，则是对地球人类上次内战结果的亵渎。

    卢安不知道上次星空上的人类内战死了多少人，但是卢安猜测，应该比自己经历的三战死的人要多吧。

    卢安叹了一口气，将目光从重甲骑兵身上挪回来，淡淡的说道：“又是一个，不能改变的世界。”

    这时候北颌走了进来，他拍了拍手说道：“各位，过来，今天晚上我们开始行动。”北颌掏出了一个纸质构图，这是一个三视图，可以看到房屋内部的结构。北颌的挑选的天赋是震波感应。

    手掌拍物体，震波在物体内传播。北颌得到震波的反馈，就能知道物体内部的形状。这几天北颌扛着大锤，拉着一车砖块，在街道上以更换街道青砖为名义，拿着大锤在街道上东锤锤西敲一敲。探明了很多房屋结构。

    北颌指着城市街道上的其中一家说道：“就选这一家。言芸今天晚上麻烦你使用夜隐技能，为我们遮蔽。”言芸的技能是隐身技能，在夜晚杜绝周围物体的光线反射。

    言芸的这种能力让卢安想到了自己所在的超能力世界的一种能力——绝对黑体。吸收一切电磁波。零反射。

    言芸负责光学上的隐藏，北颌则负责将声波的震动导入地下。

    这些人在预演中筹划的过程中，卢安一直没有怎么说话，然而在预演中卢安是在不停的询问整个计划的开光。比如说：“为什么挑选今天，今天军队入城，做出这种大案子，是不是在挑衅。”

    而在预演中北颌解释了原因——他们选的这一家受害者名声非常不好，是一家当铺，不仅典当金银字画，还逼人卖身，逼良为娼的事情没少干。

    琼云军团入城，地方官现在一定在宴请军队。云琼军队统帅是一等一的贵族。如果出现了侠盗，而且被盗者名声还的确那么差的话。地方官正常的行为应该是隐瞒。

    开玩笑，二十一世纪领导下来检查的时候，地方的小领导都要面子工程。现在这个封建时代，二十一世纪有的问题，封建时代更严重。

    在预演中听到了北颌的解释，卢安觉得自己没什么可说的。考虑的这么周到，还有什么可说的呢？

    这几天他们收集朝廷中的大员的喜好，相互是否对立，当地地方官站在哪一个派别上，卢安原来还有些不以为然，以为这些情报似乎是过分收集了。可是现在这就用上了。

    北颌说道：“诸位，尽量不要弄出人命，我们求财。若是我们单纯海嘉当铺破财，他们有所顾虑，额外牵连就会很少，若是弄出人命，事情就难以压下来了，我们体量大人物们给我善后的难度。”

    最后一句话，北颌是对卢安说的。因为卢安是半路加入队伍的。而且不在北颌队伍的赏罚体系下，是经济上的自由人。北颌队伍的赏罚体系是元一那些大组织设立的，接受人家的资助就要接受人家的规矩。而卢安就相对自由。

    而现在北颌希望卢安配合，卢安非常快速的表态。说道：“全听你的安排。而且我也不喜欢杀人。”与人方便与己方便。

    北颌点了点头说道：“那么好，今天晚上我们捞第一桶金。”

    镜头切换几个小时后，城中已经进入了宵禁状态。宵禁是个节约社会管理的好制度，在没有路灯没有警察连夜值班，没有各路摄像头的时代，宵禁制度能有效的让犯罪率下降。当然这是在更夫不参与偷盗的前提下。

    随着夜幕降临整个城市中只有火车站附近的驿站还热闹的亮着的灯火，在夜间下车的人，会在更夫的带领下入住旅店，（没钱的话会被逮到封闭式广场露宿。）

    而在犹如城堡一样的内城中，一桌雅致的酒宴正在摆放，六位容貌秀丽的女子正随着丝竹管弦之月翩翩起舞。

    城市的太守和着乐声摇头晃脑的，而坐在主客位置是一位身着黑锦服饰的男子，式样和普通士兵的黑色呢绒相同，但材质显示了这套制服是军中将军的服饰。

    这位是云琼军团的第四队骑兵千户严款，他在云琼军团内并不是最高军官，但是现在是这只驻扎在此的军队的最高指挥官。这场文雅的晚宴，看似文意盎然。而实际上主客双方均醉翁之意不在酒。
------------

61 劫富济贫

    夜色降临，除了打更人的脚步声，猫狗的叫声，街道上非常安静，安静到风吹叶子滚动声都能听到。

    而北颌这一行人。乘着夜色行动了，而卢安情绪则是有些莫名的兴奋，这是卢安第一次跟着这么多人一起干鸡鸣狗盗的事情。触犯禁令总是有一种自我放纵的快感。

    看着更夫领着锣，从自己身边走过。根本看不见自己的样子。卢安脑海里冒出了逍遥法外这个词。等到更夫远离，在言芸夜隐庇护范围内时空佣兵们继续向着目标行走。

    很快六人来到了一堵高墙，这堵高墙高三米，墙头上插满了尖锐的玻璃片。风无畏轻盈跳上了高墙，他的天赋看起来是操控气流一类的天赋，其实是操控流体粘稠度，脚板沾水的他，犹如蜘蛛侠一样，登上高墙后抡起了小铁锤将将玻璃片全部砸碎。

    随后卢安也顺着绳索爬了上来，卢安爬上城墙并没有第一时间砸墙上的玻璃片，因为卢安在预演中看到了，在处理玻璃片的时候有护院的狗在叫。

    所以在现实中，卢安首先拿起了弹弓，捡起墙头上的碎玻璃颗粒，用弹弓弹射除去，在无阻的效果下，弹道非常笔直，命中狗头的脑门，打穿骨骼，然后卢安瞬间解除了无阻膜，玻璃渣在护院犬的脑组织中翻滚，三条凶猛的护院犬就这样猝死了。

    看到了卢安做的事情，风无畏对卢安比划了一个大拇指，然后又对墙下面等待的人比划了一个ok的手势。

    至于现在这个队伍，卢安已经很清楚这些人的异能，全部都是辅助，攻击力近乎于无。

    北颌是控制震波，理论上后期可以控制炸药的震波，炸药掌中爆炸，冲击波定向释放。然而现在北颌只不过是利用震波搞侦查。

    风无畏的异能是控制粘稠度，后期能让人呼吸困难活活被捂死。但是现在只能利用水和粗糙墙壁形成吸盘效应。做梁上飞贼。

    言芸的天赋是月隐，在黑夜范围型隐蔽。

    司轩的天赋作用是奶妈，在大腿上切开一个伤口，将一块有机物，新鲜无菌的木块放进去。过了一会司轩的细胞会在有机物上快速增生，将有机物同化成自己大腿上的有机物。输送到身体各个部位。

    在队友受伤严重的时候，司轩要割肉，敷在别人的伤口上，司轩身上切下来的组织会变成一个小包，长在受伤者的创口，吸纳糖分氨基酸脂质，帮助别人的组织细胞复原。当别人的创口复原后，这个小包干瘪脱落。——这就是一个当人参的天赋。

    至于周韵的天赋同类物质搜索，一个物质在她手里，在几十米范围内同样的物质她可以轻而易举的感觉到。今天到大户人家搜刮金银细软就靠周韵的天赋了。

    如果没有卢安的话这个队伍压根就没有主战者。至于为什么没人选择战斗天赋？在预演中卢安已经确定了原因，因为他们背后的组织需要一些辅助型时空佣兵。

    辅助型天赋一般是没人选的，进入元一空间的佣兵，挑选天赋百分百会挑选按照是否强大的标准来挑选天赋。进入元一空间大部分人都是小姐的心丫鬟的命。总想着别人为自己来转。然而实际上不会有人甘愿做配角。

    所以那些时空佣兵的大组织们会自己培养，高等时空佣兵会每次任务缴纳会费，让协会培养辅助型时空佣兵。这些佣兵都是大组织特地选出来的。组建完善的辅助队伍。

    在进入巨大的宅院后，紧紧握着金块和银块的周韵感应了一下指了指北边说道：“在那里，量很大，不过好像是在地下。”

    北颌装配好冲锋枪后说道：“土财主都喜欢把钱埋在地下。你们带上防毒面具，把乙醚喷射器都拿出来。先找到藏宝地，然后再把当铺东家给抓过来，逼问该怎么打开。”

    北颌的套路是准备用药迷倒所有人，然后直接抢劫，然而在一栋书房中看到往金库的大门后，卢安拿起了铁锤开始了破坏。用不着抓人找钥匙了。

    看着卢安拿着钢钎和铁锤，一锤锤将钢钎打入厚实的铜钥匙锁孔中，将锁强行暴力破开。（无阻膜包裹下的钢钎，根本不会被卡住最尖端铁锤的加持下，不断的往前明刀刃有着高切割性。

    卢安拿起了这把短剑，打心眼里喜欢，其实刀剑实用功效对卢安来说都一样，只要无阻膜一包裹，作弊般的物理性质，切砖块就和切肥皂一样。

    北颌看了卢安反复的看这把剑，对卢安说道：“喜欢的话就拿走吧。除去的时候把剑柄和剑鞘换掉。”卢安立刻道谢。

    卢安道谢是因为，在进入库房之前北颌的队伍严禁带走内部除金银之外的其他物品。因为金银好出手，其他物品虽然价值高，但是难以出手。北颌是为卢安破例。

    北颌在敲了敲四周的墙壁后，指了指另一个墙壁对卢安说道：“把这里挖开。”

    卢安点了点头，然后走到墙一边，用刚到手的剑一点一点的挖开墙体，如果是一般情况剑和墙砖碰撞刀刃损伤极大，但是无阻膜包裹的物体受力是均匀的。剑刃不会单独承受力量。是整个剑体承受接触力。而墙体则是一个点承受了所有的力。（轻松一下理解，螺丝刀尖端和螺丝钉螺纹接触，螺丝刀的尖端强度够强，将力传导到整个螺丝刀金属杆上了，所以能拧开螺丝。无阻膜能将原本是刀刃承受的力量传导到整个剑体。）

    墙砖快速的粉碎。露出了里面一个小匣子。

    藏的非常深，但是奈何北颌能够根据微弱的震波察觉墙体中有什么。所以这东西被翻了出来。

    匣子打开后，露出了一张金牌，而金牌上有一道缝，打开后发现金牌里面插着一张卡。金牌上的铭文写着：“圣者之令。”然而嵌在金牌里面的二氧化硅卡片上的汉字就非常简单了，是三个字“工作证”

    北颌看到这东西脸上露出了笑容，说道：“卡片外面的包金材料应该是戎星上的历代王朝这张身份卡后来。”

    卢安问道：“吉王朝加的吗？”北颌摇了摇头：“不是，应该是吉王朝以前的王朝。现在吉王朝也收这些东西。这些工作成员的身份卡能够帮助他们掌握神殿的运作。每一代王朝都收集这些工作人员的身份卡，来掌握神殿操作权限，在灭亡的时候，他们的这些卡片很容易下落不明，而后来的王朝会悬赏获取这些卡片，试图把握神殿。”

    卢安在预演中问道：“神殿，怎么被控制了？”

    在预演中北颌回答道：“神殿是一个高度自动化的研究所，自动收集人体数据，接受补给后能够持续运作，而这个研究所的人员只要将空运送来的模块定期安装好就行了。自动化设备一直是完美的，可是人出了问题。维护人员可能一开始还是星空上的人类，后来这工作太无聊太简单了。所做的工作就是简单的拆卸更换模块。模块坏了根本不要修，将新的插进去就行了。

    后来放给了当地人来干，经过了上千年，当初研究所的电子程序依旧是在忠实的恪守制度，然而人是制度体系中的不稳定因素，由于自己特殊的身份被星球上的势力给收买（请参考供官员被权钱色腐蚀）。最后王朝获取他们的卡片。再然后王朝覆灭，部分身份卡片流失，新王朝控制了神殿进出口，发动悬赏，给予强化名额作为上缴卡片奖励。将卡片嵌入金牌中。然后王朝覆灭，又轮到新的王朝这么做。”

    现实中卢安没有问，没有上述一大坨话，北颌抛了抛这块金牌说道：“这算是意外之喜，大家收拾好东西快点走吧。”四十分钟后，卢安将墙壁挖开（进来的时候不挖是因为怕挖出来的洞，给更夫看到。）抬走了一匣金子，和一箱子宝石玉器，至于白银太重了不拿了。

    而当铺的院子里面横七竖八的倒了十几个汉子，都是被乙醚放到的。地上洒满了传单，传单的内容是是城内太守谋反，利用这家当铺筹措军资之类的话语。——这个时代官员怕这个谋反的话题就和二十一世纪官员害怕自己沾染桃色新闻纪检上门一样。
------------

62 敛财

    距离盗窃行动已经过了四个月，北颌的团队快速拓展在这个世界的影响力，嗯也就是普通商人的影响力。

    至于种田争霸，这一类事情，北颌的团队不管，也没做这种长期经营。莫笑北颌团队。

    人生不满百何有千岁忧。这是大部分人的生活理念，因为生命活不过一百，对身后的事情哪怕洪水滔天也不管。

    若是有人考虑到自己百年之后，思考自己的所作所为对身后影响，在意自己死后造成的影响是否对后人赞同。会多做一些自己生前看不到作用的影响（前人栽树）

    若是栽下来的“树”造就一个强大的家族，这就是人杰。

    若是造就一个强大的民族，这就是人中龙凤。

    若是造就文明走向强盛的巨大转折。——那就是圣人。

    如果能在这个世界上生活一百年，卢安认为时空佣兵肯定会考虑几十年内的事情。而现在大家只生活一年。一年之后就离开这个世界，那么很多决定就偏向于短期。比如组建一个黑帮——流水帮。

    现在在暗巷中，一群拿着斧头的人和一群拿着铁锹的人相互对峙。这是一场黑社会性质的斗殴。说的二十一世纪的官话来介绍，因为经济纠纷双方持械发生斗殴。

    二十一世纪一旦出现这样的话，那就是黑社会在干架，黑社会不是《热血高校》里面那些耍酷的混混。而是一个盈利为目的，有时为了利益，采取违法暴力手段达到目的组织。

    当然如果法律有助于自己一方赢得利益，这个组织会毫不犹豫花钱请法律顾问来帮助自己解决问题。拿到法律判决书，就算这判决公共执法部门很难执行，对于这个组织来说也是有用的判决，这种判决书就是挟天子以令诸侯的圣旨。

    采用暴力手段执行判决书，维持治安部门也不好说。因为公安部门没法正常执行，对下面的人私自执行只能睁一只眼闭一只眼。否则的话自己不能正常执行，由阻碍私自执行，治安部门是会被社会各界的舆论骂死的。当然私自执行不能过度，比如说不能闹出人命。

    这就是二十世纪早期上海斧头帮这类黑社会盛行的原因了，在明面上上海滩斧头帮是工人互助会。

    香港警察对黑帮小偷小摸犯罪睁一只眼闭只一眼，只管走私毒品，杀人大案的原因，在明面上那些黑社会是开夜总会的正经商人。

    因为政府治安的执行力无法到达社会角落的末端。所以在这些角落中是黑社会谋利的舞台。

    这些角落里的存在，往往都有自知之明，对白道上各种孝敬，因为他们知道一旦蟑螂爬到了灯光下，蟑螂就会被拍死。

    但是当黑社会有一点非常好，站在暗面，可以较为自由的发挥。进入该位面的三个时空佣兵队伍，无一例外快速敛财计划都是走黑道路线。

    北颌团队控制的黑道控制了三个城市的菜贩组织，蜂窝煤商贩组织，每一个商贩组织。在明面不叫黑社会，叫做行会会长，这个会长做的也不是砍砍杀杀之类的，而是坐在三层楼的水泥砖墙楼房中，雇佣大量的账房，计算每个行会下面商贩的上缴的管理费，组织人员对市场秩序进行管理，清理掉那些捣乱的无赖，组织好市场卫生管理。甚至还派人到各个居民区内贴小广告，给自己控制的商贩团体揽生意。

    这就是现代的黑道管理模式，砍砍杀杀，江湖刀子飘的时代是中二的，只有稳定的利益才能维系组织。而且自己组织的利益被别人动了，下面的人才会同仇敌忾。

    北颌的这只黑社会不是不动武，每一次动武都是为了钱而动武。每一次动武都是械斗级别的。时空佣兵的个人能力在这个级别的斗殴中，非常占便宜，而且低危。

    现在在巷子中，手持铁棒的就是北颌会长的专业大手，这些铁棒是美国棒球棒系列，抡起来砸下去，看起来体表青一块肿一块，但是实际上容易砸骨裂，受伤者会当场失去战斗能力，而过几天会病死。

    这个世界的法律只要不当场死亡，花点钱就能从衙门中捞出来，受害者几天后死亡，不会被判断为被械斗打死，而是突发疾病死亡。这个时代可没有二十一世纪拍摄x光片的验伤体系。而皮肤被利刃砍裂，那么当地衙门就会判决被利刃器械所伤。

    当然大部分斗殴都没能打起来，站在高墙上的卢安看了看码头上斧头帮后面身穿厚实棉大衣扛山帮青龙堂堂主，将手中的弹弓拉满，弹弓上的刀片弹出，无声无息在六十米的空间上画出一道寒光。

    这位堂主大腿刷的一下划出了一个大口子，大腿外侧齐裂开。卢安很小心的避开了腿上的大动脉，所以这道切口看的很可怕其实并没有伤到人命。但是拿着斧头的这群人看到自己的老大呼痛倒下来，在对峙中忍不住开始后退了。

    风无畏见到这个情况，走到了对峙队伍中大声说道：“王兄，怎么了？贵体有恙的话，还是早点去回春堂（医院）吧。你我之间的事情，等王兄身体好些了再说？”

    这句话说得看似非常客气，但是现在是双方都能凝聚心气相互对峙的一次场面，这个王堂主一旦要退了，人心就散了，面对北颌继续在行业上有组织，明里暗里的挤压。这个堂口下面的商贩为了过日子就要改换门庭了。

    暴力抢夺摊位，强卖上游供货渠道，雇佣泼皮在对家店面闹事，这些都是有组织才会干出来的事情。这位王堂主回去养伤，北颌的黑帮绝不会在下面罢手。

    王堂主愤而喊道：“好，好，早就听说，贵帮有一位暗器高手，今日领教，领教了。但是贵帮请注意，你们得罪的人太多了。吃独食的吃相也太难看了。”

    风无畏摇了摇头之口否认道：“王堂主杯弓蛇影了，明明是自己不小心把腿划伤的，为何说是小弟我打的暗器，小弟我可没有这样的功夫。”

    一场斗殴就这样虎头蛇尾的结束了，然而结果对北颌的流水帮来说完美的。又不是打天下，要杀人杀的所有人思考人生从历史意义上思考对错。所谓的黑帮斗殴，就是断人财路，让对方不敢说话，服从自己的经济安排。

    扛山帮这个很跨几省的大帮派，在这里被流水帮挤出了城市。所有的码头搬运工人都加入了流水帮。在流水帮定的新规矩下，讨生活。北颌将继续兼任一个新行会的会长。这个会长身份，队伍中没人和北颌抢，对于时空佣兵们来说，主要目的还是为了搞钱，然后用钱来达到强化的主要目的。

    射击完毕后，看着风无畏搞定了对方人马，进入了码头中，对着所有码头汉子宣布流水帮的新规矩。卢安吐了一口气。四个月，在武力和充沛的金钱保障下，流水帮扩张的非常快。因为没事大家就到其他城市做那么几票生意。不同于第一次作案只有六个人，现在作案是有几十个人接应，通过小船将抢劫的金银快速运走。几十个人都是嘴巴特别严，家有孤儿寡母的牵挂的人。

    等到风无畏离开后，卢安跟在风无畏后面进入了流水帮的总部。流水帮的总部内，北颌看了看回来卢安说道：“回来了？事情我都听风无畏说过了，你做的很漂亮。”

    卢安点了点头，在预演中得知了北颌下面有话，所以等北颌继续说下去。

    北颌说道：“陆成，他们那里已经联系到了这个世界大人物了。”

    陆成，另一个时空佣兵队伍的首脑。三个时空佣兵队伍在这个世界是合作关系。

    而三个队伍在世界的发展情况各不一样，北颌的这只队伍现在是在这个世界中经济状况最好的敛财的进度最佳。但是敛财只是一个项目好。

    陆成那个队伍中，就是遇到贵人和上流打上了交情。而这个时候两个队伍合作，北颌的队伍提供钱财，加快陆成的经济发展，陆成帮北颌引入上流社会。

    大体的情况就是这样，北颌这些时空佣兵擅长这些交际的事情，卢安不擅长这个，只能在必要的时候提供自己所能做到的协助。当然卢安所能提供协助对卢安自己来说，根本不费力。

    这一局似乎是躺赢的一局。

    北颌说道：“此番，你陪我去一趟。我们最近吸金迅速，也遭到了太多人的红眼，在城市里面很安全，但是这一路上可能不会太平。”

    卢安说道：“准备带多少人过去？”

    北颌说道：“就我们两个人，还有二十四个本地人。另外我还雇佣了著名的镖局护送我们。带你去，是为了保险。当然你要是为难，我带周韵去。他们几个就拜托你照顾。”（周韵的天赋是同质感应，身带着铁，铜金银。任何靠近周韵的暗杀者除非身上没兵器否则都会无法遁形。）

    卢安说道：“我和你去吧。”

    北颌点了点头说道：“那么好，我们去吧，我们这次要见的是兵部尚书的家人。他家的老祖母是礼佛的，我还得准备一些礼物。哎，当然连陆成他们也要送一份见面礼，这帮家伙真会占我们的便宜，他自己要送的礼，让我们准备。。”
------------

63 途中射匪

    在贵宾车厢中，墙壁上和桌子上都是红木。墙壁中的挂柜中摆满了各种酒类饮品。在车厢的隔壁有一个单人的洗手间，和一个单人的淋浴间。车厢道：“你说的麻烦，可能就是那些吧。”

    这个位面是古典中国文化环境停留在工业革命早期的环境。火车的蒸汽在田野张扬扩散。火车三四十公里的时速，往往会引来一些觊觎。

    这些绿林好汉手持马刀和燧发手枪，呼喊着号子朝着火车上靠上来。这是美国西部片常见的现象，西部片中经常有这样抢火车的大劫案。至于东方广袤的华夏大地也是适合这种劫匪生存的，只不过时代进步太快。民国没几十年国运就彻底变革到没山匪活命的环境了。

    车厢的大门打开了，张天布这位镖师走进来对北颌说道：“北会长，请你暂且避让一下。”

    北颌看了看卢安，卢安站了起来从抽屉中拿起了自己的牛皮弹弓，走出了一步说道：“我上去一下。”

    听到卢安的话张天布一脸为难的看了看北颌。

    北颌看了看卢安，然后对张天布点头说道：“让他去吧。”

    走出了车厢，卢安看到其他公共车厢中处于慌乱中，北颌包下的车厢是第三号车厢，整个火车列还有两个车厢被人预定了。这两个车厢也是非富即贵，有着镖师护卫，现在如临大敌。

    毕竟劫匪要抢肯定都是抢有钱人。所以这三个车厢中也走出了一些人。凌远镖局（北颌雇）的张天布对其他两个车厢的出来的代表拱了拱手说道：“诸位，今日我等同乘一列。请同位能够齐心合力。”

    另一个车厢的武士拱手说道：“理应如此。”

    卢安没有听这些人客套，直接从车厢上的铁梯上爬上了车道：“少侠，少侠好身手，敢问，敢问江湖名号。”

    卢安回应道：“穿山甲。”
------------

64 引导会话

    卢安在车道：“是在下表弟，这次出来带他见一见世面。”

    听到北颌的回答周舍看了看卢安，卢安点了点头。

    周舍接着说道：“带着你弟弟去从商吗？那可能有些浪费他的天赋了。”

    北颌正想继续掩饰过去。

    卢安说道：“我不学商业。我们是黑社会，在吉王朝法律照顾不到的小角落，用我们自己认为自由方便的手段谋取利益。大家都相互共赢，互惠互利的正常商业活动，没我什么用，但是有时候遇到没有道理的地方，需要我。”

    北颌脸上露出尴尬，而周舍眼角中露出精光说道：“看来阁下小小年纪，杀气很大。”

    卢安摇了摇头说道：“不，我不杀人，我只制造伤口，我制造的伤口只要安心养伤都是有机会恢复的。只有对面严重不讲道理的时候，我才会致残对方。索命的话，财神爷不会喜欢的。这一条是我严守的。”

    卢安抬起头对周舍说道：“所以这一点我和你们相比，还是偏软了。”

    周舍脸上一愣，然后带着兴趣盎然的语气问道：“你知道我们是谁？”

    一旁的北颌，看着卢安又看了看周舍。北颌恍然明白为什么卢安主动发言了。

    卢安说道：“我不知道你们是谁，但是我知道你们是最强的武力机构——军队部门的，如果可能的话，你们可以一天之内扫平我们。所以我在此强调，我们只是做小生意的，在官府治理下非常安分守己，不敢僭越不该我们僭越的。如果贵方有什么要我们做的，我们在所不辞。”

    周舍问道：“哦，你是怎么知道我们是军队的呢？”

    卢安当然不会说几百次预演的时候，看到那几位护卫娴熟的开枪动作，以及眼前这位周舍下达命令时的用词。

    卢安看了看周舍身边的护卫说道：“军队和保镖是不一样的。前者以上级的命令为中心，而后者以雇主的安全为中心。军人不会违反命令，哪怕下达命令的上级命令会导致上级自己死亡。而镖师为了雇主的安全会不顾雇主的命令。而从人的眼神动作可以看得出他们的关注点是什么。”

    以上是李三祥教卢安怎么察言观色的，然而卢安自己从来没用过，只是现在拿出来当做预演看到结果后解释的借口。至少周舍没有怀疑卢安的借口。

    北颌这时候说道：“这位军爷，我这弟弟喜欢开玩笑，我们商会非常遵纪守法。”

    周舍摆了摆手说道：“嗯，嗯，我知道。”这位军人表现的满不在乎的样子，毕竟大家都没有遵纪守法，如果周舍要遵纪守法的话，现在就不会出现在这个民用火车上。

    周舍看了看北颌：“你的弟弟很不错，有兴趣让他来军队发展吗？”

    北颌看了看卢安，似乎是等待卢安选择。

    卢安说道：“我想问一下，如果军队内部，进入神殿的名额是多少钱一位。”

    在预演中卢安已经知道了答案，卢安这句话主要是说给北颌听的，告诫北颌这位面前就是一个机会，而北颌眼睛一凝，陡然明白了为什么卢安反常的插入不该他插入的对话中。

    周舍听到卢安的话，哈哈一笑说道：“军队中当然有进入神殿的推荐名额。不过，不单单是给钱的事情哦。我们对忠勇之士是大力培养的。”（周舍可没提不要钱。只是提非常欣赏卢安。）

    北颌何等伶俐，立刻明白了这条路子有戏。对于北颌这只时空佣兵的队伍来说，钱不算什么？找不到渠道花钱才是问题。

    卢安继续说道：“我能等一会吗？我先要陪我哥哥办一件事。办完之后，我才能脱身。”

    北颌摇了摇头说道：“弟弟，切勿耽误了自己的”

    周舍笑着摇了摇头说道：“也罢，不急，不急。”说完周舍递给了卢安一张早已准备好的信封。

    半个小时后，卢安和北颌回到了车厢。

    北颌对卢安说道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    北颌兴奋的原因是，本次就是准备找渠道的，现在半路上碰到了一个渠道。

    卢安看了看密封的信封（在预演中卢安早就把这个信封拆了。），剑信封收好后卢安说道：“我们的流动资金现在能支撑两个渠道的吸金吗？我走后会不会对商会的继续扩张有影响。”

    北颌笑了笑说道：“资金问题，你不会只看到流动资金了吧。”北颌伴着手指的说道：“各个行会的那些商贩交给我们的采买资金我们是可以挪用的，我们还可以借高利贷，将行会抵押出去。”

    看到卢安皱眉，北颌说道：“哈哈，就一年的时间，要管一年之后的债务亏空干什么？我们的任务只剩下八个月啦。八个月后就算整个商行被要债的人围住，我们麾下所有人全部造反，我们六人众叛亲离，那又如何？到时候我们已经是这个世界的失踪人口。”

    卢安看了看完好的信封，想到了预演中被拆毁的信封，缓缓的点头叹息道：“是的，我们是穿越者，我们做作对这里的未来有什么影响？我们是用不着管了。”

    卢安心里默念道：“如果是我的世界，还是少点穿越比较好。”
------------

65 网

    火车很快到站了，北颌指挥着自己这次带来的人从车厢上把自己的行礼搬出来，这些行礼主要都是一些贵重物品。这次过来是为了打通渠道的，所以必要的敲门砖必不可少。

    而陆成带着人来迎接北颌了，陆成的队伍是九个人，卢安在预演中用战斗测试了一下，陆成的天赋是躯体修复，能对伤口弥合。这是一个奶妈技能。

    “貌似所有辅助小队都少不了奶妈”卢安如此想到。而陆成则带着笑容对卢安说道：“你就是那位自我选择进入这个任务的朋友吧。我是陆成，请多关照。”

    卢安点头说道：“那里，这个任务承蒙你们照顾了。”

    北颌说道：“你们不用紧张，大家都是朋友了，在这个任务都是自己人。”北颌对卢安看了一下，示意卢安放心，同时也对陆成看了一眼，做出了示意。

    北颌对陆成说道：“路上遇到了一点意外情况，有些事情我们找个地方一起商议一下吧。”

    陆成点了点头说道：“地方已经找好了，新平丝也来了。”

    北颌楞了一下说道：“她也来了，呵，看来大家要一起合作了。”

    在预演中卢安问清楚了，新平丝是另一个时空佣兵队伍的领队。而他们先在商量是如何获取这个世界强化名额的事情。具体怎么操作，卢安不管，只要强化的时候带上自己就行了。

    在元一空间中，卢安听说过，有时空佣兵相互勾心斗角的情况，尤其是下层的佣兵，为了在任务世界中存活，有时候会为了任务世界的几千元钱，闹得非常不愉快。

    任务世界的钱是带不出来的。为了带不出来的钱闹得不愉快，看似很不正常，但是也是在情理之中。卢安的第一场任务人与人之间也有很多不愉快，总有人想要占尽一切便宜。

    而像现在这个队伍就很好，大家都明白各自的底线是什么，都不践踏对方的底线，在底线之外的事情都表示的非常谦让。比如说现在这个任务，大家的底线就是都拿到进入神殿的名额，底线外的事情，比如说在这个世界的生活，交际，大家都展现的非常友爱，相互照顾。

    如果元一空间内都是这样的合作模式就好了，然而在和司轩交谈中所知，元一空间内大部分平民不是这样，他们为了数百功勋点，会虚伪应对，会爆起相杀。

    注：司轩在和卢安说这些的时候，是别有意味的。很显然侏罗纪任务到底是怎么回事，司轩现在已经全明白了。至于多余的事情，司轩没有说，因为在明面上挑拨都是傻子，血口喷人先污自口。

    话题回来，在有序的组织内，一切就和平多了，大家只要关心自己的成长，功勋点这东西，是由上面拨款供应的，大家没有利害冲突，关系也就纯净了很多。

    对于这些队友卢安非常放心，对于卢安来说，如果能够在纯净的人际关系，绝不会让自己搅入混乱的人际关系中。

    街道上是各种食物的味道，有葱花，有香油，有胡椒粉，有油炸香味，有水果汁的清甜。

    在和陆成的短暂的打了一个照顾后，卢安开始在街道上自由行动，陆成并没有阻拦乱，笑眯眯指示一些随从跟着卢安听从卢安吩咐，而卢安在行走中控制着自己的预演品尝一个个食品。

    而在现实中，卢安的味觉在接受预演信息不断冲击。

    然而突然间卢安愣了一下，看了一下街道的角落，街道角落上似乎有什么一闪而逝。在现实中卢安发了好长一会的呆，知道陆成派遣的随从靠过来询问。卢安才恢复。

    随从：“少公子，后面有车”

    卢安缓缓的走到了路边，让旁边的四轮马车驶过。

    卢安捏了捏耳朵说道：“这个应该不是错觉。”

    而此时元一的光幕弹出来，说道：“侦测到疑似异常点，正在分析，请你保持注意。”

    尽管是提前了数秒听到这个消息，卢安还是心跳顿了顿，喃喃的说道：“刚刚那种感觉是真的。”

    元一提示到：“目前仅有你探测到，请你保密。请静待本次任务发展，到时候我会给你布置后续任务。”

    卢安笑了笑说道：“后续任务？那么奖励是什么？”

    元一说道：“本次任务结束后，允许你对无阻异能进行下一级兑换。其余奖励视情况增加。”

    听到元一的话，卢安思绪繁杂，然后对元一问道：“元一，上次任务是小概率事件吧。”

    元一答道：“是的。”

    卢安继续说道：“那这次任务呢？”

    元一答道：“对时空佣兵来说也是小概率事件。所以一旦遇到解决，会给予高奖励。”

    卢安嘴角咧一下，貌似强笑，然后瞬间有变回了，普通的表情。淡淡的说道：“这么说，我还真走运呢。”

    元一答道：“不是你走运，这是你的宿命，垂钓的线钓起鱼，和渔网撒下去捕捞到鱼是两个概念。在可能有鱼的水域，垂钓钓起鱼的概率，和网捞起鱼的概率是两码事。”

    卢安问道：“请你解释一下。”

    元一说道：“作为高维的存在，想要在低维观察，必须要符合低维的规则。如果没有低纬上的生命结构，就无法对低纬世界有效观察。”

    卢安说道：“我在三位空间看二维画面，难道还需要有二维漫画里面的人物视角吗？”

    元一说道：“在你在三维度世界，看到的所有物体都是立体的，都是二维面叠起来的，一个岩石，你能透过岩石看到岩石的切面吗？岩石内部理论上有无数二维面相叠，你看不到石头内部。而且身为三维的你看到的任何一个面，一个层的实物，都往二维面叠成的。哪怕你认为是绝对平面的水面也是凹凸不平的。你的视角精度把握不了二维面”

    卢安顿了顿，而过了一会，卢安理解了元一的意思说道：“了解岩石必须钻岩芯，了解深海必须造潜航器，了解太空必须用火箭。”

    元一说道：“你可以切片掌中的三维物体，但是做不到切片整个世界，比如说高大的山峰，幽深的海底。所以时空佣兵就是我控制的点，位面生物在在位面上的物质身躯上有观察能力，有探索能力，有行动能力，你们在这个位面上可以控制位面上实实在在存在的物质身躯自由行动。只要用规则稍加引导约束，就能探索低纬度位面，将信息反馈于我。这就是我摸索一个个位面的方式。”

    卢安顿了顿说道：“所以我注定就是和其他时空佣兵是不一样的，他们只是线，而我是网。”

    元一点了点头说道：“没错，他们就是线，在我投入普通时空佣兵，他们只能在一条时间上看到单一时间线的现象。对于我来说，这就像垂钓。我会多次在这个位面层上不断的投放，周而复始的摸索这个位面的历史片段，只要垂钓的多了总能找到我想找的东西。

    而你，就是一张渔网啊，你能感到的不是一个时间线，你就是一个时空上的瘤，一条时间线经过你，你可以将所有的想法在这个时间瘤上表达出来。你预演的每一个行为都是一条时间线段。所有的时间线段，而现在的你最终只选一条。一条时间在你这里进入，最终流出来的还是一条。外面的人只看到了一条，而你其实摸索很多条，最终你又掐断所有条，只留下一条。你就是时间瘤。对我来说，就是一张网。通过你的探索，我能更好的了解这个世界藏的非常好的鱼儿们。”

    卢安听到这，问道：“所以我那些预演的世界都不是真实的是吗？”

    元一说道：“目前为止，你预演中所形成的那些世界最多只有61.7874……光秒空间尺度，61.7874……的时间尺度（这个数字是卢安能够预演的最大时间长度）。至于是不是真实？你不该问我，因为那不是我的世界。”

    卢安似乎松了一口气说道：“寿命只有一分钟的世界，嗯。看来只是现实世界的映照影像，并不是真的。元一我明白你的意思了，在一分钟上，我能了解多种可能，所以我就是一张大网。别人遇到的小概率时间，我有远比常人更大的概率发现。”

    元一没有说话，但是光幕没有自行消失。这里提一下，在此次对话中，所有的语句单词并不是在一条时间上，而是分段在卢安的预演中，元一的一句话，在往往不紧不慢是在卢安的十几次预演中说完。比如说“你们好”这句话，“你”在第一次预演。“们”在第二次预演，“好”在第三次预演。

    元一精准的在卢安每一次预演中都表达了信息。没有漏掉卢安任何一次预演的时间段。

    这也就说明了，元一可以针对卢安的各种预演做出反应，如果进一步分析，元一肯定是有着和卢安一定的预演能力，再进一步思考，元一的预演次数可能比卢安还多，要不然不可能这么精准的在卢安每次预演中都表达相同量的分段信息。那么进一步分析，卢安预演一次表露的反应，元一应该是针对卢安做出几十次预演来揣测卢安的反应。

    而现在光幕没有消失就说明了这种情况，卢安还有话说，而元一知道卢安还有话说，所以并没有消失光幕。元一为什么知道？——卢安在现实中什么都没做，却能了解别人未来想说的话。而现在，卢安明白被更强的预演能力预演了。

    被元一当成工具来用，在常人看来卢安应该很生气，但是卢安无话可说，因为卢安知道自己现在是被元一用什么压制。当大鱼吃小鱼的时候，就要有被更大的鱼干掉的觉悟。卢安有这样的觉悟。

    对着元一没有消失的光幕，卢安问了下一个问题：“可是你们的目的是什么呢？”卢安问题说的很不清楚，但是卢安知道，在自己感觉不到的预演中，元一会问自己多次，然后把问题的全貌给挖掘出来。

    元一回答道：“你的权限无法询问该问题。若你选择“确定”键，按照c类亚废墟探索法则法则第七爱六十四条，我才有义务为你解答任务意义。”

    在预演中，卢安按了确定键，但是元一老奸巨猾，搞了一个二十分钟的判别时期。等判别时期过了才会回答卢安答案。元一摆明了欺负卢安预演不到二十分钟后的信息，

    对此卢安面对这个新出现在光幕上的任务耸了耸肩。说道：“节外生枝太麻烦了。”
------------

66 新平丝

    天色逐渐入夜，街道上的煤气灯开始点亮，大量的四轮马车沿着街边巡逻警告停留在街道上的人回家。街道两侧的人纷纷避让这些巡查者们。而另一辆马车跟在衙门的马车后面，辅助治安维持，这些人并不是衙门的人，而是行会的人。确切的说是陆成控制的行会在这个执行规则。

    行会{黑社会}这东西，有两面性。

    衙门的公差管不到的地方，他们帮着衙门来管，管的比衙门还细，并且还收保护费，从这一方面看，行会是压迫普通小老百姓的。

    而在另一方面来看，衙门可能管过界，比如说——随意打砸摊子，随意没收小贩们的东西，那么行会会组织小贩们到衙门示威，抱团对抗，如果公差不给个合理的解释，那就以民变来威胁。从这一方面来看，行会则是为商贩们争夺权力的民代表。

    这就是一个在权利空隙中存在的结构。当权利空隙被填满了，社会就显现出一种秩序。现在傍晚卢安看到，小贩们到点后有序的退场，排着队推着自己的小车到自己城外住宿的窝棚区内居住。

    至于城外的窝棚区域密密麻麻，家家门口都有一条污水溪流，窝棚区内不乏很多臭水洼，虽然里面的大垃圾在行会的组织下进行定期清理，不至于产生大规模疫病。但是依然是很脏。至于收拾的更好，也不是不可以，将清理的频率调到更高。但是行会没有这个财力去做了。

    当夜色彻底降临，城市外脏乱，和城市内煤气灯点亮的街道形成鲜明的对比。这让卢安恍然间想到了历史书上记载的海滩十里洋场，和庞大的贫民区。

    是的这里是有着秩序的，但是这秩序并不是卢安所生活时代的秩序。哐当哐当的马车走到了最后，卢安所乘马车的车夫，活络的和公差们打招呼告别。丢给了公差们一包纸烟。然后双方分开，卢安乘坐的车进入了内城的一座四层高楼的院子中。这里是陆成那些人在这个位面设的总部。

    踏上一级一级楼梯台阶后，卢安推开一件会议大厅的门见到了这次进入位面的三个时空佣兵小队的代表。北颌，陆成，新平丝。

    新平丝是一位二十左右，如果说绝美，那太夸张了，这是一种大大方方的秀，没有一丝一毫狐媚气质，让人看得舒服，就像看一盆兰花一样。

    从年龄来看也是一个女大学生，不过言芸和她没法比，从新平丝应该是很多家长追求女孩富养的效果。女孩富养养坏了，那是拜金，自我强调自己较弱，性格任性。有公主病没公主气质。

    真正的公主气质，是对任何价值贵的或者价值贱的物品，举重若轻，宠辱不惊，拿珠宝就像拿玻璃球一样，面色从容，拿玻璃球，也可以轻轻拿起，轻轻放下。这就是见惯了富贵，对富贵从容的态度，而不是自诩生在富贵中，不屑于离开富贵的作。

    新平丝看见了卢安进来，一直用微笑的目光看着卢安，然后缓缓的说道：“我是新平丝来自纳米团，在这个位面的领队者。”

    听到纳米团这个名称，卢安皱了皱眉头，感觉记忆中非常熟悉，几秒钟后卢安记起来了，这是李三祥贷款三万#功勋点的势力。

    卢安对新平丝点了点头说道：“我叫穿山甲，真名卢安。希望本次任务结束后，请不要宣传我的真名。”有司轩这个熟人在，真名是瞒不住的，所以卢安大大方方的说出来，自己不喜张扬的诉求。

    新平丝点了点头：“多谢你的坦诚。”伸出了手说道：“希望我们这次能够合作愉快。”卢安伸出了手和新平丝的手相握。

    但是在预演中卢安试出来新平丝的能力。她的天赋是一种类似诅咒术的天赋，具体是什么天赋卢安在预演中虽然没没问出来，但是在交手中，发现她的天赋似乎是能将低落负面的情绪，和不适的感觉传递到自己脑海中。用不真实的感觉来蒙蔽你原来正确的感觉。让你无法区别什么是真实什么是不真实。

    但是目前对卢安来说，这种幻术效果有限。

    因为卢安有其他预演可以进行比对。正常人分辨透明窗户上的反射的倒影和透明窗户后的真实场景，只要左右走两步，就能看出来那个是倒影，那个是玻璃窗后面真实场景。因为倒影在左右两步变换和玻璃窗后真实事物角度移动是不一样的。

    而幻术者，做的幻术，是随着幻术者的发动而变化的。两套预演，如果卢安求饶时和卢安臭骂激怒对方时候，幻术者做的幻术不一样。那么卢安就能辨别出来什么是幻术了。真实的物理世界不随卢安喜怒哀乐而改变，而幻术的施术者会因为受术者的反应而变化。

    卢安不仅仅知道该怎么应对这种能力，还看出了新平丝能力的跟脚。卢安在元一的私人图书馆用预演来查资料不是白查的。当时卢安不仅仅查了武侠真气系的力量，魔法各系的力量，还有各种各样偏门系的天赋卢安也查了。

    新平丝的这种天赋是属于灵异系的，名称是梦魇之歌。——谁能想得到这位脸上挂着温柔浅笑的女子有当女鬼的嗜好。

    这种天赋在灵异系排行前十八。灵异系天赋可不是冷门天赋，也不能算后勤天赋，这是战力在早期就能形成的战斗天赋。战斗力不下于魔法和真气，元一空间选这种天赋的人少是因为这种天赋有高危属性，只有到有鬼的任务世界才能寻找机缘，但是鬼的世界一般都很危险。

    在这个位面卢安所见到的所有时空佣兵中，除了自己，就新平丝的天赋最具有战力。新平丝的天赋虽然还没能养成，但是也是能杀人的。虽然不像卢安的超能力那样杀的干脆利索。她的天赋在人防备性最弱的时候发动，有奇效。防备性最弱的时候就是一个人睡觉的时候，投放鬼神之类的幻术，如果这个人的世界观还是信奉鬼神敬畏鬼神的话，那么这个人会直接神经崩溃。

    新平丝的手若柔荑，但是卢安没有丝毫敢多握一会的心思。脑海中胡思乱想如果新平丝和白露这两个女人碰上会怎么样？

    不过卢安想了想觉得还是算了，卢安感觉新平丝可能会被碾压，不是白露不可侵犯天赋更强，而是不可侵犯这种冷门能力在白露那个恐怖的毅力加持下，能够反馈的负面#信息，绝不是新平丝能够抵挡的。新平丝的幻术，卢安在预演中能不费吹灰之力辨别，而白露那种反馈，卢安在正常预演中能够扛得住的概率只有百分之七十。而且卢安要是和白露真实对战，会跳出一大堆临时预演。就像和玛利亚那一战一样。白露强于卢安，卢安强于新平丝。

    握完手后，卢安安静的入位。此时大厅中所有人各就各位。新平丝看了看大家，而所有人也都看着新平丝，这表示大家认为新平丝可以宣布白天商讨的结果了。{几个小时之前他们讨论的时候，卢安在逛街。}

    新平丝说道：“我和陆成北颌讨论了一下，鉴于我们现在掌握的财力，和掌握的渠道做出了一些安排。我们的安排，大家都可以放心，每个人都有机会在三个月后进入神殿强化。只是每个人需要准备的细节不同，我等会会给各位每个人发一个你们自己的准备计划白皮本。

    当然有些欠缺的环节，需要大家一起合作努力，比如说钱的问题。哎”新平丝叹了一口气后说道：“我们的强势进入这个世界，为了钱的事情得罪了很多人。一些人已经专门雇佣杀手组织盯上我们了。”

    新平丝将目光转向了卢安说道：“卢安，我需要你的帮忙。占用你一个星期的时间。”

    卢安抬起头看着新平丝。

    新平丝看着卢安抬头说道：“那些杀手，我都找到了。我们现在急需攻击手。”

    卢安抬头说道：“如果是杀手组织的话，我可以动手，但是我只负责致残，我负责致残的人，必须活下去。”

    新平丝笑了笑说道：“一个杀手变成了残疾人，你还不如杀了他。”

    卢安说道：“那是他选错了自己的路，不管我的事情，我只管我自己。”

    新平丝嘴角露出了月牙弯。在新平丝的眼中，卢安这个十五岁的少年不自觉展现了一些可爱的倔强。

    新平丝说道：“你不喜欢杀人是吗？”

    卢安说道：“如果能不杀人，就尽量不杀人。我并非仁慈，我知道残疾对有些人生不如死。”卢安目光凝视着新平丝。新平丝被卢安的注视，心里猛然一跳，然后平复了性情心里自嘲的说道：“只是一个半大的孩子。我这是怎么了”

    卢安看着新平丝用真诚的语气说道：“由于某种特殊的原因，我不能杀人，希望你能理解。”

    新平丝点了点头，然后突然说道：“那么重残可以吧。”

    虽然她说这句话的时候依旧是百合花一样的露出笑容。但是卢安从这个二十岁丫头嘴里，感觉到一股怨气，貌似那些杀手得罪她得罪的太狠了。

    卢安说道：“如果如你所说，是杀手。你要对方怎么残，都可以。”同时心里默念道：“但是请别把我当成你手中泄愤的刀。”

    新平丝点了点头说道：“放心，百分百都是彻头彻尾的坏人，你要知道，我们现在干预的社会层次是黑道。好人比三条腿的蛤蟆还少。”
------------

67 杀之名

    在贫民区的棚户区中，一个洗衣坊前大量的妇女正在用搓衣板洗着衣服。每天都会有几大车衣服送到这里修补，或者浆洗。看起来和其他洗衣坊没什么不同。但是谁能想到在这个洗衣坊内部的地下别有洞天。

    这是一个杀手组织的据点，这个据点存在了超过七年，算是一个老的据点了。

    一般杀手组织只会存在二三十年，二三十年后，大部分老人开始金盆洗手解散，而这个组织的一些年富力强的杀手，到达别的地方培养新人，形成新的杀手组织。而据点便于隐蔽，有多个据点，往往是五年换一次。七年已经很长了。设置的据点更是以隐蔽为主。

    一般杀手组织都是在贫民窟中隐藏。这里太脏太乱太穷，没有任何油水。没人愿意管，所以杀手组织藏匿。要是二十一世纪各大摄像头监察各个路段，朗朗乾坤之下。怎么可能会有杀手组织存在。

    今天在这个洗衣坊门口，一个面容白净的少年，穿着一双长筒皮靴，踏着污水坑中的高处，走到了这家店门口。一位勾着腰的三十岁汉子，面露憨笑说道：“这位少爷，你来这里是不是走错了。”

    卢安看了看这个汉子，做了三次预演得知他腰后面暗藏利刃。卢安在现实中什么话都没说，袖口一抖，一杆三棱#尖刺在手，突然点在了这位汉子左肩。

    看到卢安手显利刃，这个汉子大惊失色，习惯性的准备摸刀子，但是摸刀子的胳臂一下子没有力量了。

    卢安掌中的尖刺正好戳#入了他的左肩骨头，稍微一挑一扭，里面的神经系统被搅烂了。接下啦卢安将他踹倒。顺势用三棱#刃挑飞了他背后的刀子。

    看了看这个三十岁的杀手，卢安什么都没说，继续向前走，而这时候旁边的洗衣妇女，看见了血都尖叫的四处逃跑，没有逃跑的有八个，没等这八个人有什么动作。卢安拿出了弹弓，连续拉了八次。飞翔的圆刀刃切掉了八个人脚踝。

    此时九个人，一人断一臂，八人断一足。九个人在惊恐下和剧痛中嚎叫的和平常人没两样。

    而在这个洗衣坊中。卢安经过预演，确定还有三人。卢安从背后的匣子中拿出了一个短弓型的弹弓。然后在走了进去，洗衣坊中晾晒了大量的布匹，一条条衣服晾晒帘幕遮挡了视线。

    卢安走进了这个晾晒场，将弹弓拉满，嗖的一声。圆刃在无数衣物上穿了切口。

    杀手，可不是随便乱窜的，他们经常是隐藏在一个地方。而这个洗衣坊并不大。卢安用预演试过几次后，大致确定了他们的方位。对准其下半身所在的位置进行射击。三个圆刃，切掉了三个人小腿。

    在预演中卢安看到一分钟之内没人出来，离开了这里。一张纸贴在了这个洗衣坊的大门上。

    纸上面写着：“一寒暑内，若有做性命买卖，我予之不完体。”

    卢安没想过能够终止这个世界的杀手行业，但是让杀手行业歇业一年，卢安认为还是能做得到的。杀手这个行业本来就是，一年不开张，开张吃一年。

    这是卢安干掉的第七个杀手组织，杀手并不是武艺高超之辈，练武冬夏都不能停，腿部肌肉手上的老茧和平常人都不一样，眼光老练的一眼就能看出来。而一个杀手若是被人看出来威胁，那就失败了，而杀手并不练习这些，而是练习定力。讲究一击得手。比如说刺杀庆忌的要离，就生得身材瘦小，仅五尺余，腰围一束，形容丑陋，完全看不出来有威胁力。但是在关键的时候能够将全身的力量爆发出来，完成防不胜防的致命一击。

    他们的手段有撒石灰，用毒刀子，吹针，讲究突然性。而卢安最不怕的就是突然性。拿着刀子砍残这些杀手比斗殴砍人还容易。因为这些人只会单人伏击，没有团队合作一说。躲过他们第一击，接下来就是卢安动刀子的时候了。

    当天傍晚卢安和另一位时空佣兵季耀阳返回了主基地。卢安和季耀阳的分工是，季耀阳控制昆虫视角观察，给卢安确定敌情，而卢安负责强攻。这二人的组合在这三天之内干掉了七个杀手组织的据点。

    其实卢安是起到锦上添花的作用，因为当杀手组织的据点暴露，新平丝就可以光明正大的进行报复——比如说派几百个人围住杀手组织的据点，放火。而让卢安战斗是更好的选择。

    新平丝之如果动用组织大量的人去报复，只能报复几个杀手组织。如果报复所有潜在可能接暗杀任务的杀手组织，那是和整个杀手界树敌。不让杀手们接生意，这是断人财路的，整个杀手界自然而然的会打击新平丝的组织来警告新平丝。

    但若是卢安孑然一人，看起来像是卢安一时兴起的举动，在杀不掉卢安的前提下，自然不敢轻举妄动，至于警告新平丝的帮派。这些杀手们至今为止不知道卢安和新平丝之间的关系到底是什么样子，在他们看来，万一新平丝的势力只是卢安所在势力中单一的一个下属实力，报复了反而会激怒上面的大势力，他们也是害怕卢安所属的大势力会以更激烈的手段反弹。

    所以说，大多数杀手组织立刻选择放弃据点，潜伏起来，反正就是一年的时间，用不着在这一年直面卢安的锋芒。

    至于卢安的行动，新平丝已经从三天前的惊讶，变得有些习惯了。但新平丝这次从季耀光这里了解了卢安的战斗情况后，还是忍不住说道：“卢安，我觉得你还是远程狙杀保险一点。”

    卢安说道：“远程狙杀，难以达到最大震撼效果。”（而实际上，卢安是害怕远战一不小心吧对面人头收了，搞得自己的预演能力又要增加。）

    新平丝说道：“现在已经足够震撼了，江湖上你的名声已经传出去了。”

    新平丝带着笑靥打趣卢安说道“他们说你是来自朝廷内廷的高手，前来给江湖一个警告。现在你在江湖上名号是狴犴。只是”

    说到这新平丝皱了皱眉头露出担忧的表情：“你可想过自己会失手？听姐姐一声劝，不要这么冒险了。”

    听到这，卢安想了想，觉得自己现在的所作所为，以常人的角度实在是难以解释了。

    思考了一会后卢安对新平丝说道：“我能闻到杀气，你不用担心。”

    听到这新平丝似乎明白了什么，小心试探问道：“你是不是还兑换了其他侦查性天赋。”

    卢安没有回答。用不着回答，因为她会自己猜的。十五分钟后，会谈结束，卢安进入了新平丝准备的地下密室，开始了休息。

    卢安的行动给整各江湖带来的震撼非常大。但是大多数人都是带着幸灾乐祸的形态，毕竟杀手这个行业就和马桶一样，需要用的时候不吝重金。不需要的时候避而远之。这群人不被任何阶层待见，寄居于社会的死角。大家看这群人就像看阴暗角落的毒蛇和毒虫一样。

    现在被这位名号为狴犴的高手连挑七家，大家是喜闻乐见的。

    一百八十公里外，瀚海军团的驻地，一位身穿华丽军服的大帅坐在办公桌前，看着一张张速写的画面。铅笔的素描画上是卢安的画像。在大帅几米外，周舍犹如古钟一样端坐。

    这位大帅翻完了所有资料轻笑说道：“不喜欢杀人？”将目光转向周舍。

    周舍说道：“是的，在火车上我观他出手，皆避开要害部位。未取一人性命。大帅你是觉得此人心软吗？”

    这位大帅摇了摇头说道：“这可不是心软。”这位大帅将另一份江湖上的资料丢给了周舍。

    周舍打开了这份纸张资料，脸上露出诧异的表情。

    大帅说道：“心慈手软，是该见血的时候，遇事不决。而他到是决断的很，只是这种决断在我看来有些迂腐。”

    周舍说道：“他才十五岁。他的习惯应该是他的家人给他强加的。”

    元帅点了点头叹了一口气说道：“哎，所以他不能作为一把淬毒的刀。要是早几年让我碰到此子，我的煞部将多一利刃，可惜这天赋喽。”

    看到大帅的感叹了。周舍没有说话。不过周舍知道煞部是什么。

    煞部是瀚海军团中一只特殊的存在，瀚海军团最强大的部队是重骑兵部队。但是重骑兵部队大部分都是小贵族们，吉王朝给他们爵位，所以这只军队无论苍辟（大帅的名字）怎么收买人心，也无法让这只军队更改第一效忠对象。

    而煞部是完全效忠于苍辟，里面所有的成员都是孩童阶段，就经过残酷的训练和洗脑。最终成为类似于死士一样的存在。

    苍辟大帅感叹不能早碰到卢安几年，其实是感叹自己不能早点杀掉卢安的全家，在卢安还是孩提阶段懵懵懂懂什么都不知道的情况下，将卢安洗脑并养成煞部的死士。

    在苍辟感叹后，周舍说道：“大帅，流水帮献上了了四千两黄金。”苍辟点了点头说道：“退回一半的黄金，告诉他们，我需要忠犬。”（要求流水帮效忠。让流水帮以后彻底沦为自己的爪牙。）

    周舍领命而去。
------------

68 散漫风

    卢安为期一个星期对杀手组织的报复结束了，狴犴之名在一些小报的花边新闻的热度还需要一段时间才能消退。

    而卢安作为当事人，并没有怎么被外界影响，卢安自我的世界观和这个世界江湖风气的世界观是不同的。至少卢安不认为自己的行为配得狴犴之名。

    狴犴是神兽，不仅急公好义，仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断。常在法院大门口以石像或者兽首出现。这个世界的人认为卢安致残一个个杀手组织，是秉公评判。

    而实际上卢安认为一个有杀手的社会不利于自己这些时空佣兵的行动展开。卢安对杀手的致残，威慑所有杀手组织在接下来一年时间内不要行动。不是为了公，而是为了自我私利。这就是卢安对自己的行为判定。

    时空佣兵多来自民主社会，不习惯有杀手存在。但是这个世界有杀手存在，那么存在就是道理，入这个职业的都是穷苦人家。在世人的叫好声中，卢安也感觉到有些人的仇恨。

    比如说一天前的孩子，看着自己的父兄手腕脚腕断裂，倒在血泊中，他对卢安明显就是仇恨的。

    卢安表示理解，因为孩子嘛看到自己至亲之人重伤，难免会咬牙切齿。

    但是并不同情，因为这个孩子的思想本来就是偏颇的，对自己父兄杀人赚钱的事情毫无内疚，对自己父兄招惹强敌，最后被致残却耿耿于怀。这样的价值观成长起来，最终不知要害多少人。

    最终卢安也没有在意，因为这孩子没机会找自己报仇，如果要在茫茫人海中寻仇的话，极有可能遇到更多找他寻仇的人。

    “我只能救我自己”卢安再一次在心中对自己默念道。在这件办公室中，北颌对卢安交代明细。

    北颌：“卢安，接下来你明白了自己的做的步骤了吗？”

    瀚海军团这个军方的线，北颌已经搭上了，当流水帮送的黄金被瀚海军团的大人物收了。就说明苍辟认下来这个势力，只要流水帮接下来每年上缴20000两白银。产业就能够挂名这个大军阀的门下。

    在民国和沙俄这种半封建半资本主义的社会中，黑社会能够和军队搭上线，那就变白了。因为大吉王朝还处于鼎盛状态，所以军方可不敢堂而皇之的干涉地方政治。地方治理权还是在文官手上。所以军队高层开财源总不能吃空饷吧。而现在这些军队想要更多的财源，就必须要等到地方上财阀支持，同时暗地里为财阀扩张而撑腰。

    只有皇朝威严大损，军方大员才敢插手地方官员人员任免，截流财赋。不过要让皇朝威严大损，必须是老皇帝死了，几个皇子夺位，整个帝国思维混乱，大家无法确定谁是帝国首脑。只有这样，地方上掌军队豪强才有可能向诸侯转变。而那个时候军队也用不着其他小势力攀附了，直接利用原先依附自己的势力，组织一个管理地方的政府，因为这时候整个地方上就是自己碗里的蛋糕，用不着其他势力来参加分配。为自己的军队提供钱粮。（常申凯崛起模式。）

    卢安听到北颌介绍，细细的想了想其中的利害关系，不禁在内心吐槽道：“这个苍辟大帅看来有点想法。”

    但是接下来卢安就对自己的处境感觉到纠结了。

    北颌看着卢安说道：“他们指名道姓让你去参军。”

    参军不是作为外围组织依附。当门客和当军阀手下的兵是两码事，前者是卖才后者是卖命。卢安没想过卖命，只想过流水帮挂靠在这个将军的门下，自己有力就出力。没力就摊手说自己不能。而当兵是两码事，军令下达，能就赏，不能就罚。毫无疑问苍辟将军行事的霸道风格出乎了卢安意料之外。——这和春秋那种说好的礼贤下士，不一样。

    卢安看了看北颌，现实中卢安没有过多发言，但是用几十次预演问明了情况。自己不得不去，因为渠道刚刚打通，苍辟大帅退回了一半的黄金的意思是，想看看北颌的流水帮能不能一心一意的为瀚海军团办事。如果这时候有任何拒绝，这条渠道就前功尽弃，几个人进入神殿的强化谋划就泡汤了。

    然而卢安不想参加军队，军队是什么？卢安再清楚不过了，一个不自由的地方。随着卢安越来越了解这个时代，也开始了解这个时代的军队到底是什么样子。进军队，手上握着刀子向哪捅，就再也由不得自己了。

    卢安突然之间想抽自己，早知如此当初在车上就不要和军队惹上关系，当初在车上引起军队注意力，卢安以为自己只要给钱，哪里想到自己还要卖身。本来北颌和这只军队建立好渠道，是生意上的给钱然后买到名额的事情，哪知道，这不是平等生意，而是彻底过去依附。

    然而随着卢安更深一步的思考，紧接着在预演中卢安骂了自己一句——都是自己懒惹的祸。一切当自己上火车的时，就变得无法更改了。

    因为卢安自己懒，没有参与队伍的筹划，所以在队伍需要帮忙需要大家都贡献力气的时候，只能出卖战斗力来为队伍做贡献。然而被打上出卖战斗力标签，自己就只能服从这样的标签。在火车上当保镖是如此，接下来帮助新平丝处理掉那些杀手们也是如此。事情一步步发展，最终结果，卢安自己却视而不见。

    如果给卢安再一次的选择机会，卢安一定会努力积极参与队伍发展的筹划。而不是等待别人的筹划，将筹划的权利让给别人。而现在一切已经晚了。或者说从火车上射匪开始，卢安自己就应该想到这种最坏的结局。

    或许这些日子对金钱的作用太过自信，认为能用钱砸下来一切。卢安自己都有些丧失警惕了。

    在现实中，卢安脸色非常不好。北颌看到了卢安有些生气的表情，用规劝的语气说道：“这个，我知道你可能不喜欢军队，但是谁能想得到，他们会点名也要你呢。”

    卢安抬头对北颌说道：“如果让我去，你们欠我一个大人情。你可想好了？杀人对我的意义绝非简单的终结掉一个外人的生命。”（卢安说“你们”语气着重了一下。）

    北颌看了看卢安的表态后，皱了皱眉头，然后说道：“这件事你该早一点说。哎，好吧，我欠你一个大人情。至于其他人。别让他们扯进来吧。”

    卢安看了看北颌后，点了点头。这时候不点头又能怎么办呢。在预演中卢安发现自己改不了结果了，而现在还没到一拍两散的地步。

    看到卢安答应下来，北颌露出微笑。说道：“你不怕杀人而是不能杀人吧。如果不介意的话，我可以给你一些建议。”

    在预演中，卢安看到了北颌给了什么建议后，在现实中卢安摇头说道：“不用了，到时候我随机应变吧。”（北颌的建议，卢安采纳了，但是现实中卢安不想这么廉价的把北颌欠的人情还给他。）

    卢安走后，司轩从暗门后走了出来，司轩说道：“你在算计他吗？”北颌笑着摇了摇头说道：“什么叫做算计呢？每个人都有好奇，难道你就对他的第二天赋不感觉到好奇吗。”

    司轩摇了摇头说道：“我好奇，但是我绝不会因为我的好奇，而触犯他人。苍辟的要求你可以拒绝的。‘自己的表弟太小，不能出远门’这个借口很难吗？”

    北颌刚想要解释，看到了司轩的冷笑。将解释咽了下去。言芸是管账的，所以司轩知道流水帮有备用资金，完全可以在找借口的时候奉上大笔的金钱让卢安留下来，同时显示诚意。

    北颌淡淡的说道：“你太耿直了。难道现在不能糊涂一点吗。”司轩说道：“我糊涂过，所以也被人算计过。”

    北颌看着司轩说道：“那么你就要接受事实，在元一中，相互算计是常态。每个人都在为自己的打算考虑。相互之间没有大争斗，那是利益不足让我们冒争斗的风险，但是不代表争斗不存在。”

    司轩低声说道：“难道你不怕他醒悟过来报复吗？”

    北颌说道：“他损失了什么呢？轻微的损失，他又会冒着什么样的风险和我争斗呢？就像你，在第一场任务中，你被轻微的算计了一下，但是你现在愿意以不死不休的态度找那个家伙吗？你不会找他。不死不休的代价太大了。而这种轻量级的争斗中，他想要反过来算计我，还得需要几年来成熟长大。”

    司轩沉默不语，淡淡的说道：“受教了。”

    镜头切换到卢安这里，卢安知道司轩躲在后面，但是并不知道他们两人后面的对话，因为后面的对话场面，卢安没有机会在预演中进入来听到。（只要卢安闯进去，他们对话就停止了。）

    但是在几次卢安把司轩拉出来的预演中，卢安看到了司轩对卢安的欲言又止。卢安感觉司轩不是想算计自己的样子。

    至于北颌那里，卢安给北颌打了一个标签。对于北颌这样的人，卢安决定以后每次见面，都要重点预演几次。

    戴上了一盒子金叶子，以及自己经常使用的容器，卢安坐上了自己的四轮马车。看着玻璃窗外快速后退的街景象。

    卢安：“在这世界当个悠闲少爷的日子结束了。”卢安看了看自己手腕上弹出来的光幕，又说道：“其实我压根就是操劳的命。”
------------

69 入军

    “轰木，轰，轰”一群士兵齐声闷吼，保持这节奏，在郊外小步走着，他们身上绑着二十公斤的木头铠甲，汗水从木头缝中渗透出来。隔着老远就能闻到这些穿着木头铠甲的士兵身上一股的难闻汗臭味。

    这些木头铠甲是训练用的负重铠甲。真正的主战设备是二十公斤金属重甲。对脖颈前胸大腿前侧做重点防护。由于真正的作战铠甲是金属的，为了防止金属铠甲在训练的时候被汗水浸润锈蚀。所以采用木头铠甲。

    训练和地球上的军训也有所不同，地球上特种部队的训练是背负二十公斤负重跑五公里。而这些大兵们是穿着二十公斤的铠甲，以每小时五公里的速度步行四个小时。

    毕竟这世界的科技基本上还停留在拿破仑时代，一旦会战开始，双安的战场空间也就四十多公里。双方的步兵集团拿着步枪列队进入战场。在排枪枪毙的时候，双方身穿重甲相互射击。当遇到骑兵冲锋的时候手里的短枪就是一个长矛。在近战中抵挡轻骑兵的冲锋。

    而现在卢安也换上了一身黑色的棉绒军制服，走进了军营。说是拿破仑时期的战术，但是实际情况上有所出入。至少拿破仑时期没有这么密集的铁路网，这铁路上跑的都是黑铁蒸汽小火车，但是好歹也是铁路。这些铁路没法运坦克，但是盔甲马匹草料等一系列物资补给可比地球同等战争科技时代，驮马的运输力要高多了。这个世界进入原始的铁路时代至少已经有一千五百年了。{没有煤矿无法提高钢铁炉温，科技锁死。}这就是重甲步兵能在这个世界大规模存在的原因。

    这些穿着木质盔甲的士兵们渐渐远离，卢安抱着行李进入了军营，而早有一位消瘦的年轻士兵在等着卢安。这位士兵的名字叫做青琅。在预演中卢安了解到带路的这个士兵话语非常少。全身上下都散发着一股生人勿近气息。这位士兵领着卢安朝着一个五层楼的水泥砖瓦建筑走进去。

    在穿过一闪闪大门，一个个军事大厅后，终于来到了办公室。希特勒的总理大厦就是这种设计风格，先让你经过宽广的大厅，幽深的长廊，最终来到威高权重者所在的房间。这是一种对拜访者心理暗示。

    敲了敲大门后，卢安被允许进入。卢安进入房间后看到一个人坐在老板桌上，用锐利的眼光上下审视自己。苍辟不知道，卢安也正在预演他的反应。

    在预演中，卢安立刻干掉了身边的青琅，然后用手指包裹着无阻面猛的一戳，戳#入了苍辟的拿枪的那个胳臂，制服了他。手指零阻力代表衣服的细线根本无法阻碍。对卢安来说这么用手指戳#入人的皮肤，就和用手指刺入西瓜瓤和果冻的感觉一样。虽然卢安手上无利刃，但是无阻面就是最好的利刃。以武力制服后，则可以看到这个颐指气使将军内心的脆弱。外表强横却不是真正的勇敢者。也就是由于能够看到一些人的两面性，卢安很难被很难被虚伪的威严压服。

    现实中

    苍辟说道：“你是卢安？”

    卢安大声回答道：“是的，将军。”

    苍辟说道：“你的相关情况我看过了，不过我要告诉你，军队不同于你家。”

    卢安：“明白将军。”

    苍辟点了点头：“那好，现在告诉我，你现在为谁效力。”

    卢安说道：“我效忠于将军您，效忠于瀚海军团，效忠于帝国。”

    关于效忠这个回答卢安是经过多个预演的，如果直说效忠帝国，这个苍辟将军的反应非常冷漠，如果说效忠于将军您，他会微微颔首对却对卢安反问道：“你不在乎帝国大义吗？”

    所以卢安将三个都说了，但是在进行了先后排序。

    苍辟点了点头说道：“看来你是个明白人，很不错。不过我听说你有个缺点，你对杀人有抗拒？”

    卢安说道：“将军，我并不是抗拒，也不是害怕，而是因为我能见到鬼。若我亲手所杀，会如蚊虫一样纠缠我数月。”

    这等鬼神之说，是北颌出的主意。虽然有些迷信，但是很有效。至少苍辟愣了愣后略带感兴趣的语气说道：“你能看到鬼？那么你能否看到本帅身上可有纠缠的小鬼？”

    卢安摇了摇头说道：“大帅你一身戎马铁血，宵小不得沾染，但是我。”说到这卢安苦笑了一下：“我可以为您挥戈，但是若是频繁取人性命，我实难胜任。”这等借口难以验证，不过卢安通过了。

    苍辟写了一纸命令，让卢安去参与训练，看他的意思，如果卢安堪用，将准备考虑现将把卢安编入近卫亲兵。如果不堪用就直接用一个管理粮食后勤的闲职来打法卢安。

    这种安排很正常，毕竟卢安是流水帮这个地方势力送来的质子。就算流水帮的势力小，苍辟也要顾及一下自己的形象，给予正确的安排。

    支持苍辟的财阀不止流水帮一家。对于所有支持自己的财阀们，苍辟要表现正确的态度。吸引更多更重要的地方大势力向自己下注。

    卢安暂时摆脱了被逼着杀人的糟糕处境。在烈日下在军官的号令下，奔跑攀爬，穿戴铠甲长途步行，被这个世界的士兵操练着。

    在一次次操练中，卢安没有叫苦，没什么苦，这些体能训练只是让自己非常疲惫，而不是非常劳累。并没有往极限方面操练。而且伙食也是挺不错。

    这个世界正常大头兵们的配餐是面饼，咸肉和一些酸涩的果干。量是管饱的，但是面饼硬邦邦的，一点都发酵是生面制成。卢安试吃了一下，如果没有在水里软化的话是可以磕碎牙齿的，至于咸肉，这东西就是木乃伊。而水果干完全别指望能吃出甜味。这是就是给人补充维生素的东西。主战的士兵每天累得气喘吁吁，对食物也没什么挑剔了。

    卢安吃的是军官标准的伙食，有面食，有酱肉，有时令蔬菜。对二十一世纪的人来说很平常，但是对于卢安这位从二十二世纪幸存的人来说。能摆脱罐头食品能吃上热食还有什么抱怨的呢？

    训练四十天后，卢安就被认定合格了，被分配了一声丝缎的近卫服装，一把左轮#枪，一把短剑，开始了自己在这个世界军队给大帅当亲兵的日子。

    随着卢安获得亲兵这个职位，北颌的流水帮在这个世界的影响更大了，更大幅度扩张生意。

    镜头切换到一千三百公里外。在海面上风帆如云，巨木制造的舰船犹如城堡。四十艘两千吨级别的包铁风帆战列舰，以及其他各式各样的战舰，在海面上组成一支庞大的舰队，和另一只规模同样相当的舰队集群在海面开始炮战。

    戎星上同时有东方人种和西方人种。尽管星空上东西方文明已经止战，但是星球上流放者依旧在持续这战争。语言不通文字不同信奉的神话不同，两群人不可能和解成为一群人。

    当东方王朝周期衰落时候，西方的诸国掠夺船就会顺着北半球的信风带到东方来掠夺财富。当东方王朝强盛，而西方诸国陷入家族战争的时候。强大的骑兵，就会北大陆要塞群出击。强夺北大陆群山的水源区。建立西域行省，对西方保持攻势。将西大陆压的一团糟。

    现在的这个时间段，西方宗教势力将各个家族王国集合起来，组织了庞大舰队来东方殖民。而东方吉王朝也是强盛阶段，占领了西域诸多河流发源区。两边都处于强盛时期，所以双方的战争在近些年来愈演愈烈。

    西方为了夺回西大陆的河流发源地，屡次组织十字军打着讨伐黑发黑眼魔鬼的口号对西域行省用兵。

    而东方为了应对西方私掠船对沿海的骚扰，大建水师。试图在海面上御妖族于海外。发色金黄，瞳色各异的西方人被吉王朝宣扬成妖类。

    一个说对面黑发黑眼是魔族，一个说对面金发碧眼是妖族。双方嘴炮上扯平了。

    现在在海面上，东方舰队的旗舰桅杆上，一位风度翩翩的二十多岁的将军，囧囧有神的看着海面上的战斗。拿起了背后的一个旗帜，挥舞了一个复杂的旗语。这时候大量飞剪船首的小船从远方出现，以12节的速度奔赴战场。

    这些小船的出现后，西方船队中的旗舰上立刻准备动用旗语来通知麾下舰队变换阵型。然而一个炮弹落了下来，这枚炮弹重重的砸在了甲板，然后毫无障碍落入船舱中，然后在船舱中闷响一声，整个船舱类快速冒起了浓烟，几秒钟之后浓烟中出现了跳跃的红色火苗。这个开花弹中很显然装了超出这个时代科技的燃烧剂。

    这位白衣将帅是云琼军团的少帅，也是吉王朝的四皇子穆尘飞。他目视球形开花弹在天空中划过的五千米弹道轨迹，脸上露出满意的笑容。淡淡的说道：“这次送来的能力，看起来就这个最好用。”

    说到这穆尘飞微微摇了摇头说道：“现在还不能说最好这个词。还有最后一种最难复制的。”

    穆尘飞扭头看了看北方，摇了摇头：“竟然跑到苍辟那里去了，也罢，反正神殿活动该开始了，他们中应该没人会错过这个机会。”

    在穆尘飞前方的海面上，由于西方舰队的旗舰着火，旗语未能及时发出。海面上那些搭载着大量燃烧火箭的小型飞剪船群已经组成了一个猎杀的半月阵型。
------------

70 矛盾下的选择

    海战落下帷幕，一艘艘快船发射的火箭，嗖嗖嗖的飞向了大船，火箭撞在巨大的风帆上，尾部的大量火星随着火箭的反转四处乱飞，将风帆点燃，燃烧的帆布落下来包裹住火箭落在的甲板上，然后啪的一声火箭爆炸了，大量的石油从火箭内部溅射出来。落在了甲板上，西方舰队的大帆船上水手们慌忙的脱下了衣服。拍打这些火点，然而衣服拍打的过程中很快沾染上了这些火点越拍越多。

    灭油类的燃烧物，最好的方式是用沙土，然而帆船上没有沙土。所以越来越多的火箭落下，大帆船的甲板上火焰越来越大。海面上一艘艘大帆船被点燃，火光升腾，犹如一个个浮动火炬在随着海水的波浪起伏。

    六个小时后海面上留下了大量燃烧船体木壳。

    穆尘飞看着海面上的场景，将自己的手抬起来，高空中一阵亮鸣，一个翼影从天空中落下，一只神俊的白鹰落在了穆尘飞抬起的右臂上。穆成飞将一个小竹筒拴在了白鹰的腿部。抚摸了一下白鹰的羽毛。对着陆地的方向一指。

    这只灵性的白鹰明白了穆成飞的意思，展翅起飞，很快变成了天上的一个黑点。

    两日后吉王朝的朝廷上，身着龙袍的皇帝，在文武百官朝拜下。翻看着前线发来的战报。皇帝看了看自己皇儿亲自手写的手稿，对百官说道：“风抚{穆尘飞的字}在南边海上捉住了此次袭扰我朝东南的海贼头目。烧毁贼船45艘，毙贼3千以上。”{这个数字有水分，因为海战不像陆战可以通过搜寻敌人首级来统计数字。}

    一位大臣站出来说道“大吉扬威碧波大洋之上。陛下文治武功彪炳千古”这位为首的大臣说过后，诸多大臣一起说道：“陛下文治武功彪炳千古。”

    一个人带头拍马屁，后面的人齐声一起拍。效果拔群，在诸臣齐声拜服下，皇帝陛下容光满面的下达了命令，一封圣旨下达，命令兵部起草调兵命令，抽调六个行省十二万军队，进入西域，对西方妖族用兵。

    吉王朝正处于强盛时期，南方被海贼叩边，现在南部边患得到了抑制。如果是六七十岁守成的皇帝，就会以多一事不如少一事的心态过去算了。而皇帝正当壮年，不希望自己被史书记录为暗弱。

    比如说文景之治两朝皇帝治国是不弱的，但是世人优先看汉武帝，因为汉武帝北击匈奴这是看起来明显的成绩。而国库是否充盈，老百姓在当时生产力下是否富足，过个几百年后谁会记得。只要没大规模饥荒，大家会忽略汉武帝和文景时代的民生差距。只会重点强调汉武帝时代的汉军军威。同样是在隋唐时期，史书在唐太宗那好看的豪杰经历在史书上过分的称赞了，杨广那实实在在留下的功绩，提的太少了。{大运河沟通南北，对华夏维系此后千年大一统之功，实际效应要胜过长城。}

    每个人都懒得仔细分析全方面的情况，只会着重看亮点看要点。这种事情每个人都有，面子工程出现的原因不单单是领导的原因，而是大众看工作的问题。因为大众可不管你前面多少人奠基，一件成果出来只看结果。

    二十一世纪航空发动机是百分之九十九的错误和百分之一的成功。但是世人只在意百分之一的成功，殊不知那百分之九十九的错误是任何搞发动机的国家都必做的功课。因为你没试验过这个不成功的错误，就代表在该材料设计加工领域是空白的。只要是空白的，想要研究那迟早踏足空白。这个工作不存在“成功是亮点，失败就是非亮点”的道理。负责检查这块工作的领导都必须是真正内行专家。

    如果不是内行，单靠政治思想过硬，是根本没办法领导这一行的劳动者。因为不知道每一步科技工作的具体意义。如果你是什么都不懂的领导。搞这方面的科技工作者给你看复杂的项目，就和对你说天书一样。你不懂行业中的主次，那就不懂得经费人员的分配。

    久而久之为了争夺经费那么只能做能给外行领导看得懂的东西，让外行领导觉得高大上很好很棒的东西。——也就是面子工程。最后发展成官僚作风横行。

    也许大官僚的本意不想下面人高官僚主义，大官僚想做一个好官。但是大官僚实在不愿意学习，而大官僚又掌握人事调动和经济大权。下属为了争取条件，没办法只能搞看的好看的东西。只能做亮点工作。

    在皇帝雄心勃勃要求进军西域，北击妖族，也就是让自己在史书上有亮点。他是壮年，有雄心。想要效仿史书上那些武帝的行为，捞一个有武功的名声。{后来看史书的人只看金戈铁马，宫廷柔情，江湖豪气。就连二十一世纪的群众都对这类电视剧津津有味。}

    在群臣的恭维下，皇帝搞的事情，造成了一连串的后果，严重的影响了卢安的已定计划。

    在炎炎烈日下，一队队士兵列队背着自己的战甲，武器以及两个基数的弹药，登上了火车。朝廷诏命下达，瀚海军团抽调4万战兵驰援西域。所以苍辟决定带兵向西北进军。

    作为苍辟的亲兵，卢安眼神有些木然看着前方，其实是在看着面前的元一光幕。看光幕这种事情。卢安一般是在预演中做的，而现在卢安在现实也打开了光幕。——因为卢安现在带着三分不爽，带着两份郁闷，剩下五分是对自己一开始进入这个任务过于放松的后悔。

    军队远征一来一回之间是绝对超过一年的。作为苍辟大帅的亲兵。卢安肯定是要跟着过去的。而西域是没有神殿的。而卢安作为时空佣兵正常任务时间只有一年。所以卢安现在的事情变得相当尴尬。

    而且没办法和苍辟解释，苍辟认为他做的已经相当够意思了，北颌要求的其他五位时空佣兵的名额。苍辟已经安排好了，一个月后这些时空佣兵将如愿以偿的进入神殿，而卢安苍辟安排的是远征回来后在送卢安进入神殿。

    现在苍辟认为卢安还有待培养。在苍辟看来，其他时空佣兵先进入神殿是一锤子买卖，做完了之后就再也不会照拂这些人了，而苍辟对卢安感兴趣，决定长久的培养，苍辟心里有数。然而时空佣兵到这个世界就是做一锤子买卖的。

    现在的结果就是，苍辟那批人都有机会在一年内完成这个世界的个人强化，而卢安不能。在元一中这个世界是相当值钱的，卢安进入这个世界一年，是动用元一给的权限进来的。而现在面临一年后无功而返的局面。

    当然卢安还有一个选择，补救的选择。这个选择元一在几个月前就提供了，但是元一当时在提供这个选择的时候，卢安压根就没往心里放。卢安的打算是“拿到强化，我就走。探索任务是探索任务，做完探索任务，就别在自己身上揽事情。”正因为当时卢安是这么想的。所以在这个任务安心的当闲人。

    而现在，元一在光幕上浮现了确定和取消两大选项。面对光幕上这两个选项，卢安就和二十一世纪股票亏了，正在纠结要不要补仓的股民一样

    一万块钱的股票跌了百分之十是九千，再涨了百分之十，是九万九千。为了让涨回来亏本，所以继续买一点，这就叫补仓。但是补仓害怕他继续跌，跌倒没底的，那就惨了。

    在卢安的预演中，元一对卢安问道：“后续任务，你到底做不做？如果不做的话，我会做后续安排。如果你做的话，我帮你延长在这个世界的时间。”元一的话虽然只是在光幕上出现，但是卢安总感觉从字里行间里看得出，元一似乎吃准了自己的样子。卢安明白，自己能预演别人，元一也能预演自己的选择。

    卢安：“如果我做的话，多少几率成功？”

    元一：“按照现有数据比对，你不可能在加载能力总量上胜过目标。而所有数据分析都是根据双方拥有工具{血统天赋和武器}总量，进行强弱判定的。按照该种判定模式，你必败无疑。”

    在预演中卢安干涩的问道：“数据分析准确吗？”

    元一回答道：“大部分情况准确率极高，就如同你现在对十秒外的现实预演的准确率一样高。”

    卢安愣了一下，刚想说：“我的预演难道还有正确率和失败率？”卢安已经习惯性认为预演就是未来现实发生的事情。然而突然间卢安想到了，自己上一次任务面对那个轮回者{女吸血鬼}时的预演。

    知道卢安要继续往下问这个问题，元一直接答道：“在部分群体中，这种战斗数值评判，不具备实际意义。”

    听到了元一的回答后，卢安苦笑的说道：“接了这个任务，我可能会死的。”

    元一点头非常耿直的说道：“是的。”一点都没有安慰卢安，也说什么：“要乐观，你万一成功会怎么样”之类的话。

    面对元一耿直的回答，卢安皱了皱眉头咬了咬牙说道：“如果，不做的话，这个宝贵的名额我就浪费了。无功而返。”

    元一再次答道：“本次任务，你获得什么，与空间无关，只要你能完成探索任务。获取的其他收获属于个人收获。”

    卢安着重语气的说道{提醒}：“这可是价值上千万#功勋点的任务啊。”

    元一答道：“所有任务底价为零，上千万的价格是尔等争夺有限的分配名额导致的，与我无关。”

    上述对话都是在预演中，在预演中点了几百次取消后。最终在现实中卢安深深的吸了一口气，点了确定。

    点完了的确定后，卢安淡淡的自我解释道：“如果这个任务中什么都没得到，就这么回去，他们两个{李三祥和白露}可能要重新评估我的能力吧。我因为不作为错了一次，不能再错第二次了。”
------------

71 额外任务

    “本次探索中发现高维系统（穿越怪）遗留零件，该零件已经被位面智慧个体获取。请用一切手段对该物品进行回收。

    注意1，你所在的星球在三年内混乱度达标，该条件下允许你大幅度动用天赋能力。但请尽量在三年时间完成，否则该位面文明派遣观察者到达。你的存在将影响该位面文明正常发展历程。为了避免对该位面文明不良影响，你将会被强制召回。你的任务将被评判为失败。

    注意2，本次异常情况由你单独发现，可以选择联合多人完成或独自完成该项任务。”

    当卢安选择确认后，元一对卢安进行了更详细的解释。

    注意1就是说，在戎星这个愚昧的乡下地区，时空佣兵可以瞎搞，无论搞什么，这里的人都会以为是神话。

    但是一旦让星空上的高等文明下来研究了，当他们下来研究时候，时空佣兵不在了，这些星空上的人类会将时空佣兵留下传说，星空人类会把这些传说当成是戎星愚昧者对某些现象的大惊小怪。

    但若是给星空上的人类找到了时空佣兵，那么元一这类高维存在暴露在这个文明上，会对这个文明的正常发展带来不好的影响。

    而注意2，则是卢安有两种选择，第一种自己选择完成这个任务，第二种将自己的发现告诉其他人，让其他人一年后回不去，和自己一起留下来做这个任务。

    两个选择的区别是，前一种选择是个人完成，一个人完成的话，会按照一个人奖励来算，如果后一种，那就是按照团体奖励来算。迷雾三的任务就是团体奖励来算的。白露出力最多但是最终大家的奖励都是一样的。

    想了想后，卢安决定不告诉其他人。至于原因嘛——卢安怕了北颌了。如果有李三祥在，卢安绝对会选择团队合作，跟在李三祥后面，卢安就会被李三祥认作自己派系的人，李三祥绝对不会允许卢安被外队的人算计的。

    而现在李三祥不在，卢安作为队伍中唯一一个利用名额权限，且能自由选择天赋进来的时空佣兵。极容易遭人算计。

    被北颌算计过一次后，卢安现在警惕心相当过剩了。开始意识到他人内心深处的一些隐晦想法。北颌这些人被强制安排在辅助路线上发展。在看见卢安在两次任务中取得良好成就的。对卢安的幸运谈不上妒忌，但是肯定有一些不平衡。

    在一大群心里不平衡的人群中，是有潜在危险的。一战后的犹太人，二十世纪南洋的华人，就是在心理不平衡的社会中，遭遇暴力，却无人援手。

    卢安现在已经开始认为：北颌这些人看到自己一无所获，表面上会同情，内心也许会感叹运气守恒。

    所以接下来的任务，卢安不准备告诉任何人，强拉任何人来完成这个有危险的任务，肯定会得到这些人的不满，既得不到这些人的公平的照顾，又要防备这些不满者重重小动作。卢安准备单干。

    如此下定决定后，卢安目光沉着的登上了火车。西域的风沙正等着卢安。

    镜头切换到两百公里外流水帮的总部中。

    吃了大亏，闷声憋在心里的卢安开始以最坏模式揣测人心，然而实际情况中，北颌并不是犹如卢安所想的那样。在流水帮办公楼宽敞的办公室中，北颌一脸愁容坐在写字桌，提笔想写一封信，却不知道如何下笔。地上大量纸团，都是北颌写废了的稿子。

    北颌想写的信是送给苍辟的，目的是让卢安能够回来，不参加战争，到神殿强化。然而现在却不知道该怎么劝。

    三天前在得知道卢安要随军北上，北颌给卢安写过一封信，信上面要求卢安有技巧的自残，躲避上前线。然而这封信最后没落到卢安手里，落到了苍辟的手里。苍辟指出了这封信几个语法错误后，标了“已阅”的评语，原封不动送还到北颌手里。苍辟的意思不言而喻。

    在看到这封返回自己手里的信，北颌脸上几乎是想哭的。现在北颌几乎是想不到任何方法让卢安能够在一年之内得到强化。

    北颌为什么现在着急了呢？诚然，如卢安所想，他是有点心理不平衡。但是这涉及到自己在元一空间中信誉的问题。自己带队，前面承诺欠了卢安一个大人情，后面就紧接着让卢安没赶上强化，在这个任务中无功而返。

    这后面的亏欠北颌感觉自己还不起。卢安可是利用一个名额进来的，而不是用一千多万#功勋点进来的，那个自由选择任务的名额，在后面贵族级别中，价值以指数递增。现在卢安不识货提前用了，但是用了却被害的一点强化每拿到，这几乎是不死不休的仇恨了。

    北颌可以不还，不还的话，按照元一内时空佣兵的套路基本上是不死不休了。至于卢安会不会和北颌不死不休，可能是个未知数。

    还有一点，北颌的信誉为零。不会有人和他做任何口头承诺。而为了防止被元一剥削，这种公共宣言欠人情的口头承诺，圈子内的佣兵们是相当重视的。至于北颌有什么苦衷，时空佣兵们没有人会细细了解，空间中有着大把信誉良好的平民等待资助。

    信誉有重大污点赖账不认的人，首先没人会借贷，第二总是会被最后拯救。大家会优先拯救那些还没赖过账的人。元一空间内盛行的不是丛林法则，而是公平互助法则。

    现在北颌欠卢安人情，让卢安进军队的事情，可不单单是北颌队伍里面知道，新平丝，陆成也都知道。现在这些事不关己的人一方面在感叹卢安倒霉，但是看卢安倒霉是一码事，看北颌这个人如何又是另一码事

    后期还一个名额？北颌已经不考虑了。至于接下来几个月内该如何补救。北颌现在满脑子乱麻。

    哐当一声，司轩走了进来，在门外似乎还有言芸，言芸似乎拉着司轩，想要阻止司轩冲动。

    走进来的司轩“呯”的一声将大门关上。房间内只有司轩和北颌两人。司轩看着北颌冰冷的说道：“这就是你说说的微不足道，让别人觉得不值得报复，的算计吗？”

    北颌抬起头苦笑的说道：“我没算计到后续结果。”

    司轩怒而说道：“别扯了，你们这种官场上混的人，流眼泪，捧场做戏就和川剧变脸一样熟练。”

    北颌没有做声。

    司轩看到北颌这个垂头丧气的样子，收住了下面的骂声，然后问道：“下面，你准备如何补救。”

    北颌犹如犯错学生一样说道：“如果脱离苍辟，寻找新的渠道，苍辟就算允许我们脱离，但是也不会有人冒着得罪苍辟的风险接纳我们。所以。”

    司轩再一次没忍住斥责道：“所及基于客观条件，我们只能接受现实？官话，都这个样子别在忙着推卸责任了。这种无可奈何的局面到底是谁造成的？当初好好地，只要送上大量礼金拒绝了苍辟的征召，就没事了，偏要等到战争爆发。好了，那里是军队，军队能在战时允许逃兵主义存在吗？他能做那个典型吗？”

    北颌抬起头大声反驳道：“现在是没办法的事情，你骂我又能解决什么？有本事你想一个可行的办法啊。”

    眼见二人的争吵有升级的迹象，这时候门突然打开，言芸走了进来，两个大男人停止了争吵。言芸将司轩拉了出去。

    办公室恢复了安静，北颌瘫坐在椅子上。

    镜头拉到了一千六百公里外，吉王朝南部大海中一系列的巨大岛屿，最大的岛屿堪比吉王朝的半个行省，一连串岛屿就像半块大陆破碎了。亦或是陆地半块下沉大量低洼土地被淹没。

    由于天热，死亡的动物尸体，食腐动物来不及处理，就快速腐烂，各种病毒从尸体上滋生渗入水源。会导致人畜生病。在吉王朝官方记载中，这里被称瘴气弥漫，只适合土人生存。

    然而现在现在这个大岛屿上，沿海岸的河流区域上，一块块良田被开垦，一群群穿着灰色服装的农民，似乎是在军队模式的指挥下在田间劳作。在高地上，一座六边形的堡垒被修筑完毕。堡垒中一座座黑色的窗口中，一尊尊重炮若隐若现。

    而在四公里外，深水湾中一一艘艘大帆船驶入其中。进入船坞里进行修理。现在这座城市是穆尘飞的私人属地。为了开垦这座城市，至少三千人的尸骨被运尸船丢入大海中，在这片海洋中的鲨鱼多是吃过人肉的，所以出海的渔船看到鲨鱼只是用叉子杀死，并不食用。

    整个城市中执行严刑峻法，法律细致到喝一口生水抽多少鞭子的程度。而生水的定义是烧开后的水在敞口容器中防止十五个小时以上则为生水。在这里劳作的人，基本上都是几年前大河决堤时，为了一口吃的卖身给穆尘飞的奴隶。现在农忙时耕作，农闲时候军事训练。

    这里的要塞是云琼军团在南洋地区对抗西方诸国海上军事同盟的重要节点。从大帆船下下来后，在三十位骑兵的护送下，穆尘飞乘坐四轮马车沿着水泥马路朝着自己的棱堡行驶过去。
------------

72 收集者

    城堡中央最高处，婢女用锯子将椰子切开，清澈的椰子汁落入玻璃杯中，送到了穆尘飞的面前。而穆尘飞拿起了酒杯，看着城堡中一个巨大的玻璃罐子。罐子旁边的人虽然是夏季则穿着厚实的皮衣，背后背着熟铁罐子，手里拿着喷管，严正以待。这些人的锻铁喷管中能喷出火焰。算是简易的喷火兵，但是在战场上不适用，因为罐头内压强不够只能喷六七米远。而这套装备又太重。

    现在他们拿着喷管是为了防备巨大玻璃罩中的东西逃脱。

    戎星是上万年前人为改造的可居住行星，戎星上的物种都来源于地球，牛羊马，各类水果，从布种的角度上来看，地球上的很多物种跟随人类的发展鸡犬升天。在新的世界大肆扩张。

    在公元纪元人类就生物圈二号的实验。试图挑选有用的生物。最终蟑螂，老鼠，等导致生物圈二号崩溃，人类有选择的布置生态，所以戎星上，吸血蚊子等一系列有可能传播疾病的物种，都没有送入星球上。

    在最早的几百年中，戎星是伊甸园。没有疾病，没有讨厌的小动物。

    然而物种是发生进化的，当一种营养物质没有生物汲取的时候，其他物种就开始补位。架设地球上的老鼠一夜之间消失，老鼠在食物链中占据的能量阶层就会由其他小型动物在数代进化后占领。

    在最早期的某个星球上{不是戎星}，人类没有带老鼠，而是带了大型的宠物鼠{龙猫}。结果一些龙猫逃入自然界，在几百年的优胜劣汰中，这些大型宠物鼠的体型不断接近田鼠，城市黑老鼠。身上的色彩也有原来的白色逐渐进化成黑色灰色等保护色，爪子牙齿变得和地球上那些讨厌的家伙类似。完全替补了老鼠的位置，而且和地球上的老鼠看起来没什么分别了。

    而在戎星上类似的替补事件发生在蜜蜂这个物种身上，蜜蜂是采蜜的。它们从花粉中获取能量。这对于人类来说是一个可爱的小动物。但是在这个星球上由于苍蝇蟑螂缺失了，粪便腐肉这个能量阶层上出现了空缺。

    自然界的生命不会浪费任何一种能量，认为造成的空缺，物种会进化出分支来弥补。老鼠空缺了，那么一部分麻雀因为没有老鼠的竞争会进化成脑袋秃红，犹如小型秃鹫的物种。翻建垃圾。

    苍蝇蟑螂空缺了，一部分不安分守己的蜜蜂偶尔之间趴在粪便和腐肉上为蜂巢获取了能量，

    物种为了更好的生存，会尽可能的利用可以利用的能源。几千年后蜂蜜不单纯采集蜂蜜了，吃腐肉和粪便的毒蜂，和瘟蜂两种物种就诞生了。单纯采蜜酿蜜的蜜蜂没有了。

    在没有苍蝇蚊子蟑螂的世界，空出的食物链环节让蜜蜂这种地球自然界的良民变成戎星上最臭名昭著的东西。在南洋岛屿的丛林中，黑色腥臭的蜂巢挂在树上，犹如恶魔的毒瘤。腥臭的蜂巢中有被蜂蜡包裹的腐肉，也有开采的花蜜。是的这个世界别想吃到蜂蜜，所有的蜜蜂都染上了食腐食粪的恶习。

    想要除去戎星上的毒蜂和瘟蜂恶劣习性是很容易的，让苍蝇蟑螂回来，这些在地球上进化十亿年，稳坐分解者宝座的昆虫，一旦到在这个世界繁衍开来。对粪便和腐肉的分解速度，会胜过几千年前半路出家的蜂类分解者。毒蜂和瘟蜂会快速饿死而灭绝，而再过几千年，或许蜜蜂会脱离食腐的。但是戎星的蜜蜂蜂巢蜜蜂恐怕不会让人类信任了。因为这段经历让这里的蜜蜂基因上存留了食腐的基因，万一那个蜂巢的蜜蜂突然基因返祖一下{蜜蜂一窝几万只，这完全是大概率事件。}在粪便腐尸上粘了一下，然后返巢，那一窝蜂蜜就有沾染病毒的可能。那一窝蜂蜜对蜜罐黑熊等动物来说，是可以将就一下，但是人类会迁就吗？

    蜜蜂走错了路，一条人类不能容忍的路。所以只能沿着现在的路，被人类看待。穆尘飞挥了挥手，一只小白兔被塞到了玻璃罩子一个入口处，小白兔的背部刚好堵住出口，这些饿了几个小时的毒蜂犹如见了血的苍蝇一样扑上去。

    见到这种狰狞的小虫子，所有人都会觉得苍蝇特别可爱，因为同样是吃腐。苍蝇就专心干着这种恶心的事情，咬人，吸血，之类的事情，苍蝇做的很有分寸。还有蟑螂那就更识相，见到光和人就快速逃跑躲避。

    而现在这些毒蜂见到了小白兔露出的皮肤，发挥蜂类群起而攻的特性，一个个犹如嗜血的恶鬼一样，死死地咬住了白兔的皮肤，啃食这皮肉，看起来心惊肉跳。

    而在几个小时之前，这些毒蜂刚刚将一具死鸡的腐尸吃的干干净净。而现在咬了这只小白兔后病毒已经感染了。

    全副武装的人员将玻璃罩迅速密闭，将实验的兔子塞到笼子中带回城堡中的实验室进行后续观察。

    穆尘飞将杯中的椰子汁一饮而尽后，看着玻璃罩中乱飞的毒蜂。突然间他抬起了手，原本在混乱中的毒蜂，突然间停止了。这是控制生物的超能力。来源于季耀阳，季耀阳的天赋现在只能控制昆虫视角观察，穆成飞现在的能力显然要比季耀阳要更加熟练。

    毒蜂在玻璃罩子中安静的趴着在地面上列队。然后犹如数码数字一样弹跳起飞。测试了完毕自己新控制的能力后，这时候高跟鞋的声音由远及近。一个身材高挑皮肤极白，金发，凹凸有致的身材在连体长袍{巫师袍}下，若隐若现。

    这是一位西方人，在大吉王朝，西方人被称为妖族。而穆尘飞接纳这这位女性——安捷娜。

    西方神圣教廷兴起，安捷娜因为研究的生物实验，被教廷打为邪恶。不得不出海逃亡，而她遇到了穆尘飞这位东方的王子。穆尘飞对这类科学人才相当包容。现在的毒蜂，瘟蜂等几十种毒虫的培育工作，都是由安捷娜负责的。对这种危险的，旁人唯恐避之而不及的生物。其驯养技艺，是西方相关研究者一代代人牺牲，研究出来的系统技艺。安捷娜就是这个流派的最后传人。教廷的兴起，对部分学术流派打压的太狠了。

    安捷娜看到了罩子内的昆虫，在空中组成了一个环形飞行，她眨了眨眼睛，好看的睫毛动了动。正当她好奇心燃起的时候。突然一股力量拽了她一下，她被这股力量重重的揽到了一个充满雄性气息的怀抱中。安捷娜抬头看了看那张英俊的面庞，感觉身体情不自禁的酥软了。

    在见到安捷娜时，穆尘飞了给安捷娜这样一个热情的欢迎，然后公主抱着安捷娜走进了一旁的房间中，那个房间中有一张红色的大床，当大床上的帐帘拉下来后，二人进行了某种不可描述的交流。什么娇#喘，香汗啊。在此不用违禁词语进行叙述。将镜头移开。

    一个小时后，发泄完了在航海船上的火，穆尘飞看了看枕在自己肩膀上幸福熟睡的安捷娜，用手抚摸了她凝脂一般的脸颊。眼中露出了柔情。

    随后穆尘飞目光看了前方，在外人的眼中，他可能看着的是空气，但是在他的眼里，他面前的是一条目录，目录上有很多长条，这些长条是进度条，所有的进度条都是百分之百，有几个进度条卡在住了，永远无法下载了。每当看到这些再也无法前进的进度条，穆尘飞都感觉到十分遗憾。

    将目录拉到最上面，现在有一个新的进度条正在下载，然而这个进度条下载的极为缓慢，长达数个月的时间一直在下载。到目前为止只有百分之四十的进度。唯一值得庆幸的是一直在下载。

    至于其他能力，看到这个正在下载的能力，穆尘飞现在越来越好奇了。穆尘飞现在的下载能力，必须是要在其他轮回者天赋影响范围内，才能进行下载。像新平丝的能力影响范围就有数公里之远，隔着一公里，穆尘飞花费了十五分钟完成了对新平丝能力的下载。

    这次时空佣兵都是新兵，穆尘飞下载通常很快，无阻超能力，穆尘飞隔着三百米在六分钟之内完成了下载。唯独这最后一项超能力，然个穆尘飞感到惊讶，因为下载速度太慢了，而且就算他跑到了一千公里之外，依然处于下载状态。这就说明上千公里范围外都是这种超能力的影响范围。

    穆尘飞脑海中浮现了那个少年的面庞，那个少年一直在低头走路。{卢安在现实中一向表现的不动声色。}穆成飞思考皱了皱眉头暗道：“在过一段时间，资源{代指轮回者}可能就要走了。这能力未能到手，将是我在这个位面最大的遗憾啊。”

    这时候安捷娜睁开了眼睛，眨巴了眼睛看了看穆尘飞，穆尘飞看了看枕边人的诱惑的身姿。感觉到一股火焰再次涌动起来。他抱住安捷娜。嗯，镜头必须再次回避。
------------

73 无名火

    蒸汽机的长鸣有高昂逐渐变弱，蒸汽火车缓缓进入高台式站台，停了下来，卢安背着自己的行礼包，走下来火车。天色刚刚发白，天边还挂着明月月牙，干冷清爽的连更迎面而来，让卢安不由的将自己的棉衣裹了裹。这身棉衣还要穿几个小时，听说到了中午，气温就变热了。

    西域北厅，对于东方王朝来说是最西北的领土，而对于欧洲来说是极东的区域。西域距离东方王朝有河流走廊平坦区域可以连接，而和西方的陆地却隔广阔的针叶林和草原。在西域的更加西北的，也就是西方诸国的正北方，是一块高原。

    这个高原非常有意思，冰川融化的水先向东流，流到西域，然后再六十度掉头从西域一路向西南流，流到西域诸国。

    这个高原和西域交接是缓缓的坡度下降，而和西方诸国广阔的领土交界线则是地球上印度和青藏高原直上直下的交界线一样。地球上阿三再怎么垂涎西藏都没用，zhong国地形阶梯状，能将铁路修到高原上。而南亚大陆平原上的人想仰攻陡峭的喜马拉雅山脉。就算把白头鹰全部的战略空中运输机都给他们，都比比不过铁路的运输量。

    地形决定了世界格局，西方诸国对更北的，高原地区无可奈何，而距离西域地区虽然可以用兵，但是又太远，只能任由东方王朝的兵力占据整个西方诸国的河流上游。当东方王朝衰落的时候，戎星上的西方人或许可以占据西域，但是西方人占领西域的方式，最终是分封出一块块贵族领地。当时间久了，西域的西方人和更西边的西方诸国相互隔得太远，关系淡了。等到东方再次强盛，朝廷大军东进，西域中任何一个封地的西方贵族都挡不住，这些领主们朝着西边求援，西方诸国只要稍微扯皮一下，西方的救援就会不了了之，占领西域的西方领主们只有三个选择，第一丢弃领地，第二战死在领地，第三归顺于天朝大军。

    丢弃领地逃回西方的占据五分之一，战死在领地的三千年前还有一大批西方贵族愿意这么做，而近千年来选择在西域领土死守领土的西方贵族已经很少了，

    例如七十四年前，吉王朝再次夺取西域的时候，大量的西域领主组成了联军打了一仗，最后吉王朝的大军一战而胜，尽管西域还有能力再次征召一批大军，所有的西域领主们干脆利落的上表请降。

    74年前，那些领主是西域领主，不能说是西方领主，当三千年来西域一次次在戎星东西方两大种族的碰撞下。形成了民族融合，这里的人既有东方血统又有西方血统，当西域被西方控制，西域人被西方白人们视为蛮族，当西域被东方王朝统治时，西域人却又被中原地区的东方人视为发须发黄的胡人。

    当卢安走下火车的时候，就发现了这里不同于大吉内的异域风格，房屋屋脊非常高且尖锐。是哥特式建筑和东方飞檐建筑的融合。街上的男女，在卢安看来至少三分之一都是外国人。

    军队在火车站前列队整齐，随后被接手的军官领着领着走向了驻地，而卢安所站的这一列，苍辟的亲兵队长——青琅吹了一声哨子，带着卢安等人登上了二十辆马车，沿着水泥路朝着城北行驶过去。

    四个小时后。

    当天下午，卢安看着面前的富丽堂皇花别墅城堡中，不由的叹道——腐朽的帝国#主义享乐生活。

    这栋大庄园，没有模仿皇宫王府的风格，没有任何逾制，但是看起来相当堂皇大气。占地四百亩地，庄园内有果园，有马厩。整个庄园就在河边还可以钓鱼。

    然而这么豪华的庄园的新主人并不是卢安，这里是苍辟的住所。作为一个将军位高权重，为了自己的人生安全，不可能用别人留在这个庄园的仆人，而是用自己人。被苍辟看做成自己人的亲兵，就要一同住到这个豪华的庄园中。

    被苍辟看成自己人卢安现在穿着仆人的服装，拿着抹布正在擦拭地面。那个青琅对地面的要求是“白毛巾在瓷砖上擦拭，白毛巾不能变灰，测试的毛巾依旧是洁白的程度。”

    而现在青琅这位亲兵队长，拿着软鞭在大厅里踱步，就像一只巡视鸡圈的公鸡。在现实中跪在地上擦拭地板，通过预演对周围一切了若指掌的卢安现在心里是极度不爽的。尽管不爽但是也只能认命。不认命的话，是要去打扫马厩和厕所这些地方的。青琅对苍辟忠心耿耿，但同样也是一个小肚鸡肠的家伙。

    在预演中卢安忍不住的尝试，调试地面摩擦力，让青琅跌的头破血流。但是现实中卢安通过仔细的思考并没有这么做，这是封建社会，惩罚自己看不惯的小人，其他原来处于下位被压迫的可怜人，到达了原来小人的位置上，依旧会变成小人。卢安觉得自己惩罚不过来。

    中央是大庄园，而庄园外围的四个钟塔则是卢安这些人居住的地方，当钟楼敲响了十六下的时候，卢安等人撤离了庄园。来到了钟塔中自己的居住所中。

    站在门口看着自己的杂乱有异味的房间，在憋屈中劳作了一天的卢安，心里陡然窜其来一阵无名火。目视着房间中的杂物，卢安不由得对自己暗道：“我怎么会沦落到现在这个地步。”

    好好的穿越，在近似旅游的放松中等待强化。结果发展到自己的强化尚无结果，还背了一个危险的任务。在按成任务的时候还要在这装孙子。

    一股狂躁在卢安心中滋生，在预演中卢安犹如突然神经病一样，拔起长刀对着楼内的人狂砍，自从元一那里知道，预演中的世界不过是寿命只有一分钟的世界，卢安在预演中的行为越来越放开了。

    在预演中，从卢安剑下逃脱幸存者跑到了钟塔的顶端疯狂的敲响钟塔顶端的报警铜钟。而卢安看着自己砍杀造成的血腥走道，拿着血淋淋的剑，走出了钟塔，钟塔外青琅等十八骑兵走了过来。

    卢安从战利品空间中拿出了自己的弓箭。气流在弓弦上汇集，气流汇聚成流动的高压气体缠绕在弹丸上。弹丸和周围的气流在无阻力界面包裹下陡然发射，变成了类似风刃的存在。为首的青琅被拦腰斩断。看到青琅被腰斩的后的肠子，卢安心里莫名出现一股快意。

    在现实中，两位同寝的人看着卢安站在门口发愣了一秒钟，不由的催促道：“穿山甲，你快点进去，老子累了一天了。”

    现实中卢安陡然转过身，眼中可怕的杀意让，站在卢安身后催促的人，不由的后退了一步，而卢安也猛然顿了一下，手距离背包五厘米的地方陡然止住了。（背包里面就是预演中大杀四方的军刀。）

    顿了一下的卢安，愣了愣，然后脸上挂着歉意的表情对两位室友说道：“对不起。太累了，刚刚有点恍惚。”

    此时卢安心里对刚刚的预演中自己展现的状态非常警惕，刚刚的自己根本就不像是自己，“我怎么突然间对残忍和血腥这么无感了？嗯，难道是我渐渐地习惯了，杀戮的场景？如果真的是这样，以后我对一切都习惯了，那么我究竟会变得如何？”卢安叹了一口气，喃喃的说道“自由散漫之风，妄动无名之火。最近我的毛病真多。”

    卢安走进了房间，开始对这个钟楼中的房间开始收拾。其他两个人看着卢安这样，不由的劝说道：“穿山甲，明天再收拾行吗？今天这么累，先休息吧。”

    卢安说道：“我想明天青琅会让我明白什么是更累。”两位室友听到卢安这样回答非常无语，只能跟着卢安一起收拾杂乱的房间。擦拭地板。

    镜头切换到吉王朝的京城，今天是神殿开启的日子，京城中比往常更热闹些。大量的受选者来到了京城，接受神殿的神赐。

    京城的神殿被长七公里的青砖城墙包围着，在城墙上有着身穿金甲的战士，任何人不得擅自入内。而所谓的圣殿建筑形状却是简单的几何形组合，这种建筑风格和周围古建筑格格不入。

    木头和砖石材料的强度是做不出这种种建筑风格的，整个神殿是全复合材料制造，大量使用玻璃钢。（因为用金属材料的话会被戎星上的流放者势力拆掉，所以星空上的人类在选材上考虑的非常精打细算。）

    在城外北颌一行人遇到了新平丝一行人。新平丝看了看北颌的队伍，若有所指的说道：“你们打算是只带五个人吗？”

    面对新平丝的问话，北颌几人不好回答，司轩则是看了看北颌，北颌喃喃的说道：“本次强化完成后，我们有下一步计划，不劳你操心了。”

    新平丝点了点头说道：“那你们要抓紧时间。”她露出微笑说道：“如果需要我帮忙，尽管说。虽然不知道你们详细计划是什么。不过我希望，本次任务大家都能有所收获。”

    说完后新平丝展颜一笑离开了。北颌目视着新平丝的离开。牙齿咬了咬。北颌和新平丝都是属狐狸的，对双方的心思清楚的很。

    新平丝的表现非常大气。或者说是王者风度。一毛钱实在利益都不用付出的王者风度。

    现在新平丝过来貌似大度的表了一个态，差不多是为了和北颌做一个对比，北颌原本是准备轻轻拿捏一下卢安。结果玩脱了。玩的现在没办法收场。拿捏手下的队员，用点权术手段来驾驭队伍的稳定，每一个队长都在玩。新平丝也不例外。先有王者之威后有王者风度。恩威并施。

    北颌现在就是威风对卢安抖出来了，但是恩德施不出去了。现在北颌领导队伍中是有点离心的。而这时候新平丝跑过来扮演别人家的领导。北颌已经感觉到司轩看自己的目光有些带刺了。
------------

74 觊觎

    在大吉王朝的首都，一年一度的神殿选材开始了，能进入神殿的都是吉王朝从各地“精心”挑选的人才。

    在距离神殿，四公里外的揽月楼上，穆尘飞拎着青花瓷的酒壶自斟自饮。而在他身后，一位身着白色锦缎的女子一双素手犹如寒冬的白梅，抚动着琴弦。一曲完毕后，如清池的瞳中流转着秋波望着穆尘飞背影。

    穆尘飞听到一曲完毕，目光没有离开远处的神殿，用几分微醺的语气说道：“来一曲破阵曲。”女子的手指在琴弦上飞舞，铿锵有力的琴声出现。

    在弦音中，穆尘飞凭栏感受着高塔上的风，轻啧说道：“看来你是不来了，这样倒是麻烦啊。”

    穆尘飞此次进京，带了六十多位好手，这只小队使用的是云琼军团特制的武器，带着玻璃瞄准镜的步枪，当然由于熟铁枪管的原因，有效射程在两百米内。如果不计工本是能造出钢铁，但是枪管削切工艺，注定了这个时代只能用锻铁枪管。现在制造枪管的削切工具只能在两百摄氏度下加工。

    而穆尘飞这支突击队不仅仅有狙击手，还有负责强攻的人员，他们配备连发枪。能在短期内#射出七发子弹，结构上和冲锋枪没有两样，大量采用锻压零件，但是同样是枪管的原因。射程不足五十米。之所以没有大规模装备，那是因为制造该枪械的每合格的零件，背后都有大量的次品。

    穆尘飞带了这些人进京城，并不是来造反，而是来捉人，面对进度条上，漫长的下载序列，穆尘飞现在决定主动出击。只要干掉穿越者，进度条就可以飞速的下载了。

    穆尘飞收集到所有时空佣兵在几个月来行动的情报。很容易的就分析出了时空佣兵们在这个世界就是冲着强化来的。所以穆尘飞决定守株待兔，等到神殿开启的时候对目标发动突袭。等到获取这个未知的大异能后，穆尘飞就准备在这个世界启动跑路系统了。

    分析目标的目的等到目标自动送上门来，这是非常高明的手段。但是有时候，人就那么容易制造意外。

    等了三天后，穆尘飞发现了不对劲，那就是他的目标还呆在西域，似乎还在苍辟那里。所有的时空佣兵都到齐了，唯独目标没来。似乎喜欢西域留在那里了。

    这样的结果让穆尘飞一时间多了很多猜测，最大的猜测是——自己被充当诱饵的时空佣兵们引诱出来，暴露了？

    此外的猜测是，时空佣兵们在在西北有另外的目标，自己却没有发现？

    被苍辟强制征到西域当兵——这件让卢安暗悔，北颌焦躁的事情，现在又引起了穆尘飞的胡猜。穆尘飞高估了时空佣兵们在这个位面搅风搅雨的能力。时空佣兵们在这个位面的行动屈服于这个位面的规则。

    将杯中的酒，一饮而尽，穆尘飞暗暗定下了下面的计划，淡淡的说道：“躲在瀚海军团中，我就没办法了吗？嗯，虽然有些难办，但是你错了。”

    看着关闭的神殿大门，确定此次并没有等到目标的穆尘飞，转过身来，走到了抚琴的女子身侧，拉着她进入后面的隐秘房间中。

    四天后。

    镜头切换到几千公里的西北。苍辟身穿龙虾甲壳一样的板甲，在大军面前走过。而卢安则是在簇拥周围的亲兵队列中。

    看着趾气高扬的苍辟，举着战刀，接受一位位士兵的注目礼，卢安觉得好生无趣。这个时代的军事力量是可以碾压十九世纪早期欧洲军队，就像大和战舰可以碾压日德兰时期的无畏舰。但很快，地球军事力量更换了了无烟火药和钢枪步枪。若是这里出现了这样的变革，这些耗资巨大看起来威风凛凛的重甲部队就是样子货。

    现在这个世界，破甲和装甲的较量在戎星上停止了。科技的停止，代表着战术停止更新。双方统帅按照教科书上出现的战例，就能做出不错的指挥。带着白手套，在仆人的伺候下指挥战争，就是现在军事将领们的写照。因为不需要战术创新，不需要对更高的军事实用技术钻研，当底层士兵没法在战争中贡献胜利因素，也就不需要地球现代军队那种军队提拔体制。

    军事将领们已经完全贵族化，门阀化。士兵狂热的宣布效忠面前的统帅。如果战斗英勇，会被统帅奖励大量的金钱。但是想要因战斗英勇，而被提拔，来统帅更多的军队，那还得看一看你的身份是否在那个阶级上。

    苍辟已经是七代军事世家出身。其他将领也都是军事世家。所以想要在这个军队中建功立业，也无法在这个世界获取指挥权。想要获取家世，那需要几代人建功立业变成军事世家。

    面对自己不可能指挥的军队，卢安也就根本无任何激动的感觉了。

    看着那些铠甲光线的瀚海军团将领们，卢安不屑的想到：“如果这个世界科技突破到了马克沁重机枪时代，把你们这帮样子货全部打光。我倒看看你们是否还能维系现在的军事制度。”

    擦了两天地板，现在又得到出征命令的卢安觉得相当没劲。这就是卢安呆在这个近代军队中的感觉。近代军队就是物资充足，有着良好的训练，而现代军队除了有良好的物资和训练，还要多一点，——那就是有能在严酷环境下咬牙撑下去的信念。和平时期爱国主义思想被自由主义百般嘲讽，被认为是忽悠和洗脑。

    而在三战中，敢嘲讽这种信念的人都被国家的下级组织放弃了。连监狱都不养这些人。监狱只关押违反命令错误莽撞执行战斗命令的成员。这些成员是具有教育可能性。和平时期社会能够容得下的错误，在三战中有碍社会高效运转的行为都被严格禁止。是对是错，活下来才有意义辨别。

    卢安很快明白了自己为什么现在觉得没劲的原因。地下的士兵或许会感恩自己吃大帅的饭，而卢安对苍辟现在根本无任何尊敬之心。那么为苍辟而战，心里根本找不到为他卖命的理由。而在几天前，在确认神殿强化已经结束后，虽然早有知晓会有这样的结果，但当事实到来。卢安这几天还是感觉自己衰字临头。

    大量的马匹，马车拖运着两万士兵所需的物资，身着铠甲的士兵们跟在了一个个骑马军官的后面，朝着西北方向开拨。

    大军开拨的方向是两百公里外，那里没有铁路线，只能靠着驮马来维持后勤补给线。在车轮摩擦，盔甲碰撞的噪音，和马粪的臭味中。军队的人流犹如河流一样移动。

    突然间卢安愣了愣，从亲兵队伍中走出队列，在一众亲兵难以理解的目光下，驱使着胯下的马匹向前行走。

    看到这种光明正大违反军规队列的行为，青琅立刻拔出了剑驾驶马匹挡在了卢安的路前方。而卢安抽出了腰间的投石索，两米的投石索随着卢安的挥舞快速甩动。然后脱手而出。

    在无阻膜的包裹下，投石索击中了人群中的一个人，没有点火的投掷雷。干脆击断了那个人的小腿。而这个人袖口掉出了来一把手枪。

    卢安高喊到：“那个人有问题。”原本拿着长刀指着卢安的青琅扭头一看，大喊道：“有刺客”，立刻跳下马转向。他对苍辟算是相当忠心耿耿，和他的忠心相比，卢安救苍辟完全是担心将帅死亡随行亲兵获重罪的军规。要不是这个军规，卢安会对苍辟遭到刺杀感到喜闻乐见。

    十几秒后，苍辟看着这个西域人面孔的刺客，这个刺客此时已经是一具尸体了，当刺杀失败的时候，咬碎了嘴里的剧毒物质。

    苍辟看了看这个尸体，对一旁的青琅点了点头：“说道，我的标准你明白的。”青琅左抬起左臂横在胸前，低头说道：“请军座放心。”

    随后青琅领着一队士兵出去了，这一队士兵会毫无顾忌的闯入附近商家和居民的住宅中。进行系统的搜查，会有大量的可疑分子被逮捕如军事监狱。在这个监狱中只有洗脱嫌疑，而且还要缴纳足够的金钱，才能被放出来。由此可见附近的商家居民要被刮一层油了。

    而这几天青琅将没工夫在卢安面前出现了，出了这么大的事情，青琅必须要给苍辟一个交代。刺客要吃饭要睡觉，这些天接触了那些人干了那些事情，可能来自何方，如果青琅不查点线索。必将迎来苍辟的怪罪。

    而卢安这边则感觉到自己的异能的收入，这几个月好不容易消耗的异能，现在又恢复到了进入时的样子。预演异能随着杀人是可以增加时间长度的。但是几个月后，会逐渐回落。这几个月卢安没有杀人，预演异能已经大幅度回落，但是随着这个刺客在三秒内因自己的行为而死后，预演异能又开始了回升到被动预演十一秒。每秒钟六次的程度。

    在卢安对自己患得患失时，苍辟扭头看着卢安说道：“你做的很好，现在你是我的左侍卫长。”预演了几次后，确定了自己必须快速表示受宠若惊后。卢安快速半跪表示万死不辞。
------------

75 谋划

    传递情报的鹰隼从天而降，给手臂带着牛皮套的驯鹰人，胳臂稳稳地接住了鹰隼的降落。从鹰的脚腕取下来了装有极薄纸条的管子。纸条上写满了密密麻麻的符号，这是一种密码。

    驯鹰人安抚这鹰隼，而情报则是送回了云琼军团中情报处。穆尘飞看着送来的最新情报，吐了一口气。而在他身后一位身穿铠甲的女将正在为他揉肩。这位据女将军面庞英气，别有一番风味。而在账下，情报处军官正在为行动失败而请罪。

    针对苍辟的刺杀现在在朝堂上闹得相当热闹，原本要调拨到前线的大军，停止调动，原地驻扎。一时间谣言四起。有人说苍辟要造反，也有人说苍辟功高盖主。朝堂上各个党派的借此话题相互攻击。

    而实际上这场刺杀是穆尘飞安排的。为的是自己麾下的大将能够临时接管瀚海军团。以便于穆尘飞自己能够达到自己的目的。可惜刺杀失败了，二十一名死士统统服毒自杀。

    这样的结果让穆尘飞叹了一口气。当然也没怎么沮丧，刺杀苍辟若是成功了，这是最快捷简便的方法。而不成功还有别的方法。

    确定了所有死士都自杀，没留下什么祸患。穆尘飞感慨卢安躲过一劫的好运气。{若是刺杀这事情没处理干净，穆尘飞就不会这么悠闲的感慨。而是操心该如何提防苍辟的报复。}

    穆尘飞，捻起了另一份情报，嘴角露出一丝微笑，计上心来。提下，在下表弟现在北庭戍边。北庭兵煞盈天，在下每日梦见姑母嘱咐。每日犹如磐石压心。”

    神官说道：“啧啧，这是兵事，你的要求，不属于我的职责范围啊。”北颌说道：“不不，陛下军令，我虽有家资，岂敢藐视天命。”

    神官眯了眯眼睛示意自己在听。北颌看到这接着说下去：“我是期望，我那表弟能够回京在神殿接受神赐，再回北戍边。有了神赐，在也能对九泉下的姑母做一个交代。”

    神官听到捏了一下胡子，似乎是在犹豫。但是北颌知道，对面没有明面拒绝，是有戏的。连忙继续说道：“事成之后，在下对诸位有重谢。”说完从袖口拿出一张纸，这张纸上印拓着一套纹路。这是神殿金牌上的纹路。金牌内部的卡片是内部人员的卡片。

    有着极高的权限，而这块金牌现在就带在北颌身上，而北颌只拿出印拓的纸，则是防止怀璧有罪，交易不成被强抢。北颌通过这个内部权限卡片，查询了神殿的情况。每年神殿送来的强化药物仪器，都是有余量的。这些余量，每年都会被神官们在下一次神殿考核前给提前“损耗掉”。也就是说神殿的神官们有着内部的名额。

    北颌想通过金钱手段来买一个名额，并且用金牌来作为报酬。但是非常意料不到的是，这个神官看到金牌的纹路后并没有继续要价，而是立刻将北颌拓印的纸收起来。然后笑眯眯的对北颌说道：“等会再说，等会再说。”

    北颌并不知道，神殿的管理和几千年前不一样了。几千年前的神殿管理者有着极大的权限，能够修改程序，如果程序不适合应用，可以直接pass掉已用程序换上自己要用的程序。

    现在神官只能修改外部参数。而要换上过去的管理者，有权限立刻编程，要求保持名额数量且降低考核难度。利用规则和修改规则是两码事。

    现在大部分神官都是神殿考核达到甲等后，在经过神殿程序的再次考核，入选后和神殿签订合同。这是程序选人来对系统进行辅助维护。

    而过去的神殿管理者，不是经过神殿考核，而是管理者亲自考核，挑人进入。当新人接手工作后，注销掉自己在神殿中的职务，和身份卡，然后形成新的职务，制作新的身份卡片。这是人的组织选人来管理程序。戎星最早的星空人类觉得陪这些堕落者的工作太无聊，就是这么将神殿的职务一一转让给戎星上的流放者的。

    两种神官有着质的差距，现在的神官是由程序选上来的打工仔，程序有权利评判神官是否合格，有权利给神官打不合格考评，而过去的神殿管理者，神殿程序没资格给神殿管理者打考评。这差距比临时工和编制工的差距还要大。

    而这个身份卡片就是后者。拿着这个身份卡片，进入神殿对神殿的程序来说，就像上面空降过来的人一样，理论上神殿内部程序根本没法管这个人。{当然现在皇权把守神殿，北颌拿着卡片也走不进来。}

    而现在神殿的势力主要分为皇权势力和悠久的世家。他们都想要这种对神殿有大权限的卡片。有人的地方就有争夺。北颌现在手里有这些本土人类想要的，而现在北颌只求能够快速把卢安强化弄好。
------------

76 标准

    社会的复杂，在于每个人的复杂。

    特地的帮助很少，特地的残害也很少。到底是帮助还是残害，那要取决于人的利益选择。而且刻意的帮助你之前，一定会大张旗鼓笑着的告诉你。刻意的残害你，也是笑脸来隐藏自己的目的。在一张张笑脸下，不加以分辨的话，知道好坏是很困难的。

    所以现在。在西域的卢安现在得知队友们的最新动作，有些无所适从，队友过去的举动卢安判定为恶，现在似乎又是善，是敌是友？该联合还是该防范？似乎不能一根筋的做决定。

    当然更眼下的任务，是要合理的应答苍辟。

    现在卢安在苍辟的巨大宅院中，而苍辟现在正饶有兴趣的看着卢安，脸上似笑非笑，似怒非怒。

    而卢安手上的这封信是神殿这里发给苍辟的。信上的意思希望从苍辟这里暂借一个人一个月。到神殿接受神赐后，在返回苍辟这里。

    神殿的面子不可谓不大，但是苍辟也自然知道是怎么回事。北颌那几个人在神赐考核中名列甲等。甲等意味着有资格进入神殿，被神殿系统雇佣作为神官。北颌花钱极为大方，让神殿写信也自然不足为奇了。

    但是从苍辟的角度来看，北颌此时绕过自己通过神殿渠道来达到目的的行为，显然是一种三心二意。这些封建领主需要的忠诚是家仆一样的忠诚。没有家仆一样的忠诚是无法进入他的核心幕僚圈的。

    二十一世纪的人若是用自己的人际交往习惯来揣测封建领主们，往往会闹出错误。不可能和他们称兄道弟，这些有霸业之心的领主们眼中只有两种人，第一种敌人，第二种效忠者。

    卢安经过了六次预演基本上揣测出了苍辟现在态度。北颌现在的表现很显然有些不忠。让苍辟感到北颌不能深信的。而现在将这封信件丢在了卢安面前，则是想根据卢安的反应来判断卢安可不可信。

    若是卢安表现想要回去，在预演中，苍辟的反应是大笑，（皮笑肉不笑。）

    若是卢安表现的坚决不想回去。苍辟表现的则是，笑着摇了摇头。这种笑着摇头，看起来并没有什么问题，但是通过和其他预演中苍辟的反应进行对比，卢安发现苍辟笑着摇头，应该是在掩盖自己眼中的狐疑。无欲无求的样子那就是事有反常即为妖。卢安会被怀疑是派过来潜伏的卧底

    所以卢安在现实中，表现的是犹豫不定，一种想要回去，又得不到允许，不敢的样子。这是一种被驯服了的样子。这就是封建时代驭人者希望自己下属模样。

    为了防止自己遭遇不测，卢安强忍着恶心，表现出苍辟想要看到的表现。苍辟看下属的态度，二十一世纪只有人训狗，才会带着这样的态度。

    卢安脑海里突然冒出了一句对封建时代露骨的阐述——做奴隶的时代，和做奴隶而不得的时代。封建社会上不存在努力获得应对一说，任何获取，上位者都会以施加恩义的态度赏赐给你。

    接下来发生的，卢安在预演中早已看到，苍辟走了过来，拍了拍卢安的肩膀说道：“我这里正值用人之际，实在不想让你离开。但是神殿既然赏识你，那你就去吧。”

    卢安搜寻了一下脑海中电视剧的剧情，拱手到：“大帅提拔之恩没齿难忘。”

    十六分钟后，卢安从苍辟的庄园走了出来，回头看了看这个高大的庄园，喃喃的说道：“自从有了预演视角，就没办法糊涂了。哼呵。”

    卢安舒了一口气顺便淡笑一声。这声笑既是嘲笑有些人自作聪明的手段，又是笑自己无法糊涂的命运。

    从北边的钟塔道：“目标的情况怎么样了。”

    一位富态的中年人，得到了穆尘飞首肯后站了起来说道：“根据最新的消息，主目标已经从苍辟那里离开了，由于苍辟上次遭到刺杀，瀚海军团在当地的戒严晨读极高。我们的人难以进入，所以未能跟踪主目标。而次目标已经在北上，幽月正亲自带队紧盯目标。”

    穆尘飞打开了窗户，看着楼外面，熙熙攘攘的人群，在楼下是朔城最有名的驴肉馆。闻到空气中的香气，穆尘飞不由食指大动。扭头说道：“既然网和鱼叉已经准备好了，那么先吃饭养足精神吧。”

    就在穆尘飞撒网完毕的时候，卢安也坐上了火车，由于云琼的特务现在不敢在瀚海军团的地盘上找事。所以卢安并不知道自己将遭遇什么。

    看着车窗外的柳树跑步一样后撤，卢安心里又泛起了一丝后悔的感觉。

    卢安无聊间打开了元一的光幕说道：“现在看来，我似乎决定的又太早了。”

    元一提示道：“任务一旦接取得，概不接受退换。”

    卢安笑了笑说道：“明白，明白，我会做好任务的。只是下次我觉得接任务之前，还是需要深思熟虑一番。”卢安已经确定自己能够在一年之内，得到强化，这么一来似乎过早的接下了回收级别的任务，现在看来有属于不明智。所以卢安有感慨一番。

    当然卢安知道，马后炮是没有用的，对自己曾经的决定放马后炮更是有些好笑。

    不过现在卢安觉得，眼见就能达成一项目的，感觉心里的负重减轻了很多。不由得对自己的一些想法进行着吐槽。

    吐槽完毕后，卢安收了收心思对元一问道：“元一，接下来这个任务我该如何做呢？你不妨给一些提示？这个任务我是想把它做好的。”

    元一：“你对这个任务并无任何兴趣，你是想要奖励。”

    遭到元一揭破的卢安也没有害臊，点了点头说道：“算是吧。能给点提示吗？”

    元一说道：“我无法给你任何提示。因为有些错误你还没有犯。”

    卢安皱了皱眉头说道：“你在等着我犯错误吗？”

    元一说道：“以我的角度和视角和标准，你一直在犯错误。以你现在的标准，你什么都没做错，而你自己沿着现在所走的路跌了一跤，将错误犯到极致，认识到你所犯的错误是那一类错误。才能算你自己犯过了一次错误。

    我现在无法给你提供任何建议，因为你我的标准不同。”
------------

77 狩猎

    火车到达了朔城。卢安将自己肩膀上的背包带捋上来。努力的将表情充满阳光。卢安现在想把在苍辟那里受的闷气甩掉，至少不能让接自己的三个人看出来。

    走下火车正在找司轩三人的卢安，突然间笑容僵住了，经过多次预演，卢安发现了周围的情况不对，在四十米的位置上，一个人貌似无心靠过来观察了一下自己。然后做了一个隐晦手势，在人群中的另一个人看到这手势立刻转身离开。留下另几个人在不远不近的看着自己。在预演中卢安试着立刻跑向这几个人，这几人的反应从腰间拿枪。

    “被盯上了”卢安心里默念道“到底是谁？”

    卢安的原本准备转向开朗的心情立刻笼罩了浓浓的阴霾。现在卢安首先怀疑的是北颌。因为有了一次算计后，卢安对北颌的信任感极差。

    自己来这里是北颌安排的，刚下火车，就发现有人盯着自己。如此鬼鬼祟祟，手里还备着枪械，在卢安的心里，北颌很难洗掉嫌疑。

    卢安朝着人群多的地方一边走，一边想：“难道是准备彻底干掉我永绝后患吗？”想到这，卢安心里一阵生寒。

    然而在预演中再次回望了一下那几个人，卢安仔细看了一下，发现这些人不像是北颌流水帮手下的人。卢安冷静了一下开始重新思考这些人是谁？

    “苍辟？苍辟似乎没必要杀我。概率很小。北颌？嫌疑目前洗不掉，有可能是雇佣其他人或者联合其他时空佣兵在这个势力除掉我。”正在仔细想着情况的时候，卢安心里突然惊了一下。心中默念道：“原来他在这里。”

    在熙熙攘攘的街道上，卢安混迹于人群中，从左边小巷转到右边小巷。将后面的追踪者甩的七荤八素。而这时候在五百米远的一栋楼房楼绝不是一个安全距离。卢安之所以没有拉弓，也就是没看到穆尘飞动手。

    能不杀人就不杀人，这是卢安的习惯。乱的这种习惯无法被这个时代的人理解，这个时代的上位者做惯了生杀予夺。

    好酒的酒鬼尽可能的用手里的钱买酒喝，看到别人不喝酒会误认为别人舍不得钱买酒喝。而不喝酒的人看着醉鬼在饭桌上一直杵着酒瓶，则会担心醉鬼手臂有问题，不得不靠着酒瓶杵着。两种人眼光着重点不同，自然无法理解对方对方的立场。

    在预演中卢安测试了一下是否能够干掉目标，结果发现在零点三秒内难以干掉目标，因为的目标身体周围环绕一个防护罩，击溃这个防护罩需要一段时间。击穿防护罩后，目标身体会如镀金一样。这也是一种防御状态。

    如果在零点三秒干不掉目标，目标就会逃亡。而自己就会陷入众多特务不顾一切开枪射击的险境。

    杀掉这些特务是可以的，但是如果有选择的话，卢安只想杀目标一人。对于自己的预演能力，卢安实在不希望这种能力再次成长了。清除十五个人类的后果，卢安不敢想象。
------------

78 殛心雷

    一切犹如十八世纪，一辆辆马车在街上穿梭，在部分繁华的街道上马车会形成拥堵，数十分钟难以前进数十米。而就在马车和马车的缝隙之间，卢安犹如游鱼一样穿梭。卢安的个子小。

    在卢安走过后，突然间，一辆马车前的马站立不稳，似乎蹄子上沾满了润滑油一样。马匹惊慌的想要稳定住自己的身体，然而挣扎了半秒不到的时间，轰动一声这匹大马轰然倒地，连带着身上的缰绳拖曳一辆大车撞到了旁边的马车上。

    卢安身后发生的这场小混乱，将十几秒之前卢安通过的狭小通道弄的支离破碎。紧跟在卢安后面的尾行者，不得不绕了一下。

    卢安快速的朝着城南走过去，在卢安的预演中，元一给的目标也一直在远方远远的跟着，然而卢安却迟迟不愿意动手。

    因为卢安感到投鼠忌器，在预言中卢安尝试干掉这些后面尾随的特工们。卢安也的确能够将这些特工们的手脚切断让他们丧失战斗能力，然而接下来的一幕却让卢安难堪，这些特工们不存在照顾战友一说，而没指望被战友照顾，而是立刻咬碎了嘴里的东西，果决的选择自杀。

    卢安击伤就等于击杀。这么将自己性命看的如此轻薄的人，让卢安不敢动手，如果将数十个杀手全部干掉，卢安想象不出，已经给自己带来难以承重的预演能力会变成什么样子？

    四百米外，穆尘飞一直把握着卢安的行踪，对于卢安的能力，穆尘飞现在表现的的势在必得的态度。

    死士和士兵不同，游戏中的士兵，在游戏者一声令下就能战斗到最后一刻，但是实际士兵当觉得自己没有战斗的理由时会放下武器。而死士去死的理由就是主子命令。

    穆尘飞动用死士的理由很简单，第一他的某一项能力培养死士要占优势，可以比其他势力更随意的动用死士。第二项，这里并不是他的势力范围，为了撇清干系，不让自己的把柄遗落，让其他人找自己麻烦，比如说现在刚刚被刺杀却找不到仇人的苍辟。

    站在高楼上穆尘飞用看猎物的目光看着一步步向外逃走的卢安，嘴里露出了一丝弧度，淡笑的说道：“到底是什么能力呢？真让我好奇啊。”

    十五分钟后穿行了两个街道后，卢安在预演中看到了司轩三人。而让卢安感到无语的是这三个人也被后面的人盯上了。

    卢安顿了顿脚步，思考了一下要不要和这三人汇合，最终卢安想了想，快速的朝着这三人走过去。

    两分钟后，司轩看到卢安突然出现在自己的面前，连忙驾着马车朝着卢安驶过去。

    司轩对卢安说道：“先上车。”卢安看着这个街道上明显目标的马车，吸了一口气，但是还是跳上了这两马车。

    登上马车后司轩立刻抽了马一鞭子，马拉着马车朝着城外疾驰。眼见着那些死士们将会被甩远，卢安坐进了马车，却在预演中扭头看了看后面。站在房，这句话沮丧吐槽的意思居多。

    至于司轩则是一脸关切的问道：“什么时候的事情？为什么不早点和我说。”看了看司轩，卢安表示沉默。在预演中卢安试探了很多次，没有试探出司轩的虚言假意。司轩没等到卢安的回答。卢安抬起头撩开车窗看了看远方说道：“我们有麻烦了。”

    一分钟，天边传来嗡嗡声，天空中群蜂已经赶了过来。围绕着马车结成了距地面四米高，直径二十米的虫群大环。司轩看了看这些虫子，对身后的人说道：“快点，点火，我们冲出去。”

    然而接下来在预演中卢安看到当火焰点起的时候，一枚子弹以直线飞过来掀飞司轩的头骨。在预演中看到司轩的颅骨被子弹掀飞，卢安犹如雷亟一样，种种回忆涌上心头。当失去一个人的时候往往会感觉到这个人的重要，而现在卢安预演中看到了自己即将失去一个人。恍然之间卢安下面的选择如果自己选错了，会非常遗憾。——司轩是纯粹的好人。

    卢安现在最优的利己选择——点燃车子，利用火焰驱散蚊虫，最终的结果卢安最有可能活下来，而其他四个人将会被一一狙击致死。因为此次卢安的任务目标穆尘飞就在四百米外，利用从卢安这里复刻的无阻异能开火。靠着队友的掩护卢安可以逃过一劫。然而这样的选择似乎是错的。

    言芸刚拿出火柴，卢安就夺走了一盒火柴。并且跳下车子，看到卢安抢夺火柴，司轩不解的问道：“卢安，你干什么？”

    卢安看了看司轩，淡淡的说道：“你为什么不是一个坏人呢？”

    司轩：“你什么意思？”随后司轩看到了卢安身后靠近的蜂群，大声说道：“快躲。”司轩跳下车想把卢安拉下来。

    卢安则是瞥了一眼穆尘飞所在的方向，穆尘飞这时候又感觉到了什么，连忙躲到掩体中。同时展开了空间跳跃。

    卢安自言自语的说道：“干掉坏人的帮了好人的同时，自己的利益无损甚至复合自己的利益才是顺心的经历。而现在，”卢安甩开了司轩的拉扯喊道：“只要牺牲你这样的好人，我才能最小代价的逃亡，这算什么？如果是北颌的话，我就能毫无愧疚的那么做。”

    说这句话的时候，卢安的瞳孔变大。而卢安身后大片的毒蜂中，最前面的毒蜂突然失去上升的力道，煽动透明的翅膀，却如石块一样下落，毒蜂此时煽动的翅膀却犹如快刀一样，将沿途的毒蜂全部切片。卢安给这些毒蜂的翅膀上包裹上了无阻面。于是就成了这样的效果。

    大量的毒蜂在靠近卢安三米距离内，全部失控一头栽倒了下来，在落地的时候翅膀直接切到了土块中，（这时候卢安立刻解除无阻面）一只只毒蜂栽倒地面后翅膀卡在了地面上。

    被卢安甩开手的司轩看到了这一幕，双瞳扩大的卢安身边犹如一个禁飞领域。司轩感觉到现在才是卢安的真面目。

    卢安看了看一秒前，穆尘飞还在的地方，犹如机械一样说道：“目标已经跑了。”然后卢安拿出了手枪，目光看着后面追逐过来的人。

    举枪，开火，枪膛气体和子弹一起飞行。三百米外一位骑着自行车的特工应声而倒。然后零点一秒后，第二人倒下。接着是第三人，第四人，数秒钟后十一颗子弹射完。十一人死亡。

    在这个世界一直避免杀戮的，卢安现在做了进入这个任务前自己一直避免的选择。

    十一个人死亡后，卢安转过头来用无神的语气说道：“你是个好人，好人不该死。”

    两类预演，第一类，卢安自己最小代价的生，牺牲想救自己的大好人司轩。第二类预演，让好人活下来，自己咬牙面对以前自己不敢想的代价。

    侏罗纪任务的时候，卢安没想过自己有一天，为了司轩这个滥好人，付出过多的代价。但是这个滥好人守护的对象是自己时，到底是背叛还是付出不想付出的，这个选择题是一场殛心之雷。

    在童话世界中，坏人总是损害自己的利益，干掉坏人和自己的利益不违背，能让自己责无旁贷的去恨。帮助好人的行为总是能符合自己的利益，让自己无所顾忌不用思考代价的去团结。

    而成人的社会并不是这样，救好人灭坏人会付出自己不想付出的代价，所以会犹豫，所以成人们往往选择会从长计议。所以当童年逝去，每个人都不自觉的开始对错误容忍，对正确拖延。

    看着死在地面上的虫子，卢安说道“自己选择自己认可的正确违背自己一直以来认可的利益。这就是我明明知道有的事情要做，当长久以来不愿意付出代价造成的自我现状，和外部严峻的现实发生冲突时。在这场殛心的雷霆下，该舍去什么？”

    卢安选择已经明了——当好人守护自己的时候，自己的沉默就是罪。
------------

79 成簇

    流水帮总部，北颌正在和司轩通讯。

    北颌问道：“情况怎么样了？有人受伤吗？”

    司轩看了看坐在墙脚一言不发的卢安，说道：“没人受伤，只不过。”

    这时候突然坐在车厢一角的卢安犹如神经病一样跳下车，在三个人奇怪的视线下走了一圈后，然后又若无其事的返回了车上，呆在原来的位置。（在预演中，卢安做种种奇怪的动作，在别人怪异的目光下已经习惯了。）

    司轩对北颌说道：“我想这应该是精神上受到诅咒之类的创伤吧。”

    北颌吸了一口气说道：“将他带回来吧。”

    司轩说道：“我们的新任务和其他两队说了吗？”

    北颌用看傻子的目光看着光幕上的司轩：“你难道不知道这是得罪人的事情吗？”

    而这个时候，在一旁坐着的卢安突然插嘴到：“必须告诉陆成和新平丝。因为这个世界的目标不会随我们主管想法而收敛。陆成和新平丝将会有极大概率卷入这场任务中，就像你们被卷入一样。提前告诉他们事实，让他们有足够的准备。”

    司轩扭过头来，用手在卢安面前晃了晃，用不确定的语气说道：“这个，你现在确定你是理智的吗？”

    卢安直视司轩的眼睛说道：“现在在你眼中我的种种怪异行为是我一直以来隐藏的缺点暴露。但是我比以往任何时候都要清楚，我要做什么。”

    司轩说道：“你先控制好你的情绪吧。”

    卢安，点了点头说道：“是的先要对自己负责。一不可自由散漫，二不可枉动无名，三则要当决则决。”总刚刚的到现在卢安正在进行着剧烈变化，在开始给自己重新设置行事标准。

    散漫之风——隐藏于个人的一举一动，一思一念中。腐蚀渗透最强。最糟糕的是每个人意识不到。在过去的数年中，卢安对其他人的拖延行为啧啧哀叹，而现在卢安发现自己没资格笑任何人，自己就是拖延症晚期。

    卢安：“现在，发生的事情偏要等到最后才做。这是拖延症的定义。我真是个混蛋。自从新生后，我的‘现在’和别人的‘现在’不一样的。我的‘现在’应当是第一次预演到的情况，我偏要把现实中发生的当成现在。对于我来说，现在应该早已经开始了。所有人的现在都是一瞬间，而我是可以让“现在”重复的。”

    无名之火的燃料，自由散漫之风埋下，平时的的懒散导致了与自己希望值不够的，当现实发生的和心里落差巨大时。火由心生冲其冠，是自己行为不受自己过往思考控制，只为发泄而发泄。

    卢安：“身边之事皆有因，若是自己找不到原因的事情，若是喜则感到幸运，若是祸会感到愤怒。然而无论我自己是喜还是忧，事情已经发生，自我喜忧对过去毫无影响，需总结过去，立足于未来思考。”

    殛心雷，当矛盾冲突无可避免，无法回旋，当自我坚持和现实利益冲突，当初心和散漫之风积累下来的犹豫，无名之火积累下来的不理智冲动对撞时，殛心雷就开始了。此雷之下，自我坚持极易被自己认为的困难现实妥协，初心极易被从长计议的理由而否决。只有充拾理智，定下忍受代价的决心，努力让坚持可行，让初心能在绝对的底气下笑傲。殛心雷才算度过。

    半个小时，卢安想了很多，几乎是是把自己否定了一遍，然后在重建。然而重建这一切到底有什么意义呢？卢安发现了自己自己一直以来忽视了自己所拥有的。

    在卢安在迷雾三时第一次解锁的时候，死亡大恐惧下进入多线预演状态，同样是在死亡的大恐惧下从多线中确认现实是那一条线。当无法区分现实和预演，则会让预演中习惯不自觉的在现实中流露。所以卢安在第一次解锁后，对解锁抱有极大的抵触形态，因为卢安一直在纠结以后解锁无法区分现实该怎么办。

    然而为什么要确定了自己现实是那一条线呢？生命的细胞数量也无法精确到个位，但是不妨碍生命高度秩序的运转。

    所以卢安恍然之间觉得自己错了，自己不应该把最后发生的当成现在，而是将前面的一次预演当成现在。以对待现实的态度，来做后面重复来做，做第一次做第二次，做第三次，做第四次，每一次长达一分钟的预演，前百分之九十以上的时间都是做相同的动作，只有最后几秒才变换选择。随着时间滚动，自己选择做什么，早就在几十秒之前就定下了。等到其他人眼中现实到来的时候，卢安将要考虑未来五十多秒时自己要做什么。

    在这半个小时卢安一直在收束自己。然而卢安发现这种收束看起来占据了自己大量的预演次数，让自己的预演变弱了，然而实际情况下自己变强了。卢安发现了现在的预演次数至少有数百次。具体多少次，卢安不清楚，因为卢安无法感觉到每一次预演的具体情况。但是卢安能够感觉到，这些预演传递的关键记忆。

    现在卢安的预演分为两种，第一种和现实行为相同但是有不同思考（后面简称同行不同思），对于卢安来说这种预演有四十次。卢安能够接受多少预演取决于自己大脑能够接受多少信息。如果四十次预演都是不同的行为，每个行为的动作不同，卢安就会感觉大脑难以接受这么多预演了。但是这些行为都相同的话，传递的记忆就精炼了。

    比如说每个人过去无数次喊“我”这个字，是不会记住舌头喉咙在说“我”时具体发音的过程的，因为在过去无数次说“我”的发音过程中，记忆上重复了。人们的脑海中只会下意识的记住说“我”这个字的感受是什么。

    四十多次通行不同思的预演，有关行为的记忆，卢安根本不用记住了，四十次预演下来太熟练了，用不着刻意的记忆，自己下意识的就忽略了每一次预演相同动作时的给自己的记忆传递，只有那些不重复的思考感觉被自己着重记住，这些不重复的感觉叠加起来。自己对自己现在所做的事情有了极为深刻的理解。当自己忽略了大量的相同行为信息，那么大脑就空缺了一大部分接受能力。

    而卢安第二部分预演，一共有数百次，当第一类预演中每一次通行不同思产生的疑惑，就会诱发卢安都会情不自禁的产生预演。（注，当卢安刚刚接受预演能力的时候，很是纠结自己那些杂念诱发出来）

    每一次同行不同思预演，带来的不同疑惑，都会诱发自己一些目的性的预演。这些目的性的预演达成之后，解答了疑惑，会将解答疑惑感觉传递回来。这一部分不同行也不同思维，但是为了目的解答的预演。最终就将答案的感觉传递回来。至于第二类预演那些无用的动作，卢安的思维地表现没兴趣记忆，很快也就在多次预演中被忘记。（没人会记住自己一个星期前的某次午餐到底吃了多少口饭）

    也就是说现在卢安在现实中获得的预演信息，不再是几十次预演事无巨细的记忆，卢安开始将自己的预演行动，变成一系列关联性的行动，就像多细胞生物将自己的细胞行动组合成一个统一的行动，这是一种正对自己现在动作面临情况的有效信息传输。开始逐渐形成了一个体系。

    卢安到达了现在这个阶段，哪怕是对司轩的轻轻的一个笑容，也是四十多次重复动作后，执行的动作。然而司轩现在并不知道卢安的状态。他对卢安现在的状态很怀疑。因为卢安现在也有忍不住的时候，太多重复太复杂了，有时候卢安会忍不住，这就是司轩经常能看到卢安从车上跳下来做出突然走一圈这种无意义动作的原因

    面对司轩的怀疑。卢安再次说道：“现在这个任务并不难。”似乎是解释自己的说的话，卢安手指轻轻地点了一下马车的车壁，咔嚓一下，车壁上以卢安手指为中心，一个半圆的面积洞口出现，车壁被开了一个窗户，裂口非常整齐。

    在现实中，轻轻一敲木板就裂开的现实，是不同行的预演合作的结果，在第二类预演中卢安用小刀包裹无阻面给这个车板面切了一个个切口。仔细观察了切口，因为在第二类预演中提前看到缺口界面，在现实中卢安按照感觉中自己制造的一个个界面，布置无阻面，所以咔嚓一声，一个就像被切割的板面，在卢安的手指上轻轻一点，脱落下来。如果没有预演，那是先有切口后有界面，然后才能在界面上布置无阻面。而现在卢安有足够的时间提前布置。

    车厢内司轩三人看着新开出来的窗户。一阵无言。卢安看了看大家，努力控制住自己多次预演重复行为产生的焦躁，说道：“其实我缺的不是强化，而是组合。”（组合利用好自己的时间）

    而卢安脑海中默念着：“二十一世纪早期，生物学家做了一个实验，当酵母菌在培养基中生长，然后进入离心机甩动，不断重复这一个过程，最终单个的酵母菌会在环境的压力下。形成酵母菌簇。实验证明，这些细胞簇并不是随机粘在一起的，而是有相互关联，每一个细胞的遗传相同，在生长凋亡的过程中，又有着协作的作用，此实验意义是——再现单细胞生物和多细胞生物中间的演化历程。”

    现在的卢安预演总数峰值高达七百。就是四十多预演卢安当成用真实态度面对，和六百多个带着观察态度展开观察性预演。自己行动在现实中时间尺度已经是微秒级别。——能在十微秒之内在二十米范围内部署一个无阻面，这个无阻面崩溃后能在十微秒中重建。

    也就是说手枪子弹出膛速度两百米每秒，卢安能够在子弹每前进一两米的时候在子弹的路径空气上布置一个无阻面。将子弹的动能尽快的变成空气的湍流。无他——速度快带来的效率高。

    同样现在的用法也是卢安的自我救赎，大量预演带来了大量消耗也开始增长。以前几个月才能消耗掉一个恐龙死亡结果的时间轨迹变量。而现在杀死了十几个人带来的异能增加，似乎没那么让卢安绝望了。卢安决定一旦自己能够适应这样的状态，一定要增添同行不同思的次数。

    当卢安在尝试改变自己时，二十公里外，穆尘飞看着自己的光幕上，快速下载的进度，脸上露出了欢喜。虽然在数个小时前，穆尘飞的死士全灭。但是现在穆尘飞看来，最大的目的已经达到了，下载进度条就像突然从大学校园网切换到网吧宽带一样。

    仅仅花费了数个小时，穆尘飞发现对卢安第二异能的下载进度条看样子将在两天后完成。而现在在最后的等待过程中。穆尘飞开始思考之前的情况。

    穆尘飞回忆起那三番两次的的危险感。穆尘飞知道这种感觉应该是下载未完成却已经下载了大半的异能给自己带来的感觉。

    “危机规避？杀气识别？敌我标注？”穆尘飞叨念能力的名称。然后吐了一口气。淡淡的说道：“还是大意了。”

    十一位死士被卢安隔着三百米用手枪狙杀，让穆尘飞感觉到一阵后怕，因为在追击的过程中，穆尘飞感觉到自己几次处于，卢安的杀伤范围内。而这种远程精准快速的攻击力，卢安在此之前一直没有展现出来。

    返回了城门，名叫幽月女情报负责人已经在这里等待，她看到穆尘飞后，很自然的挽住了穆尘飞的手臂，就像一对恋人一样走进了城市中。

    而当二人进入马车后，幽月犹如小兔子一样乖乖放下了穆尘飞的手臂，单膝跪地对穆尘飞行礼。

    穆尘飞说道：“汇报一下情况，我们现在还有多少人在这里。”

    幽月说道：“还有五十七人，三日后，云琼军团第四十六营即将到达朔城进行为期三日的休整理。此次行动失败，属下无能，请主上，惩戒。”

    穆尘飞用手捻起幽月的下巴，让她抬起头。穆尘飞邪魅的笑说道：“是该责罚你，因为你擅自对任务成败下结论。”

    幽月的目中露出了疑惑，穆尘飞说道：“主要任务成功了。”

    幽月说道：“可是我们并没有干掉目标。”

    穆尘飞：“现在那是次要目标，过几日，捏死他就和捏死一只蚂蚁一样。”

    幽月说道：“可是他们现在已经逃走了。”

    穆尘飞伸出食指点了一下幽月洁白的额头，说道：“动动脑筋，逃的了和尚逃不了庙”
------------

80 自我号令

    袭击发生六个小时后，在朔城外，一栋废弃的牛棚中，司轩和卢安的意见发生了向左。当然此时更像是司轩在单方面的劝说卢安。

    “卢安，你究竟是什么打算？”司轩努力想用自己岁数年长几岁说服卢安。而卢安表情相当匮乏，卢安想要用笑容表达自己的情绪和诚恳。但是当四十多次用面部表情表达意思后，卢安越来越厌倦了自己脸上的情绪表达。觉得还是用语言对司轩解释，干脆一些。

    应对司轩的想要劝说自己返回流水帮从长计议的建议，卢安非常主观的表达了自己的意思——你们先回去。我按照我的计划行事。

    此时的卢安已经完全进入了成簇状态，不再像几个小时前因为成簇重复动作滋生厌烦，产生莫名其妙动作的行为。卢安在应对司轩对话时，也一边在用心检查自己的准备情况，卢安需要检查的情况要比一般人多得多，在战斗前，一般人会检查自己的装备，药物，干粮等物品，稍做运动，确定一下自己的身体情况。

    而卢安完成了上述准备工作时，还做了一些常人想不到的细致准备。比如说现在皮肤和衣服之间摩擦阻力控制。衣服和皮肤之间的摩擦力只有在运动的时候才能感觉到。而且越剧烈的运动越明显。或许每个人还没有退化成宅男的小时候能感觉到自己在疯了一天后，裤子和皮肤磨得火辣辣疼的痛苦。

    高等的时空佣兵通常都有正常人数倍的身体素质。然而体能素质增强，并不是什么都能穿的。在大家普片追求速度敏捷的同时，衣服的问题特别突出。在元一高等佣兵中，几乎都穿紧身衣物，然后再套上别的衣服。因为紧身衣和身上皮肤不滑动。

    而现在卢安体能是同年龄阶段正常人偏上，并非几倍正常人身体素质，但是也注意到了这个问题，控制皮肤和衣服之间的摩擦力，减少自己在爬跑跳等剧烈运动时，衣服对自己行动的束缚影响。

    这只是卢安现在在做的细节之一，现在的卢安和一天前相比，就像工业时代的战时体制和农业时代体制对比。成簇后并不是预演变了，而是对预演能力的用法变了。现在预演传递有用信息效率根本不是一天前所能比的。过去是不加总结的将少量次数的预演一大段信息传递过来，现在是四十个做相同动作的自己，思维上带着极高目的性对每秒钟六百次预演情况总结，然后传递总量和过去差不多，但是有用信息（自己选的）极高的联合感觉。

    卢安一边将自己自己的背包用绳子系上，一边对司轩表现了一个“没事，不用担心”的笑容说道：“这个任务，元一并没有撤下，这是因为元一认为我们能够完成。”

    司轩说道：“等到你做好强化后，大家一起对抗也不迟。”

    卢安摇了摇头：“如果我没猜错的话，我应该没机会在这个世界强化了。目标不会给我这个机会，如果我没猜错的话，我现在是目标所在势力的头号通缉犯。”卢安非常平淡的说出这个事情，仿佛不能强化的事情，不是发生在自己身上一样。

    看着为自己露出担忧的司轩，卢安努力笑了笑说道：“其实我缺的不是强化，而是合理的整合运用。就像胖子跑不动步，缺的不是食物而是锻炼。”

    司轩说道：“你或许认为你准备好了，但是大家没有准备好。”

    卢安说道：“你们该做的事情，已经做完了。就如我上次任务一样，我该做完的事情做完，有人自然会来收场。”

    迷雾三任务，主攻手是白露，而此时卢安如此说，则是明白了此时自己在这次任务中的定位是什么。回想了进入这个任务一系列发生的事情，元一先给自己布置了这个任务，一直没有派遣后续更强的时空佣兵进入，似乎就是在等待卢安自己意识到这个任务谁该做。

    更恶心的是，元一玩了这样一手，如果卢安早点醒悟，去做这个任务。那么奖励将按照一人份来算，而现在卢安醒悟的慢了一点，任务被多人承接，结果奖励就要按照迷雾三的那种团队模式来发了。——元一的套路。

    对于自己奖励莫名其妙减少了，卢安现在只是一笑而过。此时卢安已经不在乎奖励，也不在乎这个世界的强化了。和卢安现在面对大关卡相比，那些都是几毛钱的事情。

    准备好了一切后，卢安对司轩说道：“汇聚地点见面。”

    司轩欲言又止的时候，言芸说道：“卢安，第一次任务的时候，你隐藏了吗？”

    昨天大片的昆虫落下，翅膀定在的地面上，给司轩言芸重新认识了卢安。

    卢安看着言芸的点了点头：“当时隐藏的都是我的弱点。”

    司轩带着一些怅然的语气说道：“现在的你，我很不习惯。你什么时候能够变回来？”

    卢安答道：“当这场战争结束。”

    十六秒后卢安离开后，司轩打开了光幕说道：“他走了。”

    三百公里外，北颌有些怒气的对着光幕中的司轩说道：“你怎么不拦着他？”

    言芸看到说道：“凶什么凶？我们能拦得住一定会拦。我们拦得住是为你拦，是你得罪了他，不是我们。”

    北颌一下子哑然，安静了一秒钟后司轩说道：“北颌，现在不是纠结这件事的原因了。接下来我们该等结果了”

    两个小时后，在朔风城内的一栋民宅内，穆尘飞看了看进度条，满意的点了点头说道“比我想象的要快。”在他身边幽月蜷曲的趴在床上，很显然已经是事后了。当卢安的预演能力下载完毕后，或许穆尘飞是最强的时候。他有收集到了一个前所未有的大能力。

    穆尘飞也准备躺下来休息，这时候一个弹丸从窗户中射了进来，弹丸正好打在了穆尘飞身边，弹丸破碎露出了里面的纸条。

    穆尘飞立刻跳了起来，而一旁的幽月也立刻犹如警惕的猫咪一样勾了起腰。

    穆尘飞打开了纸条，纸条上写着：“不妨谈一谈。”穆尘飞眯了眯眼睛，朗声道：“既然来了不妨现身意见。”

    这时候在右边传来了一个明亮的回答声：“我在这里。”声音显示目标就在二十米外，而且似乎也就站在高墙上。

    然而接下来瞬间，一枚钢钉“啪”的一声打了过来，正好将幽月洁白的脚钉在了地面上。鲜血在幽月洁白的脚背上如涌泉一样流淌出来，幽月是想随着穆尘飞一起走出，但是现在被警告了。

    穆尘飞吸了一口气，对幽月说道：“接下来你就在这里，我去会会他。”说这句话的时候穆尘飞如临大敌。当卢安一直在逃跑的时候。穆尘飞并没有感觉到任何压力，但是卢安现在直接突入到自己所在地，穆尘飞心里隐隐有些恐惧。

    挂在衣架上的铠甲，在穆尘飞磁力操控下，快速贴在了他的身上，做完了这一切，他为自己加载了一个气盾，走出了房子外。

    此时只见到，卢安坐在了墙壁上，两条腿看似随意的垂在墙头上。而院子很空旷，似乎一个人没来，但是穆尘飞注意到了一个细节，每一个房门口上都有人体靠着的迹象。不是他的死士不忠心，而是没机会推开房门，似乎就已经被干掉了。

    穆尘飞心中大寒，看着月光下的手里拿着弹弓的卢安，忍不住问道：“能告诉我你的能力吗？”

    卢安说道：“几个小时后，你的复制即将完成，到时候你就知道答案，现在何必问我。”

    穆尘飞说道：“几个小时后？难道你不是来杀我的吗？”

    卢安摇了摇头说道：“本来就没想和你杀你，如果有选择的话，我本不想取任何人的姓名。战争的紧张，我已经受够了。我此次前来，是想把我的想法表达给你。”

    穆尘飞愣愣哈哈一笑说道：“杀我这么多人，只是为了找我谈心吗？”

    卢安用不解的语气说道：“你攻击我，难道也不是只想要我的能力吗？”

    卢安脸上挂着嘲讽说道：“每个人都认为对面不管为了什么利益，杀自己的人是罪大恶极，但是自己当自己面对利益和他人的性命发生冲突时，却又能给自己找到情理之中的理由。所以战争就是这么打起来的。”

    穆尘飞一阵哑然，然后说道：“你过来不是专门逞口舌之利的吧？”

    卢安说道：“当然不，我的目的是劝说你，放弃复制异能的系统，让给我回收。”

    穆尘飞像是听到了最好笑的笑话说道：“让我自行让出？你觉得有可能吗？”说这句话的时候穆尘飞正在做着战斗戒备。

    卢安盯着穆尘飞说道：“我没抱能够和平劝说的希望。但是将我与你的冲突原因详细告知你，我觉得我有必要去做。就像战争前，阐述利弊进行宣战的步骤必须要进行一样。”

    穆尘飞说道：“战争难道不已经开始了吗？”

    卢安摇了摇头说道：“只要我决定杀你，战争就没有开始。（卢安自信的让穆尘飞感到发指）其实杀你，在我看来是解决矛盾最悲剧的手段。我会尽最大诚意说服你。”（摧锋于正锐。卢安知道穆尘飞复制完自己的能力后那是最强的时候。但是穆尘飞的强已经被封顶了。）

    穆尘飞说道：“那你说吧，你开心就好。”

    卢安说道：“我的老板，嗯也就是给我布置任务的空间。是处于历史稳定性对你回收。当然一开始我并不理解，我的老板为什么会对你这样一个好的领主看不顺眼。必须要收回你的异能，在我看来，你比这里其他领主靠谱多了。”

    穆尘飞有些诧异的问道：“我想杀你，你现在还认为我是好的领主？我以为我在你眼中是最坏的。”

    卢安说道：“你杀我是一码事，你在这个时代的治理能力又是另一码事。而且你杀我，我是可以躲的。”卢安看了看穆尘飞颇有意味的笑了笑。
------------

81 一人之军

    在月色下，两人犹如久别重逢的老友一样在月下对坐，坐在墙上的卢安将自家空间在这个位面对穆尘飞的目的和盘托出。

    “打一个比方，如果说一个文明社会是一盆水，文明程度是水温。文明这盆水随着时间正常发展会缓缓的升温，但是升温的动力最终来源于文明中的人。而你现在过是将一勺高温水{高文明的载体}倾倒到低温的水盆{落后文明时代里}中，一勺水加热了一盆水，一盆水也降温了那一勺水，然而没有实实在在的热源，这一盆水终究还是会降温的。和你所在的时代相比，你个人的文明程度被这个低文明的陋习所感染。。虽然这个时代因为你而前进了一些。但是你不是前进源，你只不过是装着未来有限信息容器。”卢安冰冷的叙述这种事实。

    穆尘飞嘲弄道：“那你们在这个世界搞的事情，你就没有反省过吗？”

    卢安说道：“我们弄出来的都是小浪花，当我们离开后，最多不到十年，我们留下的黑社会这个社会的疙瘩，就会泯灭。历史根本不会留意到的地方，将风平浪静。而你你在这个世界的舞台，是统治的舞台。如果你毫无额外的力量，也没什么？责任和权利是相辅相成的，而现在你拥有轻易改变世界的力量，你活动的舞台也正是统治阶级。”

    卢安对穆尘飞点了点头，说道：“对了，如果你能舍去你现有超能力，你在这个世界和其他人一样较为公平的付出努力，努力改变这个世界。我那个老板是认可的。”

    穆尘飞说道：“如果我不想舍去，又想在这个世界做王呢？”

    卢安说道：“这也是可以的，但是你在这个时代，必须要比你所出生的成长的那个时代更加严加要求自己，对这个世界变化，努力的付出全心全意。你出生的那个时代，你没有超能力，也没有多少责任，而在这个时代你有了超能力，也要尽到相应的责任。”

    卢安看了看在后面房门中窥视的幽月，说道：“如果你来自工业文明的世界，你应该是承受一夫一妻制的责任。现在你好像打破了这个责任。用超能力为自己攫取了权利。”

    面对卢安的劝说，穆尘飞始终保持在听，但是眼中闪过不屑的表情。卢安似乎丝毫没有收穆尘飞目光的影响，像是对待朋友一样阐述自己从元一那里搞到的消息。

    而在当初元一告知卢安为什么要做这个任务时，卢安和元一中的气氛远比现在要严肃的多。

    一个月前，元一用严肃的语气告诫卢安，为什么要制止穆尘飞

    元一：“他现在的所作所为，对世界的改变。只是他前世的知识和前世养成的自觉，这些思维中定量的信息被他所持，然而他却没有进一步推进，反而是在向落后妥协。从历史角度来看，这种拿着未来先进对过去历史指手画脚的行为是给这个这个世界推动历史的走向未来的变量因子们提前背上了的不必要的包袱。

    如果他愿意付出代价，舍去自己固有的其他次要缺陷，怀揣自己在下游历史区对更好未来向往的初心，到达上游历史区，那么他算是背上了自己带来的包袱。尚可容忍，否则的话。

    要么就不干扰世界。

    要干扰世界要么就去做比这个世界都能付出的先驱，高维不允许以前瞻眼光却为自己所欲行使控制之实的时代操纵者存在。历史是变量们挣扎的轨迹。如果你能劝说他付出一切，他有资格留在这个世界。否则，他不该脱离他所在的历史考场。”

    {历史没有正确，只有在比较中更正确。寻找更正确是所有历史时代统治者们天赋的责任。站在未来人的角度，现代的很多事以未来的标准来判断，都是不正确的。到底哪些不正确，努力的来找，就是现代有统治权利的人的责任。而现代相对过去的正确，都是过去人找到的。过去人尽到了义务才有现在人的正确}

    当时卢安听完了元一不容妥协的解说后，则是幽幽的对元一说道：“其实，你是在敲打我，对吧。”

    然而元一说道：“你想多了，你现在所在的那个世界，你原来的世界在我的划分中属于同一时代。”{三战为时代分界线，孟位没有活过那个分界线。卢安也是在自己的历史中挣扎}

    镜头切回现在。相对于元一给卢安的严肃，卢安给穆尘飞的传话则是柔软了很多。然而穆尘飞很显然一点都没听进去的样子

    卢安说道：“好了，今晚不早了，我先走了。明天八点开始，我和你的战斗将开始。如果你用空间异能逃脱的话，我为了完成任务只能摧毁你在这个世界的扰动基础，你的领地，你的军团。”

    穆尘飞说道：“对抗军队？你认为你能吗？”

    卢安看着即将完成复制预演异能的穆成飞，点了点头说道：“这个时代的战争技术水平，一人之军我是能做到的。”

    穆尘飞皱了皱眉头，对卢安的能力更加疑惑了。同样也对卢安的态度感到了疑惑，看样子卢安明明是知道自己能复制异能，却这么不再意的样子。穆尘飞一头雾水的看着卢安跳下了墙头，犹如普通人一样离开了。

    镜头切换到八个小时后，夜间变成白天。普通人卢安背着包裹朝着朔城走来，在二十多个小时前，卢安狼狈的从朔城跑出来，而现在卢安回来了。此时的卢安保持这这样一个状态，第一类预演，不断的做相同的动作，对现在的行为进行问题寻找，比如说周围的似乎没有看清楚，下一步的地面是凹还是凸，天上的阳光大概是什么角度。等等，而第二类预演就是不断的解决问题，解决问题，比如说第一类预演对左边没看清楚，那么就分出来一个预演看一下，地面是凹还是凸，就在预演中踩几脚，天空的阳光是什么角度，那么就根据树的影子和高度估算一下，记住关键信息，然后快速将其他信息忘掉。就像忘掉烦人的英语单词那样迅速。第二类预演高效的回馈这问题。

    从躯体强度上开判断，卢安就是普通人，但是大量时间维度变能被消耗。每秒钟四十个同步现实的自己，将每秒钟六百次预演中行动分工后，然后集合信息。统合信息能力相当强大，这种对外界信息了解能力和卢安过去相比就像二十一世纪的万吨驱逐舰，和日德兰海战时期重巡的电子设备差距一样。

    当四十个预演自己将目光转向一处{相同}，四十个自己虽然做的动作一样，但是四十个自己计划的下一阶段{零点一秒后}预演却不同。有的预演中卢安会跳起来看，有的预演卢安会跑过去看，有的预演会拿起望远镜，由得预演跑到旁边的树上起来看。四十个自己每一个将自己目的演化的预演总结出来，传递信息。最后卢安目光中看物体能够看出立体的效果。

    虽然卢安自己的手无法按照这么强大信息感知，快速处理问题。{因为肢体的惯性以及神经反应速度，无法做到微秒级别的运动。}但是无阻超能的释放，是不经过身躯系统展开的，无阻面的组合，移动，布置，随着思维的速度进行快速布置。卢安能完成微秒级别的控制。过去无阻面，卢安难以在一秒钟快速布置，而现在能够能在十微秒中布置出来。

    无阻天赋是一种控制天赋，并非释放电流的那种能量天赋。能量天赋当物质环境{一般是体内能够控制的物质范围}中的能量被大量消耗，就开始力竭。而卢安现在无阻面控制，相当于让原来无阻面在桌面上带一秒，变成在分别在几十个地面出现数微秒。

    当卢安和穆尘飞夜话的八个小时后，卢安来到朔城的城门，一群四十人的骑兵早已经等着卢安，看到卢安到达，立刻拍马朝着卢安奔腾而来。然而在卢安五十米外，这群骑兵全部跌倒，具体放慢时间数千倍，可以看到每一个马蹄和地面接触的不足十微秒时间内，而卢安刚好让马蹄和地面接触瞬间出现了无阻面。

    卢安过去的预演一样，大量的预演如果没有严格的目的，预演是没用的，反而让自己心烦。同样无阻异能制造无阻面，如果物质不相互接触，无阻面的制造后大部分时间也是没用的。卢安在使用无阻面的大部分时候，无阻的用处恰恰是在接触的瞬间。只要把握瞬间，无阻异能的运用就高效了。

    这就是卢安敢对穆尘飞说自己一人成军的原因。大量的自己集合，高效的操作无阻异能，就相当于一只使用无阻异能这种制式话装备的军队。

    这只骑兵部队摔得真的相当惨。马蹄失足后，身体和地面撞击滚动的刹那，总要和地面上的尖锐物体有些碰撞。

    卢安的无阻异能就是这样，要是大家都不动的话，无阻异能看起来非常和平，但是要是大家动的剧烈和其他物体发生力的接触，一旦动能失去控制，物体动能在碰撞摩擦的过程中。零阻异能包裹的任何物体都是致死致残的危险尖锐品。

    倒地马匹直接死亡，因为部分石子被卢安开了无阻面，就像刀锋划破豆腐一样一样划破了马肚子。血淋淋血水从马匹身躯上飞溅，这是动脉被切断后的效果。

    至于马上面的人，卢安让他们皮肤少了百分之五{磨得}。如果只能够快速到城中包扎，且不得破伤风，应该是能捡回来一条命的。

    地面上马匹的和人倒了一地，卢安看了看这些人，大步流星的朝着城中走去。这些原本要得到命令要追杀卢安的骑兵们，看到卢安，纷纷爬到了一边，为卢安让开了一条道路。

    卢安抬起头城墙，在预演中卢安看到了穆尘飞想要使用异能，但是穆尘飞最终没有使用，很显然穆尘飞已经将预演异能复制下来了。卢安低声的说道：“既然我来到你面前，你就没时间做任何事了。”
------------

82 时间为尊

    卢安看了看城墙，城墙斑驳的表面下，墙体内部一个个深度三十厘米的不规则断裂面在卢安的视觉感觉中显示，这些深藏于墙体内部的面，是卢安想要看到，让数百个预演中的自己执行行动，所提供上来的画面信息。

    而预演中的卢安是怎么看到墙体内部深度三十厘米的面呢？因为现在卢安口袋里有一个小炸弹。在预演中只要将这个小炸弹打到城墙里面爆炸，爆炸冲击波会在墙体里面挖下来一大块，这样的话预演中的卢安就看到了。大量反馈给四十多个自己，四十多个自己在统合一下传递感觉。就形成了卢安现在能清晰感觉到墙体大量断裂面的视角。

    而在现实中，给预演提供可能的那一枚小炸弹，一直好好的呆在卢安的口袋里面。

    现实中，卢安看了看城墙上趴着的狙击手。这位狙击手正在瞄准卢安，看到卢安的目光看过来，这位狙击手明白了自己已经暴露，他刚准备开枪，突然感觉脚下的原本坚硬的墙砖突然失去了支撑。

    轰的一声，狙击手站的位置，大量的墙砖垮塌下来，就像大暴雨后，山体垮塌一样。原因很简单，卢安在明白墙体内部的面就把把无阻面布置到了墙体里，这个墙体在自然重力的作用下直接垮下来一大块。就和山体浸水发生泥石流的效果是一样的。

    现在无阻面的布置几乎是想让那里垮，那里就能垮。如果卢安再装逼一些，抬起手一指房屋城楼就倒塌，那就和指尖放射无形剑气的效果很像了。

    目光所及，视野所向，自我执行六百次未来的预演的信息支援下，无阻超能的破坏力达到卢安过去想都没有想过的程度。过去想不到是因为过去做不到。

    墙体上的垮塌犹如泥石流瀑布一样，砖块和碎石，犹如流水一样从六米高的墙头上流淌下来，那名狙击手虽然没有摔死，但是被随即落下来陆地石头砸断了胳臂和枪管。预计这场战斗后续时间，那堆在墙脚的土石中，这位狙击手都闹不出什么幺蛾子。

    卢安算是手下留情了，如果随后掉下来的石头低端包裹一点无阻面的话，那是击穿人体的。

    城市中早已经没有了行人，当一队士兵杀气腾腾的冲向卢安时，行人就开始躲在一边。当这些士兵刚刚列好队准备用刺刀阵型冲击，卢安动手了，这个街道上宛如地震一样，到处都是高空坠物，好死不死的正好砸到这些人。

    落石并不多，但是所有士兵全部中招，这种巧合就像街道两侧早有人埋伏在号令之下，突然丢掷石头。

    士兵倒在了地面上，抱着自己流血的创口或者逃亡或者胆寒的瘫在路面上，用不可思议的眼神看着看着周围，寻找伏击自己的大部队。

    而处于街道中的卢安静静地站在街道上行走。宛如平常人逛花园一样走过街道。

    突然卢安停下了脚步，拿出了弹弓，这是卢安进入城市后第一次使用弹药。在此之前的战斗中城市中到处都是耸立的楼房，高楼上的重力势能随时可以转化为动能。而无阻界面又能将动能的杀伤力剧增。——整个城市都是卢安的弹药库。

    而现在卢安拉弓消耗自己身上携带弹药，则是做超远程打击，卢安从挎包中取出了一个大弹体（进入这个任务前卢安携带两种弹体之一。）现在卢安乱带了十四个这样的大弹体。

    随着卢安将弹弓拉满，十几厘米长的弹丸，一下子弹射到了天空，随后尾部犹如打火机摩擦一样喷出了一丝火花，然后火花骤然变大，形成喷射火焰，这个弹丸在不完全燃烧的黑烟中升空。

    上升到五十米后，由于速度加快，灌入弹体的空气流速增加，开始完全燃烧，黑烟消失。

    很快消失在天空中，弹体的轨迹在天空中进行了多次折转，在现实中，肉眼难以看到这种弹体，但是现实中，卢安可不是根据现实中的情况来判断弹体轨迹的，而是根据现实中的可能性来判断弹体的位置。

    弹体只要更改内部阻力，灌入的空气过多，就会爆发出明亮的火光，这种爆发在现实中是可能性，然而在预演中，卢安看到了这种可能性对四十个自己做出了反馈，所以现实中的卢安得到了多个和现实同步动作的自己的感觉叠加。对天空中的弹丸位置有清晰的感知。

    有了感知，有了精细化控制，这种弹体运转的相当灵活。

    弹丸的上升到了五百米的高空然后，犹如弹道导弹一样快速掉头，最终以每秒2300米的速度直接落下。最终在最四十米的高度解除部分无阻面，由于空气摩擦在最后四十米的距离上近乎一道光，犹如一道闪电直击目标。

    而目标是一个房。”

    卢安认为自己是处于劝说状态，穆尘飞的八次预演，卢安都给他留下了躲闪的道路，如果卢安不是劝说，而是直接想杀死穆尘飞，完全能让穆尘飞在预演中看到的一个场面，现实中则安排必杀的场面。用多个预演执行迷惑，最终在现实中执行最后骤然执行自己另一套打击方案。

    空间为王，时间为尊。空间为王是因为在所有运动中空间的运动无轨迹，这种无轨迹对物体位置的改变。空间能力对物质做出的改变很明显能看得到，空间能对世界称王。

    而时间则是俯视，俯视外界一切物质的轨迹变化。任而世界任何超能到了时间系面前都要俯首。

    通俗一点如果现在是回合制游戏，卢安的回合是每秒上千次，穆尘飞每秒回合只有八次。穆尘飞不缺能力，他有上万种能力等待切换，但是他没时间用出来，可以理解为他想用，但是他的回合没了。穆尘飞如果不到任迪面前，他是能称王的，他和别人能玩回合制游戏，而在卢安这里现在是即时游戏。

    时间能力绝不会和其他能力平起平坐，一旦时间异能利用率高一点（就像勤奋的人比懒惰的人高一点）在时间异能的加持下，可以出现巨大的鸿沟。

    现在卢安和穆尘飞预演对预演，纵然穆尘飞的能切换数万种能力，但是在固定时间段上，他只能拿出来哪一点。在现在的战斗中，一切能力如果没有预演的信息支援，拿出来的异能不是拿慢了，就是拿错了。整个过程就像学渣在临考前一晚上的挣扎，面对学霸的碾压一样。

    预演异能高高在上，一切异能皆要臣服在预演能力指挥下。时间能力不是＂biao  zi＂，是一个要以认真态度对待的能力，你尊它，它让你为尊。不是随随便便就能和别的异能一起收入后宫的。

    穆尘飞没有预演异能，只会看到自己现实中一次失败，有了预演异能就多看到自己几次失败。（高维的战斗也是类似的，条形码空间之所以会看到那个高维上的完美，那是条形码空间没资格瞻仰其全貌，就像现在穆尘飞只能做八次预演，无法看到卢安几百次预演到底是什么体系。）

    轰的一声，又是一道弹丸从高空中落下来，打穿了半米厚度的墙角，枣核大小的贯穿墙体后，枣核的锥柱底盘撞击带来的动能释放，将大量的碎片沿着贯穿口喷射。碎片打在了穆尘飞的脸上，穆尘飞脸上一条红色的血流滴了下来。穆尘飞心中最后一丝对抗的残念燃尽。尽管卢安看起来和凡人无异，行走跳跃都是那么谨慎，看不出任何超人的体能。

    从一开始到现在，他计划了四十次进攻，每一次进攻都筹划了一分钟，每一次都进行了上百次预演。然而每一次都失败了，每一刚想在现实中实现，（想实现却被卢安在预演中看到了）卢安的打击就过来了。

    这种做什么都被人算到下一步，然后被压制的感觉。让穆尘飞喘不过气来，最终穆尘飞终于忍不住了，随着空间异能的发动，穆尘飞远离了战场。
------------

83 追击

    当穆尘飞撤离战场后，元一立刻在卢安的预演中，给出了提示：“目标已经逃亡，现在开启双方距离感知。”类似于迷雾任务中，玛利亚和卢安对话后的那种情况。

    然而卢安则是意识到了什么问道：“距离感知？你如何做到的。”

    元一说道：“这个任务只适合你。”{看起来答非所问。}

    卢安则是不依不饶的说道：“你是如何做到的？”

    元一回答道：“复制，当他对你的预演天赋做出复制，我即可定位于他。这是双向的。”

    卢安：“他对其他异能执行复制的时候，你没有感觉吗？如果你说没有感觉，我不相信。”

    元一说道：“当他复制了你的能力，做这个任务最适合的人只有你。”

    卢安说道：“原来我一开始就逃不掉是吗？”

    元一说道：“当他见到了你的能力，按照他的个人占有欲，他与你的冲突是必然的。上万种能力的收集，收集这个目的他不可能刹车。”

    卢安反问{讽刺}道：“所以到头来是我没有做好准备？”

    元一没有回答似乎是在岔开话题说道：“信息支援已经到达请接收。”

    卢安感觉穆尘飞的位置后，若有所思的对元一说道。“这个支援，你攥在手里很久了，从我进入这个任务开始，你就计划着将这种支援#交给我吧。”

    元一说道：“你现在愤怒吗？”

    卢安摇了摇头说道：“我不会妄动无名。愤怒会干扰我现在的集成思维判断。”{注：为了确保有用信息的传输，卢安大部分预演都是直接传递感觉的，现在卢安还是有点淡淡的不快，虽然四十次预演中卢安控制住了自己犹如匹夫以头呛地的愤怒。但是在六百次预演中，某些预演中卢安那是肆无忌惮的对元一破口大骂。这种破口大骂元一是看到的。卢安在穆尘飞面前能表现的完美但是在元一面前，喜怒哀乐几乎是没法隐藏的。

    而卢安的自我体系没有把这种破口大骂当成必要任务全神贯注记住。传给那四五十个核心自己。所以现实中卢安没有接受完整的破口大骂的记忆，只感觉到自己对元一有淡淡的不快。}

    这种不快很快就在卢安的自我目标明确的号令下消失了。然而在思考后卢安说道：“元一，我进入这个任务是奖励性质的，而在这个本该是我奖励性质的任务中，你给我下了套，难道你没有说法吗？”

    本该是奖励，但是套路了一个任务。这到底是奖励还是骗自己打工？虽然对这场任务的得失已经不在乎了，但是这样的元一，让卢安感觉到元一定的规则有失逻辑，卢安很感兴趣元一在这个话题上怎么回答自己，到底是霸道的不讲道理，还是再次抛出来一系列新规则打补丁。被元一坑过后，卢安没指望自己能够讨回来便宜，但是想多了解一下元一。

    在卢安的心里元一是强势的。{卢安自己现在压制穆尘飞后，对元一的强更加明白了一些。}在卢安的预计中，元一可能是以无可奉告的姿态，回绝自己的质问。然而出乎卢安预料之外的事情发生了。

    元一的光幕上跳出了一行行文字条款。这些问你条款上面讲述的是元一和时空佣兵中的相处的准则约束。

    元一说道：“你的申诉已经上报，按照条款，在奖励性质任务中，我依照我的主观意愿，隐瞒任务信息诱使你接手任务。属于违规操作。本次任务结束后，你将重新得到自选任务两次的补偿。你可满意？是否重新上诉？”

    卢安顿了顿试着问道：“你这有法律？”

    元一说道：“我必须遵守相关准则。”

    卢安说道：“既然遵守，为什么？”

    元一答道：“我愿意遵守就是准则，不愿意遵守的就是枷锁。”

    卢安：“如果我不提出来这个矛盾之处，会怎么样？”

    元一说道：“那说明我利用准则漏洞成功了。”

    卢安不再问了，从元一身上，卢安感觉到了某些黑心律师灵活利用法律嘴脸。如果卢安不提出来名为奖励暗藏套路的矛盾，恐怕真的要被元一利用了。

    镜头转移到现在卢安在朔城的情况。所有的人都远远的远离卢安，用敬畏的目光看着卢安。

    是的，卢安现在看起来像普通人，没有一跳三米高，周围也没有火龙缠绕，祥云托足。如果混迹在人群中，不会有人注意，但是现在一批批全副武装的士兵针对卢安这个凡人，最后没有靠近靠近卢安，就在各种看起来巧合到极点的情况给打断了行动，想要强行继续行动的最后在频繁的意外下重伤。

    这么不平凡的事情发生在这些想针对卢安的人身上，明眼人都能看出卢安绝对不凡。吐槽一下：如果卢安在殛心雷下妥协，做出让意外发生在司轩这些队友身上然后自己避祸的选择，那可能就是人中卢安，舰中雪风。——当然那也能说也是一种幸运。

    而现在意外都出现在敌人身上，这要说是幸运，那太极端了。而穆尘飞那边，要不是卢安自己说自己有老板{穿梭系统}。穆尘飞八成会怀疑自己撞上了位面之子。

    卢安走到了一个马车面前，车夫看到卢安走过来，立刻舍弃了车子逃跑了。而卢安拿出四片金叶子丢到了马车中，刚想解下马和车子之间的绳。却又停手了。

    一分钟后一位骑着马的高瘦老头子出现在卢安的视角。这位老头子是这个城市的官员，他看到了卢安立刻跳下马拱手说道：“敢问，仙人从何处而来。”

    这个时代是神话时代，虽然星空人类很少降临，但是世间流传着仙人的传说，在上千年的时间，戎星上的人由于不理解科技，所以星空人类变成了他们眼里怪力乱神，可以做一些神奇事情的人。

    二十一世纪早期，中华大地刚刚和世界接轨的时候，所谓纳米大米，计算机算命都能蒙到一批人。这一批人不理解高科技和现实具体工程学接轨的合理性，但是觉得好厉害的样子。而现在这个时期的人也是这样，或许他们在典籍中看到宇宙飞船这个词，但是脑海中不是地球二十一世纪人们脑海中的空间仓的样子，而是皇帝巡游的大船长着两个翅膀在天上飞的样子。

    对于这种误会，卢安不想戳破。卢安的目标中没有对这个世界本土人类解释这一项。面对老者的疑问，卢安说道：“我此来，只为一人，此人名曰穆尘飞。如若无事情，请诸位莫再阻我。”

    当穆尘飞的名字被卢安报出来后。这位太守脸上诧异。穆尘飞到这个城市，他是一天前才知道的。穆尘飞要借助城里的兵力去抓一人，这位太守也默许了。而今天城市的混乱，竟然是眼前的奇人和穆尘飞的矛盾。这让这位老人大惊。

    太守拱手说道：“四皇子在我朝地位尊崇。敢问上人有何事。”

    卢安摆了摆手，说道：“我知道他已经离开这个城市，现在我要去找他了。请你让一匹马给我。”说完卢安径直走到这位老太守的马——这匹马非常温顺，只要主人不阻拦，就会任由卢安骑走。

    这位老太守：“请上人自便，只是四皇子身负要职，上人寻他，恐有些困难。”卢安骑跳上了马匹。淡淡的说道：“他有一件重要的东西，我必须收回。他可能有些不愿意，请替我转告他身边的人。若是有其他人执意介入此事。会沾染祸端的。”

    说完卢安驱动着马儿，缓缓奔跑，朝着穆尘飞的方向追过去。

    镜头切换到穆尘飞这里，彻底的远离了城市之后，穆尘飞松了一口气。将预演异能切换成另一种能力。

    时空异能一直开着的话是非常累的，卢安是身契时间，根本摆脱不了。而穆尘飞是能力收集者，他想要什么能力就可以切换什么能力。

    从战斗状态中撤离后，穆尘飞揉了揉脑袋，然后陷入了思考，对于刚才发生的战斗，穆尘飞很是疑惑“同样是看到未来这种能力，为什么他就能算到我每一步？”穆尘飞有些不甘的想到“难道是，我对时间异能的应用方法不对吗？”

    说完后，穆尘飞又继续将能力切换到了新获取的时间异能上，感受了一下多次预演后，又再次时间异能关掉{切换掉}，切换到火焰异能，从口袋中掏出一个烟盒，点燃了一根香烟。吸了一口，吐出了白雾，然后继续思考着。自己在刚刚的使用过程到底是缺了什么。

    然而穆尘飞想了一会，一根香烟接着一根香烟的点起来。想了半天没想到通透。他停止了思考，他抬头看了看自己自己身后所在的方向，叹了一口气说道：“我一定是忽略了最重要的关键。这到底是什么呢？”

    穆尘飞将烟头丢下来踩灭。再次切换异能，穆尘飞的背部气流形成了一个巨大的翅膀。在翅膀的煽动下，他飞上了天空。

    然而就在升空的后，他的感觉感觉到自己身边左侧的翅膀被猛然切断，失去平衡穆尘飞陡然甩落到了地面，全身沾满了草屑，穆尘飞犹如惊弓之鸟一样展开了预演异能。

    四公里外，卢安正举着弓，这张作为战利品的弓，是汇聚气流发射弹丸的。然而卢安没有上弹丸，而是直接动用无阻面包裹了，这个魔法弓上汇聚的气流。气流犹如刀刃一样切掉了穆尘飞的翅膀。

    卢安看了看穆尘飞下落的方向，低语道：“别上天。”
------------

84 纵横

    西北的杂草荒地上满眼血丝的穆尘飞拖着自己疲惫的身躯向前走。原本飘逸的长袍已经被草木刮成了破布，残破布匹质衣服下，贴身的棉甲若隐若现。然而穆尘飞知道自己身上的铠甲在后面那位的攻击下只是摆设。

    现在穆尘飞最想做的事情就是快点用空间异能逃离这里，然而这是一个奢望，穆尘飞发现自己没有机会逃离，确切的说是没有时间。

    穆尘飞在预演中看到自己一旦用了空间异能，天空上必然会有一道精准的打击落入自己的。一秒钟八次预演，穆尘飞每一次预演中，都看到了自己用空间异能被从天而降的弹丸撕裂身体的画面。

    预演的世界是没有概率的，一秒钟这八次预演代表穆尘飞一旦选择空间异能逃脱有八种可能。如果这八种可能穆成飞都不选，慌不择路的在现实中选一条。对于同样有预演能力的乱来说，穆尘飞不过一秒钟是九种可能而已。

    卢安和穆尘飞之间的较量是很简单的，卢安有大量的预演的次数，穆尘飞看不到。穆尘飞所有的预演次数都被卢安看到了。

    又一次动用尝试动用空间异能，当想法一出现，风尘仆仆穆尘飞陡然一怔。就像拖着拖车的奴隶被抽了一鞭子一样突然警醒。在预演中又一次穆尘飞的一次反抗叕失败了。

    以下是穆尘飞的四次预演，

    预演1，空间涟漪突然，当空间波纹还没有散开时候，赤红的弹丸从天而降。在二十米的高空，突然燃烧效率猛然增加，弹丸暴烈，犹如金色碎屑的高温碎片，成一条条直线扩散，犹如一个金色的漏斗凌空倒扣，笼罩了整个空间波纹覆盖的地方。在预演中穆尘飞在一瞬间感觉到了灼热的烧疼，然后预演结束没有后面了

    预演2穆尘飞动用了反向弹射的能力，穆尘飞动用了这个能力等了数秒钟，天空中的弹丸迟迟不来，然而就在穆尘飞转而切换空间能力，将反向弹射的光罩漏一个口子的时候，天空中的弹丸这时候就打过来。

    预演3，穆尘飞准备钻地，试图用土地的深度来对抗穿甲，然而穆尘飞土遁刚开始，半个身子入土，半个身子还没有转化形态，这时候穆尘飞头顶上的金色灿烂出现了.

    预演4，穆尘飞动用了影子分身能力，然而这更加干脆，穆尘飞直接看到那个弹丸朝着正确的自己打过去。理都没有理睬周围的影像，上百个影像，这弹丸总能认准对象。〖穆尘飞的影分身。卢安都试过了。〗

    上述的较量只是这一天十几万次中的冰山一角。在预演中干掉穆尘飞的那一枚弹丸在现实时间线中还在卢安手上留着，没有打出来。现在卢安就距离穆尘飞六百米之外。如果空间异能能够逃出卢安的视野之外，空间依然能称王。但是空间跳跃的时间上，穆尘飞没机会了。那短暂的时间中，谁决定谁？尊卑已定。

    咔嚓一声，树木倒塌了下来。挡在了穆尘飞面前，穆尘飞早就在预演中看到了这个结果，不得不掉头转向另一个方向，如果他继续按照原来的方向走，第二颗大树倒塌的时候会断裂出多个木刺将穆尘飞划伤。

    穆尘飞在预演中看到了此路不通。只能低头朝着卢安允许的道路走去，这个曾经心高气傲的人，在这十几个小时内看见了太多太多自己的失败。每一次想要奋起反抗，在预演中情不自禁的预先看自己反抗的结果，结果都是让穆尘飞失望的。现在穆尘飞的样子能难想象，几天前他还是一位傲气十足的王子。

    现在再来说说卢安的状态。

    书读百遍其义自现。一本书读第一次只理解很片段的东西，然而多读了几次，每一次读懂的感觉〖片段信息〗叠加起来，读书人就会明白书里的意思。

    相同动作做了百变，接受上千次动作不同，却目的性相同的预演。卢安忽略了大部分预演场景全部信息。当自我号令下，有用的感觉叠在一起时，卢安发现这个世界对于自己来说已经没有什么危险了。

    在卢安进入成簇状态后，自我就在快速适应这种状态，在适应的过程中，卢安将自己各个预演的自己整合的越来越好，当不再自由散漫，不再妄动无名，不再为利益犹豫已知的正确，那么信息反馈的效率有越高。每一个预演就能更加精准的反馈感觉。当每一次反馈的是简单的感觉时，那么现实能够接受的预演次数就越高。

    在 两天之前，还没和司轩分开的时候，卢安还时常遏制不住自己的冲动浮躁，卢安经常若无其事的走下车，在正常人看来，情绪犹如神经质一样会突然激动。那时候卢安已经成簇，但还没彻底完成自我号令。

    而卢安在这两天，彻底不逃避这种状态后，卢安进步的极快，并且有了穆尘飞这个错误的对照，卢安自我变化开始加速了。

    卢安追了穆尘飞三十六个小时，现在卢安的同步动作预演达到了127次的高峰，非同步动作预演达到了1200次每秒左右。预演在高度消耗，过去杀一个人要半年的时间，预演的时长才能变短到十秒。而现在短短三天，消耗非常可观。

    卢安揉了揉自己太阳穴，看着远方的穆尘飞，卢安喃喃的说道：“再过一个小时，我就不能这么劝说你了。”

    三十六个小时的追击，穆尘飞可以切换各种异能，穆尘飞也在神殿中强化过，他的体制远比一般人强。而卢安的身体还是平常人。三十六个小时已经然卢安身体很疲惫，思维思考时常有些凝滞。在强大自我感觉集成中，思维偶尔的凝滞会被众多的预演传递的感觉所弥补。现在继续压穆尘飞那是好无问题的。但是继续下去的话卢安觉得自己的身体难以支撑。

    卢安从挎包中取出了一个猪油月饼，对自己的体能稍事补充。思考着下一步的计划，看着死不认错的穆尘飞，卢安决定在八个小时后给这场追击画上句号。总是怎么驱赶这穆尘飞也不是解决问题的方法，然而十分钟后情况出现了变化。

    地平线上腾起了烟雾，紧接着卢安感觉到了地面上雷鸣的声响，在某些预演中，卢安用耳朵贴着地面，听到颤动的声音。

    一只两千人的军队赶过来了，军队中骑兵的明亮的铠甲卢安见过，云琼的军团的重骑兵的明光铠甲。看着途径此地的军政。卢安抬起头看了看天空说道：“我的行为对这个世界来说不算战争吧。”

    主文明边缘的区域发生的争斗，并不叫战争，只是叫做冲突。

    二十一世纪，几乎所有媒体稿件都记录这是一个和平的时代。在西欧几十人数百人遭遇恐怖袭击就会震惊世界。大家似乎对同类的死亡极度敏感。对猫狗小动物被虐待的事件，都会义愤填膺。

    那时候处于主文明世界的大部分人都忽略了世界上那些不和平的地方，非洲部落的黑叔叔们没事拿着ak械斗，山姆大叔麾下的战舰，从没让中东的火焰平息过。几百人被白磷弹烧伤致死并不稀奇，因为那里是混乱地区嘛。——然而丝毫未能影响世界媒体们判断这是和平时代。

    主文明的边缘区发生的事情，无论是悲伤还是喜悦，都会被掌握话语权的主文明忽视。二十世纪早期中华由于生产力全面落后，就有过人类文明边缘区的经历。当时拥有最先进生产力的欧美诸国，看中华只会大致的看一下他们想看的表面标准，例如议会啊，神秘的东方文化啊，基督教的普及程度啊。那时候的国民政府也擅长于在世界面前展现自己是文明世界的一员。闻一多先生对这种表面民主文明，舍去主导人类文明实质力量的本末倒置。直接写了《死水》这首实质内容胜过荷塘月色万倍的好诗。〖再让油腻织一层 罗绮，霉菌给他蒸出些云霞。让死水酵成一沟绿酒，漂满了珍珠似的白沫；〗

    镜头切换回来，这里就是主文明忽视的边缘区域，卢安的目光从天空转移到了地面上，看着远方旗帜招展的军团。以及生气活现走进军团恢复统帅风范的穆尘飞。

    卢安颇有感触的说道：“很漂亮。但是看不到星空上的壮丽我还是感觉到遗憾。”

    卢安来到这个位面最遗憾的事情就是“我在星球上，但这个时代最辉煌的视野，我却无法加入，连看一眼的可能都没有。”

    这种向往却不可得的场面，卢安第一个任务侏罗纪时代，面对 不可跨越的海湾就遇到过。然而和当初焦躁的自己相比，卢安现在已经有了巨大的变化。

    看着穆尘飞走入军团，卢安亦走向了穆尘飞所在的方向。现在卢安在这个位面的目标只有一个，那就是穆尘飞。

    虽然目标周围环着很多人。但是卢安没有后撤，直径朝着穆尘飞的方向走来。

    回到军队中的穆尘飞，拿着望远镜，看着视自己麾下军团如无物的卢安，这位刚刚恢复了几分神采的王子，手指紧紧的攥着马匹的缰绳。手指骨结由于太过用力，而发白。胆怯犹如春雨后的杂草一样，开始蔓延。

    穆尘飞不自觉的喘了几口气，对身边效忠于自己的待命军官们说道：“先派四个排过去。对他进行射击。”

    一旁的女将军对穆尘飞说道：“主上，我一人一骑就能擒他。”穆尘飞大斥道：“胡闹。”这位女将军极不情愿的退回了队列。
------------

85 对垒

    地球历史上西欧进行排枪枪毙战术是有鼓点保持队列的节奏，而东方没有这种文化，四个排126名士兵，在齐声低吼中，迈着整齐的步伐朝着卢安走过来。

    在这款荒原上，两只军队第一次开始对垒了。

    是的，没错就是两只军队。空间上展开的军队和时间上的军队。

    卢安首先动用来了一次预演，在时间上审查了自己的敌人——面前这支军队接下来的全部行动。

    这只军队到达自己一百米的范围类将四个部分，开始分列式的小跑，以半圆形将卢安围住，然后近乎统一的用嘴咬开纸壳子弹，将火药倒进了枪管，然后拿出通条，往枪管中戳，将火药和子弹压实。压实，然后在排长嘴里尖哨声中，一排火焰从枪口中喷射出来。大片的浓烟遮蔽的战场。

    看到了这些士兵的动作，卢安点了点头，知道自己该如何对付了。架设卢安的预演次数足够多，每一个士兵开枪的时候，卢安可以控制士兵的手和枪管的光滑程度，制造枪管开枪时候，难以握住，最终子弹阴差阳错的打到自己人的效果。

    是的，如果只有几个士兵对自己开枪，卢安可以利用上千次预演制造出这种几十万分之一的巧合。

    而下面是以运用中，在卢安自我上百次同行不同思预演的安排下，上千次预演分为以下几种大类。

    第一大类预演，卢安目标是一个士兵，卢安拿起了弹弓，当这个士兵拿起通条准备戳枪管的时候。卢安手里的刀片弹丸发射了，切断了通条。露出了金属亮白色的断裂层。将相关感觉传递给现实自我。

    现实自我得到这一类切断126个士兵通条的感觉后，在零点一秒后即刻开始了第二大类预演。

    基于第一大类预演提供的感觉，卢安在极度细致的自我耐心下开始了第二大类预演。

    在预演中这些士兵的通条没有被卢安的飞刀切断，但是断裂的界面却被卢安看到了。卢安的无阻异能分为两个阶段发动。

    第一个阶段，他们通条尖端被覆盖无阻面，当士兵将通条塞入枪管准备将子弹和火药压实，通条犹如尖刀刺入肥皂一样刺进了软铅子弹。

    然而这个时候卢安解除无阻面，开始第二阶段发动，对第一大类传来的断裂界面的感觉记忆对第二个界面加载了无阻面。所以他们将通条塞入枪管后，通条统统断了一截。留在了枪管中。

    士兵虽然是在听到军官的命令统一使用通条，但是每一个士兵的动作还是有那么不一致，所以时间上够用，刺穿软铅子弹，用的时间短。截断通条的时间更短。

    现在卢安定位的那个世界，算超能力战力就没这么算过。如果让他们来算卢安维持无阻膜面积。因为他们根本想不到，在预演的辅助下，卢安能将无阻膜以运动战形势形成。

    大量的预演工作准备完毕后，此时才过了五秒的时间，空间上的军队还在小跑靠近中，预计三十秒后，才能立正开枪。

    而在另一边穆尘飞脸上露出了骇然的神色，这是他第一次大致感觉到了卢安的预演情况。

    卢安的预演已经开始分大类，穆尘飞现在还是十几次预演。穆尘飞在几个小时前还是以一个人和卢安对抗，卢安的全部注意力都集中在穆尘飞身上，穆尘飞的几次预演根本看不到卢安搞什么。而现在卢安对军队做的事情太多，无暇隐藏。所以穆尘飞五秒钟的几十次预演大致看到了卢安动作过程。

    穆尘飞的第一次预演看到了卢安被排枪打死，穆尘飞的第二道到第十一次预演，看到了卢安在用弹弓射刀片切通条。

    穆尘飞的第二十次预演就看到了自己的士兵所有都在开火后骤然后仰。士兵手里的枪全部炸膛了。

    穆尘飞看到卢安在众多预演中的过程，中就像一个动画，只能看到其中几个截图一样。但是穆尘飞通过自己推测自己士兵的数量，大致推测了出了卢安的预演次数。一个他想都不敢想的次数。

    穆尘飞不是没插手，

    在穆尘飞的三次预演中，穆尘飞就插手了，而卢安直接将目标从面前的上百士兵，转移到穆尘飞这里，长弓拉起，弹丸直射，跨越上千米直取穆尘飞性命。

    至于打死穆尘飞后，卢安接下来是什么动作，穆尘飞就不知道了，因为在预演中他已经死了什么都看不到，获取不了后面的信息了。

    穆尘飞只有什么都不做，才能看到，卢安对抗这只军队的大致场面。

    （卢安：想要在预演中模拟该怎么配合军队搞我，那就先死，这不是你该偷窥的。）

    穆尘飞非常颓然，对着左右说道：“等会准备撤退。”穆尘飞想要下达命令派遣传令官制止还没到达前方的士兵后撤。但是穆尘飞在预演中看到，自己的命令会被周围的将官抵触。这些将官没有看到悲剧，是不会死心的。为了让自己的命令更有说服性，穆尘飞决定不管现在那只注定要败亡的军队了。

    左右的将领听到穆尘飞的话，非常不理解，那位面容姣好的女将问道：“主上，您是不是偶感风寒了。”

    穆尘飞深深的看了自己的这位红颜知己，预演了多次对话，穆尘飞将头扭向战场说道：“王之间的战斗，你不懂。”

    三十几秒的时间很快过去了，在旷野上背着包的卢安重复着众多预演中做过的动作，面向众多士兵。看着他们熟悉的动作，卢安的无阻异能动了。

    这是一人对抗军团的场面。半球形的区域，无阻面高速闪烁。

    如果将无阻面闪烁的时间停留几秒，并且能将看不到颜色的无阻面上色标注一下。就会看到卢安的无阻面周围似乎是一个电子云。

    雄壮的排枪过后，只有三枚子弹，不应该说是三枚通条是朝着卢安的方向发射的。而这三枚通条路过卢安周围的空气时候，似乎撞到了空气墙，猛然向着周围偏转。就像带电粒子撞击磁场笼罩的物体一样，还没有接触卢安就转弯了。（地磁阻挡太阳磁暴的模样。）

    至于那些发动排枪的士兵。则在火光和浓烟喷射时，集体发生惨嚎。在穆尘飞身边的一众军官看到四个排倒地，都立刻直起了腰，犹如电线杆上的鸟儿一样扭头朝着周围地找寻，试图寻找周围其他对手。因为这一切发生的太突然了。

    而穆尘飞也突然露出了震惊的神色，不是震惊现在的这种一人敌军的场面。而是震惊未来的，穆尘飞此时看到了未来。穆尘飞的冷汗犹如涌泉一样从两鬓流淌下来。就像一个孩子一样露出了极度惶恐的表情。

    随后勉强收敛心神的穆尘飞对周围还在震惊四个排遭遇神秘打击的军官们说道：“不用找了，不是什么其他人袭击，枪膛都炸膛了。”穆尘飞看了看身边的女将用几分儿女情长的语气的说道：“琼玉，带人离开吧。”这位名为琼玉的女将执拗的摇了摇头，拔出了如白虹一样的长剑，切断了自己的长发，说道“无论发生什么事情我都会在你身边。”

    话音未落，穆尘飞手中出现了红光，咔嚓一声，长剑断裂，断裂残留着高温融化的迹象。穆尘飞言简意赅的说了一个字：“走。”

    这位女将非常不甘，不想离开。然而啪的一声，穆尘飞一马鞭抽在了她的脸上，露出了血痕。这位女将呆呆的看着穆尘飞，手掌颤抖着摸了摸自己的脸。穆尘飞有很多女人，琼玉知道，但是琼玉习惯了，琼玉努力的装扮，只是奢求穆尘飞多留在了自己身边。而现在穆尘飞毫不留情的抽在了她的脸上，这让她感觉到了一种被抛弃被舍弃的无助。

    看了看云琼受伤的脸，穆尘飞心里一阵绞痛。他现在非常想跳下马，来止住云琼的流血。但是穆尘飞咬了咬牙，没有这么做。因为他知道自己只有这么做，才能让这个蠢女人不跟着自己应对下面的恐怖。

    当前面四个排倒地的同时，穆尘飞在预演中看到了这样的场面。——“卢安的身影从排枪的迷雾中缓缓出现。手持一把不知道从哪来的长弓。十六岁卢安面容虽然毫无表情，却让人清晰的感觉到“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬”的气质。

    在气质的存托下，原本皮相就不错的卢安此时展现这一种让人炫目的魅力。身后的硝烟似乎是卢安的披风。这片大地就像卢安的庭院。面前的上千军队，宛如杂草。

    此时在预演中卢安已经展开了下一步动作。

    （卢安的目光锁定了穆尘飞，左手握弓箭抬起，右手拉满然后释放，紧接着气流形成的模块，跨越了两百米，击中了穆成飞的头部发髻。穆尘飞顿时变的批头散发。

    接着卢安连续拉了二十多下，穆尘飞周围的人全部在无阻膜包裹的气块下，被断肢，穆尘飞本人更是遭到了重点照顾。近似于凌迟一样的照顾。”）

    上面括号中的情况这就是穆尘飞所能看到的，而剧烈痛苦加身，让他直接关掉了预演。过了几秒后才打开。

    一位位军官面面相觑，看着自己效忠的主上毫不留情的抽了自己最爱女将的脸，场面一时间沉默。

    穆尘飞不管众人的目光，为了让未来不这么发生，他决定制止这个未来，他驱自己的马朝着卢安那里走过去。

    卢安停下了脚步，收起了弓箭。此次战斗消耗了卢安大量的精力，然而这次战斗的概念和常人战斗是不一样的，常人的战斗拖得时间越长，变数越大，而对于卢安来说自己世界是一个没有概率的世界。时间拖得长，产生变数的可能很小。然而变数只有一种情况会发生，那就是对方退无可退的时候。卢安到目前为止唯一一次预演和现实不一致，是在直面轮回者的时候。那时候双方都没有退路，在当时卢安没法控制场面。

    现在卢安有控制场面的能力，为了保障战斗稳定，卢安从不给穆尘飞断活路。——目的又不是让穆尘飞死。所以能稳稳的磨就不要浪（这就像老司机开车，宁等三秒不快一秒）。现在令卢安满意的结局即将到来。
------------

86 结束。

    卢安感觉了一下自己的身体，长时间的保持耐心细致果决状态，让自己非常疲惫。但是卢安一点都没有松懈。一人成军第一要素，就是不可自由散漫。

    正因为卢安考虑到了自己的身体，才会在预演的未来中，针对穆尘飞做出了那样的毫不留情的选择。——给空气加上无阻面，隔着几百米犹如戳青蛙一样将，凌迟，断肢将穆尘飞那里戳成屠宰场。

    这可以说是预演，也可以说是卢安已经下定的决心，卢安在同行不同思的预演中做了六次这样的行动给穆尘飞，如果穆尘飞不更改意志，卢安就会真的杀掉穆尘飞。然而穆尘飞在看完这六次预演后，选择了妥协。

    之所以决心动用这么残忍的手段，那是因为自己的身体情况已经没有能力进行劝说了。如果穆尘飞再不投降，卢安只能执行最下策，那就是从**上消灭穆尘飞在这个位面的存在。

    在元一的计算中，杀死穆尘飞是解决麻烦最轻松省事的方案。然而卢安严守自己最后的善良，卢安虽然学不到司轩那全部的善良，然而卢安终究是承认了自己是有善良的必要。

    劝说有没有用是外部的原因，是否劝说是自己的原因，这就是卢安追了三十六个小时看似在做无用功的原因。

    而现在卢安达到了自己的目的，说明三十六个小时并不是无用功，穆尘飞在这三十六个小时不断的妥协已经不复当初的坚决，穆尘飞在卢安十二米外下马，然后走到了卢安三米前方和卢安面对面。从卢安这里复制的预演能力，穆尘飞根本没有使用，在这么近的距离中穆尘飞不想自取其辱了。只想和卢安说说话。

    穆尘飞看了看卢安，摇了摇头笑了笑说道：“真拿你没办法。”如果不考虑周围的环境，二十多岁的穆尘飞对卢安说这句话的时候，就像哥哥对弟弟的无奈。

    然而卢安并没有在乎穆尘飞现在说话时占得便宜。

    卢安说道：“这你至少有108482种超能力。能告诉我从哪里收集的吗？”

    穆尘飞愣愣然后用恍然的语气神情说道：“我只看到我只拿出来了一万多种吧。看来你在其他场景中，把我的全部能力都套出来了。”

    穆尘飞点了点头说道：“也罢，我回答你这个问题，你也回答我一个问题好吗。”

    卢安在预演中看到了穆尘飞的问题，点了点头。

    穆尘飞说道：“我是借助一个残破的平台在各个位面穿梭。那个平台很破旧，兑换台上的东西都已经残破了，能够复制穿越者的超能力，就是这个平台最大的特色。我在一个位面只要在一段时间不动用获得的超能力，就能成功从这个位面跳出去。”

    说到这穆尘飞对卢安说道：“越大规模动用能力，需要的平静不动用超能力的时间越多，你知道吗？你现在让我近乎不可能离开这个世界了。所以”穆尘飞叹了一口气说道：“下面回答我的问题吧。”

    卢安恍然，难怪穆尘飞现在这么死心的样子，遇到卢安后大量运用超能力已经难以从这个世界跳出了。看来家家都有一本难念的经。卢安的预演能力厉害但是有着重重限制，而穆尘飞的复制能力也厉害，最多只能切几种。用了超能，就难以从这里跳脱。

    至于穆尘飞的问题，穆尘飞没有明说，但是卢安的预演从穆尘飞嘴里弄出来了。

    穆尘飞的问题是：“时间异能到底是怎么用的，为什么你的这么强？”同样的能力穆尘飞感觉自己是不是用了盗版。就像学渣看到学霸考满分怀疑自己脑子有问题。

    卢安缓缓的和穆尘飞说了自己的异能是一直开启的情况，然后又阐述了自己在几天前，整合了一下自己，让现实的自己尽可能得到有用有效精简的信息。

    穆尘飞从一开始的恍然大悟，到满脸震惊。最后情不自禁的展开预演能力，在对话中提出了自己的疑问，想要深究根源。最后穆尘飞卢安的目光带着深深的敬畏。关闭了预演。

    现实穆尘飞点了点头：“原来如此，难怪，难怪，我就奇怪差距为何这么大。平时不起眼的差距，在时间尺度上能够积累到这么惊人的程度。”

    而卢安则是有些感慨的缓缓说道：“时间之下，谁敢狂妄。”

    穆尘飞看了看卢安说道：“我还有一个请求。复制的平台我能交给你回收，但是时间能力能让我再用几天吗。”

    在预演中卢安从元一光幕中得到了消息，所以卢安点头说道：“我的老板同意了，还有有件事情你可能有点误会，那个平台是叫不到我手上的，而我给你一个节点，你接手后，我的老板会接管你身上的平台。你的超能力会受到他的控制。”

    卢安摊开了手，在卢安的手上有一个光点，这个光点只有卢安能看得到。穆尘飞是看不到的，甚至这个时代星空人类最先进的仪器也检测不到，仪器是原子构成的，能检测的只有原子的轨迹，比如说光热磁场。而元一这种存在，藏匿的信息都在粒子的维度变化上。

    很快卢安手轻轻一推，这个光点没入了穆尘飞体内，穆尘飞的手臂上立刻出现了光幕。光幕是一系列数据显示，元一正在接管穆尘飞体内的系统，而穆尘飞对卢安说道：“谢谢。”

    穆尘飞的能力并没有解除，但是处于元一的控制下了，元一随时可以解除穆尘飞的能力。但是没有解除是为了答应之前许诺给穆尘飞的请求——他的能力让他多用几天。

    场景切换，当元一彻底控制了穆成飞体内的系统后，元一布置的额外任务算是完成了。北颌的小队所有成员都接到了任务完成的信息。

    在流水帮，北颌看了看光幕，沉默了半晌。哐当一声周韵推开了大门，她看到北颌，用难以置信的惊喜对北颌问道：“任务完成了？”

    北颌抬起头勉强笑了笑说道：“是的，完成了。”周韵看到了北颌的表情，意识到北颌的感觉，尴尬的收起笑容，说道：“对不起，我只是看到奖励有些高兴。”

    这次任务是团体任务，也就是说每个人的奖励都是一样的。一张双倍卡（一次性道具），比如说大量功勋点购买一个任务时，使用这章双倍能让自己出价变成两倍。一般亮出这张卡，并且抛出一定量功勋点。这个任务基本上就没其他人跟你抢了。

    这是仅次于元一给卢安应许名额的奖励。在时空佣兵团体中是很贵的东西，也是有价无市。毕竟谁都有想抢必要任务的时候，这时候就怕有人抬价，给你捣乱。这张卡在竞价场，基本上就没人和你抬价了。大不了放手，双倍卡用不掉会退回来，功勋点也会退回来，双倍的价格砸到对面手里。

    周韵兴奋是有道理。

    北颌看着的周韵，颇有感触的说道：“是啊，奖励挺丰富的，这是躺赢吧。”

    这个处理遗迹持有者的任务从发布到现在，只有两天左右，两天的时间北颌这里连一个计划都没有讨论出来，卢安已经把任务完成了。这个卢安刚入队给大家的形象完全不符。

    周韵眼中闪着星星：“他的上一场任务的队友真幸运。”周韵做出了某种猜测。

    正当北颌想要说什么，这时候光幕打开了，是卢安的通讯

    在通讯中卢安一脸平静看不出任何喜悦，似乎这个任务奖励犹如吃饭喝水一样平淡。卢安说道：“各位，请各位不要透露额外任务的具体信息。元一既然判定是大家一起做的，那就是大家一起做的。”

    北颌思考了一下说道：“有兴趣来我们的团队吗？我是说，供应我们进入这个任务的团队，那些贵族对你会很看重。他们不会吝啬资源的。”北颌想把卢安介绍给上面人，这样既可以换卢安的人情，又可以完成进入这个任务之前，鲁飞虹交代任务，那个任务是考察穿山甲是否合格。是否可以被招募。

    卢安着重了语气：“任务是我们六个人完成的，你说团队不在我说的范围内。北颌你欠我的人情，我就要你这么还给我。返回后，一共三个步骤，第一个步骤，先公开栏上发言，你欠穿山甲一个人情。第二个步骤，你宣布本次任务我们六个人团队共同团结获得奖励，其中具体过程除了六个参与者之外，对其他人无可奉告。第三个步骤，我以代号在公开栏上承认你听了我建议，你我之间人情两消。”

    北颌听到这，脸上僵硬了一下说道：“人各有志，你的话我采纳了。”

    卢安的通话是对六个人公开的。在朔城外躲藏的司轩三人也听到了卢安和北颌的谈话。看到北颌谈话后。

    司轩问道：“卢安你下一个任务，准备单人吗？”

    卢安看着司轩说道：“已经和他们两约好了。”

    司轩情绪有些低落且违心说道：“也好，和熟悉的队友在一起合作，挺不错的。”

    这时候卢安点开了司轩的私人通讯，卢安：“司轩大哥，首先不要用第一场任务的眼光看那两个人，第二，我在那个队伍中只是为了混饭容易。天塌下来由高个子顶着的那种。”

    这句话只有司轩能够听到，司轩在听到这句话后，明白了什么，在通讯中对卢安点了点头说道：“万事小心。”
------------

87 望天兴叹

    在大军阵列前，卢安和穆尘飞交谈了十分钟左右，在这十分钟左右的时间，双方都看了看手臂上弹出的光幕，卢安对后方的队友完成了交代。穆尘飞这里则是了解一下，卢安的老板将如何对自己管理。

    远处等待的大军惊诧的目光中卢安直接起身离开，似乎什么都没有对穆尘飞做，却又像是达到了目的，罢休离开。

    而穆尘飞看到卢安离开后，也自然的转身，走向了自己的军队，看起来也一点也不担心背后的卢安。

    在旷野上二人背对背相互远离，若是没有一旁上百位伤兵丢下的满地火枪水壶等军用品。以及未散尽的硝烟味，卢安和穆尘飞就像路上遇到的路人，在问完了路后相互离开。

    卢安的身影渐渐远离，让观望的云琼军团的士兵不禁想起了，寻仙遇仙的传说。然而进一步猜想，一种传言将要在这个世界上流传。

    数年后，某野史记载， 太虚十六年，云琼王出巡遇一少年，少年持弓欲射王，王避之，少年逐之，东去四十里，王领一军阻之，未果。王念军士无辜，行至少年四步内，相谈数语，少年兴尽而归。王亦归，王对左右叹曰：“红尘难舍。”

    上述野史且放到一边。

    从卢安这里回来后，穆尘飞紧紧的握住了琼玉的手，温柔的说道：“结束了。我们回家吧。”

    在得知到卢安的时间异能是如何使用的，穆尘飞并没有效仿的意思，这种能力用的太累。时间为尊，同样需要使用者尊重时间。

    当然穆尘飞还想用时间能力做最后一件事情，他的红颜知己太多了，然而年少气盛的他曾以为自己知道什么是爱。而经历了此事后，他对爱更了解了一下，趁着这几天异能尚未消失。他想明白自己的周围众多红花中，深爱自己的人到底有几位。

    他有读心术之类的异能，然而在平淡的时候，读心术只能读到浅薄的爱，但是人心之坚毅，只有在遇事是才会出现，在平常情况下，读心术所能读到的爱和刚刚从云琼在险境那种守护中所展现的爱相比，太浅薄了。

    卢安知道，穆尘飞请求暂缓移除异能要干什么。所以当确定元一取得了控制大权后，卢安直接从穆尘飞这里离开了，至于元一再次颁布的任务——“监督穆尘飞的异能使用是否越界”。卢安直接选择了拒绝，这种跟在穆尘飞后面领狗粮的活，谁爱做谁做。

    而正是因为卢安拒绝了这个任务，所以元一开始提前宣布任务结束了，卢安搞的事情太大了，在朔城，如入无人之境，向东逐穆尘飞四十里，连军队都挡不了，这种事情闹得太大了。

    仙人，当封建时代出现仙人的时候，帝皇统治者处于最淳朴的长生目的，会立刻寻仙。试图万岁万岁万万岁。这个时代星空人类有干细胞技术，是可以长生的。而戎星人并不知道长生必须要有长生的责任。他们只是想渴求长生的权利。所以星空人类直接避免和戎星人接触。

    现在卢安的来历是可查，北颌还建立了一个流水帮。所以元一为了避免事态，扩大化，已经启动了倒计时，十个小时后所有人都要离场。

    同样要离场的还有其他两个小队，不过其他两个小队并不知道这两天发生了什么，北颌的小队在接到任务的时候并没有通知其他两个小队。所以当看到光幕上突入其来的倒计时。

    新平丝等人在询问过后，才明白，北颌的小队在这两天完成了一个额外任务，直接导致了任务可以提前结束了。

    镜头切换到新平丝这里，今天的当铺生意非常火，新平丝没有管这里的生意，直径朝着后房走去，推开一扇门来到了密室，看到了早已经等待的队友，新平丝看到大家都已经到场了说道：“马上就要回去了，各位已经都知道了吧。”

    “北颌他们真不地道，”这时候左边的一位时空佣兵如此说道。

    很显然两天的时间，北颌队伍神不知鬼不觉拿下一个额外任务，还是一个高级任务，否则是不可能让这个普通任务提前结束的。一想到高等任务完成之后的奖励，难免让人羡慕。

    至于这个任务是什么？完成的难度如何？不做这个任务的人是没概念的，但是两天就能完成，让新平丝的队伍似乎都有些看轻了北颌这个任务的难度。

    新平丝说道：“是的，我们没想到他们会明修栈道暗度陈仓。但我们若是指望他们有好事都能拉上我们，那就是我们天真了。”

    这时候新平丝的光幕闪烁了起来，是陆成发来的，新平丝示意自己的队友们安静。然后接通了通讯。

    陆成说道看到新平丝接线，说道：“已经出现倒计时了。你已经看到了吧。”

    新平丝点了点头说道：“我看到了，怎么了？还有计划没完成吗？”

    陆成说道：“穿山甲没机会强化了是吧。”

    新平丝微微颔首，表露出遗憾的神色说道：“没办法的事情，他的这个任务可惜了。”

    陆成说道：“对他，你们有招募的意愿吗？”新平丝摇了摇头说道：“暂时还没有。我们上面暂时不缺远程攻击手。怎么你们要招募他吗。”

    陆成说道：“我看了一下，我们的名单空额，我们的团队需要，一个能够侦查辅助。我觉得他适合，他换一下天赋应该能够满足我们的名单条件。如果你们不招募的话，我就去吸纳他了。”

    新平丝说道：“嗯，祝你成功。对了，我也要找他，问一件事。”

    陆成像是看穿了新平丝的心思，淡淡说道：“看来女人的好奇心真的很重。”

    新平丝脸上有些不自然的说反驳道：“难道你不想知道他们刚刚完成的那个任务具体情况是什么吗？我问了演变很多次，演变以，《我们不是任务参与者，无权知道细节》的理由拒绝了我。”

    陆成淡淡的笑了笑。对于新平丝这个女人，在这些日子的相处中陆成很了解。这个二十多岁的年轻女孩，虽然大多数时候表现的很大方，性情平和。但是内心深处藏着要强的性格。只有五个人的北颌，当然带上卢安是六个人。在完成主要任务的时候，染指了更高级任务。而她这几天一点察觉都没有，新平丝心里是藏着一丝不服气的。而这一丝不服，新平丝是想要隐藏，但是却被陆成看出来了。

    看穿了新平丝性格的陆成并没有说出来。只是悄然的在内心做了评价。

    陆成现在想要招募卢安，则是因为卢安在遭到不公众待遇还能撑得住气。对于卢安这种能沉得住气，不怒，不在无用的时候发无用的火。陆成很是赞赏。

    看到陆成不做声的样子，新平丝或许意识到自己的解释让自己内心隐藏的态度暴露了。有些欲盖弥彰。新平丝说道：“你没事吧。”陆成点了点头。

    镜头切换到卢安这里，在和穆尘飞分离后，卢安在旷野上缓缓的步行着，当任务完成后卢安松了一口气，整个人似乎软了下来。没有了比作的目标后，成簇的状态开始大幅度削减。在刚刚直面军团的时候，卢安成簇状态是100个同行不同思的状态。而在一个小时后，卢安现在只保留了十个。考试时的状态和考完试后的状态，是不一样的。所以卢安不可能继续保留一百个同行不同思的态度。

    当然习惯还是留下了。在追击的这几天，卢安造成了二十多人伤重死亡，虽然卢安已经很小心的避开了要害，但是卢安还是算错了这个时代的医疗技术。

    二十多个人死亡，给卢安带来的异能增幅，代表给了卢安一大笔时间，在时间中枯等是最难受的。这是一种期盼后天放假，但是还有明天一天的感觉。这种等待中的焦躁，很难受。当然如果有些事情可以做，时间就不枯燥了。 卢安留下了十个同行不同思的预演也就是如此。

    看着元一的倒计时，卢安又抬头看了看天空，悠然的说道：“剥夺了生命权利，就要承担生命责任。”卢安抬起了手，想要触及天空。然而终究只能感觉到指尖流过的空气。

    卢安终究低下了头，任由自己的情绪在十几个个同行不同思的自己中释放。现实对卢安就这么嘲讽，明明在时间上已经到了未来，可惜在空间上，却是天上地下的差别。在这个任务中别说见到未来人类，就连未来文明的科技场所——神殿，都未能进去领略。

    卢安在这个世界的时间只有七个小时不到的时间了，

    而这个世界本土人类，虽然有数十年的时间，在时间上只要能完成努力理论上就能够完成飞天的愿景。但是社会制度，以及社会本身眼中的封建思想，让戎星不可能跨越封建制度，无法大规模让戎星上的人类完成考核重返星空，重新承担这个世界人类文明的荣耀。

    此时星空对在这里的人看似唾手可得，却咫尺天涯。
------------

88 不平静的世界

    随着降临光束从上方而降，卢安的身影出现在降临台上，然后直径走到了另一个降临台，当卢安走过来的时候，这个降临台上的光柱才完成降临，北颌五个人出现在台上。

    卢安盯着北颌，北颌无奈的点了点头在元一的公共频道上发布了两条发言。卢安点了点头也在公共频道上，以穿山甲的代号说道：“北颌接受了我的建议，我与他之间的人情两清。”

    做完了这一切，卢安看了看司轩，说道：“司轩大哥，我先走了。”说完卢安在元一光幕上点了一下，五百万#功勋点转移到了司轩账户上。卢安对北颌笑了笑说道：“我们之间的友谊可没有两清。”

    司轩看了看自己账户上跳出来的数字，想要说什么，但是卢安制止了司轩的话，卢安：“有缘再见。”然后转身离开。

    卢安很快混迹于人群中，同时避开了陆成的的寻找。

    元一空间广阔的区域内光线逐渐变暗，只有一道道通往上方的光柱通往无穷，在这个空间内给人最大的感觉就是自我的渺小。巨大的区域是边长数百公里的六边形，堪称无边无际的大平原，但是六边形四周被无穷向上的暗色光幕围起来，六个巨大的帷幕直接向上，却又越来越小，最后能看到的是六个光幕汇聚成一个井口。

    从戎星的星空让卢安怅然，然而回来后，卢安再一次看这个广阔的元一空间，眯了眯眼睛。

    然而很快卢安从低下了头点开了胳臂上的光幕，联通了李三祥。

    李三祥正在一个热闹的光柱旁边等待。他看到卢安的来信，笑着问道：“出来了？”

    卢安点了点头说道：“出来了。”

    李三祥说道：“收获如何？”

    卢安摇了摇头说道：“被人坑了。”

    李三祥皱了皱眉头：“怎么回事？”

    卢安说道：“那个任务的主强化我每拿到，自我身体素质还和之前的一样。”

    李三祥楞了一下，然后点了点头说道：“可是我没从你脸上看到失望。”

    卢安说道：“完成了一个分任务，发现整个任务中，元一在给我下套，他现在按照法则补给我两个自由选择任务的机会。”

    “下套？”李三祥诧异的说道：“你等一下，给我详细说说。”

    李三祥联通了白露的通讯，面对这二人，卢安讲述了自己的任务中有一个很厉害的穿越者，最后自己在司轩和北颌他们几个人的共同努力下打败了对手。具体怎么打败的，卢安一语带过。卢安重点阐述了一下自己识破元一的下套，元一似乎按照某种法律进行了双名额的赔偿。

    白露看了看卢安，然后对李三祥解释道：“这就是元一的风格。”李三祥看了看白露，又看了看卢安，因为白露看卢安的眼神是一种高度审视的感觉。李三祥所以也审视了一下卢安。

    李三祥：“卢安，这次任务结束后，我感觉你变得有些不一样了。”

    卢安点了点头：“这个任务我遇到了很多事情。”

    李三祥突然说道：“和你一样没有获得强化的有几人？”

    卢安说道：“仅此我一人。”

    李三祥吸了一口气然后点了点头说道：“我明白了。”然后说道：“你也不亏，还有两个任选任务权限。”

    然后李三祥扭了扭头看了看自己那边的情况，对卢安说道：“我的任务要开始了。下次任务见面。”

    李三祥退出通讯后，白露并没有退出通讯，她看着卢安说道：“凡是在元一任务中触及到额外任务的。这种额外任务没有一个是简单的，我不认为纯辅助的队伍可以应付了。”

    卢安看着白露点头说道：“是大家一起完成的。每一个人都做了不可缺的作用。”

    白露调出了卢安返回后元一公共频道的发言记录，指着卢安刚刚给北颌的发言记录，然后说道那么问题来了：“穿山甲到底说了什么？让穿山甲和北颌之间相互人情两清。”

    白露看了看默不作声的卢安，突然弹头说道：“好了，有点戒心说明你长大了。心灵成熟也是很重要的。”

    白露挂掉了通讯，而卢安默默关掉光幕然后的停下来。闭上了眼睛。

    等到卢安睁开眼睛的时候，发现自己躺在了宿舍里面，宿舍里面的垃圾桶还有卤肉骨头。

    重回自己的世界后，卢安推开了窗户，成簇状态调节到了二十次同行不同思。此次回来世界没变，但是卢安眼里的这个世界变得大不一样了，现在的卢安有一定的透视视觉，当二十多次同行不同思的自己衍生出想要看到墙后面的世界，就会衍生出不同行的预演，打穿墙壁后面，然后观看，将画面记忆传递给卢安。

    夜晚的临渊学院格外安静。卢安来到天台，看着满天的繁星，情不自禁的一个一个的数着。

    一颗颗星星快速铭记于心，心中记忆的星图和手机中记载的星座逐渐重合对应。而在这个记忆的过程中，卢安的成簇状态不断增长，到达了一百零三次同行不同思。

    镜头切换到浦东市最著名的大厦中，在这座五星级宾馆中，是玄鸟部此次下榻的地方。孙柏此时躺在床上两眼无神的看着天花板。可怜的孙柏打了一天游戏终于用钱将同游戏的玩家买通，拿到了人头第一。

    就在孙柏发愣的时候，他的电话响了，他立刻弹起来，他以为是卢九重电话，然而打开手机一看，是玄鸟部加密的一个号码。

    孙柏皱了皱眉头拿出了另一个电话卡，塞入手机，打通了电话，电话中传来了陈非苍虬的声音。

    陈非：“孙柏，你那里怎么了？”

    孙柏吸了一口气，感觉自己瞒不下去了，说道：“陈所长，坤{卢九重}正在和虎部磋商。”

    这边玄鸟部对全球原子钟的检测所中，陈非的白胡子随着说话一动一动说道：“卢九重去磋商？他一个人？”

    孙柏硬着头皮：“是的，正在与熵战斗。”

    陈非这里沉默了一会，孙柏小心翼翼的补充说道：“双方正战的难分难舍。”

    陈非说道：“让他立刻回来。”孙柏有些为难的说道：“坤，的情况你知道的，这个我有些难以做主。”

    陈非说道：“以他叔叔的名义叫他回来，现在没时间解释了，天数正在进行前所未有的剧变。剧变的中心就在浦东。虎部想要尽可能的验证时间系五级的能力，坤是最好的样品。”

    孙柏大声问道：“天数？现在具体怎么了。”

    陈非说了一串空间上的数值，和激光飞秒中扰动的数值。孙柏脸上惨白。天数的这种剧变，在他们这些研究者看来只有一种可能，那就是天数被某个研究部获得了，解析了能力，能力大幅度提升。而在天数一直在虎部的范围，近期内挪移到东部，确定是在浦东，很显然虎部几乎是铁板钉钉获得了天数。

    当然上述都是他们的猜测。现在的卢安数完了星星后，任由自己的成簇状态快速下降到二十以下。回去洗澡睡觉了。

    镜头切换，此时海面上坤和熵的战斗正在如火如荼。

    海平面寒风泠然，红色衣裳的女子发丝在风中飘荡，看起来一点也不惧寒风的样子。熵，名楚沧霞，比起单一的冰霜或者火焰异能，她的能力要高多了。她的能力和机械力有些相似，她能选择地球上任何一个区域六百万吨的物质作为自己能力的基态，然后选择面前的物质物质。联通的物质会快速的发生热能交换。

    她选择的基态物质区域分别在火山区域和喜马拉雅冰川区域。自己面前的物质能和万里之外上千度的高温和上零下几十度的冰川。所以她的代号为熵。

    在海面上面对卢九重用引力控制的庞大海浪和海底泥沙组成的混合巨浪，她脚踏一叶冰舟，犹如冲浪一样处于浪花尖端。她如炬的目光一只在锁定卢九重的方位，她的目光所向。那一片海水区域就像摇晃的汽水一样冒出大量气泡，气泡在水面破碎，大量的白色水蒸气在海面涌动。就像岩浆在灼烧海水一样。

    卢九重一直不敢靠近，所也也无法用引力锁定楚沧霞。双方的战斗在海面上打的惊涛骇浪，冰火交错。却始终在僵持。

    而这时候远方的海面上爆出了一道强光，一束粒子光束，从远方激射而来，离子束原来只是一小束，但是沿途似乎得到了能量的补充，越来越强。刹那间击碎水峰。

    巨大的冲击力宛如数十吨炸药即将水峰直接炸成了白色的气态蘑菇云。然而卢九重跌落到海中迅速融入一个浪花，再次形成高大的水峰。

    卢九重看着远方另一位神眷者，这位神眷者三十多岁，凌空虚立，手臂上包裹机械铠甲，一双金属靴子喷射着大量的离子束，维持着身体在天空中漂浮。

    新来的神眷者是率属虎部的，他的声音在海面上悠扬的响起：“坤，如果仅仅是来玩闹的话，请适可而止。”

    卢九重看到新来的人，控制着海浪震颤发出了巨大的吼声：“能量壁垒，我何惧你？一起来上。”

    能量壁垒，真名崔蓦然。超能力形态操控能量壁垒，大部分放热反应都是有能量壁垒的，必须先给一定的能量，然后物质才能放热反应。有的能量壁垒低，比如说汽油，轻轻一点就炸。有的能量壁垒高，比如说标准煤，露天堆放不害怕火灾自燃烧。

    崔蓦然的可以控制能量壁垒，降低能量壁量壁垒。能让煤矿在空气中自燃，而提高能量壁垒能让白磷这种易燃物加到六百度后再燃烧。不仅仅可以大范围降低化学反应的能量壁垒，还可以小范围更改核子反应的能量壁垒

    他双腿套着犹如靴子，手臂上犹如贴身铠甲的装备。这是虎部为他量身打造的。当能量壁垒下降，一些小型动力炉就不是科幻而是现实。

    面对死不认输的卢九重，崔蓦然不屑的笑了笑，他抬起右手，巨大的粒子能量在他掌心汇聚，然而他准备发射的时候，崔蓦然的眼睛突然一跳。立刻对准了另一边。手心的光束立刻释放，而这是一道巨大的水流犹如长剑一样直刺崔蓦然。水流和粒子光束对撞，发生了巨大的爆炸。

    一秒钟后，崔蓦然目光透过被离子束击毁的水雾，将目光投往海面另一个新来的不速之客，他的眼睛眯了起来。

    龙部的姬流来了。
------------

89 再聚首

    元一空间内，在大厦区域中，第十六层的大厅中，司轩等人恭敬的站立，而在他们面前有十八个人，这是十八人都是贵族。这是明火集团的总部。{明火集团这个区域时空佣兵的组织名称}

    鲁飞虹看着司轩点了点头说道：“司轩，你们这次完成的任务很不错，这种主线往往都是极度困难的。你们能够全身而退，很让我们意外。”

    司轩谦逊的说道：“大家团结一致的功劳。”鲁飞虹笑着看了看司轩，点了点头说道：“是啊，任务中团结就是力量。不过有一件事问一下你。”

    司轩抬起头看着鲁飞虹，鲁飞虹笑眯眯的说道：“和你们同队的穿山甲，到底对北颌说了什么建议？”

    司轩说道：“团结。”鲁飞虹说道：“真的只有这些？”司轩点了点头。

    鲁飞虹说道：“你下去吧。”

    当司轩离开后，鲁飞虹对一位男爵明锥心说道：“所有人都见过了。”

    明锥心说道：“那个任务主要是由那位穿山甲完成的，在任务中这个穿山甲一开始很平常，而到最后任务中暴露了，他{穿山甲}似乎要减少损失，在两天之内急急忙忙的结束了这个任务，连那个位面的强化机遇都没有收。”

    虽然只是北颌在公共栏上宣言和卢安人情两消。除了北颌司轩言芸之外，风无畏和周韵人没有任何一个人透露卢安的消息。在见过了元一贵族时空佣兵集团的运转水平后，风无畏和周韵的眼光都不是拘泥于蝇头小利的人。告密者固然能在短期内获得利益。但是一旦被贴上告密者的标签，那就等同于在脸上写着自己是小人。

    卢安独自完成任务，虽然没有说什么，但是北颌几人都明白，自己的双倍票劵，其实是承了卢安的情。那么为什么要用一点小利益来做漏水的葫芦呢？至于风无畏和周韵这两人保守秘密的原因也很简单。如果这两人本身就是这个贵族团体的核心，那么效忠于核心，将外人的秘密透露是对团队效忠。但是作为外围人员，等待考核的外围人员，将另一个合作者秘密出卖，这可不是为团队效忠。那看起来是为了蝇头小利而闭不住嘴巴。

    所以五个人纷纷选择了闭口不言。他们不是因为和卢安的交情有多好，只是还想进入贵族团队的核心，得到重点资助。在大厦下面娱乐区醉生梦死其他平民时空佣兵才会没脑子，把卢安给买了，同时也把自己给贬值了的行为还是能做出来的。

    鲁飞虹这些贵族当然知道北颌五人不说的原因，但也不会逼迫，因为卢安还不值这个价，让他们放弃五个有价值的辅助型新人。

    这个团队也能够用和平的手段来得到信息，明锥心的天赋是读心，根据刚刚读到的一系列片段记忆，拼凑出了信息。

    鲁飞虹对一位一位三等伯爵爵位的时空佣兵说道：“我认为事情先告一段落，穿山甲这个新人在观察两三个任务，接下来大家的归零任务很重要。”

    这位三等伯爵凌耀点头说道：“好，我就这样上报了。请诸位保重。”

    明火集团内部的管理机制是很严密的，比如说现在北颌几个人手上有双倍价格卡片，明火集团并不是蛮横的收购，而是承认这些东西在北颌这些辅助平民的手中，但是明火集团会详细的记录，且每次任务结束，检查这些双倍卡片是否还在他们的任务栏中。

    如果明火集团的高层需要用可以拿出相应的东西向这些辅助天赋的平民购买。而有的团队就不一样了，直接强制收购平民手里的东西。虽然给的价格很高。但是规则没保障，每个人往往会把东西藏起来。等到悬赏的价格高了再拿出来。

    如果高等时空佣兵决定把好处都占了，制定这样的规则——普通低级佣兵每次任务结束后，检查每一个人的获取，又强制收购。造成的结果将是，任务辅助型时空佣兵大规模变节。

    无论是元一还是工业时代的社会中，规则制定就是妥协，站在某一方的利益屁股上制定所谓的完美规则，完美的维护了自己利益的同时，其实就是损坏另一方的利益。在制定这样的规则损坏另一方利益之前，先得考虑考虑，自己是否能承受住利益被损坏的那一批人积极性降低的代价。若是能够承受，比如说照顾了一批高学历掌握新技术的工人利益展开了机械化开采煤炭，代价是一大批文盲用铁锹挖煤的工人积极性降低。那么就能毫不犹豫的封掉小煤矿。

    元一空间中平民虽然卑微，但是在规则下有发展潜力，未来价值的平民。也有被贵族们重视的因素。而大厦外大部分醉生梦死的平民时空佣兵，则是会被毫不留情的利用完，然后抛弃。

    所以北颌等人在这样的规则保护下并没有被明火集团无限制追究，同样卢安也没有被追求。

    镜头切换到卢安这里，数完星星卢安进入梦乡，再次切回了元一空间。隔了数个小时后再次进入元一空间。空间内有事情等着卢安。

    首先，李三祥从任务中出来了，元一中的任务无论过多场时间，在空间内只过极短的时间。空间内的时间只和每个时空佣兵所在的主世界时间一致。

    所以对于卢安来说戎星是一年的时间，对于元一空间内的白露李三祥等人只是数分钟的时间。而现在对于卢安来说只是打一个盹的功夫，李三祥的任务已经完成了。

    看到了光幕上的李三祥，卢安的预演发现了李三祥距离刚进入任务之前变了，虽然脸上的笑容更加和善，但是卢安发现了笑容之下有掩藏。

    和司轩表现的诚挚不同。司轩的诚挚表情，预演中卢安的表情各异，司轩的诚挚下始终如一。而李三祥现在笑容的表现的诚挚，只要卢安预演中稍微变化一下态度。李三祥的不同预演的表情变化的太大。

    比如说，司轩表示愿意帮助卢安，卢安在两类预演中，分别用拒绝和犹豫的态度来回应。而司轩表示愿意帮助的态度都没有太大的差距。司轩都是一脸实诚的样子。这就是说司轩说帮助的时候，他给出的帮助决心已经下定，无论卢安什么样的反应，他愿意给帮助的表现，是取决于他已经做出的帮助决定。这个决定早就在心里了，从心里决定外在表现。

    但是现在和李三祥说话，卢安在预演中发现，自己回答不同，李三祥反应差距太大了，很显然这是在根据自己的反应，在做出反应。并没有痛痛快快的将自己的想法表露出来。

    卢安看了看李三祥这个样子暗暗想到：“应该是刚刚的任务中养成的习惯。”李三祥如此，卢安没什么特别的情绪，司轩那样的好人毕竟是少的。

    李三祥这样的善于隐藏自己的人才是正常的，当然卢安自己藏的更深，更是没资格要求队友实诚。而白露则是不经意的看了看李三祥手指上的那个戒指。她的嘴角近乎不可查的弯曲，这是一个常人极难发现的笑容。

    “卢安，如果你下次自选任务没把握的话。我带你入场那个任务。当然任选名额得你来出。”李三祥在着重的对卢安介绍了自己那个任务的情况后笑眯眯的对卢安说出了自己的建议。

    通过李三祥的阐述，他进入的那个世界是个魔幻基础发展到了超高科技的时代。那个世界几十万年前还是人类骑着巨龙和深渊恶魔，精灵，矮人，进行中世纪战争的时代，而几十万年后各个种族之间长时间的交流融合，只有偶尔的返祖才能看到数万年前种族特征。可以说那个位面的人类看起来是人类，但是在大街上经常可以看到容貌身材异于常人的人类。例如说有的两腮残留着几个鳞片，这就是有着海族的基因。如果身材高大，双膀肌肉虬结，皮肤青白，嘴里有虎牙突出，那就是有深渊恶魔的血脉。

    各族消失了，或者说人类也消失，没有纯粹的人类，也没有纯粹精灵族海族恶魔。但是有一个个民族，比如说海族血统的人类说自己是海的传人，认为自己是这个时代的海族，所聚集的国家有着强大的舰队。他们本身就是几十万年前海边的人类强国不断的和高等海族通婚后的产物。

    至于有恶魔血统的民族也是一样的，人类和恶魔大量通婚后产生的人类。从某种意义上来说上来说除了人类，一个个种族都幸存了，借助了人类的血统适应了新的时代，而灭绝的反而是人类，混血的人类认为自己是古老种族的后裔。没有哪一个混血的人类认为自己就是人类的后裔。

    整个世界从天空，行星环带{天界}，到地表{海洋}，在到地表下的行星空腔{深渊}，有着多个强权。各个强权正在奉行二战时社会达尔文主义，绝对的种族主义。非常讽刺是，奉行种族主义的各个民族，在血统上和几十万年前各个极少和人类通婚的纯血种族相比，现在的各个民族之间的血统联系比是几十万年前的各族更加相近。但是血统相近的这个时代的各族相互之间杀的比几十万年前更加惨烈了。

    李三祥到达的那个时代，过去毁天灭地的魔法因为传承者的缺少而失传，但是科技晋级到了计算机时代，奇异的魔法物质在高等机械加工的手段下在纳米尺度上排列，形成了类似芯片，但是却比硅基材料高效多的计算机系统。李三祥的能力就是算筹控制。很显然是在那个世界获得了很大的好处。

    手上有两个名额的卢安听到了李三祥的提议，点头说道：“好的。”这时候白露说道：“莫急，这个任务我也跟着进去吧。”白露对着楞了一下李三祥笑了笑：“我恰好也还获得了一个名额。”{白露的表现卢安在预演中看到了，所以做出了接受李三祥建议的选择。}

    看到白露光幕上的名额，李三祥笑了笑：“欢迎”。表面上李三祥的笑容看起来非常热烈，但是经过多次预演，卢安感觉到李三祥的笑容似乎有些纠结。

    而就在三人商谈好的时候，卢安在预演中了解到了什么，抬起了头。沙漏漏完了。
------------

90 归零

    归零，元一空间内部的一个小结，元一做个小结，对于元一空间内时空佣兵来说却是一个大劫。一级级时空佣兵在平时挑选的任务都是那些低风险高回报的任务，而有些探索任务会主动回避。这对元一来说，可不行。

    元一的探索岂能留下死角？所以在最后的小结中元一会终止时空佣兵们对任务的选择权，强制分派到那些有着高风险高死亡率，甚至从来没有成功的任务中。

    而元一上方的那个沙漏就代表着时限，经过多次归零的高级时空佣兵发现了这样一个规律。选任务的人越多，沙漏的越快。也就是说当这个区域的所有时空佣兵将将一定次数的任务完成，比如说是三百万，当这三百万次任务都被完成后，元一就开始启动归零，开始查漏补缺，主动给时空佣兵们分配任务。

    所以老的时空佣兵们达成了一个默契，那就是不对新来的时空佣兵们说归零这个道理。等到一次归零结束后，幸存的时空佣兵少了，做任务的人少了，新的沙漏漏的就慢了。

    至于元一内部是如何补充时空佣兵的，这些老的时空佣兵也明白了情况，那就是有时空佣兵任务失败，那就会新召来时空佣兵。只要归零结束后，新的轮回，面对新开的诸多任务，幸存的佣兵们只要保持高正确率，将那些任务不危险的任务都做完。空间内的人很少。

    大家选各种奇遇任务就犹如洪荒小说中刚开天辟地天材地宝满地捡的感觉一样。而到了后期早期的那些好任务都做完了，奇遇都到手了。后面进来的新来者挑的也就是次等的任务了。

    至于相互帮助——老穿越者带新穿越者。这种事不可能发生，因为无法回报。新人在能力变强的时候，绝对不会主动选那些麻烦的任务。

    如果老人强压着新人去完成，要是这新人三十年河东三十年河西莫欺少年穷猛的成长起来。那岂不是自己给自己找不快活。新人变强只有一种可能，那就是和老人竞争抢夺容易的奇遇好的任务资源。吃力不讨好的事情没人去做。什么都不做，任由新人放任自流，反而符合自己的利益。

    镜头切到卢安这边，

    卢安看到元一光幕上的对归零任务的解释后，并没有过多的恐慌，

    第一是因为卢安有些麻木了吧，进入元一的三个任务，迷雾三和戎星两个任务都是麻烦的任务。至于好处，还算可以。现在这个归零任务，让卢安有些虱子多不痒的感觉。

    而第二则是，光幕上元一的用词可能太轻描淡写了。“处理剩余任务。”元一是不可能强调任务的危险程度的。

    “看来得改在下次了。”卢安颇有些遗憾的对李三祥说道。李三祥仔细的看了看光幕，微微点头说道：“原来是这么一回事，难怪这段时间内，任务的价格狂涨。进入这个空间的老鸟们，比起我们果然是有信息优势啊。”

    白露抱了抱胸表现的有些无所谓，看到了李三祥目光望过来她才说道：“一直以来我认为这个空间体系从管理上一直有缺陷，那就是太过松散，松散一些固然能够让大家有自由发挥空间，但是终究会造成一些疏漏。我一直疑惑元一为什么会遗留这么大的一个疏漏。不过现在我明白了。”

    在这时卢安心里一震，通过预演反复询问白露，尽管现实中白露没有说，但是卢安在预演中被白露告知了一个事实。

    自由平等仁爱，都是人向往的，宽松的环境让能让人们依照这些美好愿景自由发挥。但是每个人也都会规避一些东西，比如说小学的时候没人喜欢上课，没人喜欢考试，没人喜欢作业，成年的时候没人喜欢工作。如果都按照宽松的条件来实现美好的愿景，那么每个人都下意识规避的事物，就会造成漏洞。

    宽松的环境中，大家必然有集体规避的东西。这就是众人向往的大义下所制造的黑暗点。大家集体忽略掉的问题，绝不会因为爱与正义的大义而消失，问题会越来越大。直到——战争。

    “那么，我忽略掉了什么了吗？”成簇状态的卢安有些不安的询问自己。

    李三祥看了看元一空间内充斥着浮荡的气息，颇有感慨的说道：“元一空间似乎是想对内部进行一场新城代谢吧。”

    李三祥说这句话的是因为看到现在元一空间内，各个区域的消费非常红火，大量的平民尽情的沉迷于酒色财气，一派今朝有酒今朝醉明日无酒管他娘的样子。

    因为归零任务将在一年后布置，现在所有任务全部终止了，一年后大家等待元一分配的任务。——也就是说一年的时间，大家看起来是没有任何任务的，元一似乎给大家放了一个假。

    至少大部分平民时空佣兵感觉这是一个假期，但是在元一的“指导”下完成过两次任务的卢安感觉到了一股套路的气息。

    任务准备哪里需要一年的时间？商讨兑换什么天赋，天赋联合演练熟悉，最多一个月就通天了；

    每个人站在自己的角度上都认为时间给的越多越好。但是每个人思考中都容易下意识规避了自己的某个特性。这种特性站在外部视角看是很清晰的——明日复明日，明日何其多。

    现在空间内在得知一年内不需要做任务了，而且准备时间又这么充沛，现在街头上是充斥了一种欢快的气息。好像没人担心一年后的大任务。

    这就像刚考完试，成绩还没下来，往往是考的一塌糊涂的学生最能没心没肺快乐的玩耍。那是一种及时行乐的态度。成绩没下来的这两天，不玩那就亏了。〖这是好学生不知道的坏学生秘密〗

    啤酒鸡翅，香车美女，长期在紧张冒险中猛然放松下来人，是肆无忌惮的享受，这就是佣兵，佣兵赚的钱多是在一昼夜花光的。

    有感于空间内的腐化，似乎是真的有点担心14岁的卢安自制力不够，李三祥对卢安说道：“卢安，每天晚上线后，到我这报道一下情况。别在一些场所中厮混。”

    虽然确定李三祥这种主动想要监督自己是处于好意。卢安不想对李三祥汇报自己的近况，因为一旦在这方面接受监管，在别的事情上，可能就会依照这种“常例”渐渐失去自主权。而现在卢安自己能够监督自己。

    对于李三祥的要求，卢安没有拒绝也没有表示遵命，而是说道：“我一直在图书馆，有事的话，可以在那里找到我。”

    从空间下线后，卢安从床上起来，打开窗户，晨风缓缓灌入宿舍。简单的收拾房间后，后卢安开始了晨练。简单的晨练后，卢安冲洗淋浴后，卢安再次整理好出门，进入图书馆。

    看似平常有序的生活，但是实际上卢安已经是在一年后事情做准备了。在图书馆中中，卢安右侧放着没有翻开过，最多是望。在众多不同行不同思的预演中卢安会一页一页翻书，而在同行不同思的预演中，卢安会获得的理论理解，一边思考理解上的漏洞，当漏洞出现后，立刻衍生预演来查书。

    卢安目光非常专注。隐于学校图书馆安静的气氛中。然而此时卢安的成簇状态维持在四十以上。

    耐心细致的做某事，是一种习惯，而习惯不是一日能够养成的。

    例如说耐心听一节课，耐住性一天用手机上网。这可能是别人花费了很长时间养成的习惯。然而这种努力，看似没难度，但是自我去做，往往做不到,被各种“巧合”的自我理由给打断。

    理论上世界上每一个人种都能接受教育，然后维持工业文明，然而整个星球上只有有四分之一的人口能够接受国家的统一设定标准的竞争性教育〖应试教育的“邪恶轴心”〗，接受自然知识，生产知识，然后投入生产。

    二十一世纪哪一个政治家不知道高科技的好处？但是哪一个高科技都是都是庞大工业撑起来的。没有庞大工业项目撑起来，就像在高科技创新，就和阿三家的各种科技武备一样，世界一流的雄心，不得不引进外来技术的命。然而庞大工业，又是由大量熟悉物理化学自然工程应用知识的普通人撑起来的。而这个国家的普通人能够自小坐下来接受这种知识，是一种耐性。而正是普通人对知识的耐性，确定了世界中民族和民族的不一样。

    而一个民族的耐性，不是一日养成的，甚至不是几十年养成的，或许需要数百年的沉淀，或者需要一些战争的惨痛教训。大部分人往往会忽略耐心，往往侥幸用其他手段来弥补别人长时间用心的差距。弥补不了，就会哀叹时运不济。毕竟谁愿意低头承认别人的优点呢？

    又不是没当过庸才，又不是没被学霸碾压过，又不是没蒙过选择题〖蒙完后还期待能够蒙对〗如果现在自己的“小弱点还在的话，卢安早就在三战中死掉了。

    而现在的卢安也对自己的耐性毫无自信，虽然在说服穆尘飞的时候，成簇的峰值达到了一百二十多。但是当说服工作完成后，毫无压力的时候，卢安的成簇状态就自然而然的回落了。

    看着元一空间内那么多反面教材，又见过元一暴露的嘴脸，卢安不由的感觉到有些紧张。天知道自己如果放松警惕，让成簇状态越来越低，是否能够胜任未知难度的归零任务。但是卢安敢确定，如果自己放任散漫，在一年后，猛然改变习惯，遇到险情可能难以适应一百次以上的成簇状态。所以个自己制定了一个计划，养成习惯，在一年后，在平时的成簇习惯至少要保持到五十次以上。

    现在的卢安自觉自己不缺强化。

    开始一天平凡生活的卢安，如这个过往一样，来到图书馆内奋笔疾书。然而时空的重复层叠正在卢安的大脑中物质上显现出来。，〖薛定谔盒子中的各种死法的“猫咪”〖粒子相态〗都被取了出来。〗，如果深入卢安的大脑以及各个神经元，是可以看到一些物质在粒子层面上，变化的非常活跃，活跃的激发电流，将信息注入卢安的脑海中。

    卢安认为自己的时间异能，只是预演并不改变现实物质，然而卢安并没有意识到在他所在的现实中，有些物质正随着他的异能启动而变幻。

    因为卢安的躯体就是现实物质构成的。卢安大脑中某些物质在神秘的力量下加快过程，然后又快速倒序，反反复复，犹如火光跳跃。
------------

91 难以平淡

    在浦东的虎部的基地中，巨大的通讯屏幕处于展开状态。盛儒星正看着屏幕分屏上的两个人。一方是玄鸟部的成员，另一方是龙部的成员。

    在十天前海面上的那场大战，坤一人独闯虎部，虎部派遣了两位神眷者进行阻击。但是当龙部的神眷者到达，而且当时还是海面时。虎部只能认清事实，放了软话。（注：当时卢九重是相当嚣张得意的。海上力战，然后两位同级对手在见识到自己的战力后，不得不让步。至于玄鸟当时为什么收手。卢九重当时没考虑那么多。）

    一个玄鸟部并没有什么，虎部还是能够保持强硬的，但是龙部表达了态度，让虎部不得不忍了这一口气。

    虎部忍下这口气，默认玄鸟部进入自己的势力调查，但是要求玄鸟部公开所有有关天数的资料，龙族凭借着实力分一杯羹。华夏大陆上的三个超能部门在针对时间系超能现象共同寻找研究。而合作后三方在对比资料后，不约而同的对这个合作项目开始了投入。并且加强了交流。目前最重要的任务是找到天数。

    看着屏幕上显示龙部一方负责人和玄鸟一方的负责人，盛儒星叹息：“范围还是太大了，浦东市常驻人口总数2500万，流动人口一千万，无法和内陆小城市对比。”（说小城市是很客气了，浦东人在提及华夏大地其他城市，口气差不多是在说城乡结合部。）

    三千万人口的大城市冠绝整个亚洲。能居住在这个城市的确有资格说其他城市是小城市。当然浦东人的这种傲气，也有例外的时候。首都人民会带着气死浦东人的淡淡优越，对此笑而不语。——城市再大也是要在中央领导下发展。

    屏幕上龙部负责人，一位戴眼镜的中年女人，左朝蓝说道：“如果是流动人口的话，应该很容易寻找，一旦目标离开浦东，从当日列车车站，港口，以及船舶可以查询到目标。”

    玄鸟部的屏幕上陈非说道：“而且据我的消息目标刚刚向东移动到浦东城，在此之前，目标是在内陆城市，如果目标在浦东定居，我想贵方应该可以拿到这段时间的人口定居数据。”

    看着屏幕上两个人，盛儒星道：“那就进行的排查吧。对了，能有其他的方法引诱他主动现身吗？”

    陈非说：“在此之前该引诱的都引诱了，若不是所有的超能都在人类身上应验，我甚至怀疑，天数的真身到底是什么？”

    盛儒星皱了皱眉头：“你的这个猜测尝试了吗？”陈非说道：“在目标在你们的地盘上，我们的想法没有条件去印证。”

    镜头切换到卢安这里，从图书馆走出来后，卢安遇到了恰好遇到了自己的朋友，说是朋友应该是同桌吧。

    “泥鳅？”汤宏康看见卢安从图书馆大门的台阶上走下来，大声喊道。

    看见了这家伙叫自己，卢安加快了走路的脚步。在几天前卢安可能不会这么主动。然而成簇状态后，卢安意识到了过于孤傲是不好的。预演太多会导致自己过于“沉稳”，最后会落了个天煞孤星的下场。自己并不是什么大人物，没有谁会主动找自己来攀谈。所以卢安现在见到人呼喊自己，是选择走过去。

    汤宏康靠在树荫下等到卢安走过来后说道：“早就听说了你的生活非常守序，没想到你这么准时。”

    卢安说道：“我们没约定见面吧。”

    汤宏康摆了摆手说道：“没约定，但是有事情找你。北边有个交流会，你去不去？”

    卢安愣愣说道：“什么交流会？”

    汤宏康摆了摆手说带：“上次超能赛的后，我们崇明城教育部觉得我们要和外面多交流交流。”

    卢安记起了最新的校文件：“三级能力者的活动，这找我干什么？”汤宏康说道：“二级也是能去的。随后补充到，三级你快到了吧。”

    卢安的超能力血统兑换是被元一限制的，在戎星任务之前，只解锁了最初级的天赋。而白露和李三祥两人已经直接把相关力量的天赋开到了道：“接下来你要去哪？”

    卢安说道：“你能在这里准确的等我，难道不知道我下一步要干什么？”

    汤宏康拍了一下脑门：“我的天，难道守时狂人的传说是真的，去图书馆，然后到操场锻炼，然后会房间休息，除了考试能够看见你的人，你每天排列的这么满满的？”

    卢安说道：“我是二级，你是三级。比不过你，当然要笨鸟先飞。”

    汤宏康哑然。看到汤宏康的样子，卢安笑了笑说道：“好了，是校内（电子游戏）联赛的事情吗？那么走吧。”卢安很努力的想要与普通人一样生活。

    然而随着卢安耐心保持这成簇状态，卢安发现普通的生活距离自己已经一去不复返了，成簇状态下没有任何一件事是可以一带而过的。包括游戏，游戏的快乐是在轻松中等待对方的操作给自己的惊喜，自己的应对让别人难以应对的表现。让自己有成就感。

    电子游戏并不能给卢安带来快乐，因为对手的反应卢安都已经清楚了，在电子游戏的地图上，只要卢安想要游走，对方是永远抓不到的。除非对面开挂，否则卢安将永远在对方的视野盲区，在没有概率的世界中，卢安没有玩游戏的动力。玩第一遍可能会有趣，而在成簇状态中，第二遍第三遍，不断的审视。观察对面的反应，投入太多的关注，这是一种操劳。

    在游戏电脑房中，卢安并没有游戏的乐趣，而和卢安对战的对手也没有游戏的乐趣，毕竟怎么着都找不到卢安，自己残血虚弱的时候，卢安恰好出现，这样的情况出现了一次，两次三次。直到最后，在网吧卡座中，憋屈的那位玩家再也忍不住了，他站起来喊道：“你丫绝对在电脑里面安装外挂补丁了。”

    当天傍晚，从电脑房出来后，汤宏康用非常怀疑的目光看着卢安，然后问道憋了几个小时的话：“卢安，你的异能难道真的不是电子程序修改之内的能力吗？”

    操劳的一天，感觉到上疲惫的卢安摇了摇头答非所问说道：“汤，我觉的已经不适合与人的开心玩耍。”

    汤宏康撇了撇嘴，卢安的话在他的耳中是“无敌，寂寞”之类的意思。
------------

92 闲逸

    用成簇那种专注状态来打电子游戏，非常操劳，而且因为结果仅仅是在游戏中战胜对手，会感觉到很无聊。

    而打游戏，上网，谈论明星花边。这些无聊的事情就是平淡的点点滴滴。如果都要几十次重复动作的去做，心里总有一些自觉地不值得，当自己无法遏制这种心态，卢安的成簇状态有好几次忍不住想要解体，重回过去的那种，随便预演的状态。

    小学的孩子会对三百字的作文纠结。因为小学生看来，三百字好麻烦的，写三百字是很大的代价。而在成人看来，三百字只是一段话，算不得什么，轻轻松松的写出来，不能说三百字小学生写不出来，只是觉得这是任务，难以用从容的态度来写三百字作文。

    做自己必须做的事情，卢安还是能够信心十足的以成簇状态应对，但是花费极大的功夫做其他的无聊的事情，做完之后卢安觉得好累。

    “我必须要从我的盒子里面钻出来。”卢安在街道上一边走自我排序，“每天定式一样的生活不可能一直维持下去，必须要接受平淡。感受外面的精彩。可是什么能让我有精彩的感觉呢？”

    卢安突然觉得没任务的这一年好无聊。然而这个念头在在成簇的某次预演中刚冒出来，就被自己给压了回去。“我这是闲的，想找死了吗？”不过很快卢安就嘀咕道：“要搞点事情做？”

    时间就是这个样子，需要的时候感觉到不够用，不需要的时候感觉非常难熬。

    此时距离卢安左侧六十米外的一个小巷子中，两个斜穿着高中服装学生正堵着比他们矮的一个学生，正在叼着香烟朝着学弟们“借钱”。就在过程进行的时候两人突然皂滑弄人。鞋底坚实地面突然变得和冰面一样滑，当他们摔倒的时候想用胳臂与地面接触维持平衡的时候，剧痛从皮肤上传来。

    当一些小沙子被无阻面包裹的时候就是非常锋利的。成簇状态下，第一类预演，每一次预演从现在到未来六十四秒的预演同行不同思，六十四秒到预演结束这后半段时间，自由行动。第二类预演则是根据第一类预演造成的疑惑，怀揣解答目的行动。

    所以看到小巷子中有人被欺负是卢安第一类预演后半段，探查小巷的时候看到的，具体操作中，先让这二位脚底一滑，然后碰到地面后锋利的沙子出现，这两次无阻面快速闪烁的过程是更具第二类预演传递的感觉实施的。

    卢安做这种事情就和小孩子闲的没事干，对路边的易拉罐飞踢一脚一样。没抱太大的目的性，就是顺手施为。

    而小巷中不愿意借给学长资金的那位学生，看着两位学长想爬起来，扶着墙刚起来一半又跌倒了，这位慌神的学弟终于回过神来，非常“没素质”的撒腿跑了。也不知道帮学长一下。

    卢安对此情况想到：“还是让我来帮帮两位学长吧。”卢安从街头捡了两个塑料袋，走到了阴暗的小巷中，从他们后面一人脸上蒙着一个塑料袋，具体操作可以参考尹志平给小龙女脸上蒙布的步骤。两分钟摸完他们身上最后一个硬币，外带把两部手机顺走后，卢安走出了小巷。

    五分钟后，在街道上买了一杯橙汁后，橙汁的甜味在十几次成簇的过程中反复的出现，就像一首循环了十几遍的歌，腻死了，卢安快速的将橙汁吸完咽了下去。将杯子丢进了垃圾桶。卢安回想刚刚发生的事情，不由的问自己道：“现在我到底有多闲？”

    卢安突然想到了被元一针对的穆尘飞，卢安摇了摇头说道：“虽然闲很无聊，但我还是平凡一点比较好。若是选择不凡，那责任太承重了。顺着冲动砸碎瓷器容易，但是善后，太难了。”

    走到街边的一个募捐箱（募捐的主题是西部绿化事业的支持），卢安顺手将刚刚从两位学长身上拿出来的钱，就像摆脱帮别人拿东西的义务一样，将钞票全部丢了进去。

    成簇状态下的卢安对金钱的态度是在三四个月内无变动且满足自己需要即可，如果是自己实际用度不够的话，卢安抱着极高目的性来获取钱财，但是在用度够了的情况下，对用不着的东西就很淡漠。

    卢安现在最主要的目的就是尽量的能习惯成簇，（卢安现在算是死撑着。）一啄一饮皆是自我号令下的成簇。而现在卢安在街道上则是为了另一个目的。几天前卢安从卢九重那里获得了一个研究所的卡片。研究所内，天卓研究所。

    该研究所可以提供异常引力环境。在特殊环境下，超能力在合理的锻炼下能够成长。当然这种无风险的锻炼，是一种有偿服务。要价极高，研究所提供设备，然后收取经费。

    科学辅助超能增长分为两种。就像医疗分为保守治疗和风险治疗。当然科学辅助超能增长，卢安就没看到他们介绍风险。在这个城市单纯的学生听到的超能提升的宣传都是以科学之名来鼓励年轻的超能者尝试。

    他们不介绍，不代表卢安不知道，凡是那些要钱的，收高价费用的，都是风险小，有确凿数据理论支持的超能力提升方案。凡是那些不收钱的，笑眯眯的介绍设备如何齐全，能力可能会有大幅度提升的，都是没有确切方案，还处于试验阶段的模式。

    这就是医学科技树发展的规律，凡是涉及到人体的研究，都是这个样子，三战的时候各种机械义肢技术，烧伤组织弥合技术，都是大量的临床试验。想要取得医疗科技成就就必须付出相应的临床代价，这对二十二世纪的公民来说就是真理，就像二十一世纪公民明白想要一流工业体系，就得全国三代以上的人吃苦风险的道理一样。

    这就是汤宏康对卢安介绍试验所交流研究活动，卢安表现的不感兴趣，看似对科学不屑一顾。但是现在又跑到科学研究所，来追求科学手段对自己的无阻超能进行提升。其实并不矛盾。

    不是卢安不屑科学对超能的研究，就比如说西餐馆，一种人当吃饭大爷，一个是当刷盘子的服务生。喜欢西餐馆是为了到馆子内吃饭当大爷，而不是喜欢到西餐馆刷盘子。

    几十分钟后，卢安到达了目的地，这是一件很大的研究所，十六根十米高贴瓷砖的柱子撑起来气派大门。这种高大的建筑，色彩以淡青色为主，没有金碧辉煌的土豪品味，如果和其他建筑物摆在一起，并无法看出其气派。而这里有一个占地四十亩的广场衬托，一颗颗大树犹如卫士一样拱卫中央建筑。这样就能看到起中央建筑的卓越。

    经过大楼前广阔的研究所广场，门前停着一辆辆豪华轿车。学生模样且独自一人到达这里的卢安，看起来就像闲杂人等。

    保安看到卢安从台阶下走上来，早已经彬彬有礼的站在大门口，不是迎接，而是试图礼貌的劝说不想干人员离开。当然卢安从口袋里拿出了卡片，保安眼里的不想干人员，就变成了贵宾，关上了诚挚的笑容，领着卢安进入了贵宾室。

    天卓研究所，一个常常马尾辫的少女正从三号实验室中走出来。在实验室外，身穿白色动力盔甲（这个研究所模拟特殊物理环境，有时候会造成一些有害身体健康的射线，所以这套服装是防护作用。）的盛儒星拿出了一面平板电子仪器，上面显示着一列列数据。

    “能力——相态保留。

    能力覆盖区域，物质所有化学键，内能，会加速转为相对于周围环境的稳态。

    （然而能量寄存在场中，可按照能力拥有者意愿，对目标体内的能量过程进行逆向运转。让物质遵循原来的过程，逆向转变为之前的状态。）

    操控物质数量五百七十六公斤

    操控距离六百七十五米，（注这个距离，难以长期控制。

    ……（此处有数百条研究数据）

    综合评判四级。”

    盛儒星看着女孩说道：“怡苒，接下来十五天，饮食要严格按照定量执行。相关的体能运动一定要做，嗯晚上别熬夜早睡早起”

    “知道了，知道了。”盛怡苒虽然这么说，但是表情的意思是“你好烦啊。”

    盛儒星笑了笑说道：“你是有资质，只要你努力的话更进一步并非没有可能。”盛怡苒嘟了嘟嘴说道：“你说是五级吗？”盛怡苒拖长了声调说道：“你的超能将更近一步，你对每个人都会这么说的吧。”

    似乎是为盛怡苒的话注解，这时候大厅的另一个角落，一个电子音说道：“您的超能即将跟进一步。”盛怡苒看了看大厅中十五米外，一个抱着纸质检测报告的少年，看着大厅一排排自动操作系统，手指在触屏上点来点去，好像是刚来这里，对这里很新鲜的样子。盛怡苒小声嘀咕道：“又一个被机器系统精神鼓励的可怜人。”

    然后她对盛儒星撇了撇嘴。而她撇嘴的时候看到了盛儒星脸上露出诧异的目光。
------------

93 入场

    天卓研究所内的黑科技让卢安感觉到惊叹，在卢安穿越前的那个世界，试图控制标示质量的上帝粒子，一直是科学家们头疼的事情。而这个世界，这里竟然能够用强磁场控制了诸多难以控制的物理粒子。量子物理这个普通人认为非常遥远的东西轻微的变动了一下规则，所以这个时代的地球上，超能者这种小范围剪辑经典物理规则的存在都出现了，那么这里的环境是绝对有问题的。

    不过卢安前世不是物理学家，没有参与粒子对撞及的研究。否则的话一定要对比一下两个世界的物理规则下到底出现了什么样不同因素。

    在测试完减阻能力，同时被十七种仪器对身体上上下下扫了一遍后，自动操作屏幕上给出了卢安能力即将晋级的定论。这个定论卢安并不意外。不过天卓研究所给这自己的安排到是与临渊不同。

    临渊学院计算中卢安将在三到四个月后晋级，而这里给出的报告，经过完善的锻炼十天到二十天之内即将晋级。然后将进入观察阶段，预计二十天到四十天通过观察得到身体是否平稳，能力是否平稳的数据。然后在进行下一个阶段的训练。

    卢安看了看屏幕上显示出，给自己安排了高频震荡室的房间号码。然后转过身来，卢安转身正好就遇到了熟人，。

    在预演中卢安早就看到了盛儒星在和一个女超能者在说什么。卢安可以错开，然后避开与盛儒星见面，但是这家研究所和盛儒星有很密切的关系，考虑到避的了一天，避不了永远，卢安索性任由这次会面发生。

    盛儒星诧异卢安在这里出现，卢安进入崇明城是他安排的，盛儒星知道的资料中卢安就是一个穷学生，还要申请助学金，可是现在怎么会出现在这里呢？

    盛儒星看了看卢安索性问出来，盛儒星带着貌似关心的语气：“在这里怎么样？学校的生活还好吧？”

    卢安点了点头说道：“还好，比我想象的要顺利，至少没有个人经济危机了。大叔，这家研究所是你开的吗？”

    盛儒星点了点头说道：“算是吧。你？”

    卢安抢先说道：“那我以后都来这里了。”

    盛儒星皱了皱眉头决定下定决心要搞清楚卢安到底是怎么到这里的。

    盛儒星尝试不伤害卢安的自尊说道：“这里的收费，嗯，如果开支不够的话，我可以帮帮你。”

    卢安明知故问的拿出了卡片，疑惑的问道：“这里的收费贵吗？”

    盛儒星看到了这张权限极高的贵宾卡片，眼睛一定，问道：“这张卡片，你是怎么到手的。”

    卢安说道：“一个怪人，他说我的能力也属于引力系的，要多加强锻炼。”

    听到了引力系这个词，盛儒星想到了什么问道：“那个人多大？”

    卢安说道：“不大的样子，比我大几岁，瘦瘦的。”

    盛儒星明白了送卡片的人是谁，然后又有了新的疑惑，他看了看卢安。在盛儒星的印象中“坤”是何等眼高手低，对一位二级能力者送了了一张权限极高的贵宾卡，只因为这个二级是同引力系？这让盛儒星感到很诧异。

    盛儒星觉得要好好查一下卢安的来历，而现实中盛儒星露出微笑点了点头说道：“那么你就在这好好锻炼吧，有什么困惑随时找我。”随后盛儒星对旁边一个研究员招了招手说道：“带他进入第三号高频训练室。”

    这时候盛儒星身后的双马尾女孩发出了不满的声音：“那是我的地盘。”盛儒星扭头说道：“你暂时也不用着。”

    盛怡苒两眼似乎泪汪汪说道：“可是，可是。”随后用着委屈的目光看着卢安。卢安并没有对上这个让人负罪感深重的目光，对盛儒星道谢：“多谢叔叔。”

    盛儒星微微点头，同时拍了拍女孩的头以示安抚，当然这样的举动似乎触怒了这位女孩。

    盛怡苒，伸出了洁白的手指，指了指卢安说道：“喂，说你呢，就这么大摇大摆不经我同意就使用我的刚用过的场地吗？”

    看着这个女孩眼中的生气的样子，很难想象几秒钟之前，这双眼睛还让人望而生怜。卢安看了看盛儒星，止步做出了等待指示的样子。

    这时候用不着吵架，成簇状态让卢安不想做无意义的争吵，那张贵宾卡意味着有人给自己交钱了。该是自己的东西少不了。——貌似给自己卡的那位高瘦的超能者（卢九重）也不是个好说话的主。盛儒星同意卢安进来很显然是看了卢九重的面子。

    卢安很显然看透了这点——既然自己的建议无足轻重，那么为什么要应对另一位不爽自己的人的吵闹呢。

    卢安：“如果空位多的话，用不着特别安排。”卢安依旧是没有看怒视自己的女孩。

    盛儒星看着盛怡苒说道：“怡苒别胡闹。”盛怡苒看到两个人的对话终于有人对自己说话了：“叔叔他是谁啊？”

    在这里卢安在多次预演中，确定了一个事实，这个女孩就是想在刚刚的对话中找存在感。貌似没人理她，所以才生气的。卢安认为自己的脑回路很难理解女孩的想法。

    盛儒星无奈的对盛怡苒说道：“你的好奇心真重。什么都要问。”

    卢安这时候，自我介绍到：“这位学姐，我是卢安，刚从庆城来的，有一位贵人给我了一张卡片，推荐我来这里。不敢冒犯你。”

    卢安的这句话，是在自贬身价，自抬身价是将话题引向自己擅长的领域。而自贬身价，则是在自己不如别人的条件上介绍自己。对话的过程就是以自己条件为尺子度量别人的过程。

    卢安刚刚的话，轻描淡写给别人两把尺子来量自己。

    第一把尺，是来自庆城，而在场的人是生活在浦东这座大城市中，沪区的金陵城（南都）在他们眼里都是过气旧城区。皖省的城区对于这个现代化的大城市中来说就是一个

    第二个尺，卡片不是自己的，自己手里的卡片只是另一个人给的。

    然而还有一把尺子，卢安没有意识到。那就是过分的避让，不敢冒犯，这句话绝不是同龄人之间会说的。这种低头低的太狠了。

    卢安的相貌是加分的，然而很快卢安就将自己在盛怡苒的印象分跌倒了芸芸众生之间。一个来自小城市，得到某个上流社会重视，自觉很幸运的平凡男孩子。

    盛怡苒终究只是一个年轻小姑凉，和老成的人最大的差别就是，看人的深度，卢安的三言两语并无法转移盛儒星的注意力。但是卢安在对话中递给盛怡苒的这几把丈量的尺子，将自己在另一个女孩眼里的神秘感新鲜感，在不到三秒钟，就破坏完毕。而异性身上的神秘感，这层恰恰就是友谊能够跟深入一步的引子。

    盛怡苒在了解了卢安的底子后，盛怡苒点了点头的摆了摆手后，说道：“好啦，和你开玩笑的，三号房间挺不错的，你去用吧。”随后手指指着卢安说道：“不过我要用的时候，你必须给我让开。”

    盛怡苒并不是那种盛气凌人的女孩，在确定了卢安是路人后，虽然失去了兴趣，也没有滋生轻蔑之类的眼神。那种用轻蔑眼神看平凡人的心态，是心理有病。大部分人对待平凡都是忽略。所以她大大方方的放过了卢安。

    当确定自己被忽略后，卢安松了一口气，卢安心里有些乱，因为不知道怎么回事，当少女将原本意图探寻自己的目光从自己身上毫不停留的挪开。卢安感觉到一种烦躁。似乎自己在渴望注意。不单单是人类，大部分高等雄性动物都试图争夺异性的注意力，这是基因中印刻的本能。卢安想到了这种情绪滋生的可能后，卢安立刻将这份情绪压了下去。

    卢安的背影消失在走廊后，盛儒星将目光从卢安的背影挪开。他皱了皱眉头，卢安给他一种不对劲的感觉。在他的感觉中卢安不像是一个自卑的人。

    每个人都有自己的肢体语言，而每个人都不自觉的用自己的肢体语言告知对方自己是什么人。有的人龙行虎步，有的人一看就鬼鬼祟祟扒手的模样。

    卢安走路的时候腰不弯曲，步伐中规中矩，却非常稳重，看不出任何拘束。目光一直保持平视，不闪烁。卢安不自觉的表现的出来的肢体语言，和刚刚说话的展露的退让意思有着鲜明的对比。这种详细的原因，很多人往往不会分析，但是都能感觉到这种反差，然后感觉到反差后，将自己能感觉到异常归功于自己的直觉。

    “这个小孩在隐藏什么？”盛儒星脑海里突然冒出了一个念头，随后笑了笑。将这个念头丢到爪哇国去了。现在的卢安并不值得盛儒星考虑，盛儒星现在在困惑，卢九重到底想干什么。索性现在龙虎玄鸟三部处于合作状态，盛儒星准备向玄鸟部的卢九重通报一下。

    卢安这边，顺着电梯一路向下，卢安发现这个研究所比自己想象的要达，这是似乎一个摩天大厦半埋在地下。 隔着巨大的玻璃橱窗看着一个个科技实验室。大量身穿动力铠甲的研究人员在这个实验室忙碌，他们手上没有纸质材料文件，全电子化传输信息，在显示器上看资料，然后在随身携带的透明板一样的键盘上输入。

    而卢安最感兴趣的是一个个实验室，宽大的实验室想一个半圆形的巨碗。可以模拟各种力场条件，诱发超能者身上的超能变化。

    “这里就是三号场地。”身白色动力服的带路者对卢安说道，而卢安则是看着面前打开的玻璃罩，露出了一个通往巨大碗型场地的入口。
------------

94 忽略

    当卢安从机械升降随台，来到了碗型试验场的底部。电子音指示卢安到达预定位置。

    “请您进入，光圈内。”一个在半空漂浮的一个电子机器人对卢安用电子音进行提示。这个飞行小机器人，靠着四个风扇一样结构，反推气流在其在空气中漂浮，中央结构上一个发光的小孔在地面上投射这指示光标，指引卢安到达正确的地方。

    “您已经到达正确位置，三十秒后实验开始。”电子机器人说完了这句话，就立刻飞到上方的小孔离开了这里。留下了卢安一人在试验场地中。

    而在预演中，卢安已经开始了实验。按照实验室在未来一分钟的指示，卢安将要尽可能的使用天赋。大量的无阻区域，变成面附着这个宽阔实验室的内壁上。用来测试卢安的天赋数值。

    二级的减阻天赋，按道理说是难以覆盖着广阔的墙壁。但是让包括卢安在内所有人意想不到的事情发生了。

    在实验室外，白虎部的研究员甲，看着各项电子设备的协调完毕，张嘴打了一个瞌睡。研究员甲看了看自己的手里的资料，一个二级超能者，从数值上看即将到达三级。“很不错的数值。”研究员甲点了点头。不过能到这个实验室接受合理超能锻炼的大多数都是二级以上。尤其是刚刚接待了一个四级。研究员甲也没觉得下载在三号场室中的卢安有什么特殊的。

    “  汇报一下各组的情况。”研究员甲例行公事的，对同组成员询问情况。

    “电力系统稳定。”端着奶茶杯子，看着屏幕上一组数据的乙研究者说道。

    “磁场稳定。各组测量设备稳定。”趴在西边屏幕上的丙工作者说道。

    “计算机自查完成，系统一切正常。”丁工作人员说道。

    七个成员通报了一下自己面前设备的情况，甲点了点头说道：“开始吧。”

    随着试验场下方一个个大型设备启动，实验室中的各种物理场开始了急剧变化。然而就在开启的刹那，不到一秒钟后，各类告警声犹如蜂鸣一样接二连三的响起来。端着奶茶杯子的乙研究者，差点没一口白色的液体喷在屏幕上。

    前一秒所有人都喊着正常，后一秒几乎各组模块，全部发出了报警的声音。

    甲研究者困意全消，他第一时间反应过来，说道：“都愣着干什么，快点排查情况。”然后立刻跑到试验场窗口处处想确认一下实验者的情况。

    这个研究所该部门的第一要务就是保障人员安全。能来这里锻炼超能的都是非富即贵的存在，这类研究所通过高昂的有偿服务获得资金。如果有人交钱在这里锻炼的人却受到了伤害，其技术水平，安全水平是要受给钱的那些人质疑的。资金链会大规模断裂。

    他们可以不在乎卢安这个二级超能者，但是不能不在乎这个招牌。给钱后的科技培育必须要保险。

    研究者甲顾不穿全套防辐射盔甲，直接打开了厚重的辐射防护板，钢铁板快电动机械的动力下缓缓拉开，露出了玻璃窗，隔着玻璃窗研究员甲刚好看到了场室中央卢安抬起头，露出了貌似谜一样的微笑。

    研究员甲看到卢安没有发生昏迷之类的不良现象，意识到了什么？看了看墙壁上的各个数值显示框，一排液晶数值显示框中都是error。研究员甲对一旁待命的电子助手说道：“将阈值调高。参照最高标准。”

    随着他的一声令下，十秒后系统内的阈值调高一个数值，四级的标准。试验场地中的相关测量仪器全部在自动机械装置的运转下收回，换上了另一套测量仪器。而这时候报警声顿时小了一小半。（还是有一些报警器在响）

    研究员甲看着一旁的数十个仪表，大部分仪表还显示的error。但是有两个仪表显示了鲜红的数字。这个数字正在不断的向上跳跃，五秒钟之内，瞬间突破了调高后的阈值。蜂鸣警报声立刻恢复了刚刚的嘈杂。（所有报警器再次狂响）

    研究员甲意识到了什么，兴奋又有些恐慌的喊道：“实验中”，那个“止”没能说出来。他感觉一切都凝滞了，自己宛如处在一个凝胶中一样，就像蚊虫跌入了树脂中，一举一动的都变得万分艰难。自己的所有动作，似乎都被一块弹性极强的材料吸纳了。而自己周围可以轻松流动的空气，却变成了胶质。

    研究员甲是幸运的，这至少他的鼻孔嘴巴附近的区域，空气并没有形成这样的胶质凝固的状态。让他得以顺利呼吸。当然他的血液和心跳也没有凝滞。

    在极度恐慌的下，研究员甲，奋力挣扎，突然自己周围是束缚突然松开了，自己的身形由于用力过猛突然抖了一下，但是零点一秒后，身体周围的凝滞又迅速回来了。

    被凝滞的不仅仅是一个个研究员，周围的一切都凝滞了，小到物品下落，大到电梯运转。周围的区域一切有动能的物体，全被弹性超强的力量给吸纳了动能，周围一片死寂，这里成为了动能的禁区，没有声音，没有震动，光依然是照耀，每个人可以感觉到时间，但是周围一切都禁止了。似时间禁止、。

    有人松手了原本拿在手里的茶杯。茶杯猛然落下，但是在距离地面几厘米的时候，就像砸在了棉花里面，速度骤然放缓，然后以极其缓慢的速度无声落地，落地时让人感觉到这似乎不是茶杯，而是一跟羽毛。

    卢安的超能如果是以一张膜覆盖了物体表面，物体表面会形成光滑无阻的现象，但若是卢安的超能过大，产生的现象是十分光怪陆离的。

    此时卢安的超能力在该研究员的数值爆表。爆表的原因出乎意料，然而又在清理之中。

    在物理时间上，卢安的一次预演的时间，在现实中只有几微秒。然而卢安却在预演中反复度过了这一段时间。现实中仪器记录卢安一次预演的时间实际上是非常短的。卢安所能感觉到的时间是很长的，

    卢安在预演中的一切行为，对现实时间线的影响，是很小的，也是很大的。

    很小是因为，卢安在预演世界中毁灭掉一座大楼，现实的大楼依旧会老号的屹立着。

    很大则是因为，卢安的思维因预演而改变。而思维改变了，思维是基于大脑各种化学反应的物理现象而产生的。自己的意识就是基于这个世界的物质结构。而思维决定这个世界。

    卢安预演出来的一条条时间线，通过卢安自己这个物质节点，扰动现实。那么这种扰动力量是否能够更强一些呢？卢安没想过。但是当实验室中构建的引力场贯穿了自己所在的空间，此时特殊引力环境下，自己思维控制的超能，在在现实中的性质已经发生改变。

    无阻超能，卢安在预演中用了一分钟的无阻超能，在过去对现实的自己提供使用感觉后，无阻超能在现实的十微秒中只能残留十微秒。而现在在这里的物理场震荡下，在预演中用了一分钟的无阻超能，在现实中开始大幅度残留，残留的时间达到了一秒。

    残留，所有的动作过程都是无数瞬间的集合，动作进行，影响在，动作消失影响瞬间消失。但是现在动作的痕迹残留了下来，处处都留下痕迹，痕迹在一段时间内都不消失，动作的影响就变大了。黑夜中敲树木，声响只有一瞬间，而敲钟则是声音回荡。原本零阻超能作用于空间，然后撤销，就会立刻消失，而现在在高引力场中，卢安作用了一瞬间，然后撤销，空间上会残留一秒钟。卢安作用的次数越多，残留的痕迹越多，整个空间都是。这就类似一种领域了，和领域有所不同，领域是全方位无选择的覆盖，而卢安现在可以选择留下痕迹，这并不是用一缸“染料”给空间染色，而是一笔浓墨重彩在这个空间上按照自已的意愿涂写。

    现在的卢安的无阻能力就像胖大海（一种可以泡着喝的植物种子）一样疯狂膨胀。每一次预演在现实中残留的痕迹，在实验室设备的制造的环境下疯狂的膨胀。每一次预演中使用无阻膜带来的感觉，传递给了现实的自己，而现实的自己在使用无阻膜时候，无阻膜的存续时间也随着预演的感觉一道传递过来了。那么在现实中无阻膜存续的时间，偏向于卢安所能感觉到的时间。

    一个个无阻膜在空间上出现后，四十米的空间范围内宛如浓汤一样。在过去卢安的超能量非常小的时候，显示出来的是被覆盖面阻力降低至零的性质。而现在的量大了，卢安超能展示的物理现象就变成——能力区域范围内，热力学第二定理发生的比现实物理学慢了数百万倍。机械能不在转换为内能。有序的机械能不在发生混乱度增加的熵增。

    根据热力学第二定理。所有的物质就像海绵一样，吸纳机械力，将机械力变成内能。第二类永动机就是违反了热力学第二定理在无法研制成功。相对于大块物质统一运动的机械能，内能是无序的。而有序转化为无序，是宇宙中亘古不变的熵增法则。（熵是指一个体系的混乱度。）

    而现在这个过程近乎停止了，如果这个大厅是一个封闭体系的话，所有的机械都储存起来了，气流流动，永远不衰减，声音在墙壁上一遍接着一遍的回荡，永不消失。然而这并不是一个封闭的体系，所有机械能随着正玻璃快速朝着周围扩散。在卢安的掌控范围外转化为无序的内能。（在卢安的控制范围外，这片空间的所有机械能正在宣泄破坏力。）

    卢安在惊叹了一小会后，马上意识到自己能做一个大事情。那就是有序的将无阻膜排列。就像用一砖一瓦构建大厦。但是同时理智告诉卢安如果继续这么做下去的话，与自己的低调是不符合的。

    所以卢安感觉到如此充满力量时。冲动，或许说是野心犹如杂草一样滋生。卢安考虑低调安全的理智与想获取关注想展现力量的冲动是在相互冲突的。

    “但是我真的想试一试，”卢安心底一个声音猛然迸发，带着无与伦比的诱惑力震颤的卢安的心灵。

    这个声音出现后，迅速冒出了第二个念头：“现实，必须要在现实试一下，如果半途而废，我将永远不知道我的能做到什么样子。”

    “如果这么做了，以后，安稳的日子会离我越来越远。”卢安想要说服自己安静下来。然而情不自禁的开始了对自己超能发动十微秒却可以残留数秒痕迹排列。经过排列后的众多痕迹，在这个空间中就像了一个力场领域。（力场扁平起来就是无阻膜。）

    “我只排列，我只做排列，不发动”卢安一边排列着空间中的力场，一边看似安慰自己对自己的理智进行解释。在心里的某种冲动下，卢安开始排列了。

    几秒钟后空间中的力场排列越来越有序，所有的机械能顺着力场排列的轨道流动着，而当排列形成后，卢安形成了一个新的感觉视角。

    卢安的的奇怪视角能够清楚的感觉周围的一切，能够感觉到周围的物质，而且能透过物品感觉到物品内的东西。室外的人体，在卢安眼中就像半透明的水母，里面的骨架清晰可见。甚至有的人骨骼上的裂纹也清晰可见。

    视觉，是通过光来了解外界信息的，听觉是通过声音震波来了解物体方位的。而现在卢安恍然之间感觉到了外界的一切。在新的感知中，各种材质不一的物品在这片空间中，就像透明水层深浅不一的颜料染出的半透明物品。

    “嗯？！隔壁实验室是怎么回事？貌似？”几秒钟后，那位领着自己到试验场的研究员惊讶打开了试验场的天窗，用一脸惊讶的表情看着这自己。虽然没有用眼睛看到，但是卢安能感觉到人类的心跳动能，血液流动动能，甚至是可以让这些动能发生紊乱让人致死的。（卢安现在的冲动仅限于自己想自我展现，没有杀人的冲动。）

    卢安最后的理由崩塌？“嗯，他们发现了?”卢安脑海中冒出了这个想法，但是冒出这样的想法，却一点也没有惊慌。随后默念道：“既然已经发现了，那么就彻彻底底的放纵一下吧。”脑海里闪过这个念头的时候隐隐有些欣喜。

    恍然之间卢安似乎得到了解放。在解放的刹那，卢安突然之间明白了这一切的原因。明白了第二类预演在完成第一类预演萌生的愿望后，其他预演时间在想什么？

    第二类预演中七杂八杂的想法很多，但是在过去都被理智的自己否认了，经过同行不同思的筛选，自己连这些自己在预演中想过的记忆都不愿意完整记录。第二类预演的大部分信息全部当成了无用的信息任由自己淡忘。然而现在卢安发现自己忽略了自己的本质。

    自己是一个十六岁的少年，天性是喜欢表现，渴望认可，少年心本来就不甘于蛰伏和平凡。若是一直平平淡淡，还好，可是当自己一旦强大的力量入手，卢安猛然发现自己竟然难以轻轻的放下。

    一直以来，第一类预演同行不同思，在对第二类预演下达自己要完成的目的。一直以来都是同思不同行的理智在控制自己。自己一直在试图淡忘第二类预演中的那些“无用信息”。

    而现在，在这一刻，对周围全知，以及前所未有的掌控入手。第二类预演近乎一致，自我萌发出渴望，这股渴望，前所未有的一致，化为冲动，反馈到了现实，在数秒之内一步一步的解体了卢安给自己的强调准则。

    贪官收钱管不住自己，烟民看到吸烟有害健康，下决心戒烟，但是心烦的时候终究还是点燃了香烟。普通人常常会说“明天要早起，今天早点睡。”学生也常说：“从今天开始好好学习。”

    理智战胜欲望的故事太多了，然而欲望冲垮理智才是现实中经常发生的真实。

    感受周围的一切，卢安淡淡的说道：“那么就见识一下，我能做什么？”

    大楼内的，在能量诱发的引力场震荡下，卢安的超能，形成一个巨大区域猛然扩张到百米，笼罩了整个研究所，然后有收拢到几十米，然后再次扩张，有再次收拢，就像呼吸一样。在一张一合之间，一次比一次扩张的巨大。

    在这一刻卢安恍然想到：“绝对理智，做出的种种计划中，我最大的忽略，竟然是我自己。”
------------

95 失控

    当自己什么条件都不具备的时候，自己往往可以代入道德标杆来严于待人（比如说对社会的恶劣现象，贪官污吏进行批判）。但是一旦自己的条件提升，相应的冲动就萌生了（很多底层造反成功的人获得权力，比先前的做的更过分，造反时仅仅是想让天下老百姓吃饱饭的理想，抛到一边去）。这就是饱暖思淫#欲。

    也就是此刻，卢安发现了自我离心现象。第一类预演无法将对第二类预演下达理智，反而被第二类预演传来的冲动，偏转了自己的想法。

    简而言之，自重生以来一直维持理智的卢安，在今天终于被这具十五岁躯体的青春浸染了了。当强大的力量唾手可得的时候，那些没有任何约束的第二类预演，传来的是对力量使用的冲动。

    镜头切换到了研究所外，盛儒星和盛怡苒还没有立即离开。他们围绕着整个广场的林荫道路走了一圈。

    盛儒星看着心不在焉的盛怡苒，说道：“我知道，你想要去外面。可是现在真的不行。”

    盛怡苒没好气的说道：“我知道，知道，现在外面的环境不好，我年龄小，能力没有成长完毕，世界对我来说很不安全。”

    盛怡苒抬起头说道：“你已经重复了上千遍了。”

    盛儒星说道：“你的想法我知道，可是这个世界同意我们建立这类城市的原因是什么，你知道吗？”

    看着盛怡苒一脸不忿，盛儒星叹了一口气说道：“因为世人的畏惧啊。超能力的出现是二十世纪默契最大的意外，全世界在懵懵懂懂迎接了这个时代的到来。人类在面对比自己强大的同类，第一是嫉妒，第二是畏惧，第三是觊觎。二战以来形成的人道主义，让世界再也拉不下来脸皮，进行一场种族屠杀。纳粹和红沙皇在波兰做的事情，红日帝国在夏威夷宣扬的英美鬼畜思想，被我国的开国圣人总理确立的政治正确镇压”

    盛怡苒说道：“我历史学的很好。”（潜意思是，你不要废话。）

    盛儒星淡淡的说道：“可是，镇压，不是消灭，人类某些想法，就像草原上的野草，烧是烧不尽的。”面对盛儒星严肃的话题，盛怡苒一脸不以为然。

    盛儒星继续说道：“只要超能者在外界制造了一个惨案，制造一些伤亡，广大没有超能者的民众，原本的潜藏的极度，畏惧，觊觎，就会变成汹汹民意。超能很强，能在轻而易举的在同类中踏上巅峰。其他人也能看得到，但是其他人投入的目光绝不是衷心的羡慕。就像获得的超能的你，绝不可能抱着造福全人类的思想，来用超能。”

    盛儒星蹲了下来，为盛怡苒理理头发，说道：“这场冲突迟早是要爆发的。只是爆发的越晚对你们越好。现在世界的主导依旧是普通人，机械化的力量，对血肉之躯有着极大的震慑力。”

    听到这盛怡苒脸上开始变了变。她用辩解的语气说道：“大家不会变成这个样子的。”

    盛儒星笑了笑说道：“不会吗？当年十二部的建立，初衷是尽量收拢觉醒的超能者，让人类社会不受到超能者出现的时代，让被隔离的孩子，能够健康安全的成长。这是一种以疏替堵的良好政策。（如果不是这个政策，而是强硬的对超能者进行严格苛刻，类似二战纳粹对犹太人的那种监管，如果是那种极端政策超能者会隐藏起来，难以从社会中得到理解的超能者，会制造难以想象的破坏，可以参考另一条时间线二十一世纪的恐怖分子，二十一世纪的恐怖分子还要思考搞炸药，还要思考如何规避安检。而建立一个属于超能者城市，能够吸引所有超能者自发前来的城市，无疑是社会代价最小的政策。）

    然而三十多年过去了，现在十二部或多或少都偏离了初衷，随着超能被解析，越来越多的新上层是超能者，那一家超能部门都在暗中蓄积力量。华夏大地上的三部还好，东北亚的蛇部，已经彻底钻进了野心的怪圈中。他们收拢超能者，牺牲低级的超能者，一心一意的想要谋求力量解析和应用。为此不择手段的实验。”

    看着盛怡苒失望的表情，盛儒星说道：“成年之前，你不能离开这个城市，只有得到批准后才可以。”还有一句话盛儒星没说，那就是贸然出现在外的超能者，是某些不守规矩的势力，急需获取超能资料的人体试验素材。现在的盛怡苒尚不知到这个世界的黑暗。

    走了一圈后，盛儒星打开了车门。对盛怡苒说道：“会学校吧，记住听老师的话。不要刻意节食减肥，多做运动。还有”

    话没有说完，盛怡苒回应道：“知道啦。”然后关上了门，

    看着车子发动，盛儒星笑了笑，而突然他感觉到了什么，想要扭头，却发现这个平时无比轻松的动作，却出现了不应该存在的阻力。而这时候，他看见了街道上发生了奇怪的事情，宛如错觉，一切都慢了下来，刚刚发动的车子，宛如陷入了棉花中，骤然停滞。紧接着街上所有的车子都陷入了这个举动。

    不仅仅如此，原本街道上的风，突然停了，就如有盛业一样，空气流动突然变换，在夏风中摇曳的树枝，猛然停了，周围一切，视野可以看到的一切，都似乎被一张无形的大手给挡住，然后停下了。

    盛儒星艰难的扭头，看到了让他战栗的场面，在这个猛然寂静的环境中。以研究所的大楼为中心，一个圆环区域正在扩散，圆环区域扩散的地方没有明显的界限，有一个个压缩空气构成的菱形方块，但是一圈圈大树倒下来，在透明菱形方块冲击下，从中央劈成了两块，然后直接倒下，到楼下的过程没有震荡，没有巨响，也没有灰尘。从中央分成两半的大树，就像倒在了无形无质的枕头上，在惯性的作用下树枝稍微晃了晃，然后快速恢复了平静。

    圆圈就这么扩散，越扩散越快，所到之处，一片宁静，只有大树无声无息的倒下，池塘表面的波浪瞬间消失，如镜子一样水平。

    当这个圆环扩散到自己面前是，盛儒星心里是难以遏制的恐惧。“这是什么？这到底是什么？劈开的大树，那么我？”

    盛儒星没有被劈开，他看到了劈开大树的是什么？是一块空气，好像是空气，一只蝴蝶犹如凝在琥珀中一样，静止在了里面，盛儒星甚至能够看到落叶在里面。在遇到自己身边的大树时候，这个菱形气块，似乎整体缩小。凝实，空气快的缩小，带来的空气流动稍许流动，让闷热自己感觉到到了周围的热量被带走，让当大树被劈开后，空气回流。又让自己感觉到了汗水被蒸发了一点。

    由于盛儒星不处于超能的中心，而且在这个距离上，卢安谋求动能的对象是汽车，这些高动能的物体，人类的动能相对较小，卢安并没有过分限制，所以盛儒星能感觉到强大的阻力，还是能够勉强移动自己的身躯。

    他努力的来到了十米外已经停下的车子那里，看到了盛怡苒憋红了脸的表情。盛怡苒的异能是相态储存，她掌握一个奇点，奇点释放笼罩一片区域，如果有化学反应，那么化学反应会如平常一样释放，但是能量不会释放到外界。等到需要能量会按照轨迹逆向释放，在人体中糖转化而二氧化碳，而当盛怡苒决定逆向释放的时候，二氧化碳会转化为糖分。

    这就是她能力所能达到的精度。然而不仅仅是化学能，其他能量，比如说机械能，一个摆钟会立刻停摆，当然当奇点释放相态然再次摆动。还有热能，一束乙炔焰火到钢板上，钢板不会轻易的变得通红，因为相态被粗存起来，当盛怡苒决定释放，只要释放的对象是铁物质，那么对象都会变得通红。

    现在盛怡苒想要对抗这种突如其来的能力。可惜她错了，她刚刚发动超能，让几个运动的菱形气块停止了运动。但是在卢安这里，她的行为就意味着挑战，而卢安这具十六岁的性格，在面对挑战时，最热血的是选择是压回去，第二类预演上千个自己就是这么做的。所以突然之间盛怡苒周围的寂静更可怕了。她被卢安被盯上了，随后他感到自己的一举一动变得非常艰难。

    当她想释放相态打破周围的平静，却发现自己释放的动能，犹如被吸水的海绵一样瞬间吸走。她猛然想起了老师曾对她说的话——“等级压制。”

    卢安这边看到了自己能力覆盖范围内的扰动源被彻底控制，暗暗点了点头，虽然理智被冲动冲垮，但是有的冲动还是没有的彻底放浪形骸，至少卢安现在可没有杀人的冲动。所有大树劈开倒下，但是卢安避开了人。若是将每个人的心跳的动能都剥夺，那才是真正的可怕。卢安还没有这种邪恶的冲动。

    想要获得更恐怖的动能，卢安完全能做到更加极端，那就是让动能碰撞，点燃点爆汽车的油箱，然后吸纳爆炸后产生的动能。不过这个念头卢安想了一下，立刻一个寒颤否决了。这是卢安想都不敢想的事情。

    卢安的预演达到了高峰，同行不同思的次数达到九十八次。而第二类预演大概达到了每秒六万次。卢安营造了一个领域一样的范围，在这个范围内一切动能都被吸纳。随着范围扩张到半径六百米的球形范围，卢安的控制力达到了顶点。

    收集到所有的动能在这个半球面上扩散，“轰轰隆隆”巨大的声音犹如炸雷一样滚过了方圆三公里的范围，大量的汽车的报警器被诱发。大街上传来了滴滴的声音。数公里范围的人有的从车子里走出来，有的站在了阳台上，大家都看着传出雷鸣的方向。

    当一切做完后，冲动被满足，卢安终止了对周围一切动能的控制，在实验室内研究员甲终于重新取得了身体的控制权，恢复自由的他顾不得仪器损耗，直接违规操作，强行拉下了电闸，将电源断掉。

    卢安的周围震荡的引力场瞬间消失，卢安感觉到了，预演无阻能力在现实中大规模残留的现象终止了。对周围动能掌控产生的全新视觉也消失了。（被打回原形）

    研究员甲立刻大喊道：“医务人员快过来，这里超能失控了。678号服务对象需要检查。”

    研究员甲急忙找医护人员检查卢安的身体到是没有坏意，超能不正常的释放现象，叫做超能失控，超能者的身体有大概率会出现严重问题。研究员甲害怕自己担上失职的事故责任。至于此次超能失控，产生别的研究价值，自然会有别的研究员来为此负责。不过现在，卢安不能有事。

    听到了研究员甲喊超能失控，卢安自语道：“超能没有失控，失控的是我自己。”
------------

96 冲动过后

    成簇后，在戎星上的强大，让卢安难免有些飘飘然的心态，在当时卢安尚能控制住，卢安没有注意到自己的心态造就了这次失控。毫无任何管。束的第二类预演中卢安传给第一类预演自己的建议理论上是可以忘记大量无用的信息。然而理论是理论，当几千次第二类预演都在放纵的时候，不可能不影响第一类预演的理智判断。这是成簇状态下必然要犯的错误，就像少年必然要在青春的冲动下干几件蠢事。冲动发泄一时爽，但是事后的后果还是要面对的。

    二十分钟，被一排排武装人员看押的卢安隔着玻璃窗看了看自己自己对外界破坏的场面，一颗颗大树被劈开，数十吨重的石碑被齐根切断倒塌。一块三百公斤的巨大石头从地下十五米处，破土而出。平坦的地面，就犹如皮肤上长了一个包，然后一个小脓块从皮肤里面突出。

    卢安心里后悔的情绪涌上心头，破坏力太大了。闹得场面也太大。

    “说这不是我做的！”这句话卢安很想说，但是说不出口，在做这件事情的时候，自己有着连贯的思维，只是在做的时候情绪上是畅快。（这就是少年经常发生的事情，做事不考虑后果，做完后不得不善后又有点后悔。）

    “思维理智连续未变，我现在杀人是负罪，若是以后杀人是畅快的情绪，那么我在贸然掌握生杀大权后？又会变成什么样子？”卢安在忧郁中问了自己这个问题。

    这时候，卢安身后传来了机械铠甲走路的咔嚓咔嚓声音，盛儒星走了过来。卢安扭头对盛儒星用试图商谈的语气说道：“一共98颗大树，三块石碑，我要赔多少钱？”

    盛儒星听到卢安说这个问题，抿嘴笑了笑，然后说道：“你的想法很有趣。不用紧张，这些东西还用不着你赔偿。”

    卢安：“是吗？”随后目光转向盛儒星的眼睛，此时盛儒星心中莫名的心惊肉跳，盛儒星感觉中，这种目光犹如冷冽的刀子一样刺入人心，在这样的目光下自己一切想法都难以隐藏。“这是一个十五岁少年应有的目光吗？”盛儒星不禁的想到。

    卢安说道：“如果是卖身的话，这里没有价格可谈。”

    盛儒星摇了摇头说道：“你展现的潜质，让我们更感兴趣。在超能者中，这种潜质是万中无一的。如果你愿意，我方可以帮你踏上巅峰。”

    卢安感觉到了心里有一股答应的冲动，但是卢安狠狠的按压了这股冲动，卢安说道：“在巅峰之上，会承受多少居心叵测的目光呢？”

    盛儒星说道：“害怕别人的目光，是难以化龙翔于九天之上。”

    卢安笑了笑说道“楚有神龟，死已三千岁矣，王以巾笥(si）而藏之庙堂之上。此龟者，宁其死为留骨而贵乎？宁其生而曳尾于涂中乎。”说完了这句话后，卢安补充道：“我是泥鳅非天龙。按照消费者和服务者的契约道德精神，你是不是应该为我的个人信息进行保密呢。”

    镜头切换。

    当天卓研究所超能失控事件发生十分钟后，天卓研究所周围宛如被超级风暴摧枯拉朽横扫一片的场面被拍照，传到了虎部的上层件箱中。

    当天在盛鑫的主持下，虎部的高层们开了一个小会。

    在这个而气氛肃静的会议上负责调查工作的何孔语调铿锵的将卢安的籍贯，岁数，记录在案的能力。都报了一遍。

    何孔发言完毕后。

    盛鑫皱了皱眉头说道：“二级？”

    盛鑫左侧的光屏上盛儒星说道：“现在的能力测试是三级。能力#主要显现为减阻。据我个人推测，他在测试的时候有所保守。真实能力情况可能会更强。但预计不超过四级”

    盛鑫说道：“他是一个穷学生？”

    何孔说道：“资料上显现，他在孤儿院长大，锁上的学校皆是普通的公立学校。”

    盛鑫点开了大屏卢安的照片在会场上放大，这位老者凝视着卢安照片然后点开了卢安档案上的成绩然后说道：“这样一个长相俊俏，成绩优异的男孩，为什么无人收养呢？还有他来到崇明后，又是谁在资助他？”

    盛儒星说道：“我检查了他的银行账号，账户开户银行是西京。”

    会场的气氛变得怪异起来。盛鑫嘴里念叨着：“卢安，卢安，姓卢名安。到天卓的的贵宾卡是坤这个捣蛋鬼给的。”盛鑫嘴角露出了玩味的笑容。带着品味的语气说道：“十几年前的那场西北豪门的丑闻啊。在今天竟然结了这样的果子。”

    盛鑫对盛儒星问道：“目标是什么态度。如果他有想法的话，老夫可以助他一臂之力。”

    盛鑫这老头子的心思很坏，私生子夺家产，在法律上是允许的，但是在豪门这个社会层次上，只存在于电视剧中。实际上可能性很小。

    但是超能者的破坏力和影响力，让一豪门家族也不得不重视，如果一个超能者身份的私生子要夺回属于自己的东西，这对卢家来说是一个非常麻烦的事情。盛鑫就是喜欢给别人制造麻烦。

    盛儒星摇了摇头说道：“目前他没有这样的意愿。他说他只想做泥鳅。”

    “啧啧，”盛鑫摇了摇头说道：“人啊，有时候脸皮薄不好直接说出来。不过只要条件满足的，都是会诚实的表现出来。这孩子只有十五岁，很多事情还不懂。儒星啊，你要好好教育他认识这个社会。让他从原来那个三等院校转出来吧。从在渊学府给他安排一个入学名额”

    盛儒星说道：“这件事我和他提过了，只是他不愿意。”

    盛鑫顿了顿缓缓的说道：“天卓的这次事件高度保密。对外通报，为超能场实验失控，这个卢安的代号为楚鸟，对楚鸟进行甲级关注。严禁楚鸟离开崇明。接通临渊学院，告诉他们今年有一笔专项资金拨给他们。让他们做好准备。同时接通所有公共研究所，凡是楚鸟持卡前来检验自己的超能。一律不得对外宣传数据，统一上报本部。”

    正对卢安的会议就这么结束了。镜头切回卢安这里。此时的卢安躺在了床上实际上进入了元一空间中。有些事情卢安要问一问元一空间。

    进入元一空间后卢安首先就是查询血统天赋的问题。卢安现在的血统天赋是中级的，而在刚刚进入研究所后，卢安发现自己的天赋展现的破坏力和中级天赋有所不符。——自己在天卓展现的破坏力似乎太强了。这真的是中级天赋所拥有的破坏力吗？

    果然在进入元一后，卢安付了四十个功勋点，从元一查询到了信息。

    血统加载只是一套评级体系，这套体系是元一定的固定标准，这个固定这套体系不直接挂钩战力，评判破坏力的时候，还要注意时空佣兵对力量的控制手段。在这个评级中白露是二阶，白露二阶类型的特征非常明显，是基因锁。除了基因锁之外，二阶也有其他类型。而卢安现在是一阶后期。

    控制力不是显性力量，这就好比人的力量打不过狮子。但是人开着挖掘机能平推整个狮群。人手的力量没狮爪强，但是人手的控制力很强。

    而卢安在天卓的试验场制造的高频引力场中，就等于手握方向盘脚踩油门控制挖掘机的情况一样。普通超能者对超能的控制力，在高能物理场中难以把握，而卢安的把握力恰恰很强。只是一断电，这种强大的力量失去后援供给，卢安就像没油的挖掘机一样歇菜了。

    控制力是元一很关键的一个评级，天赋力量的评级只是硬件，控制力是内在的软件评级。

    这种控制能力不但体现在在战斗时对一分一毫力量的运用，还有能量增长时，能够敏锐的把握一分一毫的自己控制的能量，进行合理的整合，有助于自己控制的能量组合更复杂的体系，然后大量累加。

    所以从元一兑换的天赋即使不够好，但是阶位够了，能够通过通过操纵在身体中自造一种能量体系，而天赋本身也就是一种能量物质体系。这个植入体内的能量体系足够好，那就是好天赋，如果不够好，那就运转不畅。

    例如无魔世界，一个从小就是小儿麻痹症的患者和普通人，这时的天赋就正常身体——新城代谢这个物质能量循环体系（简称健康的身躯）。这是先天继承的硬件。小儿麻痹症患者的天赋是比普通人要差的。

    如果小儿麻痹症患者从小就毅力足够，在正确的治疗下，从出生后就坚持特定痛苦的锻炼，成年后是能够像正常人一样行走的。甚至能比普通人更加强壮。

    卢安在元一中兑换的无阻天赋是中级天赋，从拥有的天赋来说并不算是这个世界天才超能者。但是卢安的阶位够高，以及预演异能的给了足够的时间。勤能补拙。

    在元一中，阶位对天赋的控制力，在力量等级增长速度上是能弥补元一给的硬件天赋差距。能达到相同修炼速度的效果。而战斗中，这种细微的控制力，更是能决定交战双方的生死。

    “也就是说，我一如平常一样在所在世界锻炼，是能够达到四级的。”卢安对元一问道。元一回应道：“相关解答已经结束，你所在世界的规划，处于第十八大类的法则，我不能做出任何建议。”

    卢安点了点头继续说道：“如果得到科技设备的帮助。那么我应该能够在那个世界展现出五级的破坏力。不，不是破坏力，我没有针对任何人。如果针对的目标是人的话。”

    卢安顿了顿想到了很多可行的可怕方案，机械能不损失，操作是可以多样性的。比如说以下这种。无论多重的物品，是可以借用其他机械力，让其缓缓抬升的，只要物体下方的绝对弹性的空气变成绝对弹性，在物品下方汇集，形成托举力就可以了和重力平衡，物体上升。

    同样绝对弹性里也能让机械能在物体内部释放，原本在外面发生的小碰撞，却能让物体内部的东西喷出来。 能让高空的物体在落下的时候，重力势能转为内部的机械能释放。能让飞机在俯冲的时候，速度不增加，内部零件弹出去。（可参考红警三欧米茄百合子。让人的血肉脏器变成血雾弹出的场面）

    “心有恶魔啊”卢安感叹的说道。
------------

97 光阴

    卢安猛然之间发现自己和平是多么难得，不过要是让卢安评价一下谁最能破坏这一份和平，貌似自己是第二的话估计没人能当第一。如此舍我其谁的现实，让卢安有些哭笑不得。

    查完了资料后，卢安在元一空间中逛了逛，现在的元一空间很热闹，也很冷清，热闹是指，那些消费场所，所有的时空佣兵们买好了装备子弹药瓶后，还有大量的功勋点用不掉。

    元一空间中的消费，很单一，大量的天赋很便宜。但是空间中你没法修炼，大量的科技武器装备很便宜，但是超过自己时代的科技武器限购，高杀伤性魔法物品可以买卖，但是大部分世界禁止带入，而且如果带着魔法物品是非常困难的，元一空间就有卖屠龙弩高等魔法装具。但是元一空间内空间储存类物品非常罕见。

    元一空间内大规模需要花钱的地方，就是买任务，而下面这次任务是元一分配，大家都不用买任务了，大家的功勋点都没地方花，好似一下子进入了人人平等的共产主义社会。大量的平民将功勋点用于消费上。所以元一空间的消费区异常火爆。

    当然功勋点还有一种用法，或许所有人都忽略了，那就是医疗。不过大量使用元一的医疗，意味着受伤吃苦。卢安所见的人中，只有白露这么做。

    空间中的冷清则是，卢安所见到的熟人都不在线，他都不在线，意味着处于繁忙之中。归零任务的氛围，卢安已经通过这些人的忙碌感觉到了。

    “我该做什么呢？又该如何走向何方呢？”卢安不禁问道。现在的卢安真的什么都不缺，只缺自己自律，自己的理智被自己冲动造过反之后，卢安对自己在某些时候爆发的热血上脑产生恐慌。

    现在卢安最害怕的是，自己面对同一个标准的事情，产生了两种情绪。情绪爆发无视对错。本该是慎重警惕的情绪，爆发出喜悦内心怂恿。这用卢安自己的话来说，这是疯了。

    第一类同行不同思的预演将理智清晰化，而第二类目的性预演，完成目的性的所作所为后，剩下的就是情绪性的行为。第二类预演蕴含着卢安的情绪。

    当卢安正在深入的剖析自己时。

    在东北亚岛国上，蛇部控制的一个试验基地中，正在有一场战斗，一支武装小队来到昏暗的地下基地入口，端着枪依次进入。

    当第一个士兵进入后，举起了手中的照明棒，没有发现敌人，随着上面喊道：“安全。”

    听到了队友的指示。一个个士兵跳了下去。在荧光棒的照射下。这个基地的全貌出现了，到处都是爆炸的痕迹，以及子弹打了的痕迹，地上很多鲜血，但是诡异的是没有一具尸体。

    所有人都寂静无声，感觉到非常诡异。

    所有人都下来后，由于人多大家觉得有点安全，一位武装士兵，对队长问道：“队长这里到底怎么了。不会是外星人怪兽逃跑出来了吧。”

    队长说道：“s级任务不要瞎问 。”

    “这里是黄泉路。”

    然而这个时候，在所有人的身后传来了平静女声，但是这个普通的声音却让所有人汗毛耸立。因为发出声音的位置，是自己后面殿后队友所在的位置，而殿后的队友毫无声息。

    当他们回头一看，只看到了到底的队友，双眼无法瞑目靠着墙壁，脖子上一条血线征战潺潺流血，在他们转身的时候，猛然间他们背后又有一声扑通倒地的声音。

    所有人大惊，队长说道：“八嘎，所有人不要乱动，目标有空间超能，她一直在我们的视野外。都不要留有视觉死”说到这队长戛然而止。

    “真的很聪明”一个声音从上方出现，所有的士兵犹如神经质一样对着上方开枪，他们抬头的一刹那看到了一个女孩的身影一闪而过。随着枪声大响，的两秒之类，空间的周围几个消音手枪无声无息的开枪。抬头开枪的人们一下子倒了一大堆。

    这时候这些人反应过来，抱着手中在周围漫无目的的狂扫。然而他们又忽略了一个空间，那就是他们是站着一圈对外狂扫，他们是背对背的，一个穿着水手服，一脸苍白的女孩，从空间中提哦啊约出来，手里拿着匕首型刺刀，快速的从背后对这些士兵的脖子侧面一抹。力道精准没有任何死角。

    三个士兵倒下啦，而其他士兵反应过来后，这个女孩有立刻消失了，出现在刚转身士兵的身后，同时对着其他看到这一幕士兵露出了一个冷冽的笑容，在其他士兵高喊“不”的声音中，从背后出刀杀死了这个士兵。

    立方分钟，在无尽的黑暗中，士兵崩溃了，在这个犹如鬼魅一样的对手面前。任何战术技巧都赶不上对方，对方似乎玩弄玩具一样在折磨着最后剩余的几个人，左边的黑暗角落开一枪，从身后突然出现刺一刀。

    一具具同伴的尸体也在自己转身的刹那无声无息的消失。最后一个疯了的士兵，从隧道中爬了出来。周围的直升机 快速赶来将这个士兵带走。

    半个小时后，蛇部总部中，宽阔的研究员中坐满了人员，每个人员面前都有一个电子屏幕，而在大厅的正前方巨大的光屏上正在播放刚刚一只作战小队下去作战的情况，那个疯了的士兵瞳孔中植入的摄像仪器，大致拍摄了战斗场面。

    在蛇部总部的大厅中播放完了这个画面，有一个秃头留着丹仁胡研究员来到了大厅前，说道：“总体来说，我们的实验是成功，只是留下最后回收的问题。”

    随后这位叫做川和的研究员，阐述了——光阴计划。

    光阴计划，也就是制造时间系超能者的计划，这个实验在大量伤亡后，不断总结，从一开始有男女一起参加实验，变成了纯女性参加实验，因为研究发现男性性格冲动，容易愤怒，体内相关激素导致的情绪变化，容易让试验过早的变为无序状态。又由于时间和空间在一定程度上有相同的性质，随后他们选中了空间资质的超能者。

    终于在六千名年轻人死亡，（其中包括八百名初级超能者）他们制造出了光阴控制者。能对十六秒后的情况进行预知。

    浅空明子，原本一个一级超能者，所拥有的空间能力，只能让一只苍蝇挪动五厘米的程度。而现在在那个实验中，思维在一个空间中一次又一次的重复杀戮轮轨。终于坚持了下来，空间能力成长到了四级的程度同时，对周围的物质轨迹流动有了一定的预知能力。这就是蛇部研究者们梦寐以求的的时间系超能者——代号为光阴。

    这种残酷实验中培育的超能者只管超能出现，不管超能者实际情况。浅空明子和六个同伴受困于时间轮回的空间中，一次次相互终结，这样的经历对人性疯狂的扭曲。

    光阴现在心理绝对是不正常的。当实验者将看起来文文静静的她放出来后，她立刻变脸对整个实验室进行了杀戮。

    在实验室的下水道，中一具一具尸块堆叠在阴沟里，基地的排水系统排出的废水成暗红色。钱空明子，就像丢垃圾一样将整个实验室的人杀死，然后用空间力量肢解，丢到下水道里面去。这可能是因为女孩的洁癖吧。

    在蛇部的大会上川和的话没有说完，一位主事的研究者站了起来，说道：“现在的回收方案是什么？如果无法控制，那就应该销毁。现在的情况就相当于在玩火。”所谓的销毁就是用温压弹对整个基地进行毁灭性打击。

    川和说道：“不不，不能销毁。她是我们的杰作，而且我们还有一张王牌没有用。”大屏幕上切换了一个照片，照片上是一家三口，在中间微笑的就是浅空明子。

    川和颇有些得意的说道：“是人就有弱点。而且她身上未来预见能力在不断的运用是在不断的衰弱。根据我们最新资料，她现在的预见能力和一开始相比已经弱了至少三分之一。”

    川和的团队观察的非常细致，分析了战斗节奏，发现浅空明子在战斗中的预判越来越短。可是这种数据的收集是用一个个攻击小组送命而获取的资料。

    川和总结道：“她必须和我们合作，想要维持时间性质，就必须通过加载。我请求董事会授权给我。”

    接下来蛇部的大会进入了投票环节。一圈圈椅子上一位位掌权者用在面前的光屏上相互交流然后在光屏上投票。

    而川和这边，岛田木（中年人）对川和问道：“即使你能掌握她的时间能力补给，但是我总觉得这太危险了。”川和露出了神秘的笑容说道：“科学需要冒风险。相对于西边大陆上的同行们，我们只有比他们大胆一些才能胜过他们。”

    岛田木说道：“说的也是，西大陆的那些老古董们食古不化。他们沉迷于最强地位时，已经悄然落后了。但是，”岛田盯着川和说道：“他们虽然落后，但是实力依然是整个星球上最强大的。还没到，向他们挑衅的时候。”

    川和笑了笑说道：“这一天不会太远。”
------------

98 砍价

    “你的情况很特殊，没有过去的例子，我们会为你设计相关安全的实验。”一个穿着动力服装的研究者用劝说的语气对卢安说道。

    然而卢安则是用怀疑的目光看着这位研究员，然而卢安的心里是无奈。自从从天卓研究所出来后。卢安又换了几家研究所，按照卢九重给自己的卡片来看，那是在整个东部通用的。然而卢安发现无论自己倒了哪家研究所，都拿出了上次在天卓的数据，用善意的语气告诫自己要采用新的实验。

    不仅仅是外部的实验室，就连临渊学院内部，也对卢安的无阻超能，有了重新的规划。这说明了，一个在整个浦东都有强大影响力的势力，开始对卢安的超能产生了兴趣。

    看着面前笑容可掬的人，卢安叹了一口气，这个笑容卢安很熟悉，就和网上推销保健品的人露出的笑容一样，无论说的怎么天花乱坠，始终没有实实在在的保证，保健品广告不会保证必定能够治疗癌症，只会天花乱坠的宣传，能够如何如何大幅度的预防癌症，保证没病人的健康。而现在这些研究员，天花乱坠的叙述新实验能给自己的超能带来如何如何的开发，但是没有任何临床数据，也就是所自己就是小白鼠。

    一旦登上试验台，一切都有他们做主了。当然卢安也可以不让他们做主，只要卢安的超能爆发，一百米范围内所有生物的心跳都没有动能运转。这就是卢安强行终止实验的方式，不过要是这样的话，对卢安来说事情就会闹得更大。保不准这个世界会有疯子将更疯狂的念想加在自己身上。

    “戎星的覆辙不能重演，必须要遏制住这种不受控制的可能。”卢安暗暗下达了决心。随后卢安看了看满脸诚意的研究者，卢安对其露出了一个笑容：“我也想威风凛凛，但是我更想好好的活着。”说完这句话，卢安转身离开。

    “等等，”这位研究员急迫的说：“你知道吗？对于别人来说那是犹如在星空一样遥远。求都无法求得的，而你已经握过了这种力量，且尚无任何后遗症发生。难道你就这样熟视无睹？现在不单单是我们研究所，整个浦东，整个华东，任何一家官方认定的超能探索部门，都和我们一样。不忍你的明珠暗投。”

    在这位研究员期待的目光中，卢安转过身来。淡淡的说道：“请问世界是充满爱的吗？”这位研究员，突然间不知道怎么回答，因为他看到了卢安满脸讥讽的神色。

    卢安说道：“我可不认为世界是充满爱的。那么那些担忧我明珠暗投的人，究竟是处于什么样的动力，为我操心呢？”

    这位研究员愣住，面对卢安如此现实表态，再多的号召也是无力的。他从来没想过，一个十五岁的少年，竟然会说出这种话来。这个年龄难道不应该是天（中）真（二）的吗？

    这位研究员，带着解释的和调笑语气对卢安说道：“不要被阴谋论带坏了， 大家没你想得那么坏。你说的没错，大家都想从你身上更进一步的解析超能，但是没人想过害你，你知道吗？五级的个体，是任何一个组织都损失不起的。”

    听到这个研究员理所当然的叙述，恍然之间，卢安记忆回忆到了前世的战时期，卢安幽幽的说道：“是的，是没有人想要刻意的去害别人。但是很多残害都是非刻意的，有人为了石油，当油价上涨时候，会抱怨，而往别的国家投几颗炸弹，控制了那个国家的石油后，油价下跌，大部分人感觉到物价变得如自己意愿后，会刻意的忽略那些被投了炸弹国家发生的灾难。没人会抱怨自己的物价降低是以他国人的痛苦为代价的。”

    卢安看着这位研究员，一字一句的说道：“没人会刻意害别人，但是大部分人都是自私的，没人能够给我保证。我不敢交出我的背后。我的实验失败，你们会愧疚吗？会愧疚多长时间？会难过的少吃一碗饭吗？会被有记入终生的污点吗？”卢安声音变大，说道：“一切都没有，失败后，与你的厉害关系太少了。而对我来说，那些不良后果，会有保险吗？万一我全身重残，我有安慰吗，会有多少人认可我对人类超能科学进步而付出牺牲吗？”

    这位研究员这是说道：“大家会认可为科学的奉献者的”（面对卢安犀利的目光，他的声音越来越小。）卢安笑了一声一声转身离开。那一声轻笑，带着些讥讽，带着些看破这个社会的无奈，还有一丝非常微弱的格格不入。有的事情常发生在身边，感觉到习以为常，甚至是厌烦，但是当这件事情彻底消失后，才感觉到，这件事情的意义所在。

    曾几何时在战争未爆发的时候，孟位总觉得，自己世界上，对革命先烈的牺牲缅怀，年年搞，电视上任何会议都天天说，总有些鸡皮疙瘩。最后觉得这有点像洗脑。然而当战争来临后。若是生后无人对自己的行为感动，强制性的记忆，强制性的尊重。如果社会不制定一套非感情纯理性纯制度来执行，那么送死的人凭什么会相信，自己死后有价值这句话是有保障的。

    二十一世纪最廉价的就是感情，宫斗言情电视剧就能让一大批人流泪，而整个二十一世纪大家最吝啬的也是感情，明明上百年前，有人带着对未来无垠的希望，用生命为百年后的后辈留下诚挚的付出，百年后记忆淡忘，尊重的情绪也淡忘，谁会流泪？

    “去t奉献！”走出研究所的大门后卢安说了这一句前世少年时常说的话，只是前世说这句话时，是玩世不恭。而现在则是鄙夷，（鄙夷这个世界不配谈让人奉献。没强制的制度担保，轻飘飘的几句当下现在的感谢吹捧，我奉献个屁。）

    走出研究所后，卢安头都不回的走了，卢安准备短时间内都不会到研究所去。很显然现在不是货比三家的时候，整个华东的研究所几乎都串通好了。现在是砍价的时候。

    利用这个世界的科技设备提升自己的超能，这件事当然要做。和这个世界相关势力合作是本来也就在卢安的计划中，毕竟强化能力应付任务世界的未来是理智的选择，卢安现在的超能是三级，如果得到合理的锻炼，在一年内可以大幅度提升。

    但是卢安为什么要急呢?三级的超能配上预演，卢安觉得暂时够用了，既然不急为什么要急吼吼的将主动权让给这个世界的人呢？买卖需谨慎，尤其是卖身这种事情更要谨慎。

    在卢安看来这些研究部门远没有给自己满意的价码，卢安的心理价位就是自己插手实验，所有实验的数据都对自己公开，所有下一步实验计划自己有决定权，当实验出现异常，自己可以随时终止实验，随后调节实验参数进行下一步实验。

    也就是先从最安全的来，然后卢安在缓缓调节，一点一点的调节设备功率，一点一点调节物理场的强度振幅。

    而卢安曾对盛儒星隐晦的提出过自己的要求，但是盛儒星以：“相关实验相当复杂，处于保险起见，你最好听从我们的安排，你放心，我们一定会安排好的。”云云的理由拒绝。

    这就是个笑话，内行人忽悠外行人的话。科技是很高深，每一个科技设备都凝聚了工业智慧的结晶，但是卢安又不是钻研这些设备怎么制造，只要知道如何协调这些设备的应用。

    空调很少有人能够造出来，但是每个人都会用，感觉到冷了就调高，热了就制冷，湿度大了就除去湿度，空气适宜就换气。

    一个实验室的人员就那么多，不可能三头六臂，卢安按照人员总数算了一下，相关仪器控制的开关幅度，最多不会超过六百个。也就是一个实验需要控制的外部物理因素，加上自己体内心跳呼吸脑电波等体内测量数值，最多不会超过六百个。再多的话，就没那么多电脑屏幕显示。如果多搞几个电脑屏幕，那么这么点研究员在实验的时候能关注几个屏幕？所有的高科技设计都是符合大部分人类使用，卢安很确定这个世界还没有像二十二世纪那样开发出空天战机驾驶者需要的脑控技术。

    六百个相关因素，又不是需要卢安精通，卢安只是要了解就可以了过程就行了，试验中由卢安来决定到底是缓缓的提升还是缓缓的调低。以科技高深为理由拒绝卢安参与实验进程，就等于说“空调你造不出来，搞不懂里面的电路，所以遥控器就给我帮你收着。”

    失控过后，不合作是不可能的，强硬不合作，对方绝对会想别的办法。但是想要卢安配合合作，就必须拿出诚意，否则卢安也就拖着，卢安明白，自己拖着没有损失，而对面过个几天应该会妥协的。——相对于这个世界的科技普及率， 二十二世纪的那场战争，拼的就是双方参战国民的科学工业素质。国家以极为高效的形势组织生产，广泛的动员了各个生产环节在一个工业标准下的技术探索，20世纪早期的战争标准，不识字就是文盲，二十二世纪中对文盲的标准又是一个定义。孟位的时代环境，让孟位对科技研发的那些流程很熟。卢安清楚的明白，这场砍价中自己占据了那些优势。
------------

99 回绝

    任何科技研发，不单单是钱的问题，钱能解决一部分问题，那就是实验材料，实验的物资投入。不过在孟位的历史上，在二十世纪下半叶，中华大地上搞科研，是钱的问题。二十一世纪，科技研发不是钱的问题。而是人的问题，确切的说是人才团队。

    科学家不是召之即来挥之即去的应召女郎，科学团队也不是有钱就能定一批的饭局。在二十一世纪未进入战争，处于和平，资金充足的神州大地，搞什么科技大项目，钱随时可以到位，只要相关科技团队准备好了就可以。

    但是一旦组织了这个科技团队，里面的研究人员就不搞别的了。专心致志，为这个项目做准备，准备相关知识，准备设计相关知识的实验，一个个科学家相互弥合，在分配任务互为同事的时候，能够相互在工作中查错补缺。是的，一旦组织起来这只队伍，这些人是在定在了这个岗位状态。

    如果突然间取消这个大项目，那么这个大团队里面的科学家待命过程中的准备就白做了，而且会立刻解散，参加别的项目，或者是其他手段谋生。这时候要是又突然想启用这个大项目，对不起，决策者你该干嘛干嘛去。人找不齐了。

    若是必须要再组织队伍，那么只有在相互弥合，这么一来二去，浪费了这些科学家大量的时间。（中国航天研究团队都是三四十岁壮年的意义就是如此，只要资金不断裂，这些人能够发光发热。但是只要资金断裂了，让大家在在家待两年，那可不是后来资金可以弥补的损失。闲了两年后，工作生疏，团队合作生疏，出错概率就会大增，航天项目项目是最难以容忍错误的。）

    所以单纯用资金的角度来叙述某些科技项目该搞不该搞，那是外行指挥内行。实际上——谁给你召之即来挥之则去？有些科学团队的时间堪比飞行员的命。国家培养一个科学团，从重重优秀的学子中选出来的，然后用大量的资金实验，让他们实际操作。一个科学团队，有时候堪比一个飞行中队飞行员的身价，甚至更高。

    这就是卢安不急着卖身的原因，从几个研究所中卢安看到了内部的情况。卢安的要价并不高，相对于现在拖着给虎部带来的损失相比，要价并不高。只是要实验的参与权，决策权。如果这点权利都不给，那就是当一只有价值的白老鼠了，白老鼠再有价值，只要利益高到一定程度，那就是可以进行牺牲性的实验。所以实验进度，利弊，卢安必须要掌握。

    浦东城的地下基地中，盛鑫带着老花镜拿着报纸靠在沙方上，正在阅读新闻，在信息时代，报纸很少有人读了，不过作为老年人，盛鑫非常喜欢报纸这种油墨气息的读物，在他背后是一副字《开卷有益》

    咚咚咚，一阵敲门声，盛鑫放下了报纸，推了推老花镜说道：“进来吧。”

    盛儒星走了进来，恭恭敬敬的说道：“大伯。”盛鑫点了点头说道：“这些日子辛苦了，坐吧。”

    盛儒星坐了下来，随后盛鑫问道：“怡苒怎么样了？”盛儒星说道：“她没有任何事，预计几日后就能恢复。”

    盛鑫点了点头说道：“那就好，原本我还担心，突如其来的超能压制，让她以后的发展有什么不良影响。毕竟当时她刚刚完成脱力式超能释放，身体周围的场极不稳定，又遇到压制。呵呵，人老了，话多。对了楚鸟最近怎样了。”

    盛儒星皱了皱眉头说道：“他的戒心太重，不相信我们。”

    盛鑫轻咦：“怎么了？”盛儒星谦卑的将卢安的一些话原原本本的告知了这个老者。

    老者皱了皱眉头思考了一会说道：“儒星，你看，这个楚鸟我们到底值不值得投入。”

    盛儒星说道：“虎部擅长的是电磁系，热力系的超能力项目，力传导项目一直以来都是玄鸟部有着最深入的研究。如果有他配合的话，我们研究体系将打开一个破口。”

    盛鑫说道：“但是，如果他不是东南飞而是一路向西呢？他毕竟还是姓卢啊。如果不套上一层锁，我真的不放心。”

    盛儒星说道：“现在看来，他很难入套。现在玄鸟和龙部的人正在调查4月23号的超能失控事件。一旦给他们查到了真相。那么我们的努力可能就。”

    盛鑫点了点头随后对盛儒星问道：“你看，他对西北有几分归属。”盛儒星说道：“在我看来，他的归属感很少。因为他的口音是淮地的口音，这一点他装不了。他可能从来就没想过回去过。”

    盛鑫立即说道：“若是，天大的好处摆在他面前呢？”盛鑫带着教导的语气对盛儒星说道：“人是会变得。一开始不想要，也许后来会变得想要。”

    盛儒星没有说话，他面前的这位大伯可不如表面这样慈祥。作为一个掌权者，盛鑫在笑呵呵的面孔藏着毫不留情的果决。

    盛鑫放在茶几上的手一边敲击着，一边皱着眉头思考利弊。在他看来，卢安是是很值得投资的，如果自己不投资的话，必定会有人来投资，但是玄鸟部不能再强大了。

    干掉卢安是不再考虑范围内，因为那样和玄鸟部某个大人物结梁子的风险太大。最好是卢安和玄鸟彻底决裂，不得不依靠虎部，彻彻底底的卖身投靠。只有借助虎部才能提升超能。

    盛鑫敲击茶几的手指停了下来。他对盛儒星微微点了点头。

    镜头切换到校园中，汤宏康在乒乓球台找到了正霸在台前的卢安。白色的乒乓球在台子乒乒乓乓的跳跃。卢安汗如雨下的挥舞拍子。双眼全神贯注的盯着台子。

    卢安没有动用无阻超能，但是预演是被动地，乒乓球的轨迹在卢安的视角中有着多样性，乒乓球从球拍上碰撞，然后在台子上弹起，这个在他人眼中应接不暇的过程，在卢安眼中是轨迹，球拍轻轻一挑，就会偏转的轨迹。

    爆炸是艺术，抛物线何尝不是艺术？人类掌控爆炸的历史可比利用抛物线战斗的历史要短多了，从最早的投石索，到弓箭，到标枪，又到后来的大炮，以及弹道导弹。当然卢安选择这项运动可不是单纯的满足自己掌控乒乓球运动在不同时间线上运动轨迹的乐趣。

    尽全力让身体在数米范围内腾挪，手臂在一臂范围内快速且准确的挥舞，视角在三到五米范围聚焦于对手的动作，和快速飞行的点。一秒甚至零点几秒一回合——乒乓就是这样的运动。

    然而这在格斗中意味着什么呢？——元一内时空佣兵们总结的剑术训练，针对时空佣兵所在的世界是和平时代，侠以武犯禁，老的时空佣兵给出了这样的替代性方案。（当然乒乓球和真正的剑术还是有差别的，见血的勇气乒乓球运动是永远见不到的。）

    练剑用不着去道馆，用不着拿着木棍摆开一副正式模样比划，只要你持械的手，足够快，足够精准，身体腾挪足够灵巧。其实这就已经达到了，剑术训练的要求了。至于欺骗，格挡等格斗技巧，都是要以这些快动作来实施的。

    两个小时的高消耗运动，让卢安累的喘气，虽然有预演，但是卢安依旧是正常人类的身体素质。

    咕咚咕咚灌了一大壶水后，卢安看了看汤宏康，问道：“运动场看到你真的很罕见。”

    汤宏康说道：“偶尔也是要晒一下太阳的。”听到这句话，卢安瞅瞅天上慢慢的云彩，这天气最多算阴天。卢安小声提示到：“今天太阳不想见你。”

    听到这汤宏康笑了笑，然后故作平静的问道：“卢安，你晋级三级了是吗？”

    在预演中看到了汤宏康后续闪躲的问话。卢安点了点头。汤宏康迫不及待的问道：“是那一家科研所？能不能？能不能？”

    卢安一口回绝道：“不能。”卢安知道汤宏康想问什么。他想要借助卢安的渠道试一下能不能在超能上晋级。因为卢安成功了（是从二级到三级。）这样的成功被算到了概率中，那么有人就会这样想，为什么我们就不能在这个概率中呢？多少人进入股市？差不多都是这个想法。

    汤宏康差不多就是这样的想法，在听到卢安一口回绝后。汤宏康立刻忍不住的说道：“为什么？”

    面对这个算是自己在这个世界上朋友的质问，卢安说道：“你要求的事情我难以做到，如果要做到的话，我要付出相当大代价。这对我并不是举手之劳。”

    汤宏康说道：“你要付出什么代价？将那里的名字告诉我，你都不愿意吗？”

    卢安说道：“如果仅仅是告诉那里，我自然不会隐瞒。但是到了那里获得的结果与你预想的有所不同。你亦会产生新的疑惑”

    接下来半句，卢安是在预演中说的————“在了解了详细后。发现有的项目需要巨额的资金。你难道不会犹豫？当你没选高昂的服务项目，蒙受高昂的损失。在陷入永远都爬不出来的低谷后，你的能确保不埋怨我吗？当你想选高昂的项目，又要对我做出寻求帮助的请求，可知道我要付出什么代价？”

    预演中所说的话，卢安没有说出口。卢安说道：“我不想看到你失败。”

    汤宏康有些不满的说道：“超能提升，难道不是这个城市存在的意义吗？难道他们会故意让我们失败吗？”（汤宏康心里话：“你会成功为什么我就一定会失败。”）

    卢安道：“我国在中东用兵还是为了推广民主自由呢？”汤宏康点了点头说道：“怎么了，难道不是吗？为了预防红色的集权主义在世界的复苏。”

    卢安起身离开了。
------------

100 岁月静好

    “金钱的作用在于在人类社会中硬性的定了一个衡量规则，否则同一件事情，付出者认为自己付出是九二虎之力，获取者认为别人是轻而易举。矛盾由此产生。很多朋友亲人之间忽略的这个衡量的规则，矛盾积累的越深厚，反目后相互仇视也就越惨烈。”

    卢安在预演中扭头看了看汤宏康，心里默念道：“亲兄弟明算账。这是对的，可是我又无法和你算这笔账。”

    卢安周围的操场上，一个个青春少年欢歌笑语，身上的衣服绝不是孟位历史线上21世纪的绿白相间的服装。而气氛也决然不同于，孟位的时代。

    两个世界的政治课不同，卢安曾以为自己的过去的政治课是理想主义的课程，宣扬红旗招展的理想。但是字里行间里面是现实主义，政治课开篇明意——国家是暴力统治的机器。这句话直接把民众和国家之间的帐讲明了。也将民众和国家之间的剑（暴力镇压与暴力反抗的条件）明晃晃的点出来。只要矛盾达到不可调和的阶段，所有人都知道，必须要靠暴力来解决了。

    这句话在孟位的历史线上从建国以来就没有消失过，时时刻刻的提醒着一代代人，什么叫做人类社会的阶级， 而从二十一世纪到二十二世纪，决策阶级，一直没有让这把剑落下，社会各个阶级的斗争则是非暴力的，以法律来协调，法律出现问题，以舆论来质疑法律。在这种润雨无声的斗争中，  社会的监管在技术进步下越来越完善，制度越来越细致。 这也是社会之间在斗争。各个阶级为了自己在社会应有的权利而斗争。提供较小义务的落败者，无法撼动法律，胜利者将法律推到了适合自己的这边，为了巩固自己的权利，必须更加尽职尽责的提供义务，让舆论找不到瑕疵。矛盾在斗争中缓解，而不是在欺骗和掩盖中积累。二十一世纪早期社会就是这样一个相互找瑕疵的过程，大量的暴利行业（权利太多），逐渐被社会难以容忍，一改，二改，三改。

    二十二世纪，因为点名了最可怕的状态，在大家的努力下，这种状态一直没有发生。最糟糕的状态就是，某个重要的阶级的声音无法去传到决策层，决策层无意识的忽略其利益，或者有意识的摧毁完结，那么这个状态下的阶级争斗，就是破坏性的革命。

    政治课中提到阶级争斗的国家并没有垮掉，上和下都心里有数，尽可能在消除矛盾，而强调政治正确的国家，并不能用美丽的民主来解决矛盾，大家坐在一起一场茶会就能将矛盾一笑泯恩仇，为了重新恢复内部平衡，必须对外转移矛盾。

    曾几何时卢安认为自己不关心政治，政治与自己无关，然而和这个世界的人一对比，卢安才发现这个世界大部分人对于资源，权利等等现实的东西看法也太幼稚了点。幼稚到无语。而什么样的民众养什么样的政府，麻木的民众养清政府。天真以为民权民主的民众养效率低下的议会。个人崇拜严重的民众，养独裁政府。

    而这个世界有这么多幼稚者，这个世界的某些大权在握者才能这么自信的对卢安开出彻底卖身的条件。对于虎部的行为，卢安几乎明明确确用“zz”态度表达了自己不满。可是浦东控制各个实验室的掌权者还是出乎卢安意料之外的狂妄自大。好像根本不在乎卢安的不满。简直和福岛事件后某岛国内阁政府一样迟钝。要是卢安脾气暴躁一些，比如说正常少年的脾气，这是要出事故的。（现在的卢安拥有的社会破坏性并不小。）

    卢安正准备走出校门的时候，感觉到自己未来预演中有意外发生，立刻专注起来。

    在校门外六十米处一辆豪华的跑车停在了停车道上。车内一个高中女生，正低头，手指快速的在电脑上按动，电脑屏幕上显示的是一个个监控画面，而这些监控画面正是临渊学院的，这个女孩首先调开了课堂监控，然后调开了操场篮球场监控。

    突然间她看到了大门附近监控中的身影非常熟悉，立刻调大了图像，女孩低呼道：“找到你了。”她扭动钥匙，炮车快速发动起来。

    看到校门口那个身影走出来，油门一踩。红色的跑车弹跳发动，嗖的一下从车道上窜了出去。引起了一旁人侧目和闪避。

    卢安看了看这个正好在面前横向刹住的高级跑车。并没有惊讶的后退，只是平静的止住了脚步，多次预演明白自己不会被撞到，所以就没有大惊小怪。随着跑车的急刹车，橡胶轮胎在地面上擦出胶印后，跑车停了下来，随着车门抬起，女孩的腿踏出了车门。

    看着想要找自己兴师问罪的盛怡苒，卢安从口袋里面拿出了自己的手机，一边对盛怡苒问道：“大姐，你十八岁了吗？”

    盛怡苒：“你该叫我学姐，我是高三生。”

    卢安道：“哦，那就是没有成年。”卢安按下了号码，这里的出警效率真的很快，一秒后电话就接通了，不过确实电子声音：“请选择报警选项，以恶性刑事案件请按1，”卢安没有等这个废话，快速按了三交通按键。然后又按了几个数字键。

    卢安：“喂，警察吗，有未成年人驾驶机动车，在我们校门口飙车。”

    这时候卢安的手机停了，卢安的外围区域一切电子信号都消失了。盛怡苒收回了指向手机的手指，用着“哼哼”的目光看着卢安。这时候周围的几十米外已经有很多人驻足。

    无论是豪华的跑车，还是一男一女右翼的相貌，在这个闲的蛋疼的校园外，八卦之心浓烈的少年们总能瞎猜出一些故事。

    盛怡苒的超能是 “相态保存”，一定范围内，所有有能量运转的物品发展将会受到控制。任何机器内部某处能量运转稍稍慢了一点。那就会出现运行不畅。盛怡苒的超能作用范围是视线范围。视线越远控制精度越弱。超过五十米外，超能的作用就很难锁定一辆吉普车了。所以被评判为四级。

    （盛怡苒的能力对人类影响有限，因为人类的身躯物质，是唯一能够扰动暗物质场的存在。正常物质和暗物质场井水不犯河水。唯一在人类身上产生了交错。这种交错，对盛怡苒的能力是一种严重的干扰。）

    这位怒气冲冲的少女来找卢安的原因很简单，二十多天超能爆发的时候被当时骄狂主宰理智的卢安狠狠的压制了一次。结果盛怡苒体检完毕后，就立刻到天卓查找情况，尽管卢安失控的情况被牢牢地封锁，但是天卓时候封锁的场室，就是盛怡苒常用的场地，所以到底是谁超能失控，对盛怡苒来说这是显而易见的事情了。

    对于卢安来说这是一件很麻烦的事情。不过也只是麻烦而已。在这个世界为自己的安全，卢安留下的后手太多了。面前的这位四级还压制不住自己，卢安现在确信，自己的零阻异能，如果真正放在台面上评级的话，用不了几个月，就能评判为四级大能力者。

    大范围减阻能力，和一定区域零阻能力是两码事。几个月后，卢安的力场区域就能构建三平方米的无阻膜。（成年男子的皮肤表面积为两平方米）

    而在临渊的评级中，减阻能力升级有两个评级标准，

    一个是保持现有减阻强度，增大面积，增大到一个足球场的程度，届时在户外即使是正常的三四级风，（这个风速在户外十五米的高度上很容易达到。）稍微的利用减阻能力引导一下，三级风汇聚，就能在数米的范围内汇集起来十一级以上的强风。（可参考大楼布局形成喇叭口后的大风现象）

    而第二种评级标准，就是继续增大减阻强度，理论标准上维持三平方米的零阻面就是四级。届时以一个泡泡的形态包裹全身。任何子弹打过来，压力都会均匀的压缩这个无阻膜的泡泡。子弹的动能转化为压缩空气的能量。这是能够扛住大口径子弹的能力。

    面积越大，压强越小，无阻膜后面的空气接触面积是射手的手和枪械的接触面积的百倍。所以这个冲击力很小就算身躯硬生生承受，也是很小的。而且还不是身躯直接承受，还要经过无阻膜泡泡里面的空气缓冲。

    第二动量冲量守恒原理=ft。空气的可压缩性决定了子弹动量传导给空气的冲量不是瞬间过程，所以冲击的时间（t）越长，冲击力（f）越小，这就是皮球能经得起榔头敲击，玻璃瓶不行的原因。

    到时候除非重武器撞击，猛烈的动量，对泡泡内产生类似爆炸冲击波的存在，才能摧毁卢安肉体内脏，否则轻武器攻击卢安，就是刀枪不入的结果。卢安要做的梦想已经越来越近。（同样也不能忽视卢安的攻击力。）

    然而现实就是如此，卢安有多种多样的方法来解决面前这个麻烦，但是都会引来更大的麻烦。只能把一个个莽撞的手段全部藏起来。

    无奈之下，在旁边一双双眼睛的目视下，卢安后退了两步说道：“那天是一个意外，当时我能怎么办，我也很绝望啊。”

    盛怡苒说道：“是吗，但是你给我造成了很大的损。嗯，你别跑？”

    卢安没等这个少女说完话，因为在预演中看到，继续说下去自己会很吃亏，可能要割地赔款。所以卢安做了一个所有人看来很意外，但是自己看来是最好的方法，三十六计走为上计，撒腿就跑。

    潇洒的转身，不带走一片云彩的背影。让盛怡苒感觉到脑子有些短路。她刚想要追。这时候一旁的路人（年轻的学生）不停的窃窃私语，盛怡苒听到了“渣男”“偷吃”“不负责”“分手”之类的词语。还有的人想要拿出手机来拍照录像。这位面皮很薄的女孩，脸上顿时通红，在这么一束束同情的目光下。盛怡苒感觉到：“似乎，似乎就像，自己被怎么着了。”脸颊一片绯红

    盛怡苒立刻跳上车子，将车窗户调成黑色，隔绝了外部的视线，她看着往人群里面钻的没影的卢安，忍不住大骂道：“卢安，你个混球，给我了等着。”

    跑出了四百米外，卢安停下了脚步，喘了几口气后，卢安 突然笑了一声。然后卢安仰头看了看天空。心里默念道：“岁月静好，所剩几何？”
------------

101 棋子

    悠闲的日子很快就结束，卢安看着自己信箱中的加密文件，陷入了思考。

    电子信箱里面的加密文件内容是，虎部同意了卢安对实验知情权，决策权，规划权的要求。卢安不会成为小白鼠。这对卢安来说是一个利好消息，但是卢安明白这并不是自己的胜利。因为从邮件上写着实验还将有西北一方的研究人员共同参与。

    只要稍微思考，卢安就明白了这其中的环节，卢安发现自己自始至终都未能和浦东超能势力高高在上的掌权者谈判。那位掌权者从一开始就没把卢安看成可谈判的对象。而卢安发现自己在对方的眼里一直是筹码。

    有西北一方的研究人员参与，就意味着，自己可能被当成筹码和西北的势力达成了什么协议。而自己获得实验知情权，决策权，规划权，则是附带的。自己一直没有坐在台面上，只是被当成棋子来用。

    理智告诉卢安这是一个利好消息，因为别人将自己当成棋子来看，说明自己还未能被这个世界的掌权者视为威胁，视为竞争对手。然而情感上，卢安发现自己对这件事情很不忿。一种被小视后的气愤。

    理智上卢安要里面，情感上卢安要面子。现在卢安是可以做到厚着脸皮闷声发大财。但是不代表卢安喜欢被人折辱。卢安是凡人，被人夸赞会高兴，被人不公平对待会生气。

    成簇状态下，两类预演，第一种高度自律下，冷静理智思考，第二种预演约束小只要完成明确的行为任务，传递感觉。

    但是前者自我统治，卢安以现实的态度对待这些预演，而后者在完成必做的事情后。就轻松自由思维发散。但是这段时间的记忆，会在大量的预演中，快速淡忘，只有很少一部分会现实的自己铭记。

    按道理说这是一种很正确的模式，卢安就是靠着这种模式从大量预演中得到大量有用信息碾压了穆尘飞。

    但是，第二类预演的数量毕竟是第一类预演的十倍。两类预演中各自代表的理智和情感的冲突是存在的，卢安是凡人，凡人都会犹豫。成簇的自己也依旧会犹豫。

    卢安的思绪很快从对浦东大势力的推演，转向对自己的担忧。

    卢安：“力量是肯定会增强的，但是自我冲突，我做好准备了吗？随着实力增加，地位改变，我是否还能坚持守序？”

    西北，西京玄鸟部总部会议大厅上，一位看起来快要入土的老人坐在会议桌首座，斑驳的老年斑布满了脸上皮肤，这位老人的名字叫卢鼎，十七年前就开始放权给，卢华元，卢华明，卢华清三人。十几年的时间，虽然卢华明越来越突出，但是这位老头子一直明确的指定接班人。

    现在卢华明安静坐在老者的右边，安静的等待卢鼎翻查纸质资料。虽然有电子设备，但是卢鼎不习惯用这些新鲜玩意，所以大家只能用大号字体打印出来。

    现在卢鼎翻查的资料是虎部提供的四月份那场超能失控的资料，巨大的破坏力触目惊心，在玄鸟部，机械力可以轻松达到这种破坏力。随着超能失控事件的资料，还有卢安的相关资料。

    在这里也就不得不提一下卢华明，现在的卢华明一副晚辈等待长辈训示的模样。其实心里是很复杂。

    卢安有可能晋级五级，在外人看来这是好事。然而卢华明自己很明白卢安是什么样的性格。（卢安少年时代就一直被监控着。）聪明机灵，但是惫赖。看似忠厚老实，但是警惕心极重，看似没有坏心思，但是一旦认为自己利益受到侵犯，不择手段。

    最最重要的一点，也是现在卢华明感觉到无奈的一点。别的孤儿发现没有父母，总是对父爱母爱这些自己没有的东西有那么一点向往，和期待，期待被父母爱。（人总是期待自己没有东西。最好的东西是别人的东西）而卢安似乎很习惯孤儿的身份，一点都不关心，自己父母如何离去，不计较缺失的母爱父爱。甚至看起来有些怡然自得。

    “极难驾驭”卢华明对自己这血缘上的“儿子”做了这个评价。

    卢鼎：“呵呵，盛鑫这个小狐狸把这件事告诉我，看来是准备留一质子在手。华明啊，可能要委屈你了。无法让你们父子团聚。”

    卢华明说道：“身为家族成员，理应为家族做贡献。”

    正当卢华明以为可以糊弄过去后，卢鼎点了点头，却话锋一转说道：“家族成员为家族做贡献是应该的，不过家族也不能亏待自己人。否则那孩子在外面太久，会离心的。”

    神眷者过于强大，卢安展现了这样的可能，虽说还是一枚棋子，但却是一颗重量级的棋子。不可轻易放弃。卢鼎看似关心留在外面的家族弟子，但是实际上是点明了卢安的重要性，给了卢安身份正名。

    至于卢安私生子的身份，在场的人都心知肚明，却没有一个人不长眼，现在说出来。

    宗主在孟位的历史线是不存在的，孟位历史线的共和国，那个遗产法立的好，老子死后，亲兄弟之间为了一点遗产能够吵的眼红脖子粗，甚至女儿也能到台面上拿起法律武器要从遗产中手里拿走属于自己的一份。（推恩令的加强版。）华夏大地上和政府地方行政权抗衡了两千年的宗族权就此土崩瓦解。然而在韩国日本还可以看到宗族制度的影子，那些家族企业，那可不是把家族企业平均分，而是老头子指定继承人。日韩的大家族直到工业时代还能左右政府的态度。

    而这个时代，没有新民主主义革命。更没有把圣人拉下马的批孔。所以大家族的宗族还是有的。宗祠也是有的。按照宗族的规矩，私生子是不能进宗祠的。除非宗主点头。

    卢华明听到了卢鼎的话，犹如小鸡啄米一样点头称是。卢鼎的话里很显然有警告——那就是假若在外的家族弟子离心，背叛了家族，那得有人来负责。

    卢华明不敢不负责，因为卢鼎能把自己私生子纳入宗祠，这是恩典，自己就算咽也得吧这个恩典咽下去。否则的话，下一代宗主之位，就有的自己选择了。

    对卢华明来说，虽然自己的能力够强，但是其他两个兄弟也没有放弃。十五年前自己在外风流给两个兄弟抓到小辫子，辛亏卢华明当机立断的处理。才没有出局。现在临近胜利了，眼见着这件事（还是十五年前的小尾巴）要是处理不好，自己即将面临极大的危机。

    卢家自己的高等超能者叛变这可不是小事情。虽然这个“自己的超能者”牵强了一点。但是宗主都说是了，卢华明为了维持自己形象也点头说是了。那么谁能说不是呢？

    要是卢华明自己处理这件事，会继续雪藏卢安，等大权在握后，再试着怀柔的手段来收服卢安的人心。绝不会在这个时候将这件事放到台面上，变成考核自己是否有能力胜任家主大权的考题。

    而现在变成了考题，卢华明下定了决定，决不能让卢安被虎部的人收买过去。

    场景切换，十六个小时后。

    坐在沙发上的盛鑫悠哉的看着这西北给的回复。此时他的心情大好，从生意的角度上，盛鑫现在是稳赚不赔。

    现在盛鑫手上的卢安这个棋子可以灵活应用。

    假设，收服了卢安，有两个选项，可以留在虎部，为虎部多一个高等超能者的数据体系。或者是拿住卢安的把柄，让卢安进入玄鸟部，作为虎部打入玄鸟部的一个重要棋子埋伏。

    假设无法收服卢安，那么任何交好卢安并对他施加影响的行为都能引起玄鸟部的重视，从玄鸟部那里拿到相应的交换。

    正当盛鑫在斟酌下一步该如何走的时候，他的大门开了，情报调查部的负责人曾宇走了进来。这位三十多岁一身精悍男子，其实是一位三级的超能者，他来到盛鑫面前，在其耳边说了几句。

    盛鑫眉毛一挤，问道：“确定？”曾宇说道：“很明确，龙部已经找到了4.23事件的起因，目前有大量骇客行为正在入侵资料库，试图查询楚鸟的资料。”

    盛鑫说道：“我们有内鬼！”曾宇说道：“不一定，从时间节点上来看，应该是玄鸟部那里出现了问题。”

    盛鑫骂道：“该死，北边的那帮赤佬，看到什么都想过来分一杯羹。”

    曾宇说道：“是否告知玄鸟这个消息。”盛鑫摆了摆手说道：“不，我们知道就行了。”

    两分钟后，送走了曾宇，盛鑫拿起了遥控器，点开了面前的屏幕，屏幕上显示了是一个拥有大量计算机主机运行的大厅，这是一个数据处理基地、白虎超级计算机正在这里，而盛儒星接通了通讯。

    盛鑫说道：“天数计划进行的怎么样了？”

    盛儒星有些为难的说道：“从目前来看，天数造成的原子钟凝滞波动正在急速变弱。这对我们确定目标范围非常不利。”

    盛鑫说道：“罢了，尽可能的收集数据即可，成不成是另一码事。在我们这里活动的龙部和玄鸟部的人，你要注意一下，注意一下他们是不是做合作之外的事情。（间谍活动）”

    盛儒星明白了盛鑫话里面的意思。点了点头。
------------

102 疑惑

    浦东两千万人口，从高空中腐蚀，方方块块的摩天大厦，和一条条公里，就和拆开的电脑电路板一样，让人眼花缭乱。每天太阳升起，地铁和公交车载着大量人道各地工作，开始了朝九晚五的生活。

    来自各地的原材料，初级工业品在这里组装生产实验，来自各地的实验数据收集起来，在这里汇总，计算，最后大量的设计方案，通过便捷的信息网络传导到各地。

    这就是高科技城市的模式，这里的各种实物工业品产量不是最高的，但是众多量产型工业品最初的原型机，都是在这里设计，实验，然后从科技实验公司中做出来，再然后将数据资料和原型机分配到全国生产线上进行量产的。

    由于工业实验，不同于量产，这里空气良好。

    由于总结实际使用数据，无需亲临一线工业生产部门，所以安装了空调的办公大楼中，所以看起来工作条件良好。

    但是人们往往只看到了好处，忽略了付出。

    但是这里是密集型脑力劳动的中心。天马行空的设计，有大量勤恳的工作，按照现实规则，让创意引导现实技术堆积，创意又现实技术妥协。最后形成一个个可行的实物产品。大城市高度节奏，中中条条框框的规矩，时刻都在燃尽脑力的忙碌，是这座城市市民的常态生活。

    处在长江入海口的崇明区是享受这个科技时代的象牙塔。但是鸽笼一样的大城市的普通生活并不是由这些天真孩子们想象的那么美好。

    宁静悠远的文化，在现代化大都市中一点都看不到，大家的时间都很紧张，所以广告推销都是尽可能的夸张以及快节奏。

    在大楼上悬挂的巨大电子屏上，穿着超短裙的少女团队，快速啦啦啦的说了些什么，然后广告的结尾变成了卫生巾的放大图像和粉红的文字“公主小贴士。”

    只有公益广告才会慢条细理的播放，巨大的广告屏幕上，出现了郁郁葱葱的丛林，接着树木枯萎，屏幕上变成一排排冒着黑烟的烟囱，最后则是巨大的太阳能光伏板块。数位公众轮番说：“保护地球，让阳光充满爱。”

    这个公益广告是为了给浦东最近的一项活动做宣传，浦东的政府最近将出资对一栋栋大楼楼是回忆确认起来第前面那一次第二类预演中自己想要给自己传递好奇感觉是什么。从第二类预演发现给予感觉，到现实中卢安确认设备里面具体事物，整个过程在现实物理世界中不到一秒，而且是在物理世界的现实中卢安还没有把这个设备推到固定位置时就预演到了。（卢安的“现在”要提前于物理世界的“现在”）

    “为什么会有原子钟设备？这东西塞在这里面是想干什么？”卢安对这里面突然出现了这个昂贵的亢余物感到不解。这玩意很贵的。按照设备内的电线走法，貌似这个设备还是通过手机卡将信息发送出去。（信息时代，各种无人环境监测站就是通过这种模式将信息发送给国家数据网络，可以做到每几分钟就能发送一次数据。而在二十世纪五六十年代，国家收集这一类数据是靠着人员手工观测。然后通过传真机一样的机械，发送给上面。人力有穷只能做到每个小时发送一次数据。）

    这模式卢安见过，三战的时候卢安就是干这个的，而且孟位最后最后被干掉之前，干的工作也是这个————投放一个个伪装型号的环境监测设备。确定周围没有被敌人渗透，至于大洋之上，国家的生产力全开在海里面撒监测浮标，就和撒土豆一样。生产力全开，对敌方战舰布置天罗地网。

    “这到底是干什么的呢？”现实中卢安将设备安装好，带着浓重的怀疑，完成了这项工作。

    镜头切换，在浦东一个数据中心里，里面人都在忙碌，龙部玄鸟部虎部的人都在这里。

    陈非看了看大屏幕上城市概况图，概况图上有着一个个点，绿色的代表着正在启用，红色的代表着计划启用，黄色的代表着已经开工，地图上临渊学院的位置就是一个黄点，整个浦东平均一公里一个点。这个规模的布置，就是大项目的特征之一，仪器设备项目采购资金充足。当然就是资金充足，也不能避免一个问题，那就是这么多同类设备，不可能是作坊生产的，一定是量产工业品。也正是因为是量产工业品上面很多零件有铭文。甚至油漆上直接标志的工业品名称型号。没有这些铭文，这种物品坏了的话，该换什么零件维修？那是很麻烦的事情。所以太阳能电池板中有个好点的原子钟设备，也不是什么绝密。

    看着这么密密麻麻的点脸上露出了焦急的神色，说道：“我们的时间不多了。天数正在快速削弱。他一定是遇到什么变故了。”

    一旁的盛儒星说道：“只能用这种搜索方式吗？”陈非点了点头说道：“只有通过错误的概率积累，才能知道他在那里活动。”

    盛儒星说道：“统计地区上，原子钟的错误概率？那么精度能够达到多少。”盛儒星对一公里一个原子钟的站点能够给的数据深感忧虑。原子钟这个东西很精密，而精密也代表着，如果不好好维护，有着误差。”

    陈非喃喃的说道：“我不知道，不过应该能够确定他在哪个区吧。”
------------

103 孤独

    卢安的预演越来越弱了，这里的弱是指预演时长，原本能预演到一分钟后，在短短的一个月内快速降低到二十秒。之所以降低的这么快，是因为成簇的巨大消耗。

    当预演时常变短了，传达一次预演的信息量也就少了，所以无论是第一类预演还是第二类预演单次信息量的减少，代表着可以预演的总量增加了。

    对于卢安来说，卢安并没有过多的在意这种变化，不能预演一分钟，那么就将现在二十秒的时间多预演几次，深思熟虑后最终在现实中行动。

    和其他天天担忧自己能力无法提高的超能者不同，卢安对预演能力的减弱丝毫没有任何担忧。相对担心预演能力，卢安更担心自己。——天知道自己多重预演下的自己脑袋一热，不思考后果的乱做一些事情，搞的最后自己还要后悔收拾残局。

    卢安担忧的事情，是这个世界想要搜寻时间系超能者的部门想都没想过的事情。他们只凭借数据检测来判定卢时间系超能者的强弱。

    这种判断方式和判断一辆运载机械的里面的燃料热值，来判定这个运载机械的强弱，按照这种判定拉一车煤的大卡车战斗力要比隐形战斗机强，因为这辆大卡车丢进火山燃烧的火焰要比隐形战斗机要辉煌。

    下课铃响起，汤宏康领着书包，看了看自己手腕上的表，表上的时间是十一点二十，还有一个半小时的时间，和自己约好的研究所就会派人来接自己。

    嗯，突然间汤宏康在视角余光中看到一个人，随后将头偏到了一边，装作没有看到的样子。

    汤宏康的动作卢安看到了，然而卢安叫住了汤宏康：“宏康，我听说你今天要去那。”

    被卢安叫住，汤宏康扭头，维持脸上的笑容说道：“是的，没想到你记得这件事。”

    卢安说道：“介意我一起去吗？”汤宏康有些微微惊讶，然后摇了摇头说道：“你应该很忙吧。”

    听到了这么明显的拒绝，卢安没有坚持，说道：“那么祝你一切顺利。”汤宏康听到这脸上露微笑（这个笑容比刚刚要真心了很多）汤宏康淡淡的说道：“谢谢关心。”然后扭头离开。

    卢安也扭头离开，然而心里默默总结到：“不会犯傻，意味着不可能同赴苦难，意味着想要获得真心的朋友很难。”

    卢安没有走到大门，就预演到了未来的情况，而卢安的“现在”发现了大门口早已经等候自己的人。

    看了看这家伙手里正在查监控资料的笔记本电脑，卢安对临渊学院有些无语，卢安忍不住吐槽：“就不能吧校园里的摄像头查询权限级别调高一点吗？怎么谁都能来堵我？”

    一位男子站在门口正准备巧遇卢安，他身材欣长，面容俊美似女子，一双丹凤眼中里是一片从容，但是偶尔透露出一股摄魂气质。这位超能者代号为执棋者。（四级超能者，）令人惊异的是，这么如此引人注目的男子，老远就能吸引很多的目光，然而在他周围二十米范围内所有人都淡定的走过。

    不能说是无视他，有的人在三十米外就将目光投向他，但是看了他一眼后，就立刻挪移了目光。

    而当卢安走出来是，他抬起了头，一双眼睛目视着卢安，然而瞬间眼睛微微一怔，随后露出了玩味的笑容。收起了超能，当他收起了超能后，突然间犹如青松独立与山巅一样引人注目。原本从他周围路过的人，宛如刚刚注意到他，不由得偷偷看着这个男人。

    卢安面容严肃的肃立等着这位笑容满面的美男子走来。

    “卢安，我是潘阳，第一次见面。”执棋者挂着春风般的笑容对卢安说道。

    卢安点了点头。

    至于他是什么能力，卢安在同行不同思的后半段预演中问过了

    预演中，卢安：“心灵控制？”潘阳犹如见到多年未见的老朋友笑着说道：“可以是心灵控制，不过我一般喜欢用心理暗示。”（心灵控制只能控制一两个人，而心灵暗示能够将简单的暗示埋藏在上千人上万人的思维中。一旦发动众人不知不觉的行动，往往能够掀起一场巨大的风波。）

    潘阳接着解释道：“你比资料上的要强，我无法对你强行心灵控制，如果我猜的没错你应该是四级了。”

    上述是预演，而现实中卢安对于潘阳的邀请只说了一句：“你选好地点了吧。”

    看着卢安表现的如此淡定，潘阳脸上的笑容僵了一下然后又点了点头说道：“和我来吧。”

    潘阳挥了挥手，四十米外一个原本在打瞌睡的出租车司机，突然惊醒，猛然想起了家里的柴米酱醋茶，和老婆的数落，决定干活，他扭头看了看周围，正好看到远处有个人挥手招呼自己，像是要坐车的样子，于是就将车开了过去。

    要下了窗子，对潘阳做到：“去哪里？”潘阳笑着说道：“沧海楼。”（这是一个五星宾馆。）

    这个出租车司机的表现就是心灵暗示的结果，他甚至不知道自己潘阳引导了，在刚刚突然间犯困，趴在车上睡一会，有突然觉得烦躁起来，然后觉得想要干活。出租车司机发生的这一切并不是巧合，而是潘阳埋下的一系列心理暗示，犹如定时#炸弹一样准点爆发。

    相比直接用强心灵控制，这种心灵暗示非常隐秘，谁也不知道潘阳能水脑海里埋藏一个想法，甚至不知道自己脑海里是不是被埋藏了心理暗示。更加恐怖的是，无法知道潘阳在多少人心理埋下心理暗示，一旦到了特别的情况，比如说战斗，灾难发生，需要众人选择的时候。这时候心理暗示爆发，相当于给众人耳边吹了枕头风。假若数万人在场，开始讨论问题的时候，数万人都被埋下心理暗示，潘阳能够控制上万人的话题走向。（当然这是很困难的毕竟要给一个个人布置心理暗示相当费脑筋，一次性诱发上万人的心理暗示，相当几个月的苦功白费了，引导了这一次后，在短时间内就无法大规模进行引导了。所以他是四级。）

    然而这种无声无息的心灵渗透，更高阶的超能者是明显能够感觉到这种入侵，所以三级以下，潘阳选择渗透模式的心理渗透，三级和四级，潘阳选择强攻，强行心灵控制。

    在出租车上，潘阳对卢安说道：“到目前这个阶段，你用了多少时间？能够透露一下？”

    卢安感受一种奇异的力量正在渗入自己的思维，这种渗入就像金属耳勺进入耳孔，虽然不和耳壁上的皮肤触碰，但是金属的凉气让人感觉到有东西进来。

    卢安不得不将自己的无阻天赋展开形成一个膜进行隔绝。感觉到了卢安的抗拒，潘阳笑着解释道：“习惯，有时候，习惯了，抱歉。”

    卢安一边抗拒潘阳的入侵，在现实中一言不发，一边大幅度的利用预演套话。首先可以确定他不是敌人，如果是敌人的话，这位非战斗者在发现自己是物理系三级朝上的时候，就不会在自己两米之内了。

    确定了潘阳不是来当敌人的，那么就得确定一下到底是那里来的人，经过简单的预演对话，卢安发现提到盛儒星的时候，他并没有非常在乎，这种不在乎不是刻意展现的，如果是刻意展现的轻视，那就是做给自己看的，应该是虎部同一部门的对手，而这种很平常的没当一回事只能说明他和盛儒星应该不是一个部门的，隔得非常远。

    然后卢安在预演中就开始选项，在预演中提了自己认为是可疑身份的人，问道：“是xx派你来的吗？”这类的话问了很多次，多次预演中卢安发现，当自己提到北边龙部的时候，这位超能者有特别的反应。但是他似乎是不想承认，想把话题往别的地方引导。

    同一个时间对话，同类对比，卢安有得天独厚的优势，而且就算卢安放弃无阻超能干扰防御。也用不着担心被心理暗示干扰，甚至用不着害怕强攻模式的心灵控制。

    同行不同思的状态下，对当前情况的每一种情况都想了一遍，潘阳是绝对想不到卢安一秒钟的思维发散到什么程度。如果他要是布置心理暗示，就像在长江中倒入颜料一样被稀释，心理暗示会在卢安思维频繁的思考，平凡的自我否认自我确定中快速新陈代谢。

    也辛亏卢安用无阻超能挡住了，要是潘阳真的发动强攻的话，当他连接卢安的思维想要针对卢安的思维弱点进行打击，那将是一件非常有趣的事情。

    话题回来，现实中潘阳看到卢安默不作声。潘阳说道：“我的来历，你应该猜到了，西北卢氏的力量远超你想象。你的潜力让大家惊叹，而且谁也没想到，你竟然藏了一手。”（零阻天赋和无阻天赋不同，潘阳从无阻天赋的凝聚力上，感觉到了卢安绝非资料上的三级。）

    卢安看了看潘阳淡淡的说道：“你的来历我不清楚，不过，你要请我吃饭，我是不会拒绝的。”

    潘阳看了看卢安，突然哈哈的笑了起来，笑完之后，说道：“我很荣幸能请到你。”
------------

104 平衡术

    “你为何要隐藏呢？”潘阳看到卢安大快朵颐的动作停了，说道：“如果展现你的真实实力，会得到更大的重视。”

    卢安用湿巾擦了擦手，说道：“什么重视？是谁的重视值得我重视吗？”

    潘阳点了点头说道：“是吗？如此洒脱，我以为你是在藏拙，毕竟夫人对你有所忌惮。”潘阳一边说，一边暗暗的注视着卢安，想要从卢安脸上收集一些表情。（这里的夫人是指卢华明的伴侣，很显然潘阳的间谍工作在西北做的很足。）

    现在潘阳肯定卢安是四级，因为卢安的超能展开的太严密了。心灵渗透一点都打不进去。当心灵强攻效果甚微，那么就只能观察卢安的表情了。

    然而他的这点小动作，看似难以察觉，但是卢安的多次预演对比下，这些小动作，就无比清晰。

    看到潘阳这个样子，卢安不由感叹，小动作，计谋用出来成功了，那是智慧，但是屡次使用，却被别人察觉，而且还察觉不到别人已经察觉，这就是可悲了。

    他明明不是西北卢氏的人，也没有一言一行承认自己是西北卢氏。又在对话中不断的暗示自己是西北卢氏的人，想让卢安做出他是西北卢氏的判断。同时又不经意间，以朋友的姿态暴露西北卢氏的一点小矛盾。试图在卢安心里种下不满的种子。非常高明的挑拨。用做少的话，最难以察觉的姿态，影响人的情绪。

    卢安觉得，若是自己情绪化一些，对那个大家族的权利多一点在乎，或许还真会被他引导情绪。

    然而实际上，卢安对西北那个家族是无欲则刚，说的通俗一点：“关我屁事。”

    对于那种大家族，卢安用脚趾头都能想到其内部情况，凡是利益复杂的地方人情也复杂。这样的大家族对外上演的是“父慈子孝。然而实际上只要自己挤进去，很定会引起这个大家族的利益分配问题。进而引发矛盾。至于家族的关爱？失散已久后猛然重逢的亲情？这是白日做梦。

    卢安心里暗道：“我傻了才到那里当受气包，无论怎么样，进入那里之后，私生子的身份在别人的眼中不会改变。为了多余的钱和多余的地位而付出代价。嗯，估计到那里我会控不住自己。”

    卢安心里面是这么想，然而实际上，是一点也没有表露。只是淡淡的说道：“哦，夫人？既然有人讨厌我，我躲着就行了。”

    潘阳说道：“有时候想多，就能躲开，那就太完美了。”卢安道：“是吗？从车上跳下来追蝴蝶的人迟早是要返回车上的，只要蝴蝶不想上车，注定是和追蝴蝶的人分道扬镳。我一个小小的平民，安分守己，谁会一而再再而三的逼我呢？”

    潘阳说道：“平民无法掌握自己命运。”

    卢安说道：“平民变成刁民，比起平民，刁民很让人讨厌。”

    潘阳保持沉默但是依然维持着笑容说道：“刁民？以头抢地的那些人？那些行为无用的，你不要贬损自己。”

    卢安点了点头说道：“是的，刁民。我并不认为这是贬损我，高贵的上流中“张仪”太多，做个刁民能保护自己。”

    卢安要了一杯白水漱口吐出后，对潘阳说道：“在这个世界上孤儿的经历，告诉我，我要靠很多人，对给予依靠的人我都要有感恩之心。但是绝不能有依赖之心，因为谁都靠不住。我只能靠自己。谢谢你请的这顿饭，下次我来请你。”

    潘阳：“等等，”潘阳叫住了卢安，说道：“难道有些事情你就不敢想吗？”

    卢安托着腮貌似思考的，然而后说道：“我想的事情很多，但是有些事情，想了不一定要做。”预演中卢安补充道：“比如说咬自己一口。或者说，放着好好的饭不吃，感受一下昆虫体内比牛肉蛋白质高五倍的营养。”预演中咬自己一口，或者吃一只虫子，卢安是能做的，但是就算预演中想到了这些事，预演中的自己也不会做这种恶心的事情。

    卢安也露出了笑容，补充道：“你说的东西，如果我躺着就能送到我面前，我当然会接受下来，但是现在看起来，这很显然是一件又疼又累的事情。我对这么没兴趣啊？”

    潘阳的脸上的笑容依然挂着，但是心中有些焦躁，他猛然发现，自己没法用权利利诱卢安，至于威逼，潘阳查过卢安的资料，甚至连卢安的绯闻都注意了一下，比如说几个月前一辆豪车女找卢安负责的那个绯闻。结果查了一下，发现卢安一人吃饱全家不饿，也没办法威逼。

    至找卢安的个人弱点，卢安没有赌博，没有抽大麻的习惯，所以这方面威逼也做不到。现在的卢安就像处于社会中潮流的一块鹅卵石一样。滑不溜秋，无法下手，找到着力点。不可威逼也无法引诱，心灵毫无破绽。

    就在潘阳思考该如何攻破卢安心里防线时。卢安突然冒了一句：“我的超能，浦东的势力对我不熟悉，我担心他们的科研势力，未央城那里我又不想去掺和，我该去那里？”

    听到卢安的询问，潘阳下意识的说道：“这个你该去找。”突然间潘阳顿了一下，然后脸上的笑容顿时收敛，双目犹如鹰隼一样看着卢安。

    潘阳知道自己反应错了，刚刚的询问，如果正常表现应该是，先说服卢安留在虎部，然后在不经意的讲出玄鸟部和虎部的缺点。让卢安对虎部厌恶。潘阳在规劝不得的情况后，表现绞尽脑汁的样子，进行几项建议，在建议中将龙部的选项和蛇部以及其他几个绝不可能被卢安选中的选项摆在一起。然后这样才能诱导卢安选择龙部。（按照这种操作，卢安以为是自己选择的，实际上是被诱导了，龙和蛇摆在一起，百分百都会选龙。）

    上面这一大串过程就是潘阳试图诱导卢的过程，然而潘阳刚刚没来得及想，编织上面一段说辞是很累的，卢安问的太突然了，惰性使然让他习惯简便。潘阳习惯性省略直接向说出建议。结果直接暴露了。

    潘阳没说完，也就意识到自己暴露，看着卢安笑盈盈的面庞，潘阳脸上却开始肃然。卢安此时脸上的笑容是对心灵系超能的嘲讽。

    心灵操控者，却被人反过来套出了真实意图。这是何等讽刺。刚见面的时候潘阳笑，卢安严肃，现在卢安脸上挂着笑容潘阳却肃容。潘阳目瞪卢安眯了眯眼睛，一秒之后强大的心灵入侵之力强攻卢安，不同于刚刚的渗透，现在是强攻，然而强攻并没有成功，卢安迈向前方一步一手拿起了餐刀，另一只手握住潘阳一只手，餐刀准确的刺入指尖指甲盖下面。

    刑讯中教科书的折磨方式用竹签刺这里，手指指甲盖掀翻，那个楚痛号称十指连心。

    场面就是这么简单，你个四级摆开架势想要入侵我的防御，我就通过手指神经元，用简单粗暴的方法。强大的疼痛信息灌入你的大脑。预演开动占尽先机。

    “嘶”潘阳吸了一口气，将手指流血的手缩了回来。同时他也停止了心灵入侵，在他看来要不是卢安捉住自己的手，他的心灵入侵是能在十五秒内冲破卢安的超能场防御的。（十五秒内，就算卢安拿起餐桌上的蜡烛爆他菊了时间都足够了。呃这只是某次预演，现实中，确切的说第一类预演中卢安没这么恶趣味。）

    卢安坐了下来说道：“继续谈吧。”潘阳坐了下来，看着卢安就像想把卢安打印一份记在脑海里一样。

    潘阳说道：“我早该知道，你是一个善于隐藏的家伙。”说到这他突然露出了笑容：“那么你现在什么打算呢？”

    卢安说道：“现在浦东这里和西北那里似乎要联合对我进行针对性的实验。按照我和他们之间的协定，我对整个实验有知情权，规划权，终止实验的权利。”卢安看了看潘阳说道：“这就是他们给我的价码。”

    潘阳说道：“这个价码龙部也可以给你。”

    卢安：“龙部？”潘阳看到了卢安的疑惑，解释了，龙部玄鸟部虎部这三个超能势力。

    潘阳说道：“如果你能选择我们，你可以得到更大的权限，你将有自己的行动队伍。”

    卢安摆了摆手说道：“对其他东西我不感兴趣，我的条件，就在浦东，你们准备实验室，我有知情权规划全终止实验的权利。有关于我的超能研究，我会完全和你们合作。”

    潘阳说道：“我们的总部在北方。相应的实验设备实验人员，北方完善一点。”卢安看了看潘阳说道：“我只在意安全，我谁都不敢相信。”

    实验室放在非龙部的地盘上，只要稍有不对，卢安随时可以终止，若是在北方，那里是他们的地盘一手遮天。

    现在同样的道理，在虎部的地盘上，让虎部的人给自己做实验，卢安总感觉有些不妥。这种在别人的地盘上请外援来主持公道，很常见。比如二十一世纪东亚的那些小国家。他们还想要那么一点自主权，所以优先是选离自己远的强国做靠山。

    卢安也是无奈，卢安知道，让龙部在虎部地盘上给自己造一个实验室是不可能的事情。但是卢安想的是让龙部也参与这个实验。加入的势力多了，自己就越安全一些。

    至于虎部和玄鸟部，会不会生气？——当然会生气。卢安现在是货买三家。每一家都无法激进。不可能出现两家商量好，然后暗箱操作。只要卢安接下来保持沉默，对三家都表示感恩，不要像个傻子一样把三家都得罪了，准备讲究凑合过下去，基本上就不会被人卖掉。

    当然还有一个大前提，那就是三家保持和平状态，一旦三家开战，卢安必然会被优先卖掉。不过就卢安看来，除了龙部，虎部，玄鸟部，似乎外国也有超能势力，在外部的压力下，这三家窝里斗的可能性很小。
------------

105 东西

    心机技巧，卢安并非不会，只是太累。

    六个小时后，虎部玄鸟部龙部，正在用会话系统，通过自己基地的大屏幕进行三方会谈。自从天数项目开始后，三方的交流就变得很频繁，但是今天有一个小插曲，在商讨完天数项目的进行进度后，姬流提了一下4.23号的事情。

    “天数这个项目，是一个非常好的开头，给我们三方进一步合作提供了一个案例”姬流用娴熟的外交辞令提示着两位对话者。

    在镜头的另两边，一边是虎部集团，盛儒星一脸尴尬，在盛儒星的十米外，镜头照不到的地方，盛鑫脸上一片阴沉。

    而在玄鸟部那边，镜头屏幕上。卢华明则是赤裸裸的将不满写在脸上了。就差没对屏幕上那边的姬流说：“你个臭不要脸的。”

    因为天数这个项目从目前来看是一个坑，三方通过各种手段始终没找到天数在那里。

    时间超能是什么样子？由于长时间没有回报，在现在三方的掌权者看来时间超能更像是臆测，就像一个空头支票。而现在卢安在4.23号展现的破坏力是标准的五级破坏力。

    针对卢安立而建立的项目，是一个绩优股，而这时候龙部跑过来说：“我们之前合作的很好，进一步合作吧。”这等同于给玄鸟部和虎部喂了一个绿头大苍蝇。而且现在的龙部有能力喂这两个家伙苍蝇吃。

    这个世界的针对超能的科技研发，并不仅仅是制造强大的超能者，还有解析超能，然后进一步制造相应的设备对超能进行一定的储存。在这个体系中，每一个超能者都是一个巨大的矿产，能够供给源态超能，然后相应的科技设备对源态超能进行储存。能让超能这种打破自然物理现象的存在保存起来，然后释放。

    比如说机械力的超能力。在一个晶格结晶体，储存起来，就是两个超遥远的物体发生力的相互作用，这个世界的航天科技之所以这么强，就有这些黑科技的应用。在地球上的转轮和在太空中的飞行器，突然发生相互作用力，这就像用一个超长的杆子，从地面伸到太空戳一下太空飞行器。

    而将熵的超能力解析后，制造了相应的储存结晶，储存起来，当宇宙飞船降落的时候，动用这个超能力，就能将飞船的和大气的摩擦高温，迅速降温，正常科技下——地球上弹道导弹返回的材料，是要能承受强大烧蚀效果，而这种方式能将空气摩擦的热能快速放射到另一个区域。

    相对于孟位的历史线，这是标准的作弊行为。虽然结晶储存的时间有限，虽然结晶储存的现象随着使用会减弱，最终就像用过的干电池一样，停止放能。有着重重缺点。但是这样的辅助，让科技轻轻松松的突进。

    现在三个部门中，龙组的势力最强，是在方方面面不仅仅是超能者强大，还有各种解析能力的设备先进，储存设备的制造设备强大。

    退一万步说，就算卢安成不了五级，只要能够在特定的力场中，能展现五级的实力，通过相应的细胞血液收集，制造出晶格来储存这个超自然现象。那也代表着巨大的利益。

    十二个部成立的初期本意是利用超能者身上的超自然现象，进行研究。在某些极端的研究人员眼中，如果超能者能够抓起来，二十四小时躺在缸体中任由科技部的人抽取血液，制造超能结晶，那是再好不过了。因为超能者的超能只是超能者的，超能者能给世界的超能，才是这些人想要觊觎的。

    当然上面这么激进的计划没能通过，第一是二战后形成社会道德让这种行为的代价变得巨大。第二是根本不合算，因为超能者的超能和其本身思维活跃息息相关。因为躺在缸中的超能者，最终会陷入永远沉睡，最后超能消失。（他们对一些超能罪犯的实验得到的结果。）是长久利用还是一次性压榨，聪明人都会选择。

    超能非常奇怪，超能只能发生在人类身上。其他物品，甚至其他动物，都难以产生超能。除了人类以外的其他超能载体。用一点，就少一点。超能现象只在人身上发生。只偏爱万物灵长。就像地球上的智慧创造现象现在只在人类这个种族身上集中出现。

    所以这个世界的超能者相当于一个巨大的矿产。龙部现在是来抢矿了。五级相当于数百个四级的超级矿产，必须争夺，不能相让。

    所以面对龙部的合作邀请，虎部和玄鸟部首先是想要拒绝的。

    盛儒星：“这个项目事关重大，待议。”

    而卢华明则是直接阴沉着脸说道：“此事绝无可能，我们家族不可能允许这种事情发生。”

    面对两方的拒绝姬流是早有预料，他摇了摇头，随后播放了一段画面，卢安和潘阳见面的视频，在视频上潘阳的脸被打码了，视频也经过了部分的剪辑。潘阳被打脸也被剪辑掉了。

    视频播放完毕后，姬流笑着说道：“4.23事件的对象，并不认为自己是属于哪一个家族的。我们查了一下他的消费记录，嗯，这是一个很节俭的孩子，这几十年的总消费，在二十六万上下。”（卢华明给了卢安一张一个月贰拾万元流水额度的消费卡。然而卢安还真的没怎么消费。）

    姬流笑着对卢华明说道：“二十六万，嗯，如果你要心疼损失，我们可以翻十倍给你。”

    卢华明脸上先是愕然，然后顿时变得铁青，姬流挂着笑容说这句话，是在赤裸裸的讥讽，讥讽整个卢家小气。二十六万元，只能买一辆越野车。比起卢安现在的价值简直不得一提。就这点代价，就像把卢安圈住，实在是太天真了。

    卢安现在的消费状况，卢华明并不知道，他只知道自己给了卢安一大笔钱，但是没想到卢安在有了这么一大笔钱后，竟然保持着普通消费的生活状态。直到现在卢华明才从姬流的话里明白卢安状况。

    从视频上看，卢安对他这个便宜老爹没有过分的期待，而现在卢华明始终保持大家长的姿态，对卢安也没有任何关心，就连平日的消费都没有怎么注意。这是一对路人父子。

    姬流将目光转向盛儒星，用非常郑重的语气说道：“如果贵方不愿意与我们合作，我们只能自行租赁土地，兴建新的实验室。”

    盛儒星说道：“控心术，你们派遣了心灵控制系超能者潜入崇明城，我严重怀疑这个视频的真实性。”

    姬流听到这，嘴角抽了一下，心理暗骂到：“要是能够心理控制，我还会和你们在这里谈？（直接拐人）”同时姬流心里也对执棋者的暴露有了自我提醒。

    姬流摇了摇头说道：“这个视频绝对真实，他是绝对自主意愿的，而且这孩子对崇明城很眷恋，如果崇明城出现了技术不足，让他失望，这份眷恋会被破坏的。”（这话说的太漂亮，至始自终没有提自己私利，都是在说美好。）

    最终三家势力的扯皮终究停止了，结局是龙部强势插入。三家将组成联合实验团队。

    二十多天后，随着实验团队正在准备过程进行中。卢安依旧维持着秩序的生活。每天在运动场和图书馆之间穿梭，夜里进入元一空间。

    而镜头要切换到欧洲大陆西班牙半岛上。一座山脉中，独角兽社的基地坐落在其中，山体中大片空间被掏空，通过河流运送到了海岸，整个基地有一条隧道直接通往地下数百米，最深的实验空间处于地下三千米。

    这是一座科技基地，但是从基地人员升上的动力服上，从基地的立柱和各种装饰上，可以看到浓浓的宗教，天主教的奢华。金色银色的十字架镶嵌在动力服上，区别着每个人的身份。

    是什么能让科学工作者，能够被信仰迷惑？答案是他们研究的现象中有高等智慧存在的现象。这种高等智慧已经和他们建立一定的交流，并且传达了一定的思想。——神降临了。

    暗物质笼罩了这个星球，这个星球上的智慧生命——人类契合暗质场，产生了自己在暗物质场的身躯，在主物质世界产生了超能现象。但是这个适合人类发展成新生命体的领域，本身就适合智慧生命的诞生。

    根据人类社会的现象，自己喜欢的东西往往也是别人喜欢的，根据文明的历史，适合自己自己文明开拓的土地，也有可能有别的文明在上面发展。肥沃的土地人人爱，适合自己进入占领的领域往往是足够复杂肥沃的，而这也是诞生本土势力的条件。

    暗质这片物质区域是有主的，凡是智慧可以发挥天才的环境，往往不会空闲等待智慧去发光，而是会自动诞生发光的智慧。殖民之所以血腥，也就是因为开拓的每一片生存空间，也适合本土智慧生命的诞生，想要殖民必须血洗本土的生命。不是每一次探索都能像欧洲人征服印加那么幸运。（数百人征服一个大帝国是刺激欧洲殖民者疯狂的神话。）

    在金羊社基地，也就是山体的中段部位，有一个大厅，在大厅中央有一个巨大的缸体，缸体内有一位“”人类。这个人类近乎完美，肌肉健壮，头发淡金。犹如神像一样屹立于缸体的上部。目光清澈的看着缸体周围匍匐的众多独角社成员。

    身穿动力铠甲的独角社高层正在虔诚的祈祷，意图和神的信念契合，而从物理和生物角度上来看，这是一个寄生过程，在暗质环境下，被膜拜的一方正在将自己暗质结构的寄生体，植入膜拜的众人身上的暗质胚胎中。刺激暗质胚胎成长。当暗质胚胎长到一定程度。而最终能够影响原子物质世界的物理规律。——也就是超能的诞生。

    这个时代积累了太多的不稳定。
------------

106 汤宏康的转折

    汤宏康浑浑噩噩在行走着，对周围一切环境的反应迟钝至极。他路过了马路数量汽车因为他急刹车，司机们的怒吼，犹如海风一样从他耳边飘过。他已经什么都不在乎了。

    汤宏康的回忆在28天前，在无影灯的照射下，以及一位位戴口罩的医疗人员笑容满面的目视下，汤宏康满怀期待的躺入了自动手术台上，然后手术台在进入了一个大型医疗机器的圆形洞口中，随着进入这个医疗舱，一根根针管刺入汤宏康的皮肤。汤宏康忍着不适按照医疗舱传来的语音要求，一次次的发动能力。

    十七日前一位老教授带着笑容对汤宏康介绍了一种新的超能催生手段。“不破不立，想要收获多，是需要取舍的，压制，然后新生，然后再压制然后再一次新生，每一次摧毁的都是你的极限，”

    十五日前，在第一次超能压制后，汤宏康感觉到自己减弱了的超能原本还非常忐忑不安，然而随后汤宏康感觉到自己的超能开始了恢复性增长，在培养仓中冲出的营养物质供应下，五个小时后汤宏康的超能恢复到了压制之前。并且越过了自己被压制前的极限。汤宏康感觉到了自己被鼓舞了。对于实验室进一步实验的要求，他毫不犹豫的答应了。

    接着紧接着七日，在一次次压制中超能一次次减弱，然后又在快速新城代谢中恢复到比原先更强的阶段。然而第七日这一切结束了。被压制的超能再也没能恢复过来，消耗了大量的营养液，躺了两天的汤宏康被要求回去静养等待情况。

    然而接下来的等待日子更是噩梦，在静养的日子里，汤宏康惊恐的发现自己超能正在不断的减弱，但是压制带来的削弱效果，似乎还在周期型的重复，直到现在，他的超能等级已经开始降级，已经变成了二级。而且这种负面效果还在继续。

    在一天前，教导主任严厉斥责汤宏康违反校规出校接受学校未批准的实验，而一般学校的批准手续非常漫长，一般是一年。大家多多少少都是会出学校做一些检测的。

    但是汤宏康到现在为止没有思考到一个问题，那就是学校为什么会知道汤宏康违反校规出去参与不合规矩的实验。这几天学校也没有体检，按道理说学校是不应该知道的。但是现在却汤宏康实验失败后，宛如一切都在掌控中的对汤宏康进行了斥责。

    而今天，学校已经对违反校规的汤宏康进行了处分决定——留校察看。

    现在失魂落魄的汤宏康浑然不知四十米外，卢安站在了他后面，通过预演中的对话了解情况后，在预演中一次次询问总算搞清楚了前因后果。

    汤宏康的事情卢安，大致知道了，早在几天前，汤宏康的超能增长的时候，卢安给他发短消息联系，他一开始是回应的，而且带着得意的语气和卢安回信。然而在十五天前，就没有任何回应了，似乎是越来越忙，不过卢安还能碰到他，对他进行恭喜。然而在七日前，汤宏康开始对卢安躲避。

    现在卢安看了看前面失魂落魄的知道了他遇到何等挫折。为了避免尴尬，卢安也没有去见他，当然预演中有几次第二类预演卢安的劣根性也免不了啰嗦两句“这件事我早就说过，”然而今天看到汤宏康失魂落魄的样子。不过最终这些话卢安咽下了。没有在现实中做这种让自己都厌的行为。

    对汤宏康卢安是同情，不过对另一些人，卢安则是愤怒。 “呵呵，制定不允许学生出去私自参加实验校规的学校，和实验后果由实验者承担的实验室之间真是默契组合。”卢安心里默念道。

    通过预演了解到了，汤宏康的情况后，卢安转身离开。

    镜头切换

    两天后，临渊学院老师找到汤宏康，建议汤宏康主动提出退学申请。明白了学校的意思后。汤宏康提交了申请。

    几个小时后，宿舍中已经将行李打包好了的汤宏康，在宿舍中和一个个朋友进行最后的道别。曾在一起校园生活的少年，对于同伴必须离开是非常不舍的。

    一位位朋友，均送上了，临别的纪念品。

    孙运：“以后，我一定会去找你的。”

    汤宏康强笑说道：“别难过，以后大家还是有机会见面的。”

    来到了楼下和朋友一一挥手道别后，汤宏康努力不想让自己的头低下，走出了校门。然而当他走出校门后，一辆黑色的轿车开到了他的面前。

    这个车子停下来后，因为中年研究员来到了汤宏康的面前。对汤宏康说道：“这位同学，请问你叫汤宏康吗？”

    拖着箱包拉杆的汤宏康警惕的看着这个人问道：“你是谁？”这位研究员笑着说道：“这几天你参加了一个实验对吗？”

    汤宏康问道：“你怎么知道。”这位中年人说道：“我们购买了那个实验室的数据，对他们的试验方式有所怀疑。你的遭遇的情况，在我们的验算中有其他可能。”

    汤宏康看了看他说道：“我不想在听坏消息了。”

    中年人说道：“最坏的消息应该是，离开这个超能者的城市。你现在还没有离开。”看到汤宏康还在犹豫，中年人说道：“我们已经给你买了四百万的人生保险。而你的超能如果不进行及时纠正的话，会在四十日中彻底消亡。为什么不赌一把呢？”

    汤宏康皱了皱眉突然抬起头说道：“我只是奇怪，你们这么做是为什么呢？”吃过亏的汤宏康突然想起了卢安。而卢安没来送他也让他在庆幸的不会尴尬的时候同时有些失望。现在他开始接受了卢安的一些看法。

    这位研究人员听到了汤宏康这么问，颇有意味说道：“这个世界上，意料之外的好事很少，但是总会发生几件。”

    汤宏康最终上了车。

    当天晚上在西北的实验室中。潘阳走进了一个实验室，实验室中卢安正在看相关的试验资料，当潘阳进来的时候，卢安的头没有抬起，（现实中卢安没抬头，但是预演关注着这位心灵控制者）但是却说道：“你来了。”

    潘阳说道：“明天你就要开始第一次试验了，本来以为你很在意，没想到现在却在为别人的实验操心。”

    卢安在利用和虎部的合作关系，查询了汤宏康的这次实验部分数据。

    卢安翻看着汤宏康的整个实验过程，一边说道：“多读读失败案例，有好处的。比如说他的失败，就是一切实验不考虑风险，根本不考虑一次实验诱发的人体不良影响的潜伏期。一次次揠苗助长。”

    潘阳说道：“嗯，读到了失败，也没必要挽救失败吧。”

    卢安说道：“我觉得别人给我的卡（卢九重给卢安的卡），如果不用掉，很浪费。”

    潘阳说道：“既然帮了他，为什么不让他知道？”

    卢安说道：“让他知道，不过是增加居高临下的隔阂罢了，我和他本来就有隔阂。当他处于低谷区，我却让他知道我与你们的合作状态，他心里会不平衡的。保持淡如水的交情很好。”

    潘阳说道：“交朋友，像你这么交法？朋友没什么用。”卢安抬起头对潘阳说道：“朋友？你可能看错了，我和他无共同语言，算不上朋友。”

    潘阳说道：“既然算不上朋友，你为什么还这样。”

    卢安：“我只想让丑恶造成的悲剧离我远一点。仅此而已。”

    在卢安看来，汤宏康明显是被恶意实验催进，然后又被恶意放弃，在看起来顺利的时候，实验越来越大胆，实施最新的手段时越来越不考虑后果，当坏结果发生的时候，任由结果发展一点都不思考补救后的情况。直接断了疗程。

    阅读过整个实验进度时，卢安将汤宏康的超能衰减制作了一个折线图，发现了几个明显的拐点，第一个拐点是超能无法正常恢复，而这时候超能是在缓慢衰落，而第二个拐点则是从缓慢衰落突然变成了剧烈衰落，这个拐点是在断绝培养仓的供应后，开始剧烈衰减的，也就是说假若后期进行挽救。维持身体超过常态的代谢。并且让他保持希望继续试验，在信念上支撑下去，衰减不至于会变得快。二十一世纪治疗癌症的时候，都要保持乐观，决不能绝望。而汤宏康遇到这个试验所，完全就是把超能者当成小白鼠，高级的小白鼠，连一点希望都不给，判定了超能会下降结局后，当机立断的节约资金断掉。然后将部分赔偿金交给临渊学院。

    然后按照校规，毫无责任的临渊学院再次对汤宏康最后残存的希望踩了一脚。相当于彻底把汤宏康这个超然者（三级）作为珍贵的实验品给卖了。而汤宏康被卖了还一无所知。

    社会黑暗，卢安懂得，但是这种事情一般发生在天边，让卢安觉得很遥远。前世孟位知道非洲地方上有残忍的巫术折磨妇女孩童，但是那种悲剧在非洲，孟位是抱着“关我屁事”的心态将网页新闻叉掉。

    而现在突然间发生到自己身边，处于安全洁癖的习惯，卢安决定要弥补一下。殛心雷之后，卢安做这个决定一点犹豫都没有。

    虽然毫无犹豫的决定了，但现在卢安自己都不知道自己做这件事情，到底是遵循于自己严守道德的理智，还是一种冲动？

    潘阳用再次认识一次的目光看了看卢安，然后说道：“你比我一开始认为的你，要感情化。”潘阳摇了摇头笑了笑说道：“这样的你，很容易让人看错啊。”
------------

107 刁民气概

    在浦东城天卓研究所的地下基地中，卢安走进了实验室，在实验室的周围有着巨大的维生舱，维生舱内有着一个个机械手。整个维生舱内部按照卢安的要求进行了改造，主要是设置了一系列相关按钮，和强硬破坏维生舱的钛锤。

    这些按钮能让卢安随时可以调节实验的强度，查询实验数据，比如氧气供给浓度，各种供应罐头中药物成分比例，至于那个钛锤，一般不用一旦实验仪器出现了机械故障，或者“人为故障”那么就可以拿着这个锤子破窗而出。

    这些设计是卢安要求的，为的就是在不暴露超能杀伤力的前提在感觉到不对的情况下，以毁坏设备为代价跳出来保命。当然这些设计最大的作用是杜绝一些人的想法，有的事情不展现严格的防御，就等于借给别人一个胆量来实行大胆的想法。（破窗效应）

    如果真的要出事情，以预演的提前量，外带成簇状态下能让无阻超能快速布置，只要意念所向，预演中发生的裂纹面，会成为现实中布置无阻膜的参照物，就能让大片的玻璃内部产生预演中发生的断裂纹，然后这些纹路在维生舱的水压下快速轰然破碎。

    卢安抬头看了看维生舱内部链接自己血管的一个个管道，最终会通过管道进入上方的一个特殊的设备中，在晶格中进行蛋白质组合。晶格中的这些密集组合的活性蛋白质能够完成超能储存的作用。整套系统可以说是在超能者体内，也可以说是在超能者体外，因为血液是循环的。流过超能者体内，流到这个系统中，然后再流入超能者体内。如果不是彻底搞清楚了这个循环体制的作用，卢安是绝不愿意上这个看起来像是献祭台一样的维生舱。

    卢      安脱下了全身衣服，只穿一个裤衩一个裤衩走进了这个四十立方的维生舱中，将氧气面罩带好，感觉这整个维生舱中的25度的培养液缓缓灌入。一个个长四五米，直径两三厘米纤弱机械手在液体中缓缓的靠近自己的身躯，（第二类预演传达给卢安的感觉中有种试着想把这些机械臂折断的冲动，就像折断树枝一样。）然后贴在了自己的身上，通过超声波确认自己的器官部位后，开始对准皮下静脉刺入针管。

    四个小时后，虎部龙部玄鸟部三方热成员汇聚一堂，龙部的研究仍愿宋关指着一个一个球形缸体的投影说道：“目标对五级超能控制的非常完美。”

    投影模型上巨大的缸体中是一个类似于地球磁场循环，流体从缸体空间的上方散失，到下方汇集，然后通过一个中轴的束再次来到上方再次散失。整个过程保持毫无停止的迹象。

    卢安的超能是改变一个区域的物理现象，这个区域以扁平状态覆盖物体表面就是无阻膜，然而当完全充斥在一片空间中，形成的是超流体现象。

    超流体是一种物质状态，特点是完全缺乏黏性。如果将超流体放置于环状的容器中，由于没有摩擦力，它可以永无止尽地流动。液氦在2.17k是这个物体态。

    相对4.23事件的超能失控现象，现在卢安对超能展现了绝对的控制能力，所有的现象都集中在了，一个直径十五米的球形缸体中，这个球形缸体中的液体内部无黏性，缸壁绝对光滑的情况下，开始高速流动，最大的速度每秒已经到达了每秒六百米。

    由于动能巨大，给缸壁带来了巨大的压力，整个实验室对这个缸壁外采用油液压机加压的状态稳定住了这个缸壁内外的力量的平衡，不至于让这个缸内的超流体蕴含的恐怖机械能，随着液体击破缸壁而释放出来。

    相对于龙部成员的眉飞色舞，虎部是一笔一划的记录，而玄鸟部则是满脸遗憾的查询资料。

    龙部眉飞色舞是因为他们刚刚涉及这区域，取得了重大突破。

    而虎部这是做好打酱油的准备，在虎部的计划中，卢安是有可能离开的，一旦卢安选择离开，这个项目后续，虎部就没法参与了。

    至于玄鸟部，卢安的超能展现，他们有类似的研究资料，卢安的超能力是力传导这一大类的，玄鸟部的擅长这一大类的超能者研究，从机械力和坤这两位五级超能者在暗物质场的属性上是非常相近的，而现在卢安所展现的无阻场也是和这两位五级超能者近似。

    甚至说和机械力和坤相比，卢安的超能在根本上是相同的，就像人类都是碳基的，却构成了高矮胖瘦的人。

    只不过因为自我侧重点不同，超能在原子物质世界上使用展现的效果有所不同，机械力是跨越空间的机械力传导，坤则是展现了对引力场的集中和发散，而卢安展现的则是对一片区域内机械能不朝向无序化内能转变。

    所以说，在玄鸟部的人看来，这明明就是自家的超能者，该项目能够完美的弥补自家理论体系，结果现在拿出来给大家共用了。

    当研究组在热切的讨论产生的现象，并且分析下一步规则进行的时候，卢安则在查询自己的资料。体温，血液酸碱度，心电，脑电等数据和平常状况的差距。可以说那些研究人员在琢磨超能的使用，如何让卢安做到更好的发挥。而卢安在操心自己会不会玩脱。

    自己躯体在实验时和身体平常时不相符的数据都被卢安画了红圈，重点标注。一旦再次发生不正常上升，立刻放缓实验。

    人体是动态的平衡，不健康的人和健康人之间的差别体现在体温，体液ph值，血压，尿液成分等一系列数据上。

    卢安画了这一系列红圈的数据后，直接布置给了这些人，让他们找到遏制自己体内数据上升，让自己各个健康指标保持正常平衡的方法。至于是什么方法？调节培养液温度含氧量注射营养液氨基酸糖类脂质的成分比。

    总之这些人非常不愉快的接受了卢安的任务指派，在他们看来，卢安强调的这些身体平衡波动都是在正常波动值范围内。为了超能晋升，都是要容忍的代价。但是卢安态度相当坚决。这就造成了一些冲突。对待别的卢安都可以三心二意，但是对于自己的健康身体卢安抱有的态度几乎是苛刻的匠人态度。

    分割线

    在巨大的运算基地中盛儒星忙的焦头烂额，因为全国原子钟刚刚检测到天数又一次爆发，盛儒星接受了大批的运算任务。突然间他的电话响了，这是一位虎部研究人员的电话。按照这位研究员的话，似乎说的是卢安摆架子似乎不愿意继续接受实验了。

    在安抚好这位研究人员，盛儒星将通讯视屏打开，看到了卢安那里的情况。

    在大厅中，看着面前这几位要求自己继续接受实验的老头子级别的研究人员。卢安一直保持着自己的观点。

    一位虎部的老者用痛心疾首的话说道：“实验状态肯定会造就人身体数值的变化，你如此过分的纠结，如何成的了大器？”听到这句话卢安眼中泛起一诡异的目光。

    卢安摇了摇头说道：“人体在睡觉状态有睡觉状态的平衡，在运动有运动状态的平衡。若是睡觉时候心跳数据却是运动时候的心跳速率，这必定是噩梦状态。老人家，我一个人在外面，必须要照顾好自己，至于成不成的了大器，用不着你操心。这个世界天才不差我一个，但是我只有一条生命。我这条命我，我知道，除了我自己在乎，没人在乎了。”

    说完这句话，卢安从抽屉里拿出了一瓶医用酒精，走到了这位老头子面前，举瓶说道：“老人家，你既然说身体数据跃变不碍事，那么不妨让我见识一下你老当益壮气概，小子我才能有胆量展现少年意气。干了这杯。血压高一点，头晕一下，睡一觉就好了，来没事的。等会我喝一瓶给你看”

    通过第二类预演获得的信息，卢安看到这个老头子口袋里面有速效救心丸，只有心脏有毛病的老人口袋里有这种东西。百分之七十五的医用酒精，给毛子，或者是普通壮年人喝是没事的。至于这老东西要灌了这一瓶。呵呵。

    这位老头子看到卢安一步步逼近，痛斥道：“你想干什么？不要没大没小。别，咕咚”卢安已经欺上前来，这时候这老头子身上的动力铠甲几个机械部位线头正好断掉了。断口非常整齐。

    动力甲的系统出错，又被卢安捏住了腮帮，酒瓶口直接抵住喉咙。犹如烧刀子一样灌入了老头子的嘴里。而旁边想要制止的其他研究者，全部重心不稳摔倒，地面上非常光滑，难以战力。

    看到了情况不可控制，盛儒星立刻变成投影出现在大厅中，对卢安说道：“卢安住手？”然而卢安扭头，手动作却没有变，一手捏着老头子腮帮一手将酒瓶死死的抵住，这位老研究员眼泪鼻涕以及嘴巴都流出来液体，满脸通红，

    卢安说道：“盛叔，你来啦？没事，我们真在讨论身体数据跃变是否有太大的影响，这位老人家愿意用亲身实践，告诉我血压啊，血糖啊，这些身体数据提升一点是没事的，他明天还能生龙活虎的帮我安排实验。”一项强调理智的卢安，现在所干的事情，是情绪和理智的双重允许，情绪上就不说了，而理智上卢安认为自己必须要在这里立威。不立威就会被这些倚老卖老的研究员更改实验走向。

    盛儒星脸色铁青，面对笑容满面的卢安，盛儒星说道：“停，停有话好好说。”因为盛儒星发现卢安捏嘴的那个老头子硬开始抽搐了。

    而观看这个大厅中情况的，不仅仅只有盛儒星，龙部主基地那边，姬流不停的用拳头捶桌面，眼睛盯着屏幕，猛拍自己的额头。笑声犹如自来水哗啦啦流淌，充斥在整个办公室中。

    在笑声中，姬流断断续续说道：“牲畜无害的平民百姓变刁民，一开始我不信。原来，原来是这么变。”
------------

108 找事做

    被卢安灌了一一瓶医用酒精的老头子被送到医务室去洗胃，预计元气大伤，几天之内都没法出来考虑计划卢安的实验，而是该安安心心的考虑养生多活几年。

    而卢安则应盛儒星的要求去见他，同时也推掉了玄鸟部的和龙部派来的人有关实验的商议。

    虽然玄鸟部和龙部的派来的人言语中流露出更优厚的条件，似乎是在讨好自己（见缝插针的争取卢安）。卢安知道自己该做什么，现在自己的安全是取决于三方和自己的关系平衡，和其中一方闹矛盾，就必须优先和这一方沟通。表达出自己底线所需，而不是挟其他两方来打压矛盾的一方。混在这三方中，并不是对那一方耍威风 ，这样没意义，只不过是像守住自己的安全底线。而不是为了一时的爽快破坏了自己之所以能够安全的基础。这个基础是自己和三方之间密切又平衡的距离。

    相关于自己的底线卢安对三方均不不能退让，这样三方都不会把自己当软柿子，无关底线的事情，对三方均保持谦卑，这样三方都不会针对自己。至于面子的事情，没有里子重要。

    在去找盛儒星的路上，卢安碰到了早就堵在自己必经之路上的盛怡苒，

    “你来了。”盛怡苒用故作高傲其实傲娇的态度问道。

    卢安仰头看了看这个站在楼梯三个台阶上，比自己高一个头，对自己俯视的女孩。用顺从说道：“大小姐你好。”

    “我很不好！”盛怡苒提高语调说道。

    卢安耐心的等待这个小姑凉的叽叽喳喳，女孩大致意思是，“上次的战斗属于卢安赖皮，借用场地的优势发挥不属于自己的力量，小姐我冰雪聪明，慧眼如炬的发现你卢安作弊行径。要求要再比试一场，接受挑战吧。”

    对于这位小姑凉的战斗宣言，卢安点头认输，被骂两句又不可能少两块肉，没有大碍，至于接受挑战之类的要求，平时注意躲开就行了。

    也就是说这个小女孩无论怎么张牙舞爪，都改不了牲畜无害的本质，单纯的女孩如出水芙蓉，和这个世界黑暗绝缘。最终这场无意义的对话，被盛儒星的秘书打断，盛怡苒极不情愿的让来了楼梯口。

    在卢安路过她身侧的时候，盛怡苒再一次用很“凶横”但是实际上有点萌的眼神警告卢安。

    走进盛儒星的办公室，卢安看到了这个中年人，他对卢安笑了笑，示意卢安在一旁的沙发上坐下。

    当卢安坐下后，盛儒星：“最近，你的情绪似乎有些不稳定。”当盛儒星问这一句话的时候，卢安心里自问了一下，卢安发现自己的情绪在外人看来，的确有些不稳定，一方面是对汤宏康的事件的耐心细致，而另一方面在针对自己试验的一些研究者，反应上很难说没有情绪的驱使。

    卢安点了点头：“也许是吧，情况过于复杂，让我应对有些困难。”

    盛儒星说道：“和你冲突的那些人，已经不再参与有关你的项目了。”（虎部将那些和卢安冲突的人撤离了岗位。）

    卢安用感激的目光看了看盛儒星说道：“谢谢。”

    盛儒星说道：“只是这个实验，你的取舍到底是什么呢？有时候鱼翅和熊掌是不能兼得的。强大之路需要披荆斩棘。”

    卢安看了看盛儒星桌子上的一尊观音佛像，说道：“我不求贵只求安。”

    哪怕在前世卢安没有对神佛有多少虔诚，只是保持礼貌，因为孟位对大富大贵没有愿望。对神明无太大欲望。至于传媒上所说的养小鬼，请本命佛，都是那些期望自运气保住自己名利的人所求。在卢安看来，正是因为自己的功利心让这些光鲜的人跪倒在神佛面前。

    而平凡下的安全，往往取决于自己的，而并非神佛，相对于神佛保佑平安一说，卢安更相信不作死就不会死。

    盛儒星听到这句话，喃喃的说道：“卢安，卢安，人如其名。可是我还有一个疑问，既然你在追求什么？”

    卢安：“合群吧。”这个答案让盛儒星有些讶异，卢安看了看面露不解的盛儒星，卢安解释说道：“大家都在追求力量，我若不做，大家公认努力方向，是不合群的，我有没有自己的目标，总不能这么自由散漫下去。”

    卢安所说的大家，并不单单指这个世界崇明城的人，还有元一空间内的众多人。他们都在追逐力量，尽管卢安不知道这是对还是错，但是若是自己没有目标，又不按照别人眼里的目标做，停下来无所事事的话，那必然是错的。

    成簇状态下，自由散漫给自我带来的毁灭是最慢的，同样也是最无形，最难以察觉的。换而言之，卢安现在在这个世界寻找增强无阻力量方法，就是干工作的态度，元一空间内大家都是任务世界里都是这么积极努力的追求。

    所以面对超能的提升，卢安并不是带着创业的态度去追求。创业是可以不惜身体损坏，而是把这个当成工作任务进行完成，嗯身体是革命的本钱，工作敬业去做就行了。现在卢安不认为工作能让自己激情燃烧，奋不顾身。

    卢   安只考虑自己，能打败多少人，能干掉多少强大对手，都是自己对外面的事情，不管自己对自己的事情。没人来找自己麻烦，自己就是取得了自己在这个世界的无敌。

    然而盛儒星看着卢安，此时盛儒星非常不理解卢安。虽然这个十五岁的小男孩坐在自己面前，但是盛儒星却觉得卢安复杂的超出了自己的想象。

    如果是其他位高权重的人，比如说是龙部玄鸟部那些掌权者，盛儒星只是看不透。而卢安现在就像另一个而世界的人。明明身怀力量让自己属于高级梯队，却犹如平民老百姓拿起自家铁锅一样自然的对待自己的超能。

    盛儒星看了卢安数秒钟，然而卢安在这数秒钟内处于无聊，则是通过预演在盛儒星的房间里面大肆翻箱倒柜，然而这么一翻箱倒柜，卢安发现了让自己全身发凉的情况。卢安努力让现实的自己不露出任何异状。

    “天数！”卢安心里默念道这个词，现在盛儒星上锁的资料柜中满满一叠这样的资料，这些资料的开头介绍了，观测天数造成现象的一系列变化。包括从华东东移，然后在浦东的爆发，让人明确的知道，天数就在浦东。

    而且最最重要的一件事，就是盛儒星刚刚忙的事情，就是天数爆发。经过简单的对比，卢安发现当自己大规模使用成簇状态，就是天数记录上爆发的状态。

    “天数就是说我吗？”卢安心里有些纠结，对这个世界的科学家感到佩服，自己隐藏的这么深，竟然还能被他们察觉。嗯如果不是自己深入盛儒星的办公室，大量翻找，可能还意识不到自己已经在他们的搜索案例上。

    卢安发现了一个隐患，那就是自己进入实验室利用成簇状态将无阻能力大规模滞留，在天数观测中造成的大规模原子钟凝滞现象，假若天数项目的科学家，将两者对应起来，发现卢安开始试验，天数观测就爆发，这样的巧合。那么！

    “预演的超能决不能在这个世界暴露。”卢安很快就下达了这样自我命令。卢安快速展开了高规模的预演。成簇状态开始加强。

    就在卢安心思开始转移到天数上时，而这个时候盛儒星终于将目光从卢安的脸上收回来，他感叹到：“大家给你定了很多代号，比如说超流者，动静掌控者，而你一只坚持项目就叫泥鳅，”说到这盛儒星笑了笑：“你知道吗，你这么给你的项目去代号，让参与项目的成员差点被憋死。其他超能者的项目都是熵项目组，能量壁垒项目组，而你硬生生的要求这叫做泥鳅项目组。哈哈。”说到这盛儒星不由的笑了起来。

    笑完之后，盛儒星说道：“每年各个项目成果和重要性的比较，从名字上就落了下乘，你啊看似如泥鳅圆滑，但是有时候却很顽固呢。”

    卢安说道：“这样的话，才没有天才来踩我啊，踩泥鳅应该没有成就感吧。”盛儒星笑容一滞，然后说道：“是啊，这样的话你才清闲。只不过你这样不像是一个年轻人。”

    卢安思绪回到了一天忙几个小时，睡觉都在担心职责是否有失的战争记忆，目光中带着向往的神色，心里默念道：“米虫和宅男安全不用担心下一顿的生活，是多么的好啊。”

    看着卢安脸上的向往神色，盛儒星说道：“打住，打住。别往颓废的方向想，你注定是非凡的，这是你的命。”

    卢安点了点头说道：“是吗？我选择安全的活下去。”

    这时候，盛儒星的办公室中跳出了一个虚拟投影，投影上是四个字“天数爆发。”看到这四个字，盛儒星吐了一口气说道：“最近越来越频繁了。”

    面容宁静的卢安问道：“天数？那是什么？”

    盛儒星对卢安笑了笑：“一个绝密项目。”

    卢安说道：“我不能看的项目？嗯，那么不打扰你时间了。”卢安面露失望，没被信任，有些不满的神色。

    准备送客的盛儒星看到卢安这样表情，无奈的说道：“嗯，你若是感兴趣，不妨和我一起来吧，只是要记住参与这个项目要严格遵守保密制度。”

    卢安抬头说道：“你信得过我？”盛儒星领着卢安走出房门一边说道：“这是龙虎玄鸟三部合作的起源项目，而你是三个部门合作的实质项目。嗯，你有兴趣进一步参与吗？”

    卢安貌似思考了一下说道：“我找点事情做吧。”而在预演中卢安下了决心说道：“就是分到了扫厕所的工作，也要混进去。”
------------

109 加入寻找

    扫描了瞳孔，记录了指纹，采集了血样后，卢安拿到了一张卡片，和泥鳅项目不同，天数项目中没有巨大的培养皿，没有一大群穿着白色动力盔甲的研究员在忙碌。大量穿着白大褂的人在坐在电脑前。当然坐在电脑前不全是在干正事。

    他们有的是在打游戏，有的是在用内网相互聊天，有的是在看言情小说。当看到盛儒星来后，一个个都将屏幕上乱七八糟的游戏和聊天程序关掉，然后用鼠标点击，将工作程序扩大全屏化，表现自己在工作的样子。

    这里的工作很枯燥，整个东亚大陆数万个的监测点，原子钟每秒钟上传几万条数据，最后进行概率统计。还有就是从浦东两千万人的资料库中进行筛选。

    没有超能现象分析部门，没有超能者如何释放超能的解析部门，这位超能力者到现在都没有找到，玄鸟部的陈非教授准备了很多后续工作，但是人没找到都无法开展，天数项目只停留在最初的阶段上。至于招募的人员，也用不着教授之类人物。

    作为浦东本地势力的盛儒星接受这个工作，在一次次天数不规则的发作爆发下，他已经见怪不怪了。至于带着卢安进来。在他看来也没什么，这是一个象征性的项目，维系着三方的合作。

    盛儒星没有管自己手下的人划水，带着卢安走到了监测大屏幕所在的位置，看着全国原子钟和外太空对时不一致的警报，盛儒星说道：“看来就是我们刚刚说话的时候，天数开始爆发的。爆发时给原子钟带来的扰动是平常的数十倍。”

    看着屏幕上正在跳变的数值，卢安点了点头说道：“是的，到现在都没有要停的样子。”

    盛儒星：“时间不会太长。用不着太紧张。最近有几次爆发都很没有规则。”

    卢安扭头看了看周围：“这里忙吗？”盛儒星笑了笑说道：“如你所见，这里并没什么可忙的。都是数据收集，需要研究的很少。就是我比较操心，每一次都要写一份报告。数据收集和整理，以及对人群一遍一遍的筛选。不过据我所知，短时间内找到天数就犹如大海捞针。”

    卢安说道：“那么大家为什么会组建这个项目呢。”

    盛儒星说道：“因为之前，天数的波动源出现了大规模位移现象，从内地挪移到了浦东，玄鸟部认为这是极好的机会。然而我们部门在当时认为这是一个插手的好机会。不过现在，大家都少过问了。投资三千万，收获很少。”

    卢安看了看这里：“这里，还缺人吗？我觉得很清闲的。”盛儒星笑了笑说道：“你还真的想在这里混饭吃？”

    卢安说道：“说不定，我能找到天数呢？”盛儒星说道：“你想来就来吧。反正你现在有进入这里的权限。”

    卢安点了点头说道：“写报告，写总结的工作我可以做。”盛儒星看了看卢安：“那么可能未来要辛苦你了。”卢安说道：“不辛苦，靠脑子吃饭，比靠卖身吃饭要靠谱。”

    盛儒星听到了这句话，楞了一下微微侧头看了看卢安，眼角中闪过一丝同情，同时用较为缓和的语气说道：“这里欢迎你。”

    在返程的路上，卢安将成簇状态减弱了下来。看着架桥列车穿行的城市，卢安吸了一口气：“任务世界中要时刻警惕，而这里也不是避风港。”

    自此，在卢安日常逗留的地方多了一个地点。学校，图书馆，泥鳅项目的实验室，还有定期看一看汤宏康那里怎么样了。

    镜头切换，十七日后，

    另一座实验室，在巨大的实验缸中，汤宏康犹如婴儿一样漂浮在其中，他依旧能感觉到超能力在不断的减弱，尽管大量的营养液给自己的身躯供能。延缓了这个过程，但是无法逆转这个过程。

    汤宏康现在之所以没有放弃，很大程度上是感觉到了的大家的努力。相对于先前的那一家研究所，这一家研究所显然是非常耐心，一次次的将自己的体温心跳报给自己。细致到脑电波的运动幅度都告诫给了缸体的中的汤宏康，并要求其注意心态，保持良好的睡眠。这和汤宏康之前的实验室截然不同。汤宏康发现这里的实验室更听从自己叙述并且在意自己的建议，来制定实验的下一步内容。

    在汤宏康所在的隔壁，卢安的正在看着有关汤宏康的资料，所有数值的含义卢安的欧努力 的查找了资料明白了其中的关联性，以及意义，尽管实验的投入不小，一条条曲线显示着汤宏康的超能正在下降。这似乎是一个无法挽回的趋势。

    在卢安的旁边，潘阳饶有兴趣的看着卢安的垂死挣扎的努力。他用有些气人的语调调侃说道：“不要再费工夫力量。这种超能衰竭。每年都要发生好几起。”

    卢安：“是忙？都尽力到最后一刻了吗？”潘阳呵呵笑了笑，并没有评价。卢安也没有继续理睬他，现在卢安集中在最后一项不正常的数值上，那就是消耗，营养液消耗超过了平常普通人的三倍，脑电波显示，潘阳的脑电异常活跃，就像超能即将终结，最后的疯狂一样。

    卢安问过这个试验所的研究成员，该试验所的研究成员并没有给出实际案例，有关超能的研究很多都是资料匮乏的阶段，毕竟人当实验体，不可能像小白鼠那样大规模进行。

    卢安检查完毕后，继续给汤宏康续订了一个疗程。然后起身离开。下一步应该动身去泥鳅项目的实验室。制作超能力结晶。

    泥鳅这个项目组， 除了一开始，卢安和虎部部分研究员的一些不愉快，这几天大家有了默契。具体提升能力的研究实验谨慎只求平稳，不求成绩。重点监测卢安在动用超能力的时候身体内的指标是否能够平稳波动和平稳恢复。

    而在其他方面，卢安迁就了这些实验者的要求，制作超能结晶的次数频繁了一些，投资者实实在在的实际利益。

    卢安的无阻能力在平常动用的微乎其微，大部分都是在制作超能结晶的时候开始动用的。卢安如此合作，在其他方面也自然有了一些方便，比如说给汤宏康定制了疗程。

    在返回的路途中，潘阳说道：“你最近和虎部走的很近。”

    卢安反问道：“近？什么意思。”

    潘阳说道：“天数那个项目你加入了？”

    卢安说道：“那个项目你们也有份吧。”潘阳说道：“嗯，加入那个项目没错。可是盛儒星很赏识你的样子。”

    卢安说道：“如果过几年我成年了，希望能在这里找一个工作。你说未来我还有别的好去处吗？”

    潘阳说道：“为什么不去北边呢？”

    卢安：“春秋两季沙尘暴，还掺杂着雾霾天气。那里不适合我。”

    潘阳有些难以置信的问道：“就为了天气吗？”

    卢安说道：“综合物价，房价，天气，还有城市服务部门综合考虑，我认为这座城市最适合生活。”

    潘阳说道：“你就没有一点更高的追求吗？”卢安反问道：“更高的追求抢的人太多了，我觉得我没必要去招仇恨。”

    潘阳眯了一下眼睛。卢安继续说道：“你控心术面对那么多人，难道不累吗？”

    潘阳说道：“没感觉到累，难道你不觉得掌控是一种快乐的事情吗？”卢安心里默念道：“掌控的第一对象应该是自己，那是一种义务。”而卢安嘴上回应道：“我的爱好和你有很大的差距呢。”

    镜头切换到浦东另一地方，此时已经入夜，在一个港口码头外围，一辆辆装甲车载着大量士兵拉起了巨大的境界圈封锁了港口。大量的警察在驱散周围的人群。士兵在外围持枪警戒。

    这时候一辆白色的防暴装甲车行驶过来，这两装甲车的有一个老虎的图案。夏星瑞从车子上跳下来，数位身穿动力铠甲的虎部成员也到达这里。

    夏星瑞手持证件对在场的负责警戒的年轻军官亮出了身份。得到了这位叫做谢举涛的军官的欢迎。

    夏星瑞看了看一个个巨大的探照灯，对着远方的地带照射，夏星瑞对一旁的指挥官说道：“到底是什么情况？”

    谢举涛一脸愁容的：“得到群众报案，在那片集装箱堆放的区域，自从四个小时前，出现了大规模失踪现象。在那片方圆四百米的区域，码头管理员在三个小时前带着几十个人进入了那个区域，结果。”

    谢举涛脸上露出了诡异的神色一字一语的说道：“只有六个人出来。出来的人都疯了，据他们所说，每当大家扭头转身，就有人死了，然后再次转身，尸体消失了。”

    夏星瑞吸了一口气，说道：“超能犯罪。”

    谢举涛说道：“我们知道这是超能犯罪，但是群众们说道这是恶鬼报仇。”夏星瑞说道：“给我调一下监控。”

    谢举涛说道：“没有监控。负责拍摄的无人#机升空飞到那个区域过不了一分钟就消失了。我们用探照灯远远的看了一下，什么都没有，连一个尸体一个无人#机残骸在那个区域里都看不到。”

    突然间谢举涛的电话响起，他接听了电话，脸上顿时变得难看起来。当谢举涛放下电话，迎着夏星瑞的目光说道：“在外围警戒的四个士兵消失了。”
------------

110 见面

    完成了数个小时的实验后，卢安看了看自己的产出——一枚小小的晶体，这枚晶体正在安静的悬浮在一个圆柱形玻璃容器中，容器外围数层玻璃层隔出来的真空层让外界的温度无法影响容器。容器内由液氦循环系统让其保持极低的温度。

    这一枚晶体充斥着更改正常物理规则的变能。超能只在人类身上出现，基于人类这个碳基机体释放。尚不知道源头是来源于人体何处，但是知道一些物质在超能释放的时候呈现承载性质。

    就像人类有一套复杂的系统消化蛋白质糖类脂质转化为能量，高中理科生物课本告知我们细胞之间化学能量的分子通货是三磷酸腺苷（atp），萤火虫屁股荧光素发光就靠着这种能产生高能化学反应的化学物质提供能量。现在这种物质是人类生产的一种药物。

    超能就是人体体内某些化学物质产生了极为高能的量子现象。趁着这些物质还保持这种活性，提前将活性细胞抽取出来。用特殊的手段保存。能够将超能在特定的时间段释放。

    看着这一枚晶体被生产出来保存后，卢安一言不发谈不上高兴，自己的行为应该是一种奶牛行为。零阻超能是很多工业实验热门需求。

    然而这一枚晶体在使用的时候，其实还有产生另一种超能现象在里面，那就是大范围的原子钟震颤现象。卢安在天数项目中已经发现了，不过其他人并没发现。

    卢安躺在引力仓中发挥五级实力，是大量预演残留在现实里的叠加。加入天数项目后，卢安可以查询大量原子钟检测的元数据，发现了一现象，那就是，当无阻超能经历释放的时候，全国原子钟的变动会发生一个小幅度的腾跃。

    这个腾跃非常不起眼，现在卢安每天刻意无规则，不定次数的增强成簇状态。每一次增强成簇都会引起全国原子钟的反应，晶体使用产生的反应，混杂在这诸多反应中，暂时还没人能够把这两个现象联系起来。

    是的，科学研究，就是将自己原来没注意的几个现象联系起来，分析内部关联性。

    举一个例子，最原始的文明诞生的标准之一，就是将日出日落的次数和春秋气温变动的次数联系起来。形成天文历法。编撰了天文历法就是文明的重要标准，没有天文历法，那么你就是低等的部落。——日数和年数的规律，金木水火土五大行星在天空中交替出现的规律。当原始人中有人把他们联系起来探寻规律，这就是一种最为原始科学探究思想。如果古人类没有历法这种科学探究思维的产物，那么做再多的艺术品，牛角雕刻啊，骨头针线，也都是下乘，算不得文明。所以非洲古代未诞生文明。

    而现在诸多科学研究成果也都是将固有的现象联系起来，研究候鸟的迁徙日数要联系地磁现象，要联系日升日落现象，甚至要联系月亮潮汐现象。如果发现有关联就研究。

    这看似简单，但是有些关联，就是很难找到，毕竟不会有谁给科研人员划重点。否则科学进步也不至于这么困难。而现在让卢安庆幸的是，泥鳅项目的成员和天数项目的成员相互联系的非常少，嗯毕竟一个是热门项目，一大堆教授级别的研究员按照单一思路在检测无阻超能。

    而天数项目就是纯统计的活（泥鳅项目那些教授们看不上的活），不要求高学历，里面的人除了每天看看数据，就在看看别的东西。属于当一天和尚撞一天鈡的工作，要不然卢安也没法进来。玄鸟部的陈非老教授，几乎是被打入冷宫，至于泥鳅这个热门项目，对于他来说是另一批研究员研究的领域，陈非是接触不到泥鳅项目的数据。（两个项目背后站着的是不同理念的势力，合作的可能极小，而成果巨大的项目，和成果惨淡的项目合作的可能性更小，就像有些人的心里话：“我凭什么和你这个穷逼合作？”）

    尤其是现在，卢安进入了天数项目，不定期的增强成簇状态，让数据统计更得更加繁杂。这让人更加难以寻找其中的规律。

    就算有人从泥鳅项目过来，第一眼看到这么多数据，绝对不会把其中几个卢安正在进行实验，以及晶体正在使用时间点，和其中几个数据联系起来。

    “吁”卢安松了一口气，看着冰冻设备中的超能晶体被运走，卢安心里暗道：“只要我不说我，那么就不会有人研究我的作息，也就不会有人联想到无阻超能和天数中一些数据的关联。”

    似乎听到了卢安的叹息，在卢安旁边的虎部新负责人张天阙推了推眼镜对卢安眯着眼睛问道：“卢安，怎么了？”

    卢安笑着转头看了看窗外的夜景，东方明珠在夜晚绽放出超级大都会的魅力。淡淡的说道：“我觉得这座大城市挺好的，来了之后就不想走了。”

    张天阙听到了这句看似像是对虎部靠拢的话，笑了笑。（浦东是虎部的地盘，这一点更改不了。）然而卢安自己是在表明另外一重意思。

    然而就在卢安将目光投向华丽的夜景时，成簇状态下的卢安在数场预演中，看到了远处海边的一处码头上有强光闪烁，在华丽的大都市中这种闪光很不起眼。

    然而在卢安多时间线视野中，任何不一致都非常醒目。正当卢安以为是自己的错觉时，预演中更多的不一致出现了（预演中按道理只要卢安没施加改变，闪光的方位和时间是一致的，而刚刚处于不一致的状态。），这种不一致在刚刚十秒钟时间出现了五起。在预演中卢安看到码头上的光闪烁的刹那就如电光一样快速，但是现实中都没有发生。

    “这？”卢安感觉有些难以置信，然而却不动声色的对一旁的张天阙说道：“明天我请一天假。”

    张天阙说道：“有事？”卢安说道：“来这里这么久还没有到海边看看，这里的海鲜很好吃吧。”

    张天阙拍了拍脑袋用歉意说道：“哎呀，这是我的失误，都忘了你这么长时间都没有好好的休息休息。看到你一声不吭的样子，有时候都忘记你的年龄了。”

    镜头切换，在这个集装箱整齐码放的区域，夏星瑞背靠集装箱。紧张的看着周围。在她的目光中，似乎敌人会从周围任何意想不到的地方发动进攻。

    作为四级（幻像操控者）夏星瑞从未见过如此诡异的场面。敌人是一个女孩，比自己还要小三岁却穿着水手服的女孩，超能力是空间系。

    但是空间跳跃的位置总是在自己的视角盲区，等到自己扭头后，她又跳跃到了另一边。而且在她手上每次跳跃都有各种各样的武器。

    夏星瑞只能通过控制光线，将自己二十米范围内的光线，进行视觉上的光学更改，产生大量的影像，让这个诡异的空间系超能者难以判断。夏星瑞的能力就是对光线影像的控制。轮隐蔽性，她的能力是极强的。刺杀者一般是靠着夜色掩护行动，而她白天就能让自己的影像无影无踪。或者是在十几米外制造自己的影响制造自己没有动手的证明。

    对于夏星瑞制造的海市蜃楼区域，浅空明子将自己的未来之眼能力发挥到了机制，也就是每秒钟三次，因为夏星瑞制造的影像太多了，钱空明子是无法有效的判断面前的光线虚假区域中，夏星瑞到底在哪里，钱空明子也是只能通传送尖刺来随机蒙，尖刺上出现了血就代表刺中了。而每三秒钟一次未来之眼观察，不用真正发动攻击，就能每三秒钟就就能将看到自己发动攻击的结果。

    随着时间一秒一秒的过去，浅空总有蒙对的时候。

    “嗯哼”夏星瑞轻轻痛哼了一声，她低头一看，一个直径一厘米空间门在她左肋无声无息的打开，（空间门是球形的，任何角度都能看到空间门对面的空间场景。）一根带血的钢刺快速抽回，当完全抽回后，空间门犹如气泡炸裂一样快速消失。

    顾不得疼痛，夏新瑞快速移动身躯，夏新瑞明白对面是空间异能，如果自己不动的话，对面可以通过空间坐标再次精准的刺伤自己。

    果不其然，就在夏新瑞闪开的刹那，有一个点扩张到一厘米的球形，这个空间门形成的刹那，夏新瑞可以看到球形空间门里面袭击者的水手服袖口的摆动。一枚尖刺从空间门中快速穿刺，然而没有刺到。（毕竟未来之眼是三秒一次的主动技能）

    见到此幕，夏新瑞决定撤离，“空间系四级只要恰好在那个时候完成那个动作就行了。卢安让钱空的几次未来之眼看到了她被终结的场景。二十四秒就八种可能，对卢安来说太容易了。

    而一旦时间系拉近了和空间系的距离，那么空间系做什么都没时间来应对时间系的时间优势了。在时间系的视角中，需要完成的步骤就那么几个可以从容不迫的在时间上完成针对手段，而那时候空间系就连空间跳跃都来不及完成。

    卢安拿着在预演中拿着激光棒指一个点，示意这位时空超能者跳跃过来。卢安给了她十几秒的准备时间，如果不按照卢安的要求一个一个点跳跃过来，致命的弹丸就会打过来。

    根本用不着比强弱，浅空连反抗的资格都没有，双方的差距比老虎和兔子的差距还大。

    看着这位时空能力者已经被自己控制，卢安皱着眉头开始纠结自己下面该干什么？

    在一开始，卢安对这位闯入自己的地盘的时空超能者，最低的心理底线是驱逐。卢安虽然是和平主义者但是非常在意自己的环境，自己附近的街道有犯罪，卢安会匿名给警察打电话。利用可利用的力量，将自己环境中的不稳定因素给祛除掉。

    这个时代人类是当之无愧的星球霸主，而人类对动物的心态已经不是原始时代的杀伐态度了，人类能容忍狼群在草原称王，人类能够容忍灰熊老虎约过国界在山林捕猎。人类能容忍虎鲨在自己的领海中称霸。狮子老虎野生动物可以在边境上自由迁徙，但是人类必须要越境必须要办理出境手续。

    人类自己的国境线对其他国家组织同类进犯非常敏感。因为野生动物不再是人类的安全威胁。和自己同样智慧的同类才是安全威胁。

    一直表现的非常平和的卢安在今天之所以这么主动。则是因为长久以来的安全感被侵犯了。当然卢安是可以用成簇状态躲避，这种躲避浅空明子根本无法判断多次未来之眼中行为都保持一致的卢安在人群何处。躲避也没有什么好的效果，毕竟躲普通人容易，躲时间系难。

    现在卢安戴上了街头地摊上买来的三块钱的孙悟空卡通面具，和一顶鸭舌帽。目视着不速之客的靠近。
------------

111 恶之命运

    明子非常顺从的来到了天台，至少从表面上看起来算是顺从，至于她跳跃的这一路上，也不是没有尝试逃脱，比如说跳跃到旁边一个房子里面从卢安的视角里消失。然而无论钱空跳跃到哪一栋房屋，首先迎接她的是大面积塌陷后果是活埋。

    卢安是经过三个步骤预演做到的，第一步骤射入大弹丸，浅空动用超能前脚将空间门打开，后脚就被煤矿燃烧加热到高速的大弹丸紧随其后{精准程度让浅空震撼}。大弹丸阻力完全解除轰击剧烈声响，就能告知卢安，浅空是跳跃到那里。

    然而第二步骤预演，就不用弹丸穿入空间门了。直接用弹丸轰击地面炸开一条条裂缝，然后卢安记住断裂的面，

    第三步骤预演，直接将无阻膜在断裂面内部形成，在自然重力下自然断裂达到活埋的效果。

    在更高级别的时间超能下，未来之眼是没用，每次看未来，一秒钟之内浅空看到的结局是自己必死，连自己死的时候对手在干什么都不知道，这样的看到未来有何意义。或许说根本看不到未来。

    浅空最后一次反抗是在最后一次跳跃，在未来之眼中，浅空最后一次跳跃的定位猛然跳跃到卢安背后。然而跳跃出来，手里的刀还没来得及挥舞，就被一个不制造那里捡来的木棍戳破了喉咙，好像是麻辣串的木签。卢安随手从地上捡的垃圾。覆盖了无阻膜戳喉咙是没问题的。

    最后一次筹划反抗失败，现实中浅空直接老老实实的来到卢安面前。

    然而接下来。浅空愣了愣。抬头看了看卢安，疑惑这个带着猴子面具的男人为什么不做自己看到的动作。

    在浅空的未来之眼视觉中，嗯，这个带着猴子面具不知道多大的男人，强行将自己的头按下去。在这次未来之眼中，浅空没有丢掉性命，所以她做好了任由摆布的姿态，等待着现实中出现的粗暴的按头动作。

    明子看不到的预演中卢安也愣了愣，那么明确意思，难道这丫头不懂吗？难道自己强压她的头，刺激到了她的自尊？

    卢安伸出了一只手指，按了一下她的额头，触碰中并没有想象中的抵抗。她顺从的低下了头颅。

    然而这份顺从的作态，有一种别样的诱惑力。

    预演中卢安立刻得退了两步，随后这个动作立刻随着成簇状态在现实中也完成，以示对自己警告。因为卢安感觉到自己不正常冲动，一种想对面前的人儿为所欲为的冲动猛然充斥上来。这是来源于数千次被无自我约束被自我遗忘的预演传来的。现在这数千次预演不受自己自律严格约束的预演集体传来的记忆残渣在现实的脑海中富集。形成了海啸般的冲击。

    理智和情绪的冲动再一次开始交战。然而4.23超能失控事件的教训让卢安警醒异常。否决了自己心中躁动的心猿意马。

    卢安自嘲道：“大权在握，难持初心，美色当前，难定**。有的大能能做到‘菩提本无物何处惹尘埃’而我只配‘时时勤拂拭,莫使有尘埃’”

    急忙给自己下达询问念头的后，卢安展开了预演，开始了套话。很快卢安就震撼，这个面容很清秀的女孩，杀性极大。这次来到东方，奉命探索，却杀了四十二人。起因就是在集装箱区域，有五个码头工人意图对她行罪恶之事。然后她就疯狂的报复。结果四十四人死掉了，尸体全部被空间挪移到地下水道。

    如此令人发指的行为，又极大的冲击了卢安理智，激起了卢安想要立刻处决浅空的冲动，而在预演中，卢安已经这么做了数次将这个这个女孩的头颅斩落。浅空感觉到了卢安的怒气，在她未来之眼中，看到了卢安数次动手的场面，娇弱的身躯不由得发起抖来。

    而理智提醒乱卢安，现在的自己处于混乱状态，两种不该同时出现的情绪，在两束预演中存在，一种是少年的占有**，另一种是伸张正义{中二之心}的快意。

    两种情绪让卢安诱发了第三种情绪——恐惧，{预演多线程思考，带来的副作用}卢安最终决定不对这个女孩下杀手，并不是因为怜惜，

    卢安看了看这个发抖的女孩，淡淡的说道：“善恶界限未分，没有资格惩罚恶，需先定法，后裁决赏罚。我从未发声宣扬正义，又如何有资格以正义之名挥刑法之刃。”

    上述的看似装逼的话是对浅空说的，而卢安对自己的拷问更加深刻。浅空现在的样子很让卢安警惕，她现在干的事情，同为时间系的卢安明白绝非她获得时间能力之前能干得出来的，而是获得时间能力后，让她变得残忍起来。

    这个女孩做的事情卢安在早先日子的预演中何尝没有做过呢？无名火窜起的时候，不在乎对错的在预演中大肆杀戮。只是由于文化，教育，经历，男女性格差异的种种因素，卢安选择克制，而浅空则是朝着混乱的道路上走着。

    站在这个世界的角度，杀了四十四个人的浅空该杀，如果由这个世界的人来杀，那是毫无疑问正确的。

    但是卢安自己有没有资格举刀呢？卢安犹豫了。或许卢安自己有资格举刀。————某种程度上来说举刀的卢安比浅空对这个世界的人更具有危险性。跃过了那一线后，卢安自己都不知道自己会走到什么样子。至于为了这个世界的和谐，卢安自己挥刀自杀？卢安还没终结者800那么高尚。在遇到浅空的时候，卢安之所以感觉到恐惧，就感觉到了自己内心的躁动。

    该怎么惩戒这四十四人死亡的恶，同时预防自己的恶不溢出来呢？——这个问题让卢安很纠结。这种高深的问题卢安自己以前都没想过的。因为以前站在外人的角度上看那些有力量的人惩恶，却忽略了每个人都有两面性，有力量的人自己也在和自己冲动抗衡。

    卢安没想过将浅空交给别人惩戒，想要压制时间系，只有时间系。没自己在的话，浅空绝对能大杀特杀然后全身而退。{事实上蛇部就是准备这么干的。}这个烫手山芋，必须要卢安自己来处理。纠结了几分钟后，卢安舒缓了眉头，突然间卢安想到了一个关键问题？四十四个人的死亡后果究竟要放在谁头上？{就像二战中日本战争罪行最终要放在谁头上？责任可不能全摔锅给某个人。}想通了这个关节后，卢安舒了一口气，终于算是明白自己该怎么做了。

    卢安看了看这个异国来的女高中生，卢安：“今日开始，我与你定下准则。”

    卢安按动了手机点开了这个时代的zhong国地图。说道：“这个范围内，是我的地盘，现实中不准许你做出任何取人性命的事情。遇恶最多致伤，不可致死。遇小恶致小伤，遇大恶只要造成结果后方可致残。请不要忤逆我，你已经严重挑衅了我的底线，”说到这卢安露出了一个险恶的笑容：“其实无底线我能比你做的更过分，你的家人，你的亲人，你在这个世界在意的一切，都是能毁灭的。”

    浅空眼里闪烁一丝惧意。看着卢安带着猴子面具诡异的笑脸。这时候卢安说道：“我知道你是不会刺破我这个皮球的，对吧。”

    浅空点了点头。在现实中卢安用手指敲了敲浅空的额头说道：“这一次，你可以滚，我给你定的规矩我已经讲明白，至于下一次你违背规矩，我将不再会有任何犹豫，为你画上休止符。”

    浅空听到了卢安的赦免，原本跪倒她发现自己背部全部湿透了，多重时间线上，浅空对卢安的不重样的怒火反应，噤若寒蝉。这个三十多岁的大叔{卢安处于变音阶，这两天声音很怪。}算是把一直以来把这个世界看成可存档游乐场浅空给吓清醒了。

    她想要扭头看清楚这个带鸭舌帽，和猴子面具的人，可惜却被刺眼的激光笔逼了回去。浅空低头用生硬的中文问道：“我能知道你的名字吗？”

    卢安说道：“我没兴趣和你再次见面。今日之后，你走你的路，我做我的路人。只要你在我刚刚给你画的范围内守规矩，你和我根本不会有任何交集。哦对了，友情提示，你要是想要自由一点，回去就不要提我。”

    看到浅空一脸茫然，卢安只好细说了一下：“总有些人想要攥有最强，而为了找到最强，按照他们的想法——次品是可以牺牲的。懂了吗？”

    浅空瞳孔睁大，卢安的话她显然是明白了。如果要是蛇部确定了有更强的时间超能者存在，那么必然会计划诱饵，而最好诱饵是谁呢？明子发现只有自己。而按照蛇部的那些人的性格，几乎百分百会这么干的。卢安是从人心自私，演化的至恶角度来推演。而明子的反应让卢安心里点了点头。

    对话结束了，浅空像躲避瘟神一样，离开了卢安。

    上述对话中卢安是两种眼光看待浅空。

    第一：如果不把浅空视为人类，那么她就是一件破坏性兵器，这种破坏性兵器造成的毁坏，需要报复的问题。卢安的选择不是自己当兵器过去破坏，而是将这件破坏性兵器丢回去。

    第二：如果把她视为人类，那么在自己先要定标准后再定赏罚，这是教化的义务。至于为什么自己定标准？拳头大的人来制定对错标准，这是人类历史毋庸置疑的真理。

    上述对话有两个地方卢安的用意深刻。

    上诉对话中第一个地方，卢安在电子地图上划了一个范围。要求浅空在范围之内不能做什么。那么反意思就是范围之外我不管，至于地图范围之外，呃，卢安没说，卢安还不至于给别人擦屁股，这个问题少女谁制造出来的谁头疼去，只要不在自己定的安全领域捣乱就行了。如果这个问题少女最终守不住规矩{这种概率相当大，不是每个人都能循规蹈矩}，那么到其他地方爆发去。

    而上述对话第二个地方，卢安点名了浅空不要告知蛇部自己的存在，看起来是卢安想要隐藏，但是不经意间，说了人人都想要最强的，实际上却点名了蛇部的恶。而卢安从浅空的反应上来看，明白浅空背后的势力的确不是好什么东西。

    那么问题来了，蛇部没在卢安划定的范围内，又被卢安不经意的点了一下。这里就是看似理智光明的卢安，以邻为壑的险恶用心。

    二十分钟后，卢安彻底和浅空分道扬镳。卢安换了一套衣服，开着车继续前往海边的海鲜店。

    迎着海风吹来的风，卢安一手握着方向盘，一手对着空气舞这拳头说道：“四十四条人命！必须有人为此付出代价。如果是监护人，监护人要自食放纵的恶果，如果是武器制造商，那么迟早要玩火**。小姐姐，无论你是转为善为人，还是转恶为杀人兵器，若为善会和恶有冲突，若为恶，呵呵，到时候死的不只是四十四个人。哈哈哈，呃。”卢安的笑容停了。某个预演中卢安心里一软，所以卢安又纠结说道：“死人岂能开心？我怎又被情绪影响判断了。哎，我就不该获取左右他人的机会。”

    卢安的性格又变了。成簇状态让卢安变得越来越奇怪，卢安在艰难前行。
------------

112 生物法则

    毫无顾忌的恶爆发后，又是泛滥的善在作祟。不得不说卢安的性格随着这个世界的一言一行铸造的习惯开始改变。各种感官喜好也在微微的改变。最显著的是对血肉的态度，在长时间告诫自己不要杀戮后，现在的卢安渐渐的开始对血肉的排斥心越来越大，血肉外翻的样子，因为这容易回想起战争中一个个战友离自己而去的记忆。要知道刚到侏罗纪世界的时候，能够毫不犹豫的在预演中将所有可能变成自己敌人的人都杀一遍。那时候卢安刚从战争下来，极度缺乏安全感，所以才会那样做。而现在这个和平的世界，让卢安开始安心了，卢安就对血肉死亡出现了发自内心的厌恶。如果不是自己必须要做，卢安的预演中已经不像几年前那样制造血腥了。

    所以在卢安的某束预演中，卢安自己对放任浅空回去，有可能造成巨大的杀伤后果，感觉到的有点不不适（很奇怪的负罪感）。当然这些不适没能影响卢安的理智判断，这只是多种冲突情绪中的一种罢了。卢安现在更多的情绪是一种想要占有的**。毕竟自己刚刚放走了一个大胆的想法，很多预演中的自己相当懊恼呢。

    看着天空，卢安摇了摇头说道：“力量到是唾手可得，但是方向那一条才是对的呢？”

    平明百姓无知无权的时候，大部分都会痛骂贪官，以彰显自己的正直。然而真要每个人都能权利美色面前保持初心，那就没有那么多贪官了，那还要监管还要制度干什么？

    卢安的成簇状态则是将这种现象放大了千百倍，毕竟上千次预演是没有自我约束的。当什么机会都没有的时候，自己理智能够很闲适的规划自己，然而一旦当可能摆在自己面前的时候，潮水一样的冲动，轰击着理智。

    而突然间卢安楞了一下，某项意想不到的剧变开始，与此同时，几公里外，正在寻找落脚点的浅空顿住了脚步，犹如雕塑一样站立在大街上。她此时的未来之眼看到的是一片空白。

    卢安的异能分为预演和回溯，这是一个异能的两个部分，就犹如生命的新陈和代谢。生命有运动消耗能量，也有吸收获得能量。

    单细胞生物草履虫吞噬池塘中的有机质获取驱动的能量，然而生命获取生存能量，有时候是靠着猎杀。

    卢安的异能增长是靠着杀人，确切的说是扼杀人这种能在世界上造成可能性的，来获取看到时间轨迹的力量。然而就在刚刚，在这个星球的空间和时间上，卢安和浅空完成了一次接触。这一次接触过程中，以卢安完全扼杀浅空多次未来之眼的想法终结。

    普通人只有一条时间线，扼杀一条时间线可能，然而浅空这样的存在在多条时间线上都有自己想要做的可能。然而都被卢安在预演中用死亡迫使她什么都不敢做。她所有做事情的可能都没有了。只能等待卢安的选择。

    然而在现在卢安以自己为物质中心的回溯中，清晰的感觉到了一百八十六个点，这是一些时间点，卢安很清晰的能感觉到这些时间点正在随着时间的流失远离。虽然时间一点一点的流失，但是那些点却犹如刻骨铭心的记忆节点一样，不随时间流失而模糊。

    卢安犹如跳跃一样选择了一个点，看到了宛如时间静止的场面，这个场面是某次预演中，浅空被杀了之后的场面，卢安看到了那个时候的自己带着猴子面具自己站在高台上，而浅空周围则是致命的塌陷，飞起的碎石悬浮在半空中，钢筋这段是火花刹那间的闪烁，现在似乎是永恒的明灯一样照耀。

    而在这个空间观察状态下的卢安发现自己并没有形体，只有视角。视角能够大幅度拉伸到整个空间任何一个角落。集装箱的拐角，只容一拳大小的下水道中处于磨牙镜头下耗子这片空间的一切都能看的清清楚楚。

    然而很快卢安发现这个空间并不是无限的，只有七百米，七百米外是无尽的黑暗，这个一切都静止的空间只有七百米，而且在缓慢的收缩，卢安在这个空间带了二十分钟，发现了边缘的地带的一个细小的沙子已经没了，被光壁一样的边缘吞没，整个空间的中心是浅空。这个空间似乎是她最后一刻的时的世界。

    回溯中可以清晰感觉到的186个点，意味着在浅空的感觉中，卢安给浅空制造了186次最后瞬间。和其他人不一样，卢安杀了其他人，其他人在现实时间线就消失了，而卢安杀了她只是灭掉了她186次在现实时间线上无限的可能，而她还在现实上存在，只能背负这样的结果。

    现实中卢安停下了车，拿起了自己的手机，看了看一下时间。在预演中自语道：“瞬时的。”

    （瞬时是指卢安在那个静止的空间中无论想什么，回到现实并不消耗任何时间。那个空间就像一个可以完美逃避现实的避难所。）

    一共186个和现实剥离的空间，卢安皱了皱眉头，淡淡的说道：“逃避可不是好事情。”随后卢安再次进入回溯状态，估摸着其中一个点，并没有进入，而是选择淡忘。而卢安彻底遗忘这个刹那的瞬间。

    数公里外的浅空，瞳孔猛然增大，她能看到未来的异能被，宛如釜底抽薪，在此之前她能三秒一次发动一次未来之眼，然而在就在刚刚，她的未来之眼已经变得只能数十秒才能看到一次了。她的时间之力被卢安抽了了。

    在变化的一刹那，浅空感觉自己的灵魂似乎在被抽取，大量的记忆上蕴含的情绪，这些情绪是时间实验中重复积累的仇恨，也有获得时空异能后发泄杀戮时的畅快，更有自己家人被威胁的愤怒，这些情绪似乎一瞬间变得很遥远，似乎过个很久很久，一切都被淡忘。

    随着记忆上的情绪变得淡薄，而记忆开始崩塌，一寸寸记忆仿佛腐朽的木材一样寸寸崩坏。变为虚无。

    正常人类也有这个过程，儿时的快乐，悲伤，少年时期的骄狂，当这些变成回忆后记忆萦绕的情绪越强越难淡忘，正常人这个淡忘的过程往往要数年十几年，数十年。然而浅空此时是刹那。这就是灵魂在被抽吸的感觉。过去的信息被截断，未来信息被蒙蔽。

    （截断的代表着，过去可以被肆意更改，未来被蒙蔽意味没有力气看透未来了，本质上是一种横贯时间维度上的能被汲取了。这种能在高维上才能看到真面目，而在位面上是能从粒子生消震颤，才能察觉到其痕迹。就像光透过金箔，大部分能量穿过金箔离开，金箔上只能察觉到激光少部分穿过的痕迹。）

    浅空未来之眼变得很微弱，过去的记忆失去了维持的力量，犹如热水中的冰一样快速瓦解变为无序的力量。

    而卢安这边，则是另一种场面，主动预演的时间长度足足增长了十二秒，回归到了三十二秒每次。这只是抹去了回溯中的一个点。在卢安的回溯中有185个点，这一个个点似乎在提示着卢安某个事实。

    卢安将目光扭向旁边的一棵大树。卢安似乎在发呆。其实是在看着树树上的场景。

    数十只大黑蚁在树干上攀爬，粗壮的树干上，大黑蚁灵活的攀爬。下颚架着一粒一粒白色的东西上上下下的忙碌。

    然而几秒钟后从树梢中飞下来一只螳螂，螳螂并不是爬过来的，而是突然降下来的，螳螂用前肢勾起一只大黑蚁，三角形的头上，粉碎机一样的口器将大黑蚁磨碎吞了下。然而这时候一只麻雀从树干旁飞过，轻轻的一啄，由将螳螂弄下了树干，几秒钟后麻雀叼着食物离开了，树干上的黑蚂蚁还在惊慌失措的逃窜。

    “弱肉强食。”卢安在同行不同思的状态下默念了十次。

    镜头再次切到浅空明子那里，她呆呆的立在这里，在两年前她没有参加实验，是阳光明媚的。在参加完实验后，一度变得血腥暴虐。随后蛇部威逼利诱收服了她，她的气质是阴森。而现在经过了刚刚这场剧变，属性变得有些三无。

    不知道自己到哪里去，亦不知道自己想要做什么。长长的黑发散在两肩。纤细的腿无意识的迈着步伐，周围路过的行人或多或少感觉到奇怪，看了一眼后匆匆避开，给她让了一条路。

    突然有人拉住了她的手，牵着她走，浑浑噩噩不知道走了多久，出现了打斗。

    “还打吗？”刘宇咧咧嘴对面前的几个在地上揉眼睛的纹身男，这几个社会人，见鬼了一样看着刘宇，作为四级大能力者。刘宇利用路边的灯光将这几位不良社会青年致盲。然后就是拳头上的较量。

    赶走了这几个混账，刘宇看了看在一旁眼神呆滞的少女，有些头疼的挠了挠头。问道：“这位同学，你是那个学校的。夜晚在街上是很危险的，辛亏你遇到了我，否则的话后果不堪设想。”

    浅空抬起头，同时抬起了手指，她的指尖嗖的一下，出现了一个尖锐的尖刺，浅空一脸木然的说道：“并没有危险。”嗖一声，金属刺从她指尖消失，浅空说道：“可是还是要谢谢你。”

    “这是空间系？”刘宇睁大了眼睛诧异的问道：“你怎了了，遇到了什么不快乐的事情？”

    滴滴滴这时候，刘宇腰间的通讯器响了，刘宇对浅空做了一个抱歉的笑容，然后慌不迭的打开了通讯器，通讯器里面传来了夏星瑞的斥责：“刘宇，你在哪呢？二十分钟内给我滚过来。”

    刘宇说道：“我这里遇到了一点情况，”夏星瑞说道：“你遇到的情况是不是遇到了迷路的学妹要送她回家？这些拙劣的借口我不想听。”

    刘宇：“我马上来，这里信号不好。”他立刻挂断了电话，舒了一口气。然后刘宇对浅空说道：“我还有事情，天太晚了别在路上乱逛。”说完刘宇从口袋里拿出皮夹，拉出一叠钱塞到了浅空手里。说道：“坐车回去吧。”
------------

113 令人上火

    在医疗车中，刘宇看着身穿打着吊瓶处于输液，脸上因为失血过多而略显憔悴的少女，有些震惊的说道：“谁把你打成这个样子？”

    夏星瑞咬牙说道：“我的伤不碍事。刘宇，我们的有大麻烦了。”

    刘宇说道：“怎么回事你慢慢说。”同时双手握住了夏星瑞的手。夏星瑞脸上微红，随后正色说道：“是一个空间能力者，我查了一下全球数据，并无此人。说明对方是其他组织雪藏的特殊超能者。”

    “空间系？”刘宇愣愣，不自觉的想起了十几分钟前在街上遇到的那个女孩。然后回忆起浅空的眼神，那是一副生无可恋的样子，连忙默念道：“怎么可能会那么巧。”

    夏星瑞以为刘宇是震撼，连忙说道：“不仅仅是空间系四级那么简单，还有。”刘宇问道“还有什么？”

    夏星瑞皱了皱眉她想起了当时战斗的场面，那种犹如洞彻自己反应的跳跃，夏星瑞叹了一口气说道：“嗯，我发现我和她交战的时候，还有第三人在场。”

    夏星瑞打开了一个笔记本电脑大小的盒子，打开盒子，盒子内是一块从集装箱上切割下来的钢板，钢板中央有一个弹孔，弹孔的裂纹和玻璃窗被石子砸破一样的裂纹一样。

    这是最后交战最后那两枚警告浅空的弹丸打在集装箱钢板造成的破片，这是卢安在和浅空遭遇时，在现实中唯一打出的两枚实弹。

    两颗包裹无阻膜的石子最终在无阻膜解除后的变成砂砾。但是集装箱的钢板裂纹显示了这一击的痕迹，钢板就犹如玻璃一样裂开。

    ”刘宇说道：“子弹？”

    夏星瑞说道：“不是子弹，如果是子弹的话，弹孔附近会有大面积凹陷，而这个你看，就像直接洞穿，就像水刀刺穿钢板一样，这应该是超能做到的。”夏星瑞补充道：“速度系。”

    刘宇说道：“是敌是友？”

    夏星瑞摇了摇头说道：“我不知道，反正这两发攻击后，和我交战的那位空间系卓越者，停手了，然后消失了。当时我的情况很糟糕，如果那位空间系卓越者继续攻击的话，我可能就见不到你了。”夏星瑞表现的心有余悸。

    刘宇说道：“没那么糟糕。呃，这是”刘宇看到了夏星瑞一叠照片，还有夏星瑞自己画的一张素描，都是一叠叠尸体从地下中挖出来的。

    夏星瑞：“现在消息处于封锁状态。”

    刘宇夺过这一把照片和素描喃喃的说道：“怎么会这样。”夏星瑞说道：“就是这样。事到如今如今，虎部已经启动动了最高警戒。”

    夏星瑞的铩羽而归，让虎部上层非常震惊，浅空的破坏力是可怖的。

    此时在大城市中，一组组从崇明城派出一组组别动队，开着车子在城市中穿行。然而他们防备的目标已经离开了。

    一架大型客机从跑道上缓缓起飞，飞机起后起落架缓缓的闭合，在巨大的起落架上突然一整闪烁，浅空站在了即将收起的起落架上，狂风将她的头发向后拉直。她看着这座城市，她深深的看了一眼这座城市。用意义不明的语气说道说道：“我还会再回来的。”

    起落架缓缓回弹，飞机下方的自动盖板将起落架的位置遮盖好，整架飞机的下方变得光滑，而浅空再次闪烁回到了飞机的行礼仓中。

    镜头切换到泥鳅部门。

    卢安拎着一瓶果汁，一大袋红烧海贝返回时，看到了早已等候的一队身穿动力铠甲的武装人员，为首的是张天阙，而张天阙看到卢安到达立刻迎了过来，说道：“卢安（大家对四级超能者一般直呼代号，但是卢安这个代号，他们都叫的别扭）你终于回来了。”

    卢安：“怎么了？”张天阙说道：“有不明入侵者进入城市，上峰下达一级戒备。”说吧张天阙将电子证件交给卢安验证，上面写着第601号行动组。在预演中查询了一下这个行动组是存在的，通过特殊的验证码可以查询到这个行动组的保密级别很高（虎部的反应特别快）

    卢安：“嗯，那你们不去忙吗？”张天阙说道：“121个重点警戒点中，你是第六个。”

    卢安想了想心里明白了，现在除了龙部知道卢安的超能等级是四级，减阻超能可以高度集中话变成零阻超能，玄鸟和虎部的档案上，卢安依旧是三级超能者，属于脆弱且高产出的目标。卢安作为这些部门的重要财产，当然是要重点保护的。尤其是这次入侵者展现了空间系超能，将另一位四级逼到山穷水尽。

    想透了原因后，卢安明白了这些人的想法，刚想顺从张天阙一起到安全区域，而成簇状态下能让卢安看到了张天阙身后的那些身着动力铠甲的人。卢安多想一想，卢安决定用另一种反应来应对，卢安发现自己貌似是挺受重视的。

    卢安笑着说道：“所以，从现在开始，虎部觉得有必要用一个借口来限制住我的人身自由，将我收容在一个可控制的范围？是吗？”

    张天阙愣愣，然后摇了摇头说道：“你想错了，这个，容我慢慢和你解释。”

    卢安走进了实验室，走在了张天阙的前面，淡淡的说道：“负责监视我的是哪一个部门？”

    张天阙说道：“白虎别动队负责你的安全，嗯不是监视。”张天阙着重语气的再次解释了一边。

    卢安说道：“如果不是监视，给我挂一个职位。”卢安打量了一下张天阙身后的人，笑着说道：“既然我是重要的安全目标，那么负责我安全的小组，我来当头怎么样？”

    张天阙愣了愣，说道：“你？”卢安笑了笑说道：“让我加入，我自然就没有理由怀疑你们在背着我算计我什么。”

    张天阙迟疑说道：“这个部门的工作。你？”张天阙想说那个保护部门的工作非常繁杂，如果卢安瞎指挥，可能会添乱。

    卢安说道：“我很懒得，不会管事的。只是看看，具体工作，还是交给有热情的下属。嗯，我负责运筹帷幄，确保第六号重点目标（卢安自己）的安全。”

    张天阙愣了愣，因为他也是暗中负责监察卢安的成员之一。卢安的想法很清奇，按照卢安的方法。保护卢安的命令将先交给卢安，然后再由卢安传达任务，命令经过了二道传递。

    卢安想要获得这个权利不单单是指派成员保护自己权利，如果卢安感觉到有人监视自己，完全可以以敌对组织图谋不轨为理由，逮捕和审讯那个重新组织起来的组织。所以重新组织起来一个组织很可能会造成巨大的混乱。这就是卢安的思路，与其被监视的不爽，不如加入其中。

    如果之前卢安提这个要求不会被采纳，而现在这个时候，整个行动组需要自己配合的时候，自己的要求就必须要重视了。这就是光阴此来造成的外部条件变化。

    张天阙现在很无奈，如果在此之前，只不过是监视卢安这个老实孩子，那么如果答应卢安的要求后，工作性质将变成伺候卢安。

    对于卢安来说，身边肯定有暗中监视的苍蝇，这一点是肯定不会变的，虎部还没有那么心大，虎部的上层必定是要寻求对卢安的可控。卢安没法改变这些上层的想法，但是能将下层执行命令规则变动到有利于自己的方向。

    虽然还是被监视，监视者会跟光明正大的出现在自己身边，对自己提出建议。但是监视者不会给自己捣乱，还得要听自己的命令。

    张天阙说道：“你知道怎么管理一个部门吗？”卢安笑着说道：“当然知道，我肯定不会自己忙的要死，不过我会一手抓人事部门，一手抓绩效考核。一年的工作是优还是劣，工资奖金是高还是低，我会统筹处理，这样的话，大家肯定会尽心尽力的干活的。当然我这个人还是很民主的，我要是干得不好，你们可以向上面反馈嘛。”卢安突然觉得领导这个职位自己还没做过，应该尝试一下。

    张天阙有种吐血的感觉，他突然感觉到面对了一个衙内。上面那帮老爷怎么可能听下面人工资这种鸡毛蒜皮的事情，只有卢安想逃跑这种大事才会接受反馈。人事任命，奖金优劣，这都部门职员在乎的事情，只要卢安愿意，上面肯定会迁就卢安，毕竟卢安牵涉到的利益实在是太大了。

    张天阙嘴角抽了抽说道：“嗯，那么好，我会和他们说的，现在你先和我回去。”张天阙心里暗骂：“等到这次危机过去了，只要熬过这段危险警戒期，就不需要你配合了。”

    卢安摆了摆手说道：“不行不行。我还有事，就此别过吧。”说罢卢安想要离开，然而张天阙身后的人试图阻拦。但是机械足和地面擦出了剧烈的火花。机械装甲传来刺耳的摩擦声音，机械发出这种怪声，意味可能要坏掉了，（这是刚性碰撞后产生的现象，这是卢安用超能的警告）

    张天阙抬起手制止了自己队员的进一步行动。张天阙皱了皱眉说道：“卢安，以你现在三级的实力，外面极度危险，入侵者杀你不费吹灰之力，你不怕吗？”

    卢安感觉到了自己有一种想笑的冲动，那个危险程度极高的空间系入侵者，几个小时前在自己面前就和兔子一样乖。

    然而卢安维持着警惕性十足的样子说道：“我不是吓大的。别想骗我套上链子。我现在严重怀疑，你们以保护我的名义想要把我卖给敌对势力。我要见盛儒星。”

    张天阙感觉到自己有点抖，是气得。现在的卢安真让人上火。一天前看到卢安还觉得卢安挺不错的，但是现在卢安明显是在卡自己。是的，卢安不是在要挟虎部，而是专门在要挟自己具体执行的人。

    张天阙现在恨不得，那个入侵者在下一秒直接出现把卢安的人头收了。这样的话就能对上面解释是这次工作失败的原因，并非自己的原因，而是情况实在特殊。

    然而张天阙的畅想最终是不可能实现的。卢安好好的站在这里，一副狗屎运十足的样子，危险至极的入侵者没有出现。

    为了避免不必要的冲突，一脸阴沉的张天阙打电话到了上面。将目前的情况告知上面。

    卢安看着有些气急败坏的张天阙，笑了笑。同时心里暗道：“组织越大，人心越难以一致，有时候用不着对抗组织，组织之之所以强大是在分工中赋予每个人责任。就像打一块石头用不着一巴掌拍上去石头纹丝不动，而是用钢钎针对一点石头上部分会承受不住力道变成碎石子掉落。都是人，谁不为自己考虑呢？当个人认为自己的责任和其他人相比太高，而报酬却不足。那么谁还能保持对责任的热情？”
------------

114 属性对调

    光阴造成的港口入侵事件过去了十五天，什么都没有查到。这让虎部上层很震怒。这件事造成了很多变化。

    哼着小调的卢安翻看了一遍所有的资料，用表扬的语气对张天阙说道：“嗯，工作很努力，我很满意，我们要继续按照盛鑫部长的指示，把我们的工作做好做强，不出任何纰漏。彻底保护好目标的安全。”

    张天阙的面容抽搐着，被一个十五岁的孩子如此表扬，张天阙很不爽。怎么原本监视的目标，就成了自己的上司呢？卢安得意的表情，张天阙觉得一股闷气在喉。

    卢安的这种行为，在盛儒星这种高层眼中，是主动靠拢的现象，相对于卢安的重要性，那么下面人利益就可以将就一下了。事实上盛儒星是给张天阙那些人都涨了基本工资。算是给张天阙这组成员的补偿。

    但是人性有时候喜欢比较，不患寡而患不均。

    而卢安这次要的权利，是人事和奖金升降的权利。自己的钱比其他人多还是少？这样的权利落在了卢安手里。也就是被卢安拿捏住了在意的东西。

    卢安拍了怕张天阙的肩膀说道：“别生气了，我不是不知道外界严峻的局势吗？我误会你了，你要明白，我一个人在外，很多事情都必须小心。万一被坑，我能找谁？”

    “嗯，下个月我给你发奖金，相关报告还是得你来写。嗯，年底我会给你写好话的，保证让你在我着的资历是全优的。”卢安把张天阙安抚下来。放任局势让自己处于不利状态，这种错误卢安不会在犯，但是得理不饶人也不是卢安的性格。

    等到张天阙走后，卢安收敛了表情，无论是哼着小调还其他表情，在同行不同思的状态下，都是卢安刻意做出来的，欢乐，还是低落，种种情绪，在同行不同思的状态下会迅速淡忘，难以维持自己持续 做出表达情绪的动作。

    卢安打开了电脑，首先点开了有关天数的那一份资料，在昨夜原子钟组成的观察网络，检测到天数的超能幅度猛然增加，而在过去，幅度总是在不断下降，频率在不定期爆发出高频状态。

    卢安已经想好了报告的标题，空间系入侵者导致天数的超能被影响。嗯，这基本上是按照现实来写，不过天数他们找不到，浅空他们也抓不到。最终会不了了之。要问卢安是以什么心态在做天数项目的工作报告？——卢安：“我是很认真的在按照现有的技术条件来求解。”就像在做哥特巴赫猜想，知道1+1，但是答案的证明过程很重要。

    卢安发现，自己就呆在这，然后让自己的成簇状态的强弱变得无规律，然后用天数项目的设备来证明自己在哪？这是一个很有趣的事情。

    计算了一下天数的范围概率后，卢安再次点开了另一份资料这是汤宏康。汤宏康在昨夜超能全部消失，然而在三个小时后，汤宏康的新城代谢变快同时开始昏睡。在强制唤醒后，确定了精神无误，实验室确定了其昏睡是自我修复机制，放任其继续昏睡。

    然而今天下午，当汤宏康醒来后，卢安停止了对汤宏康的治疗，因为没必要了。先前的超能消失了，而另一种超能出现了。

    拿起汤宏康的资料，卢安笑着说道：“他的路是什么？用不着我来管了，因为现在的结果已经不是悲剧了，而他的未来是什么？不在我身边，是喜剧还是悲剧？关我屁事。”

    对于汤宏康，卢安是一直牢记自己的初心，帮助他只是自己习惯性的对自己身边悲剧抹除，只要悲剧消除就行了。显而易见从象牙塔出去之后，由于双方差异，双方的道路会越来越远，汤宏康身上发生什么，卢安认为那是距离遥远的事情了。

    卢安认为自己的善良只能辐射附近非常小的范围。太远的事情，就很难让自己付之于行动了。

    不过在翻完了汤宏康的资料。卢安决定还要去哪个实验室一趟，有些收尾工作还需要做完。

    镜头切换

    穿着灰布服装的汤宏康，走出了研究所的大门，他的胳臂上脖子上依稀可以看见针管拔出后的红点。

    汤宏康看了看自己的手臂，汤宏康皱了皱眉头，他原来的超能是强化，强化物品的强度，等级为三，而现在的超能等级汤宏康认为也应该是三，而且按照现在的恢复速度有可能达到四。但是在几个小时前，给自己治疗的人用电子屏幕告诉自己应该能出院了。

    汤宏康感觉到很奇怪，这些日子给自己治疗了花费了大量功夫，眼见自己的能力再一次诞生，却放自己离开。——这么做完全违背了利益。

    “这到底是怎么一回事？”汤宏康一拳砸在了墙壁上，拳头宛如铁锤一样砸坏了墙壁。拳头上的皮肤仅仅只有白痕，就像指甲在皮肤上轻轻挠出来的白痕。对实验室的行为非常不解，汤宏康选择了锤墙来表达情绪。

    汤宏康先前的超能是强度强化，而他现在的超能超能是属性依托。这个超能顾名思义，就是让某些物质依托高强度的物质。

    举个例子，一块丝绢，随意的捶打，可以皱褶，但是这块丝绢贴在在钢板上，那么一拳打下去，打的是布料，也是钢板。钢板的强度托住了布料。而汤宏康的超能能让自己身躯依托依托某些高强度的物品。

    汤宏康的超能是让一个物品属性和物品属性对调。比如说强度这个属性，汤宏康能控制零点一立方米空间内的物品，将一缸水和钢板强度对调，钢板会变得如同凝胶一样，而水则会变成硬质塑料一样。如果和钢板对调的对象是汤宏康的身躯，而汤宏康的身躯会失去大部分感觉，强度变得和钢铁一样强。

    当然这种超能也是有极限的，空气就难以和钢板强度对调，因为两种物质的质量差距太大。但是汤宏康可以对调一下重力属性，微微的对调，可以让汤宏康浮在水面，亦或是让某个物品沉入水底。

    汤宏康现在能够对调的属性有物体的重量（是重量不是质量），物品的比热容，物品的硬度和韧性等属性。 但不能对调是质量。对调能力的范围是三十米，对调后只要不解除，目前汤宏康身在数公里外都能维持这种属性对调。能力的强度能够对调大约零点一立方米空间的物质属性到自己中意的物品上。

    目前汤宏康就对调了自己骨骼的韧性，从实验室中走出来后，看到了一个凹陷的车道，汤宏康看了看旁边的阶梯，然后不屑的笑了笑。

    他从七八米的高度帅气的一跃而下， 和钢板对调强度属性的鞋底和脚板将地面踩了一个鞋印，然而骨骼的却承受住了这种冲击力，随后转化为弹性，汤宏康弹了三米高，然后由于没控制好张牙舞爪的摔在了地面上。（帅不过三秒。）还好在摔在地面前，他对调了一旁（钢质）路灯杆和皮肤的强度属性。所以这么重重的摔下来，只是衣服皱了。并没有见血。

    从地面上爬起来，他对周围惊讶的人群尴尬的笑了笑，然后立刻低着头离开了。装逼失败后就应该快点走。

    高弹性的骨骼，坚韧的皮肤，这已经就是三级超能者的标志了。而现在汤宏康发现的超能还能将属性聚焦一下。

    镜头切换

    当汤宏康前脚刚离开卢安后脚就到达了实验室。走进了实验中心，将此次相关汤宏康的实验数据资料调了出来。同时将档案库中相关纸质资料取了出来，拿着汤宏康的新能力的实验数据，卢安默念道：“能将自己需要的物质叠加，将拳头大小钢铁属性给非常小的物体作依托，将他自己的手指骨骼叠加到碳纤维的强度。”

    卢安将这一页页资料送到了碎纸机中。随后将整个实验有关汤宏康的资料拷贝的硬盘拿放到了口袋里。

    卢安说道：“叠加的极限，材料能做到的极限。然而一切属性的容器是质量，质量对于你的超能是恒定的量。希望你能早点发现。”

    卢安按下了按钮，实验室中所有有关汤宏康新能力的资料全部删除。同时拎着碎纸屑的塑料袋离开，卢安准备将这些前身是资料的碎纸屑烧掉。

    至于这个实验室的其他人，大部分人没有上班，值班室的人看到了卢安的所作所为，也有摄像头记录下来卢安的所作所为，但是电话线被卢安截断了，移动电话也刚好失灵。警报铃声也恰恰不响了。

    汤宏康的此次能力消失然后又重新再现，有着巨大的实验意义。卢安知道这个实验意义。肯定会有人忍不住做更多的实验来验证，骗更多的傻子过来，将超能削弱到零，然后看看是否能够重建超能。

    好吧，只要删掉这些资料，这个实验室就没有任何资料依据，无法从上面申请资金来完成这些实验。这就是卢安的收尾工作。

    至于汤宏康那里，被这次教训警告了一次，如果还再次犯傻，缺乏警惕把自己卖了。那就是真的该蠢死，来净化一下人类的智商了。

    走出实验室后，卢安看了看远方蹦蹦跳跳的身影，卢安吸了一口气，说道：“不过这给我提供了一个新的思路。”
------------

115 飞者非鸟，潜者非鱼

    元一空间，卢安看了看空间的倒计时，一年的准备时间已经过去了四个月。

    在主位面，卢安虽然不能说横扫整个世界，但是卢安守住了自己的世界，扛住了一道道觊觎的目光，让那些不怀好意的想法，止步于卢安划定的红线之外。也就是在不欺负别人的时候，也不被别人欺负。遵守他人的规则时，能在别人也不能跃过规则来进犯自己。

    卢安做到了无敌这个指标。

    在主世界很多人将无敌的标准定为强大到没有敌人敢对抗，以一人统治整个世界。这种无敌不可能做到，纵使人类进入工业文明后，成为地球生命史上最强大物种，也无法做到这种无敌，南极人类没法定居，五千米以下的深海，人类只能稍微下潜。那里的动物依然可以怡然自得。

    卢安做到了无敌是没人把卢安看成敌人，没有人有进一步与卢安对抗的计划。甚至在制定计划的时候，都纷纷考虑到了卢安的利益因素，有些计划都做出相应的妥协，充分征求卢安的意见。

    这种无敌是卢安自己选的，少了对抗，少了和敌人的勾心斗角，那就有时间做自己的事情，世人公认的无敌赢取的是世界的财富，却陷入了无数挑战者的时间亏损中。而卢安的无敌赢的的是时间，在这四个月中卢安在搞自己的事情。

    行走在元一空间的内，街道上是一片热闹，然而卢安发现两侧高楼区域已经很长时间没人进出了。

    判断元一内高楼无人出入，并不是看门口的灰尘，元一空间内每天都是一尘不染的，元一内部以天为周期进行清洁。从落尘是看不出来高楼入口长时间无人进入。

    卢安看到有人肆无忌惮的对着大厦入口大门口撒尿，地面上还有几个小时前倾倒的油渍。这要是平常，绝对是没人胆敢这么做的。而现在出现了这种行为，只能说明，贵族们的行踪已经很少在这里出现了。大家开始淡忘被贵族们支配的恐惧。

    “大家这么放松，元一这么放纵是想要干什么呢？”卢安叹息的问了这个问题。要是说元一看大家太累了，给大家放一年长假轻松轻松劳逸结合。卢安是绝对不信的，元一怎么看都不像一个好老板。卢安更愿意相信，元一是想解聘一些人。

    避开了躺在角落中的醉汉，卢安走进了一个图书馆。走进了一个自己专属的房间{二十个功勋点定的。}

    走进房间，卢安点开的投影仪设备。设备上投影了人体的光影。人体的各个血管韧带，骨骼，以及肌肉和韧带的附着点。而房间的旁边摆放着卢安自己记录的笔记。

    笔记上详细的记录了，真气流经身体的各个部位，或是刺激肌肉，或是直接替代肌肉爆发出强大的力。从资料库的种种描述来看，真气更像是一种灵活的流动，脉络体系分布在全身，受到全身神经元控制，在需要的时候能够爆发，给躯体提供强大力量的存在。

    卢安没有兑换武侠天赋，也没有在武侠世界中获取真气力量。然而卢安现在详细的记录了真气在躯体各处，在四肢拳头皮肤上转化为力的方式。而现在在四个月中卢安想要借鉴武侠真气的运行方式对身体各处的肌肉力量进行力的导引。

    举个例子。

    正常人眼里的枪是火药在金属管内爆发出高温高压气体，推动金属管内弹丸高速运动的方式。这是狭义的枪械

    但是广义上，只要是能将弹丸加速到能致死人的程度，甭管枪管是钢管还是塑料，甭管推进物质是爆炸火药，还是压缩空气，亦或者是电磁力。只要能够达到弹丸加速效果，甚至发射的东西不是弹丸，而是光子电子这些高能物质，这些也可以被称为是枪。

    所以在汤宏康玩属性替换的时候，将自己全身韧带骨骼属性替换成其他材料的属性，卢安萌生了一个大胆的想法，那就是让自己的超能在自己身躯中完成导力的作用。

    现在卢安的防御力很强大，一枚子弹击中卢安正前方，会沿着卢安布置的凹槽无阻面四分五裂的滑动，子弹的动能在凹槽上滑行。

    这只是将无阻面布置在体外。那么布置在体内呢，如果自己下蹲，大腿的肌肉下蹲的力量能够如韧带传导到自己的胳臂上，让自己的胳臂强有力的出拳。这就会很强大的力。

    人体的韧带就有这个作用，然而韧带是有形的，只能固定传导几个动作的力量。然而卢安想要灵活的布置自己的力量，给弓箭上弦双臂拉动的力量不单单能有双臂肌肉伸缩的力，能让大腿上的力量也能加入。

    跳下来的时候，动能不直接作用于大腿，而是作用于导力脉络，脉络中将能量作为弹性势能储存起来，而需要的时候，在释放，大腿跃起，就犹如突然有巨大的弹簧辅助，这就能完成腾跃七八米的壮举。

    图书馆的资料中就介绍了几种天赋能力通过改变运用方式，达到不同的效果。比如说魔法能，如果能够惰性一些，爆发的缓和一些，也是能够充当真气作用完成武侠中中动作。但是魔法能量的爆发力还是太狠了，和真气相比，就像炸药和液压机的效果，炸药提供个爆发力庞大而短暂，而液压机提供的传导力就稳定可控。所以这种变通，很少有人尝试，毕竟真气和魔法的属性不相同，真气就是天然适合在身体里运用的能量——稳定。

    而玩魔法的都喜欢魔法的暴烈，魔法力量在体内稳定，体外释放，轰死他丫的。至于在体内缓缓的释放，为自己躯体运动提供辅助能量，万一释放幅度不对，轻则血管暴烈，重则内部大出血，这太惊险刺激了。

    所以替换有时候理论上可以，实际上要替代真气这种最适合体内运转的力量，有时候有点麻烦。

    而卢安现在试图做的事情结果是喜忧参半，喜的是可行，而且导力的效果非常好。忧愁的是布置不当有相当大的弊端。

    一开始卢安凭借感觉在体内布置一个个导力脉络，然而现实是卢安的这么布置，在运动的时候，肌肉拉伸的过程中，布置非常散乱的导力脉络，就像刀片一样，让体内的肌肉组织错开。

    正常情况下自己体内各个组织是黏合的，各个器官就这样固定在各个位置上。不规则布置的无阻面毁坏了这种黏合，当自己剧烈运动时候，这些不规则的无阻面让自己身体组织断裂。内部出血。如果脉络线条过于粗糙，就会出现割裂的自己躯体的情况。如果导力脉络和肌肉发力的方向不一致，就会割伤，如果发力的方向平行一致，脉络就相当于巨大的弹簧可以储存肌肉的能量，等到需要的时候能够剧烈释放。

    依靠着元一空间内良好的医疗手段，卢安使用了x光照射设备和微米级别的细丝，一点一点戳#入肌肉组织，完成肌肉组织内的布置，整个过程的非常慢，一条条无阻膜丝线一点一点的布置，并且在各种剧烈运动中辅助使用，先是布置了四肢，然后布置了大腿肌肉内零储能拉伸线。

    这四个月卢安就是在忙这个，最关键的就是沟通腰部，目前卢安还未能完成，一旦完成，那么就能让全身的脉络相连，四肢的运动动力可以转化为弹力在全身各个肌肉组织同步弹性线条释放。

    能够长途奔跑，追过汽车。能够轻松举鼎。跳跃能够约过城墙。如果说卢安现阶段缺什么？攻击力，防御力，预判力，都已经非常强了，唯一的短板就是机动力。

    所以整个过程就是再复杂，需要付出何种耐心和细致，卢安也都是要做的。而且这种事情，第一类预演才能做，第二类预演，自己毫无约束，自己是不愿意做的。自己在做这件事的时候第二类预演传达的是放弃的冲动。

    卢安头上泌着汗水，胳臂上的一滴滴血滴下来，钢丝光滑的医用金属丝{通心脑血管的金属丝}在顺着肌肉纹理的缝隙一点一点的向前移动。

    一个小时后，卢安又完成了左臂肌肉组织的沟通，卢安看了看倒计时，说道：“留的时间不多了，八个月的时间，一定要打通上肢和下肢的导力连接。”卢安打开了自己的元一光幕，上面显示了卢安到目前为止消耗了六万#功勋点{都是医疗用的。}

    而这时候卢安看了一下自己的通讯目录，上面有数个未接通讯。大部分是陌生团体传来的通讯，比如说射术学习交流会这种名义的通讯。卢安一眼就略过了这一类交流通讯。为什么会有这类团体找到自己？卢安很清楚其中的原因。自己暴露的能力中，弓箭射术是非常引人注目的。

    但是卢安忽略了这些通讯请求，一个个都放进了回收站。

    卢安点开了李三祥的通讯，给他了回复，做了留言告诉他自己在细化超能的运用方法。而这时候李三祥发来的通讯响了。

    卢安点开了光幕，李三祥说道：“卢安，你在线。嗯，我刚刚弄到一条情报。”
------------

116 进度紧张

    “你没有选双天赋吧。”李三祥在见到卢安后第一句话就是这样。得到了卢安“没有”这句答复后，李三祥补充到：“如果有的话立刻放弃。元一内没有人有双天赋。”

    李三祥深深的看了看卢安说道：“因为，这里条件不允许养两个天赋。元一在归零任务中图穷匕见。”李三祥说到这的时候有些无奈。

    十分钟后，卢安了解了情况后，立刻对元一空间内的情况再一次无语。元一空间内没有从零法则，但是充满了隐瞒。

    卢安见过所有的贵族级别时空佣兵都没有发展双天赋。早些时候，就在卢安见到无血的时候，就对这种情况很诧异。按道理说要应对不同的情况，一种天赋力量往往会力有不逮。武侠天赋的个人行动强，但是对外界能量控制弱。最容易遭受诅咒灵异控制这种诡异的力量攻击。如果有了双天赋，那就可以互补。

    而事实情况是，元一空间内没有全能的独行侠，小队合作模式才是主流，小队中各个成员专精一种能力，相互配合。从来没有人仗着多种能力组合，在队伍中当带头大哥。整个第队伍中大家都是相互需要的关系。

    每个人都是有傲气的，都不想看别人脸色。可是高等时空佣兵都选择了专精，而不是全能。一两个人可以用偶然来解释，但是全都是这样，那一定是有原因的。

    原因只有一个，元一的安排。

    〖归零任务是危险任务，极有可能遇到各种情况。元一的为了更有效率探索位面，为了尽可能的在位面保持最小的投放量〖超能投放量〗，以及最强的探索能力，元一希望超能分配给每一个人，而不是一个人带着多种超能。对于元一来说，大量的超能，摆在时空佣兵的技能栏里面不用。那就是多余的投放量。

    投放违背一个位面常态物理现象的超能，对元一来说是很耗费功夫的。比如说原子裂解这种超能现象，就必须维系极少量的和中子星内相同的物质在人类体中，这是非常苛刻的。

    时空佣兵在元一内获取超能是非常容易的，但是元一绝对不会允许超能成为某些时空佣兵炫耀多技能的装饰品。要知道元一投放的恒量信息越多，在同级别的穿越怪来看动静也就越大。至于变量信息，也就是时空佣兵这个人，多投放一点就行了，反正时空佣兵，元一内不缺。而自然界中所有食肉动物在靠近的时候都是悄悄地进村打枪的不要。为了让自己的投放的能力更有效的应用，那么就要让时空佣兵一人负责一个超能，组成团队组织起来。〗括号内是详解了元一的目的性，而元一从未对时空佣兵透露过自己的目的性

    为了让时空佣兵自发专注于自己的单天赋，同时有组织意识，元一在极具危险性的归零任务中有了如下安排。

    首先在归零任务中所有的超能者都是分等级。在同级别，比如说都是平民的时空佣兵中分等级的方法很简单，那就是看功勋点消费。消费多的时空佣兵等级低，消费少的时空佣兵等级高。

    养两个天赋的时空佣兵在归零任务中注定是最低的等级。而在归零任务中高等级对低等级有下达强制命令的权限。消费越高，等级越低，被高等级时空佣兵在归零任务中下达强制命令的次数也就越低。

    也就是说养两个天赋，在归零任务中脏活累活都逃不了。每个人都能对高消费的时空佣兵下达强制命令。

    在预演中卢安问道：“元一空间难道不鼓励大家增加实力？”

    李三祥对窗户外努嘴说道：“增加实力不用鼓励，每个人都会做，只是大家并不是把每一份功勋点都用在增加实力上。”

    在预演中卢安得到了李三祥的答案，而卢安自己也有自己的思考的答案。

    是站在元一的角度上。如果没有这一条让时空佣兵内部相互比较消费效率的规则。那么大部分时空佣兵会认为劳逸结合才能更有效率的完成任务，比如说任务结束后造个人啊，大被同眠啊，山珍海味吃喝放松啊，这种放纵会被大家默认为逸，与任务中的紧张的劳是对应的〖百分之九十九以上的时空佣兵站在自己的角度上都会这么想的〗。

    而元一并没有站在时空佣兵的角度上来反驳时空佣兵，而是在管理的角度上，给予用功勋点劳逸结合的时空佣兵和用功勋点完全增加实力的时空佣兵区别对待。

    现在就不会有劳逸结合有助于自己任务完成的念头产生。而是想着如果不是元一的政策逼迫，自己兑换多天赋能够更强大，更好的完成任务——之类云云之类的话。

    在现实中，话题继续下去。卢安问道：“消息的来源是那里？”

    李三祥说道：“纳米团的人告诉我的。”看着卢安表现的疑惑表情〖卢安表现的〗，李三祥补充道：“再过两个月元一会公布这个结果。空间内的平民差不多都把功勋点花了一大半了。嗯，你花了多少？”

    卢安：“六万四千二百七十六。”李三祥皱了皱眉，没有问卢安的怎么花费的，而是直接说道：“如果不是很必要的话，控制在十万之内吧。如果超过十万，你可以在归零任务中尝试交十倍的金额，摆脱权限控制。”

    卢安点了点头。说道：“贵族们都知道权限吗？”

    李三祥说道：“他们都知道，而且默契的保持沉默，他们有意识的照顾那些选了辅助天赋的时空佣兵”

    元一负责挖坑，被坑过的资深佣兵们在骂过p后，则是在坑上面再盖上一层稻草，撒上一点土进行伪装，留给后人。元一空间内就是这么充满惊喜。

    卢安说道：“所以归零任务中要以辅助天赋者为核心。”李三祥说道：“我的个人建议是这样，那些辅助们基本上都没怎么花钱，都是高等佣兵个的赞助，他们拥有对每个人都有下命令的权限。只要他们的手段正确，会轻松取得整个团队的管理权。和这个组织对抗，实属不智。卢安当你看到有时候形势不利于自己的时候，不要对抗。”

    卢安点头说道：“你放心，我从小就对权利不感兴趣，嗯，我从来没当过班长，没当过学习委员。”

    李三祥说道：“那就好，能低头就低头，那些辅助想要管理好队伍，不会乱用权限。”

    由于卢安的本土世界和李三祥的世界时间不一致，李三祥要去他的现实世界上早班，而卢安这里才刚刚入夜，所以李三祥下线了。

    卢安看了看自己的功勋点消耗，说道：“看来连喊疼的资格都没有了。”在体内建立导力脉络这件事情，卢安做是在做，但是有时候忍不住疼痛，就耗费功勋点治疗一下，然后歇一下。如果自己再忍一忍，等到肌肉上的伤害积累到一定程度在进行治疗，消耗的功勋点是可以减少的。

    在不知道双天赋的弊端，卢安不去选择一个真气，能去做这种尝试已经是非常有毅力了。至于太疼了，多花费一点功勋点去治疗也是没法子的事情。毕竟他人还没有尝试呢？

    而现在卢安觉得自己不应该喊疼了。

    〖二十一世纪的zhong国科研工作者在意自己的津贴奖励，二十世纪七十年代的科学大能完成了国家的重要任务只拿三十多元前奖金。

    21世纪的普通人是没资格长吁短叹21世纪的科研工作者比二十世纪七十年代少了科研奉献精神。毕竟二十一世纪的普通人也不像70年代的人那样面有菜色，凭什么要求21世纪的科研工作者要奉献到二十世纪七十年代的程度呢？判断一个人是否有向上精神，是要和身边的人比。大家都在吃野菜，你吃方便面，那就是奢侈，如果大家都在吃牛排，你吃方便面加两个卤蛋，那就是节俭。〗

    是优良还是伪劣，那是比出来的，就像穆尘飞，他和封建环境相比自然是优良的，但是元一空间认为他必须要和他人格养成的那个年代比，也就是按照他穿越前的世界环境来裁定。所以他就不合格了，必须要回收。

    当卢安得知了新的消息，意味着卢安感觉到自己面临的环境变化了，元一的规则标明了功勋点不能无意义的浪费，这一道箍已经套上了。

    若是有人感觉不到环境变得恶劣，那就有灾难在积累了，中国王朝兴衰，每一次王朝末期大旱都是上层没有感觉到下层经历的恶劣环境，继续维持的贵族品味生活的消耗。这种有品位的贵族生活在丰收年份没什么，矛盾不明显，但是灾难在顽固的维护这种富贵，那就激化矛盾。结果整个王朝雪崩。

    这种错误看起来很明显，但是真的遇到了，人类对既得利益顽固就很容易下意识忽略周围的环境已经不允许过去的生活方式继续。这种刻意忽略环境变化的错误是人类文明几千年来最容易犯的错误。

    以前犯这个错误的都是贵族，贵族占据既得利益同时不体察外部环境变化。而卢安上一世，犯这个错误的是大国民众，那个时候大国民众都知道了对全球原材料，和销售市场分配关乎于自己的福利。都想用这种方式来解决福利〖而不是加班加点创科技〗，两国民众为了自家生活指标都不愿意妥协，都以为战争是军人去拼命。结果民众以民主之名发动了战争。

    好吧，大家都到地下室躲着炸弹吃热水速食〖泡面〗，就像卢安这样的战前的米虫都响应了战争，去前线为战争服务。

    经历过三战，卢安的战斗技巧不至于比二战的士兵娴熟。但是思维方式变得很大。

    现代军人不一定比春秋的死士勇敢，但是为何而战的思维远比春秋时的死士要复杂的多，面对死亡，情感思维要想的更加深刻。这可不是今不如古，而恰恰是进步的地方。

    “一个月内必须贯穿腰部脊椎和联通腹肌和大腿肌肉的导力脉络。且消耗功勋点，必须控制在一万以内。”卢安给自己定下了目标。“我应该，不一定要做到。”

    在元一的的专属空间中，卢安看着人体肌肉投影，用指尖划过投影中，从贯穿上下肢，连接腰部肌肉的导力大动脉。卢安狠狠的下定了决心。且按照身上的一块块肌肉分布，做了具体的任务完成计划，每天要完成哪几块肌肉的导力布置。

    原本漫长的时间，看似很多的功勋点。在具体的计划书出来后，将时间条条框框分割，时间一下子紧张起来，具体的计划书需要43天打导力脉络，在医疗方面消耗功勋点在12000的指标范围内。

    将纸质计划书列好后，卢安将其放在房间的一边，吸了一口气说道：“时间很紧啊，那么现在开始赶进度吧。”
------------

117 忌惮

    刷的一声，随着手臂挥舞，带起了一阵音啸声音，手臂犹如满弦的床弩陡然释放，手刀姿势的手掌狠狠的切入了一旁砖墙中，红砖被粉碎的红色灰尘碎屑从手掌两侧喷发出来。

    手掌包裹无阻膜，手臂内部高弹性的导力线将弹性势能释放出来。整个手掌就像重剑一样狠狠的敲了进去。

    不过在预演中做完了这些，卢安就感觉到了不妥，虽然成功的爆发出了这么强大的力量，但是手臂挥舞手掌的部位卢安感觉到血液似乎是要撑破手掌皮肤。

    而在撞击的时候，冲击力沿着整个无阻膜均匀的挤压，远的上半身均感觉到了这股均匀挤压力，就像猛然潜入七八米的深水一样。

    “挥臂时指尖的速度达到三十米每秒，极限是可以达到四十米，然而惯性会造成毛细血管爆裂”。完成了预演后，卢安给自己的状态做出了评判。

    理论上，不断下蹲或者是手臂肌肉伸展是可以给依附肌肉的导力脉络上弦到将一吨物体抬升两米的巨大力量的。——这就相当于给体内各处上了床弩一样的弦。

    床弩#弓弦空放的话，狗弓弦回弹的巨大力量能让后面的人皮开肉绽。同理卢安也要小心谨慎，导力脉络的弹性释放，卢安的手臂要是没拿着什么大质量的物体，就这么单单的甩手挥击打，相当于弓弦空放。手臂血液会因为巨大的加速度外流。

    三十米每秒的速度并不低。子弹的初速度是几百米每秒，但是子弹弹头的质量只有几克。要是卢安拿的是两百克的石头，以三十米每秒的速度甩出去，就算不给石头覆盖无阻膜，杀伤力不下于子弹。如果要是算上无阻膜，装甲车的钢板会犹如玻璃一样石头砸穿的。

    导力脉络的确没让卢安失望，蓄能是很简单的事情，人上楼梯上七层楼，就能蓄积摔死自己的能量。{不信请爬七层楼，从窗台上跳下来试试看}不停的下蹲，就能蓄积足够的能量。

    但是自己的小身板能不能承受的住是一个问题，现在最多只能九米的高度上跳跃下来，一旦超过这个高度，自己的骨头能承受的了，但是自己的内脏承受不住下坠的能量，发生位移那就是内伤了。按照元一空间武侠天赋修炼方式来说，功法能从筋骨修到皮肉，再修到内脏才算大成。

    也就是说卢安的导力脉络还有待构建，构建到能托举内脏不位移的程度，方能从几十米的高楼跳下来。

    “这将我一人的壮举”卢安默念：“这是我个人的‘铁路’”

    卢安的导力脉络现在只有几条线，还无法对整个身躯各个组织进行导力，未来越来越来越密集，变成一张在身体内部网络，能对身躯各个承力的细胞组织进行力的缓冲。而未来身躯能够安全爆发的瞬间功率可能会媲美重型卡车这种重机械的功率。

    当积累努力是可以看得到的，卢安觉得自己的耐心有了效果，所以投入了更大的耐心。可以说卢安陷入了沉迷状态，对其他事情的注意力就没那么关注。对权利金钱以及别的东西没有表现出过多的兴趣。

    种自己的田，练自己的级，玩自己的单机。安排自己的时间。卢安的耐心让某些人感觉到了无语。

    北方龙部，在姬流的办公室中，所有的灯光都关闭了，在办公室中央蓝色的投影显示着卢安的一项一项资料，姬流一一的点击，翻看着资料库。

    一分钟后，姬流将灯光打开，对一旁的潘阳问道：“你确定他已经到了四级。”潘阳说道：“名义上他的超能是大范围减阻，然而在四个月前，我在心灵入侵的时候感觉到他的超能可以高度集中形成密集而坚韧的屏障，阻隔我的心灵入侵。如果按照聚合标准来判定，他的超能在那个时候不是四级也是三级巅峰了，随着现在泥鳅项目的最新数据显示，他的超能制造的减阻面积越来越大。这么大面积的减阻超能高度聚合，效果绝对是四级超能。{穿甲弹现象}”

    姬流看了看卢安的照片轻轻的说道：“我听说他的超能培育是非常保守的。各种实验几乎是不追求力量的晋升，他的超能怎么还能这么快的增长？”

    潘阳说道：“整个泥鳅项目，他既是实验者也是核心决策者。他对自己的超能感觉的非常细致，而他又将这些细致的感觉对比了试验中设备测量的仪器上的数据，并且能够事无巨细的将种种细小的问题都挖掘出来。所以说，虽然实验中他决策非常保守，不愿意冒险，但是每次实验挖掘出的有价值实验资料并不少。他非常努力。”

    姬流点了点头：“是啊，努力也是一种天赋，他才十五岁就能如此细致耐心，按照最新的报告，他是有三成可能性在三十岁发育结束前，晋级五级的。”

    听到五级这个词，潘阳有些惊讶，然而很快就沉默，卢安的确有五级的资质，至少在力场设备中，卢安超能发挥到五级水平已经是吃饭喝水一样简单了。泥鳅项目很多研究员甚至认为卢安和真正的五级也就差一张薄纸的差距。只要实验的步子放大一点，找到关键的数据，极有可能在一夜之间跃变。然而这种狂妄的言论，被卢安以“没有实验理论依据”为由定为胡说八道。{关键数据在天数项目里面，卢安是不会让他们找到的。}

    流看了看潘阳说道：“他的心灵真的无懈可击吗？”潘阳苦笑的摇了摇头：“从他身上，我只能获得无欲则刚这个成语。我抓不住他的**，找不到漏洞进行攻击。”

    事实上潘阳还有些事情没说，他在和卢安会面的时候，他总感觉自己在被窥视，这种感觉很浓烈。因为潘阳发现自己从来没有和卢安发出争论性的话题，每一次卢安表现都是那么英雄所见略同的样子。然而作为心灵系的超能者，见识到人心种种差距，潘阳认为这是不正常的现象。

    姬流说道：“这次卢家过来人，你觉得他们有几成可能收了这条泥鳅。”潘阳说道：“在我看来一成没有。”

    姬流：“哦？说说看？”

    潘阳说道：“宁为鸡头不为牛后。他在这里就是一个自由的超能者，有五级的价值，有极大概率晋级五级的潜力。何等得天独厚。

    而进入卢家，表面上有了卢家嫡系这个靠山，但是大而无当，而且他进入卢家，无论卢家那帮人怎么给他洗白，都洗不掉他私生子的事实。在得到卢家倾注的好处是，总会落下被恩典的话柄。看起来很大，但是很不堪。如果我是他。”

    潘阳笑了笑说道：“我宁愿当盛家的上门女婿，也不会被一个宗族压在头上。”姬流说道：“上门女婿，嗯这种事情可能吗？”潘阳摇了摇头道：“这就是我不理解他的地方了。他已经把自己绑在虎部的上了，却不愿意更进一步。”

    姬流：“绑在了虎部的上？我看未必。他从来没进入任何一方的权利核心，也从未对任何一方放开自己的后背。”

    潘阳愣了说道：“你是说？”姬流笑了笑说道：“枉你有心灵系天赋，然而你也太依赖这种天赋，当天赋用不了的时候。你就变得有点当局者迷了。”

    潘阳面露不解，姬流说道：“他从来没有暴露战斗时的状态，在所有测量中，都不能反映他对自己超能的真正用法。没人知道他动用全力，展现的破坏力是什么样子。

    而和这样的超能者打交道，任何组织都要考虑其可能造成最坏后果。现在他和虎部不瘟不火保持很平淡的关系，一方面是他的分寸非常恰当，而另一方面，大家都不知道和他撕破脸最坏的后果是什么？”

    潘阳脸上恍然，到目前为止卢安很少动用超能，有时候动嘴的次数比动超能次数还要多。以至于潘阳都淡忘了卢安是一名四级物理系的超能者。甚至忽略4.23事件中恐怖的破坏力就是这个有时候爱耍流氓的十五岁少年制造出来的。

    姬流点了一下屏幕，屏幕上显示了一份加密资料，这是一副机甲的照片群，从照片上看，整个机甲并没有看到什么严重的损毁，但是点开拆卸机甲的照片，将照片放大，。可以看到关键线路断开了，就像被刀片切开一样光滑。

    姬流点来了一个视频，视频上是怒气汹汹的卢安拿着酒精瓶子，对身穿机甲的老头灌酒的画面。身穿机甲的老头毫无任何反抗力。

    姬流淡淡的说道：“就是这具机甲。整个视频我们反复播放了数百次，每一帧都寻找了，没发现他具体是怎么隔着厚厚的装甲，巧之又巧的切断动力铠甲内部的关键线路。”

    潘阳看了看视频上，极度愤怒模样的卢安。说道：“也就是说，他看起来这么生气，好像一点都忍不了的样子，其实他保持了高度克制。”

    姬流说道：“对啊，所以这老头去洗胃，而不是去太平间。他呀，年龄只有十五岁，但是很能控制自己的行为。”

    姬流心里暗道：“就这样冰山只露一角，最让人小心谨慎。”
------------

118 远方的风

    卢安看了看面前的几个人，叹了一口气，将面前的手提箱推了回去，通过预演卢安可知道里面有十几家公司的转让文件。这些都是卢家真金白银的产业。掌握这些产业意味着在卢家内掌握实权。卢家的意思很明确，如果卢安接受，那将有实实在在的势力。而并非圈养私生子。

    然而在现实中卢安推了回去，卢安是不带任何犹豫的。理由只有一个——没时间，这些公司产业看起来是大权的权柄，然而在卢安看来，卢家是铁打的传承流水的掌权者，他们给的，自己再怎么用心经营谋取权利，几十年后终究是要传给卢家的其他人的。这有何意义？

    卢穹看到卢安没有打开手提箱就直接反推了回来。皱了皱眉头，语气有些急促说道：“你别这么急着推，不妨看看。”

    卢安说道：“不用看了，首先这是你们的东西，第二这一定是贵重的东西。就因为这两点我就不能要里面的东西，无论我从你们这里拿了什么？我都将失去现在的自由自在。”

    卢安看了看这个比自己长七岁，在这个世界血缘上是自己兄长的人。笑了笑说道：“不该拿的东西，就不应该拿，这是我学到最重要的东西。”

    卢穹有些不悦的说道：“谁教了你这样的东西？”

    卢安说道：“出生时候，我就学的。”

    听到这卢穹目光微微凝聚，气氛显得有点尴尬，卢安出生涉及到了十几年前的事情，那件事导致了卢安在这个世界是孤儿的身份。

    卢穹看着卢安，逼人的目光，面对卢安淡然的笑容，卢穹的目光逐渐变成无奈。卢穹说道：“看来你还是有怨气。”

    卢安说道：“不，只是有些无趣，原本一刀两断就能完成的事情，何必剪不断理还乱。”卢安抬起了手腕看了看表，这个动作委婉的表达了自己时间紧。

    卢穹说道：“血浓于血，如何剪短。”

    卢安说道：“姓卢的人很多，若是都没剪断，你们的祠堂可能摆不下吧。”气氛沉默下来。

    然而卢安似乎故意补刀，用大家都能听到的声音小声嘀咕抱怨道：“私生子那么多，为什么偏偏来找我呢。”

    卢穹脸上勃然变色，卢安这话就说的非常伤，言下之意是穷居闹市无人问,富在深山有远亲。你们这些穷亲戚这时候找上门干什么？相对于卢九重，卢穹一直没有超能，这是他心里最大的痛。

    他看了看卢安，拎着箱子一言不发离开。然而当他走到，门口的时候。

    卢安叫住了他：“大哥。”卢穹停住了脚步。卢安说道：“我很开心你能找我。希望能够再见面，我只是不喜欢宗族罢了。”

    卢穹缓缓扭过头，看了看卢安面无表情的说道：“我不能容忍任何对家族的污蔑，我可以原谅你这一次。”

    随后卢穹带自己的人离开，只留下卢安在这里，卢安叹了一口气：“家族对他来说，就和前世国家对于我的意义一样。总有一些人喜欢坚持，这里的历史没有发生一些事，所以，我和他有很大的隔阂呢。”

    卢安理解卢穹对家族的坚持，卢安在这个世界上的所作所为相当离经叛道，就和二十一世纪大陆看某岛省离经叛道一样。面对岛省的离经叛道对国家的淡忘，二十一世纪的大陆民众是很愤怒的。而卢穹听到卢安的话也就是也会产生相似的愤怒。

    但是愤怒是否对还是错，那是要看历史来证明的，而历史证明对错的方式很简单，那就是看最终冲突时谁更能说服谁。一般都是用拳头来说服。先进的生产力先进的文明先进的科技用彻彻底底的力量来证明什么制度是落后，什么文化是糟粕。

    孟位的历史线，就用绝对的力量完讨论宗族该不该留的话题{那场工农掀起的的大革命}。主张保留封建余孽被扫到垃圾堆去了。那个说服的过程很漫长，从新文化运动起始，到七十年代结束。这个说服的也很暴力。从一开始的经济剥夺，大量族田被强制平分，然后族长被彻底打到，踩上一脚，最后连带着孔子一到批斗。整个中华文明忍着剧痛将文化的腐肉切掉。这种文化上的剧痛直到21世纪下半叶人们还心有余悸。先不提整个过程的破坏力度，但是这个过程最终胜利一方展现了绝对的力量。宗族权被砸烂就是正义的。

    要是二十一世纪岛省人民能用绝对的力量{传说中的用爱发电天道：“他是谁？谁派来搞破坏的。”

    孔丽面露难色，说道：“我们查到了一个嫌疑人。”

    孔丽从公文包中拿出了一份资料。

    何孔看了看这份资料念道：“汤宏康，15岁，临渊学院劝退学生，嗯。”

    何孔对孔丽问道：“他是三级超能者，到底犯了什么错误？临渊三品学院竟然会劝退他？”

    三级超能者，绝不能说是弱者，何孔表示很惊讶。孔丽说道：“请你继续往下看，他参加了您麾下三号试验所组织的实验。在该实验中，由于三号试验所主管的冒进，导致他的超能发生了大幅度倒退的场面。”

    何孔听到这，胖脸上皱了一道皱纹，他看到视频上超能者以极其灵巧动作逃脱现场。用好奇的语气问道：“他的强化超能弱化到什么程度了？”

    孔丽说道：“临渊劝退的他的时候，他的超能已经弱化到二级了，而且并没有停止。”何孔用不可置信的语气说道：“这不可能。二级怎么能造成这么大的破坏”

    孔丽说道：“我也认为这不可能，然而你应该知道三号实验室对他做的是什么实验吧。”

    何孔说道：“这个让我想一想，好像是刺激超能成长的实验。具体的让我查一查。”

    孔丽说道：“不用查了，具体的是对超能进行超限开发，然后辅助其快速恢复，实验一开始，在不断的破坏和恢复中，他的超能有所增加，然而后期，你的实验室发现，他的超能大幅度衰退，立刻将他剔除了实验室。”

    说到这孔丽瞅了何孔一眼。何孔面露尴尬，他记起来了，在几个月前，他亲笔审批了对一批原来是三级现在实验失败的超能者放弃的文件。

    尴尬了一会何孔面露出疑惑然后是惊讶，有些颤抖和喜悦的语气：“三号实验室成功了。”

    孔丽摇了摇头说道：“不是三号实验室成功，有另一个实验室接受了他。这就是我现在感觉到难办的原因。”

    孔丽交给了何孔一些资料，何孔急急忙忙的翻了一遍，然后说道：“怎么这么少？”孔丽说道：“你现在看到都是参与实验的研究者用笔记录的笔记。而所有的备份资料都被这个人删除了。

    他的新超能初步判定是属性替换，其中导电性也是他能替换的范畴，你给实验资料库外物布置的重重绝缘体，应该是有一条线能够突然通电。”

    何孔吸了一口气，过了好一会说道：“嗯，我给盛儒星打一个电话。”
------------

119 混乱之始

    “篡改者，本名汤宏康，原有超能等级三级，超能效果为强化，在x年x月x日，在xx处接受xx实验，实验失败，原有超能发生不可避免弱化，后来天索研究所接受，进行了为期一个月的恢复性治疗，根据该实验人员的手写记录，汤宏康强化超能在2036年5月12日消失，但是根据赞助者的要求，尚未停止维生舱供养，然而接下来的十五个小时目标新城代谢速度为正常剧烈运动时的7倍，在13日18时36，汤宏康体内出现了第二异能。在十五日，天索实验室准备进一步观察时，汤宏康离开实验室，赞助者删除了所有数据。”

    卢安看了看光屏上出现的这一大段字，一副事不关己的样子，扭头对给自己看这些资料的盛儒星问道：“xxx年月日，到底是什么时候，xx处到底是那里，xx实验到底有事什么实验呢？”

    盛儒星看了看卢安说道：“你是不是赞助者？”

    卢安反问道：“到底是谁找我？”

    盛儒星说道：“嗯，是何孔。他遭到破坏分子的袭击，想要找你协助调查。”

    卢安说道：“他负责的事物的安全等级，比我现在参与两个项目的安全等级要高吗？”

    盛儒星说道：“这个，没有，所以他是请你协助。”

    卢安说道：“无可奉告。”卢安用官僚气十足的口气说道。

    盛儒星愣了愣，盛儒星想要劝说一下，他可不是想帮何孔办事，而是汤宏康的属性替换很有研究价值，本着雁过拔毛的理念，得知卢安能联系到汤宏康，想要主动下手。

    卢安道：“我不知道他为什么要我协助，这个事件，他给的有关他们的信息都是xx，却又详细的调查了我的行踪。他的行踪很可疑，我有权判定这是一种间谍行为，按照规章制度，我要向上申报。”

    这就是卢安处于体系中，且熟悉规则的好处。在前世国家各个部门的运行，对很多资料都是保密的，比如说地质，常年气象数据，水文数据，不是哪家企业要，这些相关部门就能立刻提供数据的。这涉及到了安全。如果这些公司不提交申请报告，不经过相关 部门的审批，不明确的指出所要数据的范围和使用范畴，地质部门，气象部门，水利部门，是不能给数据的。

    同理，虎部也是同样的管理规则。各个部门的重要人员都要服从保密制度，没有上面明确审批的要求，完全可以以无可奉告来回答，何孔的要求属于三无要求，没说自己干什么，没说准备做什么，也没说要卢安做什么配合。只是单单的要请卢安配合调查。

    对于这种要求，官面上的回答是无可奉告，而用粗话直接说：“你算根葱。”也是没问题的。

    然而卢安也知道，盛儒星也是知道规章制度的。卢安所在的天数项目，还是盛儒星为主负责人。知道规章制度的盛儒星却让卢安违背规章制度来帮助何孔调查，很显然何孔应该是求了盛儒星办这件事。

    在卢安看来盛儒星应该是处于利益的角度答应来了这件事，但是盛儒星不敢直接下行政命令，这就不同于封建制度里面一言堂，在现代文明时代，管理上业务主管有决策权，有人事权，有绩效评定的权利，但是不能为所欲为，不能随便开出体制内的职工。不能随便违规泄漏数据，不能违规使用资金。（可以找漏洞，但是不能明着做。）

    这就是现代文明相对于封建时代的有着组织性优势的原因。制度规范了权利，清末中国最清廉的部门是英国人控制的海关部门，不是因为英国人天生高义，而是当时处于工业文明的英国人制度要比封建时代的清朝要好。

    所以纵然盛儒星在某些部门是卢安的上司，只要盛儒星不明确下达纸质文件命令担起一切调查后果，卢安就可以用无可奉告来回绝。

    话说现在卢安从事几个项目的等级都挺高的。而且就连安全部门挂号保护卢安自己的那个小组（卢安自己是头）等级也很高。现在卢安倒打一耙，对何孔不明目的对自己调查的行为像上面上报，这就足够何孔对上面好好的解释，那几个xx到底是什么了。

    要不然卢安进入虎部的组织干什么？卢安可不是单纯的给虎部打工。

    没错卢安身上是有虎部这个组织非常非常感兴趣的东西。但是问题是虎部现在不知道，如果虎部想要知道，必须有人去调查。

    但是现在卢安造成的结果就是，虎部内部的负责调查的相关人员觉得调查卢安的难度太大，太麻烦，从而大家都下意识的规避，反正卢安也没什么要调查的。（调查员也是人，不是领导想要做，就卖力的做，他们也会下意识的权衡利弊，尽量不会给自己找任务。）

    那么卢安身上让虎部这个大组织感兴趣的东西，虎部这个组织是永远不知道的。对卢安来说用不着对抗一个庞大的组织，只要挖好能让调查者感觉到麻烦的坑，让几个人吃亏，那么组织内就没人搞自己了。

    “咳咳”盛儒星有的尴尬。卢安的表现根本就不像一个十五岁的少年，而像一个老油条。十五岁的少年面对调查，要么是恐慌不知所措，要么是感到被压迫，激起血性和庞大的组织对抗，卢安倒好。

    现在盛儒星总算体会到张天阙当时找自己叙述的那种想暴跳如雷的感觉了。（戎星过后，卢安一向能动脑子，绝不动手。如果要动脑子算计人，那可能尚有不足，但是防止被人算计，那是绰绰有余。至于对卢安动手，卢安还没占据什么让别人认为可以动手的利益。）

    盛儒星看了看周围，有些小声说道：“嗯，都是兄弟部门，有些事情最好不要告知上面，何孔他也是太急了。多个研究所被摧毁。”

    卢安说道：“那关我屁事，就算是我过去资助的人在现在犯了法。法学上只要我资助不在资助者的犯罪时间内，与我何干。如果现在资助的人未来可能犯罪，呵呵，那大家都别给红十字会捐款了。多一事不如少一事。

    现在找我麻烦，这是什么道理。而且当时是他处理情况不当，导致人家找上门来医闹，怎么把锅往我这里丢。我招谁惹谁了我。篡改者犯了法，你们抓他去。别把你们之间的问题扯到我这里来，这事和我没关系。”

    卢安说完拿了其手机准备对光屏进行拍照。盛儒星说道：“你干什么？”

    卢安说道：“我要留个证据。”（注，如果此事发生大规模泄密的，但是不关卢安的事情，何孔那里没有下达正式文件，也就意味着他在非正式文件里面给的一切资料，其他人没有给他保密的义务。而他则是要承担一切泄密的义务。美国竞选邮件门事件中，用私人邮件发送国家公文的性质就是这么恶劣。）

    盛儒星有些无语了，看到卢安这个样子，根本看不出来卢安其实是有着强大超能力的。一般少年要是愤怒，一般表现的很直接，用最直接的的方式来破坏，如果能动手，就用拳头来表示愤怒，当然如果有超能就用超能来彰显自己的存在感，同时表达自己的愤怒是何等与众不同，何等严重。

    现在卢安的泄愤，看起来不是最暴力的，但是搞的事情绝对是能让某人翻不了身的。

    盛儒星终究是把卢安劝说住了，“卢安，你冷静，冷静，你的事情我一定给你找个公道，你做的没错，但是你的处理方法不要这么冲动，好吗？”在说这些话的时候，盛儒星彻底更改了过去把卢安当成小孩看的眼光。——盛儒星：“这娃娃天生继承了卢家的血统，使坏的能力简直是如出一辙。”

    镜头从卢安这边毛毛雨中的争吵中转移。

    在崇明区外，上千万正常人居住的浦东城中，街道的灯光将整个城市照耀的刺眼。穿着夹克的汤宏康拿着一瓶苹果味的多气泡饮料瓶，往嘴里灌入。嗯按照崇明城的规则，一般超能力这是不能轻易离开崇明城的。主要是防止正常社会制度被打乱。

    汤宏康的情况是种种巧合。当初临渊和何孔的三号试验所为了防止倒查实验失败的事故原因，尽快的将责任推卸干净，急匆匆的给汤宏康下达了超能无害化的鉴定书。让汤宏康不具备在崇明城长期滞留的资格。

    但是结果被某人强行给续了，而且发生了非常罕见的第二种超能发育的现象，那个研究所刚想测试，结果卢安直接中断，汤宏康直接出来了。而资质审定刚刚改过，超能等级无害化的等级。到现在也没有再次测定。

    汤宏康突然停下了脚步，看了看天上的太阳，阳光不正常的强烈。汤宏康看了看前方。——一个男子斜靠在电线杆上。指尖犹如白炽灯一样发出了强烈的光。

    汤宏康嘴唇动了动说道：“太阳之子。”

    刘宇笑了笑，转向汤宏康说道：“难得你能认得我。”

    汤宏康说道：“泰山学院的大日之光。我当初也是诸多仰视你的一员。”

    刘宇说道：“那么和我走吧，篡改者。”

    汤宏康愣了愣一下然后用不屑的笑容说道：“这就是给我取的代号吗，真没水平。天赐之才这个代号怎么样。”

    刘宇说道：“太拗口了。”汤宏康说道：“那就叫天才吧。”刘宇接着说道：“太不要脸了。”

    汤宏康说道：“嗯，我觉得日光之子这个代号，也挺猥琐的，你觉得呢？要不我们到陈记面馆商量一下。点一个菜。慢慢讨论一下我们的代号应命名”

    刘宇左手微微抬起，手中汇聚这明亮的光团，说道：“不必了，我的代号，我这就给你解释一下。”
------------

120 英崛枭起

    一道强光，和一系列噼里啪啦声音响起后，汤宏康的上半身遭到瞬间的强光照射着了火，他在不停的狼狈的拍着身上的火苗。汤宏康在忙不迭的拍着上身的火苗。而刘宇则是坐在地上抽搐，刘宇的头发变得焦黑，很显然是被电打了。

    汤宏康可以改变物质属性，但是超能者附近的属性难以改变，要是连超能者附近的物质属性也能改变，刘宇可能已经停止心跳了。

    汤宏康的超能场逼近了刘宇上方三十厘米附近，能逼近到这个距离说明汤宏康是四级了。刘宇上方三十厘米那个锥心的空间，空气的电阻变得极低，来自一旁电线杆，三十米地下铁的轨道上的电流化为一道道蓝色的电光击穿了空气，贯穿了三十厘米的空间，点在了刘宇头上，刘宇的头发变成了杀马特的发型。

    两者都有能在两到三秒搞死对方的能力，（刘宇能把汤宏康烤成中度烧伤，汤宏康能把刘宇电成休克）但是到底谁先死，双方都不确定，因为无论是重度烧伤，还是电击休克，都是非常剧痛的，在极度剧痛的时刻都对自己的超能控制力减弱，到底是自己疼的难以发动能力，还是对方疼的难以用超能布置防御。大家心里都没底。

    两三秒不是说坚持就能坚持的，谁也没法保证，在有人砍断自己左手后的一秒之内，还能用右手熟练的用铅笔写出自己的名字。因为左手的剧痛影响了右手的动作。

    所以这两人都相互停手了，不愿意刺激对方形成生死斗的场面。汤宏康只是衣服袖子被烧了一角，胳臂上有两处硬币大小的泛红烫伤创口。而刘宇也好不了那里去，下跨左侧有一片潮（任何人承受电刑，大小便失禁是很正常的事情。神经系统错乱，神经元中电流受到刺激，这可不是意志力所能改变的事情。）当然刘宇很尴尬。

    刘宇丢面子，汤宏康伤更重一点，丢里子。当然现在的刘宇跟想和汤宏康对换。刘宇轻轻哼了一声，转身离开了。

    汤宏康吁了一口气，刘宇刚刚的表情可怕极了。汤宏康也只有十五岁而以，面对这样激烈的超能战，背上全部潮湿了。他叹了一口气说道：“我该走了。”此时他的怨气在此刻已经消散。

    人是很奇怪的，如果自己的报复，对方没有任何反应，自己报复心是不会消散的，只有对方做出了反应，就比如说现在刘宇和汤宏康交锋了一次后，自己的报复心才会消失。

    汤宏康十五岁如果真的没人找他，他的叛逆性格会让报复愈演愈烈。而现在双方式是在在的相互吃了一下亏，自己没占便宜对方也没占便宜。汤宏康才感觉到自己报复的行为够了。

    十分钟后，他从药店里面买了一罐云南白药喷雾剂给胳臂上的水泡消炎。在手机上按了几下，给自己订了一张驶向内陆的火车票。他并不知道，他的麻烦不会消失。还会有人找他的，因为这个社会上总有一些眼光会顽固的认为，超能者就应该在某些位置上。

    一个国家不能有太多的人失业，失业率高到一定程度，相关的社会问题会激增，带来社会运行成本的增高。相反如果维持一些技术含量较低的岗位，虽然也增加社会运行成本，但是能保障整个社会的安全系数。

    这个世界超能者所在的位置就是在划定的一个个城市内。将超能者最不稳定的少年时期监管起来。教育其秩序，能和正常人平等相处，不用超能挑战社会固有规则。当然这种看法在汤宏康眼中是不能接受的。他要自由。

    然而在虎部那些研究员的眼中，必须要控制每一个超能者，来稳定这个社会。

    这种从少年教起，就像东南亚驯服大象，在小象幼年的时候用一条牢牢的铁链锁住，小象怎么挣脱都挣脱不了。等到小象成年，用一根小小的木绳就能将驯话大象锁在小木桩上了。

    但是驯化并不是永久的，当动物回归野外，向往自由的天性在毫无约束的环境下会发挥出来。在动物身上的自由天性，被称呼为野性。

    然而人最先驯化的动物并不是其他，而是自己。当再无任何人约束的时候，野性会爆发的横明显，中国五代历史上的那些骤然得到大权的皇帝们，所干的荒唐事，就是完美的例子。而汤宏康已经挣脱了。必须要重新驯服。

    二十分钟后，孔丽带着特别反应小队到达了现场。一组组成员带着各种测量设备，对着各地的现场进行了测量，有的人手拿着激光扫描器一样的东西在地下扫描，有的则是用金属钻钻取地面样本。（注，比如在水泥中，如果大规模通电，水泥中四氧化三铁铁砂会带有磁性。这就是采样的一个样本，这些设备就是检测属性异能在现场操作的痕迹。）

    一组组成员对她进行了汇报后，孔丽皱了皱眉头，从曲线的腰间部位的挂带上拿起了通讯器。按了几个数字拨通到刘宇哪里。

    孔丽：“目前没有发现他。你逼退他的时候，他情况怎么样。”

    镜头的另一边，某旅馆中＂chi  luo＂上身露出一身肌肉的刘宇有些烦躁的说道：“不是告诉你了吗，不要妄自行动，抓捕是不可能的。等待上面的授权，他的能力相当危险，近距离我做不到压制他，我可以远程攻击他。”刘宇一边歪着头夹着肩膀上的电话一边在换裤子，一边不快的回答。

    孔丽说道：“你聚焦的光束攻击数百米以外的目标，在前三秒内偏差往往在二十米范围内快速摇晃，极容易打草惊蛇。”（刘宇的超能是聚焦数百米范围内光线变成光斑，但是光斑生成后，会因为刘宇的控制不稳定，将数百米的光聚焦成一个井盖大小光斑，往往需要三十米时间完成聚焦，完成聚焦后光斑还会因为控制不足大规模摇晃。这就像放大镜烤蚂蚁，拿着放大镜的手要稳，不可能一下子抬手就能将聚光生成，人手持放大镜聚焦光斑的过程往往需要数秒校准。）

    孔丽刘宇能力的质疑是有道理，若是刘宇能够快速，零点三秒内完成两百米范围内光的聚焦操作。他就有神眷者的资质了。现在的刘宇在零点三秒内只能控制三十米范围内的光线聚焦到巴掌大小的面积上。

    刘宇深将自己的脏内裤丢进垃圾桶，同时用洗发水，将自己爆炸的头发重新抚平，刘宇说道：“我就搞不懂了，让他他异能蜕变研究所，以及他蜕变时的赞助人都已经找到了，为什么对他的资料还是如此模糊，他到底能够篡改哪几种属性？能在多远完成对目标物质属性篡改？”

    孔丽说道：“这牵涉到一些复杂的原因，现在我们只能独立完成对篡改者的回收作业。”

    刘宇说道：“我不能继续奉陪了。你们请便。”

    与此同时在泥鳅项目的研究所，在专门的运动房间里面运动了数个小时的卢安，肩膀上放着汗巾，拿着瓶子用吸管吸着酸奶，站在塔顶上感受着徐徐的凉风中自己不断下降的体温和放缓的心跳，低声的说道：“多好的下午，愿我这儿的平静，最后打破。”

    场景再次切换到西安。玄鸟部的大楼中，一位二十岁的少年正在低头操作这自己的大屏手机，手机上屏幕上随着手指的拨动，一串串暴击杀伤的数字出现。

    专心致志的卢九重眼里一阵兴奋的神色。而这时候电梯打开了，一脸疲惫的卢穹走了进来，卢穹看到了卢九重愣愣，考虑了一下试着叫了一下卢九重。

    根据资料卢穹知道卢九重和卢安见过面，他有些事情想问卢九重。

    然而叫了几声，卢九重没有抬头，卢九重头只是微微偏了一下，似乎是用余光看了一眼卢穹，随后再次凝视手机屏幕，脸上非常不耐烦。卢九重正在专注于屏幕上的暴击数字。

    卢穹见状转身离开了。然而他的眼里露出一丝黯然的神色。当身边的人有，自己却没有，那是很难保证平常心？卢穹眼中的身边人是另外两个姓卢的，卢九重和卢安。

    不过卢穹这么看卢安，说明他和卢安还不是很熟，卢安追求的是自己有超能，然而别人却渐渐淡忘“卢安有超能”的状态。卢安就在人际关系交流中就极少展现超能。所有想要动用超能的冲动，都被理智严格反复确定该不该使用。现在卢安成功的造成了这样一个场面，凡是和卢安经常打交道关系熟络的人，都不自觉的忽略卢安有超能，渐渐地他们习惯了卢安不用超能才是正常，用了超能那是很罕见的现象。而和卢安不熟的人，反倒重视卢安的超能等级。比如说盛儒星张天阙都没有把卢安当成惹不起的凶人来看待，他们甚至会对卢安有的行为感到愤怒，若是卢安滥用超能，卢安在玩心眼的时候，他们就不会愤怒，而是小心翼翼的戒备。而现在卢穹很显然是把卢安归于卢九重这一类人了。

    现在在卢穹的眼中卢九重这个堂弟成天不学无术，明明自己付出的更多，但是在家族中的地位中，始终是卢九重高自己一等。这凭什么？不就是凭借有五级超能的优异条件吗。他看卢九重是这样的眼光，所以看卢安也是这么看的，卢安在卢穹眼中就是一个走运的家伙。

    从卢安那里回来后，再一次看到卢九重如此无礼，卢穹心中烦躁愈甚。然而他明白，自己已经26岁，按照近二十年来统计的数据，这个岁数是难以绝醒超能，大部分超能者都是在十二岁到十八岁之间觉醒的。（机械力是特殊，超能时代刚刚诞生时，他是首批觉醒者。）

    克制住了自己烦躁情绪的卢穹来到了卢华明的办公室，汇报这次工作。
------------

121 晃动的世界

    卢华明看了看卢穹此次的报告，对于这个最像自己的儿子，卢华明很少把爱表达的在脸上，表现一副严父的态度。然而他最关心的就是自己这个儿子。

    卢华明将报告丢掉一边，说道：“做的很不错。”

    卢穹用认错的态度说道：“父亲我没把他叫回来。”

    卢华明笑了笑说道：“我的意思你没明白，我没让你认个弟弟，只是让你去做他大哥无所谓。”

    卢穹愣了愣，随后脸上一阵讶异。随后看了看卢华明，确认了意思后，卢穹点了点头。

    卢华明话的意思，从亲情的角度上，也并没有把卢安看的很重要。卢安对他的意义就是一个可以利用的筹码，非常重要的筹码，只要名义上，卢安承认了这个血脉关系，那么卢华明在争夺掌权者的道路上，就不会被人诟病。

    就是二十一世纪人对宗族所不了解的情况，很多台面上的谦恭慈孝下是＂chi  luo＂裸的利益联合。如果相互之间可以利用台面上就非常亲，如果无法利用那么就能用族内利益为借口大义凛然的干不要脸的事情。{比如说从死了丈夫的寡妇家里“借东西”，反正你没儿子了，把东西让个你的侄儿也就是我的儿子用。美名将有用的东西给族内需要的人。}

    不是说没有亲情，卢华明对卢穹就是和普通人一样的父爱。但是这种父爱可不会简简单单复制粘贴到卢安这里。宗族内的亲情分真的和假的，真的和普通人一样，假的嘛，就是以长辈的名义安排别人的命运。

    至于鼓吹田园宗族文化的，多是用一成不到的真亲情给九成多的叔伯们的假亲情代言。这种行为相当给毒药外面裹上一层糖。这种甜美的东西，21世纪的人可能会上当，但是22世纪社会发展的更加清晰，南洋，以及日韩那些亚洲文化的“传{糟}统{粕}”保留者们将宗族的实质演绎的淋漓尽致。这就是卢安对宗族抗拒到极致的原因。——没有亲情，为何要装作是我的亲人。

    就在卢华明和卢穹会面时，桌子上的平台发出来电的滴滴声音，卢华明看了看来电的id，皱了皱眉头。

    来电的是陈非。现在这位开启天数计划的老教授已经在集团中的边缘，在此之前要了大量的资金落实设备，却始终都找不到至关重要的时间系超能者。现在龙，虎，玄鸟三方都隐隐对这个项目产生了怀疑。都保留现有的投入，不再准备追加投入。

    对于这样的窘境，陈非当然是多打电话沟通，这就是卢华明皱眉头的原因，——陈非的电话多的让人有点烦了。

    卢华明接通了陈非的电话用非常平和的语气问道：“陈博士，这次是怎么回事。”

    陈非说道：“全球的检测系统，就在刚刚检测到了一次明显的时空震荡。”

    卢华明不咸不淡的说道：“嗯，恭喜你距离成功有进一步，我等你好消息。”

    陈非急忙说道：“不是的，这次检测的，根据我的数据统计，不是天数的，持续时间非常短暂只有一刹那。”

    卢华明没有说话。陈非害怕卢华明突然挂断，加快语速说下去：“具体方位不是在亚洲，按照计算系统推测，应该在欧洲。这种现象很奇怪，我觉得应该向你汇报一下。”

    卢华明似乎是思考了一下，说道：“我知道了，你去忙吧。”

    镜头同步切换到欧洲。

    在西班牙的南部，古希腊式神庙坐落在这里，如果从天空中看，这座建筑就像童话世界的神圣之地一样，神庙的周围盛开着各种名贵的花朵。由于是三年前修建的，这座神庙没有岁月的腐蚀的痕迹。

    在神庙也是各种现代化电子设备，一位位额头上刺着橄榄叶的人类在这里操作这神庙中的自动化系统。

    在神庙中的高塔上，一位白色的倩影，犹如一朵白色睡莲一样坐在众多书堆中。这是一个女性，纯金色的发色，十六七八岁的美丽面容，然而身材却是极为成熟，完美的曲线，莲藕的小腿从长裙外露出。整个形象就像是cg动画中的完美存在。很难想象现实中会出现这样的存在。

    是的，这里这位女性在这里被称呼为赫拉。完美的女性外貌，以及赫拉的称呼，预示着这一批独角社从暗物质场中降临的存在一共有十二位。

    以人类社会中存在的神，命名自己在这个世界的降生，那就能更好的以神的面目面对人类。

    皇帝这个词是秦始皇发明的，这是他统一全国的后，给自己作为君主新的命名。他打下了天下拥有天下用了这个命名。而后世的君王皆用这个名号，代表着自己拥有天下的合法性。

    暗质那边的世界物理法则和地球这边的物理法则是完全不一样的，生命形态也不一样。所以无法原形态出现在地球上。为了能够在这个世界更好的存在，他们按照人类认为神的形象出现了。

    当然和希腊众神到底有没有关联，人类是难以得知了。以神之名行事，如何会承认自己为伪。{就像魂穿者，百分百会继承好原有的身份。}

    赫拉查询了大量的书籍，将放在一边，然后拎着华丽长裙轻轻的站了起来，在地上散乱的立刻自动的朝着原先两侧书架上飞去，不一会就恢复了整洁。

    赫拉低声说道：“这个世界质量竟然是如此稳定，近乎不可转化为能量。”赫拉看了看天空，赫拉突然露出了笑容说道：“所以这里物质构成的大陆不是一块块漂浮在空间，也用不着担心光浪将陆地冲击变得四分五裂，化为虚无。发光发热的能量源，形成了一个球形叫着恒星的巨大质量体，吸引着大陆聚合体{星球}周期性旋转，而不是周期性变形的浩瀚光云”

    赫拉抬头看了看天空的太阳，说道：“这是一个有价值的世界。”

    赫拉转身，洁白的长裙随之摆动，她迈着黄金比例的长腿从楼梯上走了下来，面对着独角社众多的行礼，露出了一个迷人个笑容。

    赫拉说道：“我感觉到有其他神降临了。”一位带着眼睛的神官，拿着电子仪器来到了赫拉面前，将仪器点开说道：“禀我神，金羊社传来讯息奥丁已经降临”{希腊神系和北欧神系不是一个体系。}

    赫拉说道：“哦，东方的无信者有什么反应。”这位信徒说道：“他们将继续派出神眷者到欧洲进行巡查。他们好像已经察觉了您的存在。”

    赫拉说道：“五级？嗯，我明白了，另外无信者们没资格得到神眷，那些是盗火者。没得到神的允许擅自拥有力量。他们会后悔的。”

    时间一点一点的过去，这个世界已经出现了不稳的迹象，超能者这种近几十年才出现的人群，非常不契合这个世界上千年来人类不断通过和平发展和战争代价总结的社会秩序。随着超能者的继续出现，超能者的现在的与社会制度的不契合最终会发展为挑战。

    八月转眼过去，时间到达了秋季。镜头切换到蛇部，总部内，岛田博士瘫坐在地面上，他的后背已经被红色染红。他拼命的想要爬着。

    突然在他面前一阵空间闪烁，明子出现在了他面前，岛田脸上露出了恐慌，然而手指偷偷的攥紧打开实验室的钥匙。然而他从浅空明子脸上看到了讽刺的笑容。随机一阵剧痛，他感觉到拿着钥匙的手消失了，传来的是断口处的剧痛。

    岛田刚准备叫，明子用一块破布塞住了他的嘴，{从这块布的模样来看应该是一个用过的胖次}，明子伸出了手掌轻轻的从岛田的脸颊抚摸到下巴，只是目光似乎是看着一个待宰的牲畜，明子幽幽的说道：“你忘了我的能力了吗？怎么你还想在我面前隐藏什么吗？”

    看着岛田恐惧的目光，明子突然犹如学校中看到樱花盛开少女一样笑了起来，犹如一个得到生日礼物的欢快少女说道：“你知道吗？我等这个机会很久了，这里没有任何摄像头，外界的摄像头显示，是你自己走进来的。过一会这个仪器的三条线路就会因为短路老化，而失控烧毁。”

    明子从血泊中的断手中拿走了钥匙，在岛田的面前晃了晃说道：“你唯一的钥匙，会因为手滑掉到了，拿不到的角落中。”说完明子轻轻的一扔，钥匙掉进了这个密室断裂的地板中，那个地板中有着大量的线路，随着钥匙的落入，剧烈的电火花闪烁，显然是钥匙造成了短路，刺鼻的橡胶焦糊烟雾从地板裂口喷发弥漫在整个密室中。

    砰砰砰，这时候密室外面传来的铁棒的敲打，以及外面研究人员的呼喊“博士，博士你在里面吗？”。

    明子看着岛田脸上燃其的希望，笑着说道：“他们进不来的”明子的笑容轻易的浇灭了岛田的希望。

    明子的超能是时空超能，在这些日子，明子表现的非常乖，然而谁也想不到，就是在这个放松的时刻，明子抓到了一个能证明自己不在场并且可以杀掉岛田的机会。

    明子用嘴唇对准了岛田的耳边轻轻的说道：“这是一个意外。”然后突然空间闪烁消失了。而密室中大量的线路短路，喷射了火花点燃了堆积的杂物，密室中的浓烟猛然浓烈起来，岛田在剧烈咳嗽中痛苦的死去，随后随着大火蔓延，岛田的尸体变成了焦炭。
------------

122 优先选择

    元一空间内，距离归零任务的时间已经只剩下了四个月，随着元一突然将功勋点消费量，作为归零任务中时空佣兵之间等级评判的依据后，空间内的公开发言栏上充斥着各种谩骂，有直接骂元一空间的，有骂那些依附贵族的辅助类佣兵不地道的，知情不报，彻头彻尾的小人。

    选择辅助天赋的平民级别时空佣兵再此之前根本不知道具体情况，他们被贵族时空佣兵资助后，就被要求禁止自己自由消费。起初他们认为这是自己投靠后的代价。但是后来发现资深者们在他什么身上投入的代价很大，几乎是不计工本，他们自己赚的那几个钱，和资深者们早期投入的功勋点简直无法可比。

    而现在看，这就是资深的时空佣兵们故意挖的坑。{元一：喵喵喵}

    元一空间在归零任务制定的规则中，按照消费水平定级，消费低的时空佣兵在归零任务为主，消费高的时空佣兵为从。

    面对现在这种情况，有些辅助型时空佣兵想要解释，却收获了更多的谩骂。

    在空旷的空间中，卢安看了看元一光幕上公共栏目的留言。很多平民级别的时空佣兵点名道姓的骂着某些辅助型时空个佣兵。被谩骂的时空佣兵中，有卢安熟悉的人，司轩也正在被几个人谩骂，侏罗纪任务{卢安新手任务}的那几个人这时候淡忘了司轩过去的帮助，斥责着司轩对信息的隐瞒。

    对于这种情况卢安心里百味杂陈，对空间里平民们的愤怒很理解，所谓匹夫之怒以头撞地，就是说没有决心解决问题的匹夫选择最简单的替代品进行发泄。

    时空佣兵们的平民，骂元一，元一不睬他们，骂资深者，如果要点名来骂，害怕危险，所以就骂辅助型佣兵最没风险，越能感觉到发泄。

    当然从另一个角度上看，这是一种推脱责任的问题，时空佣兵们现在的窘境，有两个触发条件，只要任何一个触发条件没满足，窘境就不会发生。

    第一个触发条件是外部的，那就是信息缺失，导致了自己没意识到胡乱使用功勋点的代价。

    而第二个触发条件是内部的，如果自己能够自我约束，面对不需要的诱惑能够克制住，那么也就不会有着肆意挥霍的结果。

    当然了人在找问题的时候总是喜欢找外部的，忽略自己内在该负责的原因。以人为镜可以明得失。上述这些劣根缺点，卢安自己过去就常常犯错，现在起来，多的是警醒。

    “所有的革命，革掉的并不是富人，而是错误的消费态度，只不过富人的钱多，错误消费态度能造成的恶果非常明显。所以作为了社会更改错误的典型代表。”{二十世纪处东方对土地经济的变革，革地主的命只是表层现象，其实从共和国诞生后面一系列折腾，本质上是在革掉小农经济思想的命。}

    卢安用回忆的语气叙述了过去的革命。语气变得沉重又开始了对自己进行总结：“所有更改错误，大部分都是对自我时间安排态度的更改，我比所有人都更有时间，一旦犯错，将比所有人更加明显。”

    卢安成簇三大先决条件，一不自由散漫，二能克制住无名焦躁，三，下了决定毫不犹豫执行。在戎星上认识了自我三灾。

    而现在每当看到其他人还在三劫中不自知。心里都有些战栗，战栗的原因是不知道现在在犯什么错。只知道自己一旦犯错，要比普通人糟糕的多。

    卢安点开了自己的消费项目，到目前为止消费了六万四千功勋点。这在平民中也是一个很高的数字，这个数字和那些醉生梦死的平民佣兵们差不多，毕竟七百万#功勋点，没几个平民能够拥有。

    如果和一个零消费的辅助时空佣兵同一个归零任务，自己会被直接强制下四次命令。当然如果不愿意在归零任务中被任何人下命令，变成绝对的自由人，付给元一十倍功勋点就行了，元一随时随地接受付款，付款到了就立刻解除归零任务中的强制契约。{元一的规则非常完美。}

    卢安收起了光幕，来到了和李三祥白露约好的地点。

    然而在见面后，卢安除了看到了李三祥和白露，还看到了另一个人——新平丝。

    新平丝看到卢安后对卢安笑了笑：“小弟弟，最近可好。”

    由于卢安的预演异能，在平时在空间的时候即使是有可能巧合遇见，卢安都能立刻改变行走路线，让这种巧合不再发生。所以在空间里面出现了卢安和新平丝怎么都遇不见的情况。

    卢安表现了稍许意外，然后说道：“嗯，好久见。”

    李三祥说道：“这位是纳米团的成员，我们迷雾三合作任务的赞助就是纳米团提供的。”

    既然有李三祥在这里，卢安说了一句谢谢，然后就乖乖的站在李三祥后面了。卢安非常相信李三祥，有这个人精在，自己被外人坑的概率很小。

    白露看到了卢安这个举动，没有露出任何表情。但是她坐在一旁不说话，显然也是默认了李三祥对整个队伍的代表。

    新平丝看了看这三人的队伍，心里有了数。卢安显然不是弱者，这一点从戎星任务上就能看出来，而现在在场这三人的表现，让新平丝大致估算了一下，这个队伍里面的情况。在一旁坐着的白露很显然战斗力最高，这一点从李三祥对白露不做任何评价的表现可以看得出。李三祥应该是领军人物，战斗力应该是在卢安之上，而卢安虽然弱，但是在队伍中有很重要的位置。

    判定了情况后，新平丝对李三祥说道：“诸位对归零任务的准备如何。”

    李三祥笑着说道：“归零任务谁都没有必胜的把握，但是我们肯定都会尽一切努力。”

    新平丝说道：“我现在可以提前开启归零任务。我希望能和贵方组队。”

    李三祥说道：“这个，归零任务，还能提前开启吗？还有归零任务中各个成员不是随机组队的吗？”

    新平丝点开了光幕，从光幕中拿出了一个道具，卢安点开了光幕，在光幕上元一注释道“优先选择”。

    道具的作用很简单，从众多归零任务中选一个任务来完成。使用这个道具后，可以在归零任务倒计时之前，自由选择队友一起进入这个任务。

    然而这个道具在众人眼中是非常鸡肋的，因为就算你完成了这个任务。返回了空间，等到倒计时彻底，已经完成了一个归零任务的你，还是要和大家一起参加归零任务。

    唯一的好处是，完成了第一个归零任务后，在和大家一起参加归零任务时，可以有一些权限。{元一给这个道具的意思就是，我给的活是必须都要干完的，但是你主动干了，干的多了一点，那么在干接下来的活时候，我能给你放点权。让你对在正式归零任务中属于最高权限的阶级}

    这个道具在大部分人眼中看起来非常不划算，人家只干一个归零任务，你用了道具干了两个。换取的就是干活的自由权，第一个任务可以自由选队友。第一个任务成功后在第二个任务中有自由权。在很多人眼中，这种道具就是鸡肋。

    李三祥皱了皱眉头，看了看两个队友，白露表现的很无所谓，这在李三祥的意料之中，而卢安的表现就是让李三祥有些惊讶，卢安对李三祥点了点头。说道：“我没问题的。”

    李三祥对新平丝说道：“此事重大，请问你只请了我们吗？”新平丝摇了摇头说道：“不，我还有一些队友也要参加这个任务，嗯我的队友都是辅助天赋。这个归零任务中，由于是额外开启的，元一不会给任何人区分等级。这点你放心。”

    元一的一切规则都是时空佣兵更好的完成任务而设立的，如果主动参加额外任务，还有被人强制命令的风险，这么一来未免让参加这个任务的人会因为顾虑而不参加这个额外任务。

    当然李三祥这些选攻击天赋的时空佣兵是没顾虑了，新平丝则是有顾虑，现在这个环境大家对辅助型时空佣兵非常不友好，要找攻击型天赋的平民合作者，必须是人品好的。

    在新平丝看来卢安就是很不错的人选，首先有战斗力，第二在戎星中面对北颌的糟糕的安排，居然能够忍下来，最后开启额外任务，北颌他们能够很快完成，虽然不知道过程卢安发挥说明作用，但是这么快的完成。也说明卢安没捣乱，是很服从大局的{新平丝并不知道戎星额外任务的真实情况。}

    至于李三祥，新平丝则是有些头疼了，这个李三祥看起来非常圆滑。还有那个白露冷冰冰的新平丝觉得非常不舒服。如果可以的话新平丝只想召卢安一个人过去，不过看卢安站在李三祥背后的样子，新平丝明白，北颌可能是给这小高中生{卢安岁数16}带来了很大的阴影。

    李三祥对白露问道：“白露，说说你的看法。”白露抬起头说道：“我没任何问题。这个任务做不做对我来说都一样。我随时都能奉陪。”

    李三祥得到了白露的回答后，点了点头对新平丝说道：“说一说，你选的任务具体细节是什么吧。”
------------

123 放松

    从元一空间退出来后，卢安又开始了了一天稳定的作息，简单的洗漱后卢安行走在街道上。周围的环境还是那么和谐，街道上十五岁到三十岁的年轻人如往常一样蹦跳的行走。

    卢安站在街道上看了看周围默念道：“这里，这时，真的很好。可是我似乎厌倦了平淡。”

    现在第二类预演的跳脱的想法〖**与冲动〗，和第一类预演遵循现实的实际举动〖理智和自审〗。又发生了冲突。

    “我竟然有了冲动，是日子过得太平淡了。”卢安对自己现在的状态下达了定义。在昨天晚上当新平丝试图寻找合作的时候。

    卢安的理智是赞同这种先做一个任务，因为与其等待，不如先在做一次任务占据主动。然而卢安发现自己的冲动也是赞成去做这个任务，虽然冲动的目的和理智是一致的，但是冲动的理由和理智的理由不一样，卢安的冲动是因为现在的生活太平淡了。当冲动的自己听到这个任务的时候，自己竟然不是警醒担心。而是一种跃跃欲试的感觉。

    虽然下决定做任务时，理智和冲动不冲突，但是一旦开始任务两种想法必然会让自己做出不一样的行动。这不是好事，站在理智的角度上，卢安担心自己冲动下会做出一些作死的行为〖做的时候，不考虑严重的后果。〗所以卢安理智对自己现在渴望刺激的冲动很无语。这是一种做了觉得自己很愚蠢，不做觉得很不爽的感觉。第二类预演，不用像现实那样约束自己，所以在第二类预演中想多了，有些感觉会影响自己。

    自我的矛盾性，卢安经常感觉到，自己也经常在理智和冲动之间做相互妥协的中庸行为。只有妥协不了才会发生严重的自我冲突。

    这次卢安也在也快平复了自己的犹豫。

    途经临渊学院，卢安停住了脚步：“临渊羡鱼不如退而结网，只是如何能够确定我的行为是在结捕鱼的网，而不是作茧自缚呢？”

    卢安混入人流中走进了校园，如果这个学校算出勤率的话，卢安在这个学校的课基本都翘了。至于大型校园活动，卢安也没怎么参加，话说那种活动除了让校领导面子上好看一点，能在报纸上多几篇宣传报道，用卢安的话来说——管我屁事？

    今天走到这里，卢安觉得自己要转换一下环境。还有十六个小时，即将进入下一场任务。所以在这十六个小时中，

    用卢安此时的想法来解释，“当精神状况，人格情况，有很多都是不正常的，那就用正常的行为轨迹，将自己这些不正常给掩盖掉。”

    卢安在学校的走了几圈，上课铃响起了，校园中变得空旷起来，觉得自己在空旷的校区中瞎逛有些不符合气氛，就走到了校园的东北角落林荫中，那里有一个池塘，卢安决定小小的放松一下。

    镜头切换到虎部的有关天数的试验所，盛儒星正在忙着批复一份份文件，这些文件是刚到的。卢安请了一天的假期，这些相关工作。是可以挤压到明天在处理，而盛儒星现在觉得没必要积压，当然更是想检查一下卢安这些天的工作，所以盛儒星在做一项项工作时，同时看看卢安前面是按照什么流程处理的。时不时的询问实验室其他人。〖如果卢安不认真，盛儒星这么一检查，就能发现卢安平时工作的问题。〗

    然而盛儒星现在发现卢安是很严谨，所有的工作项目在列表中条条框框的罗列，所以的验算结果，整齐的排列。

    更具大量的计算统计，分析了各个群体的人生活特征，分别统计出“天数”可能是哪一个行业的人概率。罗列的数据很多，后面皆标注了日期，但是盛儒星看的一目了然。没有丝毫凌乱。

    看到了工作日志里记录一项项工作步骤，盛儒星皱了皱眉头：“他是在那里工作实习过？”

    卢安现在刚过十六岁生日，但在这个世界的年龄阶段依旧是个少年。但是在日常工作中做事，显得非常老手。卢安在三战中是技术兵种，三战高度信息化，几乎人人都是技术兵种，没有大老粗。

    主业将自己负责的设备数据提供信息准时上报，给指挥部提供按按钮打击的依据，次要任务才是冒着被攻击的风险巡逻，保障危险战区内的设备稳定运行。并不是和平年代有些人从电视剧中的那种深入敌后威风凛凛的特种兵。

    基本上就是要求有勇气在危险环境下，依旧能够完成和和平时期一样技术难度的工作。

    三战士兵并不是杀人老手，就像现代遵循保密制度的人也不是有些人想的那种能够承受言行拷打的，而是熟读规章制度，知道什么该给，什么不该给。你在军队体系中，敌人没机会来拷打你。

    信息时代的战斗，九成的军人工作并不是冷兵器时代那么热血，而是能在艰苦环境下尽职尽责，能严格完成制度要求的复杂的任务，只有极少数人驾驶战机，驾驶战舰，坦克热血的战斗。这就像大国的航天局，送一个人上太空，世人只看到宇航员，却看不到幕后数以万计的技术负责人。

    而高中生，身怀幻想，或许有知识，但是不知道将知识如何实际运用于生产，不知道和同伴一起合作利用知识，不知道如何和同伴形成一个能公平分配工作任务的组织。

    总之，盛儒星是真的没找到卢安工作上的差错。所以在查了半天后，盛儒星关掉了电脑，盛儒星觉得还是将工作留给明天休假结束的卢安来做比较好。

    正当盛儒星准备开门的时候，砰的一声，门突然被开了，当然可以看到门开的瞬间，是一只穿着白色皮靴的脚将门踹开的。

    门口盛怡苒对着夏星瑞说道：“星瑞姐姐，你要找的嫌疑犯就在里面，请你逮捕他，不要和我客气”话音未落，房间里面传来了盛怡苒熟悉的咳嗽声音。

    盛怡苒脸上的笑容顿时凝滞，当她刚想溜的时候门内，传来了盛儒星的声音：“怡苒，带着客人进来吧。”眼见逃不掉，原本抱着幸灾乐祸之心过来找事的盛怡苒，耷拉着头走了带着夏星瑞走了进去。

    当二人进入后，盛怡苒看了看周围，对盛儒星问道：“你怎么会在这里，卢安呢？”盛儒星说道：“他请假了，我来检查最近的工作情况。”

    盛怡苒略带挑事的语气说道：“他工作犯错了，你要抄他鱿鱼了。”

    盛儒星略带叹息的目光看着盛怡苒：“他的工作非常细心，我只是觉得，你何时能够像他一样，耐心细致。”

    听到这种别人家孩子怎样怎样的话，盛怡苒露出不屑，但是又不得不又低下头来。

    盛儒星将目光转向夏星瑞笑着说道：“星瑞，应急治安部，需要我们做什么吗？”

    夏星瑞表现的非常得体〖淑女〗的说道：“盛部长客气了，只是有一些事情需要找贵方的卢安帮忙，不知道能否带我见他一面。”

    盛儒星说道：“抱歉，他今天刚刚请假。”一旁的盛怡苒嘀咕道：“东窗事发，畏罪潜逃。”

    盛儒星没有理会盛怡苒一旁的话，对夏星瑞笑了笑说道：“让我查一查他的位置，嗯是在临渊学院。那是他进入崇明区后的入学的学校。”在电脑屏幕上，很快通过手机定位就查到了卢安的位置。

    盛儒星点了一下屏幕上粗糙的地图上的红点，说道：“让我看一看他是在？”盛儒星将屏幕上的地图切换到整个校区各个摄像头的监控，“嗯，他好像是在花园里。”

    盛怡苒伸着头看了看用不可思议的语气说道：“他竟然在玩水？”

    镜头切换到卢安这边。

    当觉得无趣的时候，钓鱼是一项很好的活动。

    古往今来，无数钓鱼爱好者陶醉于此，他们怀着对大自然的热爱，对生活的激情，走向河边、湖畔，享受生机盎然的野外生活情趣，领略赏心悦目的湖光山色。深谷的清风吹走了城市的喧嚣，钓竿的颤动带给老人以童子般的欢乐，只要一竿在手，性情暴躁的小伙子也会“静如处子”......此中乐趣无法用语言来描述。

    噼里啪啦，湖水里的一条鱼正在激烈的摆动，尽管还在水中，这条金鱼就像是脱离了水在岸边乱跳一样。水面上大量的水花四溅，然而无论这条鱼怎么挣扎，都是在水体原地挣扎。鱼尾巴鱼鳍被无阻化带不动一丝一毫水流。四周的水对于这条鱼来说就像是一小块超流体空间。鱼儿挣扎累了，一个绑在竹竿上，捞金鱼的网兜远远的伸过来，将挣扎累了的鱼捞上来，淅沥沥的水花从鱼尾巴上滴下来，鱼儿脱水后挣扎了一下，然而没动几下由安静了，只留下鱼鳃一张一合，就像跑完长跑的人，在大口喘气，卢安将这条金色的鱼丢掉的第三个铁桶中。

    卢安附近摆放六个桶，每个桶里面都有大量的鱼，都是卢安从湖水里面捞出来的。而且按照卢安自己的强迫症，将全身超过百分之五十的红鱼放一桶，将全身超过百分之五十的黑金鱼放一桶，白色的，金色的，还有色彩都有花鱼，以及体型超过两斤的大鱼，分类放。水面上一般都是七八个金鱼挣扎的水花在水面上扩散一条条涟漪，卢安就像挖矿一样由着自己的性捞。

    对普通人捞金鱼是一件有趣的事情，很多时候无伤大雅，但是卢安现在的成簇状态，做任何一件事情都是不普通的。

    整个池塘的金鱼逐渐减少的场面让任何人看到都会觉得有点过分。兴趣盎然捞鱼玩的卢安，突然愣了愣，抬起头看着校门口的方向，几秒后，一辆车停在了门口，两个美丽的“麻烦”下车后直径朝着卢安走过来。
------------

124 第一次归零任务

    当盛怡苒靠近的时候桶里面的金鱼感觉到人类的注视，惊慌失措起来，尾巴上打出的水花，溅射了盛怡苒的眼睛里。让这个原本看到这么多金鱼后玩心大起的少女立刻跳到一边。

    她抬头对卢安说道：“鱼儿好好的在水里面，你把它们都捞上来。你考虑过鱼儿的感受吗？”

    卢安伸出手，拖曳这一米高的大水桶〖以现在的导力脉络，正常拖是能拖动的，但是噪音太大，对桶也有磨损，所以对桶和地面采取了降阻处理〗大桶被卢安推到岸边，然后手轻轻的一推，桶落入水池中侧翻，桶内的同色鱼似倾泻的颜料，灵动的散入水中。

    盛怡苒看到了这个画面，不由得轻咦一声。很显然对这种类似萤火虫在黑夜放飞的效果很惊异。

    卢安拖着另一个桶同时说道：“鱼的感觉也要考虑吗？不过有人既然说了，他人的感受我还是要顾及的。”

    盛怡苒将目光从鱼那里转移，瞥了卢安一眼说道：“你有麻烦了。”

    一旁的夏星瑞走上前对卢安笑了笑说道：“卢安，有件事情需要你帮忙。”

    卢安将另一个桶送入湖中，避开了溅射的水花，扭头对夏星瑞说道：“应该不是好事，我可以拒绝吗。”

    夏星瑞说道：“篡改者已经离开了崇明区。”

    卢安说道：“你说的是汤宏康吧。他是我同学。”

    夏星瑞点了点头：“部门希望他能够回来。希望你能帮忙。”

    卢安说道：“我帮不了任何忙。”

    夏星瑞说道：“你知道我们为了监控他的行为花费了多少人力物力吗？这个世界需要秩序。”

    卢安将最后一桶鱼放回池塘，幽幽的说道：“是的，是需要秩序，超能者这种特殊的存在，以社会现在的科学技术水平很难散养管理。可能我是做错了。”

    夏星瑞说道：“也就是说你愿意帮忙了？”

    卢安说道：“他的能力恢复与我有关，他作为一个超能者脱离社会秩序这件事，与我有关，但是责任划分并不应该全在我。我只是偶尔让这个事情发展了。”

    夏星瑞叹了一口气说道：“是的，没错，篡改者脱离秩序，责任并不在你。但是现在可以补救。”

    卢安说道：“补救的方法我不认同。解决问题绝不可以让一方单方面妥协。尤其是那一方还是有力量的情况下。”

    夏星瑞说道：“你认为该如何解决。”

    卢安说道：“使他能力下降的部门被公开审判，然后他该回归城市。”

    夏星瑞说道：“前者不可能。”

    卢安说道：“秩序很重要，秩序的维护需要任何有力量破坏秩序的任一方参与合作，而你们在考虑维护秩序的时候没考虑到他能破坏秩序也必然会破坏秩序，这种秩序是否还合理？〖比如21世纪五大流氓一边发展蓝星上最高的军事科技，一边说自己是维系世界和平的重要力量。有了力量，在这个世界有谁都无法忽视的作用，就有制定秩序的权利。相反小国家灭了就灭了。被灭国的波斯，诞生了疯狂挣扎的反抗者，结果直接被套上极端组织的罪恶名头，〗”

    卢安看着夏星瑞认真的说道：“如果是单边行动恕我无法参与。我还没打算与属性对换的力量为敌。我可只是一个小小的三级啊。哪有力量和和大能力者〖四级〗抗衡。”

    夏星瑞听到这笑了笑说道：“我不懂你在担心什么，部门并不准备对篡改者做什么。还有你真的只是三级吗？”

    看起来夏星瑞依然站立着，然而周围传来的脚步声音，夏星瑞是幻像操控者。卢安看着面前的夏星瑞，突然从伸手从一旁空旷的空间中猛然一拉，一旁的虚空中，夏星瑞宛若被虚空中拉出来一样，而原先那个站着的夏星瑞犹如镜花水月一样消失了。〖操控光线的力量，刚刚卢安面前站的是幻像。然而卢安有预演。〗

    而拉住了夏星瑞的葇荑，并闻道了空气中的香气，卢安不由得有些心驰神曳。对自我警惕的卢安立刻将夏星瑞的手甩开，拉开了五米的距离。

    刚刚卢安对第二类预演中无法无天的自己，〖第二类预演世界时间只有几十秒，在那样的世界里的确是可以胡来〗，而这一次甚至传来有较为清晰的语言，“我有一个大胆的想法。”这样的话直接冒出来了。

    卢安对夏星瑞说道：“很抱歉，在我看来秩序必须存在，如果没有秩序有的人会疯，有的人会死，我现在不想疯，未来不想死。”

    而夏星瑞还震惊于卢安能够准确的从正确的位置中将自己找出来这个事实。她原本还想试试卢安的能力，可是事实是身为光线操控者，被卢安这么清楚的找出来，虽然双方都没有动用最大攻击招式。对夏星瑞来说就是＂chi  luo＂裸的将自己的能力击败。

    而在一旁的盛怡苒也睁大了眼睛，很显然夏星瑞吃亏了。盛怡苒说道：“你真的只是卓然者〖三级〗。”

    对此卢安说道：“我对香水过敏。你身上的味太浓了。”〖借口〗说完后卢安快速离开。

    当卢安离开后，夏星瑞皱了皱眉头，突然对盛怡苒说道：“以后对他留意一些。”

    盛怡苒刚要说为什么？夏星瑞说道：“他不敢看我，他是害怕暴露，而我发现他的眼里就在刚刚充满很可怕的火焰，而他死死的克制住了。”〖夏星瑞的超能能控制光线，所以卢安面部表情，不是扭头就能回避的。〗

    盛怡苒有些难以置信，她有些不相信的说道：“除了有些孤僻，他挺正常的啊。”

    夏星瑞点了点头看了看周围的装鱼的大桶说道：“童心未泯，的确也不像是大奸大邪之人，也许是我看错了吧。”

    十六个小时后，卢安来到了泥鳅项目中，和往常一样穿上了防护服，走进了高场强的震荡室中。

    走进这个试验场后，卢安在试验场中检查了一阵子后，卢安对实验室的研究人员示意，引力场仪器先进行热机。并没有第一时间插上各种测量自己身体数据的设备，测脑电的头盔没有带，测心电的衣服没有测，各种导管也没有插。

    卢安就这么在制造稳定场能的试验场中走了两圈，然后安静的坐下，然后双目合上，在一旁通过监控器看到这一切的人愣了愣，不知所措。

    泥鳅项目的研究员们面面相觑，如果是数个月前，他们可能会自作主张，而经过一个月的相处，他们对卢安已经不敢怠慢了。

    就在大家不知道该怎么做的时候，卢安抬头对试验场中的摄像头说道：“保持现在设备运行半个小时，我有些事要感觉一下。”

    说完卢安闭上了眼睛，随后意识直接进入了元一，在进入元一空间后，卢安争分夺秒的朝着空间内的任务光束中跑过去，此时元一空间内的时间和外部是同步的。也就是说卢安在里面混了多长时间，在试验场内就浪费多少时间，只有快速进入任务，才会进入了任务，任务里面的时间对于外界才是瞬时的。

    跑到任务场地，这里空荡荡的，现在元一空间内没有别的任务，几个月后大家都要参加归零任务。现在空间内大家都没任务，所以此时利用道具参加任务颇有非法定节假日去风景区玩的感觉。〖黄金周风景区内都是看人头。〗

    新平丝李三祥等八个人已经等着卢安了。不过看到卢安现在穿着一身白色病服，似乎刚从病房中出来，都非常惊讶。

    李三祥皱了皱眉头说道：“你是什么都没准备吗。”卢安吸了一口气，快速打开光幕，光幕立刻投影将卢安的手枪弹药投影出来。

    新平丝看了看卢安一声白色病服，笑着说道：“飞越疯人院？”

    卢安吸了一口气说道：“最重要的东西我已经准备了，只是准备的有点匆忙，但是可以开始吧。”卢安换好衣服后说道。

    听到卢安这么说，新平丝点了点头。新平丝从卢安没有任何慌乱的表现来看，确认了卢安并不是因为忘了时间的慌张和紧张导致现在这个样子。至于具体原因是什么？新平丝没问。卢安也没有主动说，相互熟悉的人都心照不宣。

    在空旷的任务广场上，一道耀眼的亮光从天空中落下。淹没了广场中的九个人。第一次归零任务开始了。

    在穿梭隧道中，元一的提示响起：“本次任务为优先选择任务。

    正在进行任务检索。

    已经检索到合适任务。

    请注意，本次任务为xx区时空佣兵进行的归零任务，你方是他们申请的援助，他们一方内部的等级制度并不适用于你们，请你能与他们精诚合作。”

    新平丝众人面面相觑。元一是用光幕发布这一段话，xx在光幕上是一个立方体有无数个小格子组成，有时候是3*3*3的格子就像魔方一样，有时候是9*9*9的格子。最多的时候这个立方体上一个边长分了上百个格子，上面的格子数量在不停变换，每个格子是半透明的，是七彩色泽，就像一块块彩色透明糖块组合在一起。当这个立方体晶格变得极细的时候，乍一看整个方块变成了白色，其实是所有晶格颜色混杂在一起，形成了白色亮光的错觉，〖电视机银幕就是一个个色块〗

    一条条粗细不等的线叫做条形码，黑白方块组合叫做二维码，一个晶格数量固定的立方块叫或许应该叫做三维码，而随着时间还变换晶格数量的，那叫什么？

    在卢安的预演视角下，想寻找变换规律，结果发现不同预演时间线，变换还不同。这就是元一的命名方式，很复杂的信息标注。

    但是重点不是这个，从元一的话里，卢安觉得自己所在的元一空间并不是元一空间的全部分，自己之前所看到的空间只是元一划定的一个小小的区。
------------

125 旭起星

    另一个位面的汪洋宇宙中，一颗蓝白色的生命星球坐落在这里。

    在经典物理学范畴大家还是相同的，每个恒星上的质子都是相同的。只有一个质子的氢元素在恒星的巨大的压力下聚变，向宇宙播撒这光。由于宇宙的不均匀性，宇宙中各个角落有些细微的规则有所变动。比如说量子扰动现象的强弱。地球上两个粒子之间的量子扰动造成的能量效应特别小。而在旭起星球上，这里的量子扰动效应稍微高了那么一点。这就像地球表面不同的地点水分含量不同。有的地方天天下雨，有的地方常年万里无云。

    这里同样发展出了灵长类。也同样孕育出了人类。或许说是直立，有两性特征，外貌符合地球人类审美的的生物。生物的进化是必然的，海豚的头骨和湾鳄的颅骨就有相似性。亦或许说人类的的出现是隐藏在一系列巧合中的必然，这种必然因素在地球上出现了，在旭起星球上也出现了。

    就像一个人走到了想要创作一个曲子，他可能走到左边的房间创作也可能走到右边的房间创作。房间只要符合安静有良好光照的类似条件就可以了。走到那个房间或许是巧合，两个房间可能会让创作者最终的作曲有些许差异，但是创作是必然。

    旭起星球的环境和地球都是有水，有适宜温度，有陆地所以这个星球上的人类和地球人类外貌上没什么差异，只是细节上，比如说人类的毛孔中的是毛发，旭起星的毛孔上是非常细小的鳞片。

    当然人类皮肤上有汗毛，但是人类的皮肤可不是像猫狗一样浑身毛绒绒的。，

    旭星人柔滑的皮肤上鳞片很少，且每个鳞片比沙子还小，只能覆盖毛孔，所以也不是鱼类一样布满鳞片。

    当体外遮蔽工具〖衣服〗被发明后，无论是衣服还是鳞片，不用的东西就会退化。

    不过整体上来看，旭星人的皮肤要比地球人的皮肤看起来更加光滑。更加水灵透光。毕竟两个星球上的人类在都走了不同的进化道路，人类从非洲南部一路进化，穿越撒哈拉，横扫北欧，然后分别在青藏高原南北两侧绕过。

    而旭星人先别说之前的进化史，在这十万年里，他们的先祖在旭星上泅渡过水深不过三米的广阔浅海地区，有过一段两栖生存的进化史。最终返回陆地发展出文明。

    由于经历不同，进化不同，基因也就不同，所以两个星球上的人类基本上是生殖隔离的，比智人和尼安德特人之间的生殖隔离还彻底。

    然而两个星球上的智慧物种最终在骨骼大脑上殊途同归。双方的四肢，腰，肩，比例，甚至头部毛发，牙齿的分布都是高度相似的。所以说，旭起星人眼里的帅哥美女，按照了人类对标准也是男的高大英武，女的高挑前凸后翘。

    下面再说说这个星球的文化。和发展状态。

    旭起星球，当旭起人还是蒙昧时代的时候，发现自己无论是在大地还是海洋的，太阳总是升起时候，所以他们给自己的星球命名为旭起之地，后来简称旭起星。至于你要让旭星人解释为什么这么命名？——隔壁位面的蓝星人自己生活在陆地上，硬生生的把表面积百分之七十是海洋的蓝星说成是地球。

    由于量子扰动现象的强度比地球要强，所以这个世界有所谓的意识海。

    生命大脑中的信息热热闹闹的运转了，最终在物质身躯中消散后，信息并不像地球那样永远消失于物质熵增中，而是会在这个星球其他物质里发生幽灵一样的扰动，组合出有序的信息。这些信息大多都是生命生前的一些原初的想法。

    由于这些零散信息的载体是星球上的一种单细胞海藻，由于这些载体没有荷尔蒙，没有复杂的可以承载大脑，所以闪烁的信息并不复杂。人类这种高等生物生前的那些繁杂的**，最终会消散，所以整个星球上的意识海是平和和简单的。

    但是随着科技进步，人类在理解了构成意识海基础的藻类微生物能够承载信息的原理后，决定制造更好的承载体。如果死后能保证自己复杂的记忆信息被复杂的体系承载，那岂不是一种变相的永生？

    现在是睿脑787年，睿脑纪元属于旭起星人有历史阶段的第二十七个纪元。

    第一个纪元叫做凝坚纪元，记录了旭起人类将陶土烧制成坚固陶器的时代，这一个纪元持续了三千两百二十四年。

    第二个纪元是神迹纪元，这个纪元持续列两千一百二十六年，这个时期天外经常降落陨铁，人类将其打磨为剑，这就是他们历史上很多神器的由来。而这个时代人们为了让天上的神灵多赐予一些神迹，所以大规模的兴建巨石建筑。这个时代的残留的遗迹，在今天还能看得到。

    后面的纪元就不一一介绍了。多铆钢纪元是在四千年前。元一的旭起区的时空佣兵是有机会在上下三万年的历史随便穿越的。

    而现在地球区来的时空佣兵们只是从隔壁跨区过来的，

    新平丝睁大了眼睛，瞅着周围的街道，高楼。这座城市显示了先进的设计理念。首先是马路，汽车行驶的车道是在地下七米的地方，而地表是被一层透明钢化玻璃隔离。就像很多旅游景点的玻璃栈道一样。

    在地表的行走，可以看透过脚下的玻璃看到川流不息的汽车，而通过城市标示牌的介绍，可以得知，在更下面还有一条条地下铁路。

    而地表，玻璃的大马路上，人们要么是步行，要么是骑着单车，每个数百米就就有玻璃结构的小楼房，刷卡就可以获得自行车，亦或者能将自行车存进去。

    这是一个个自行车站，而在这个结构下面有一个专门的传输管道，能将各个自行车站的自行车在各个城市中快速传输。隔着透明的大地，可以看到一辆辆自行车从管道体系中吐出来，被自行车站的机械手送到位置供人们挑选。

    而在地表上面，一栋栋高楼之间则是一个个电塔一样的铁架子，一个个钢轨在城市半空中凌空架设，一个个标准化的箱子在导轨上运送，运送到各个大楼中，这些是快递箱子。

    从地球区来的人，就像乡下的土包子进城，东看看西瞧瞧。

    其实说乡下土包子有些过分了。

    从技术的角度上来说，这样便捷的大都市，地球二十一世纪下半叶的科技是有能力制造的。不过还是一个问题成本问题。建筑的寿命七十年都是算短的了，没有用坏的建筑，拆了总是有浪费公众财产的嫌疑。然而任何产品技术进步必须需要消费市场更新换代。

    二十一世纪上半叶，久居欧洲的人来到上海浦东，都会被这座中国城建最好的城市震撼。不能说欧洲没有技术，而是他们没有人力，难以挤出财力去建造这样的大都市。如果一场战争把整个欧洲的所有建筑摧毁了，战后欧洲人，花费二十年，就能重建出更加先进的大都市。因为那时候民众什么都没有了，不得不出力。

    卢安也在预演四周看看，不过现实中卢安和这些好奇宝宝拉开了距离，走在队伍的后面，，显然卢安对这座城市也非常感兴趣。“就算是好奇，也别弄得这么丢份啊”

    缩在队伍后列的卢安脑海忍不住吐槽。在成簇状态下，卢安发现自己这一行人如此表现已经吸引了周围很多目光。在这些指指点点的目光中，卢安从第二类预演中感觉到一种羞耻的感觉。

    至于同样走在队列后面的还有白露，这位倒好，也是对周围看着，只不过她倒像是食肉动物在巡视自己的领地，因为被她的眼神注视，有一种不寒而栗的感觉，所以她的目光所向，气氛都有点冷。〖具体可以参考，学生时代，课堂上班主任能让整个班级突然安静下来的凝视〗

    “如果三战结束，大家应该会建造这样一座便捷的城市吧”卢安心里默念道。同时将脑海中浮现的那个钢筋混凝土废墟的画面丢进记忆的深处。然而这个记忆相当顽固难以忘记。毕竟自己前世最后的半年的时光都是在那里驻留。这时卢安缓缓的起头，因为接下来将热闹起来。

    一群踩着滑板或穿着旱冰鞋的年轻人，从小巷里面冲出来，嘴里呼喝着怪异的曲调，环绕着卢安这一行人在三十多米的范围内不断的绕圈。

    这是一种不礼貌的行为，正常情况下，人在行走的时候，周围被一群人踩着滑板不断的环绕，就不得不停下脚步，如果继续向前走，侧面可能会被冲撞。而这样一来人就被限制住了。这种对着人画地为牢的行为，绝不是平等交流的行为。

    新平丝看到这皱了皱眉头，李三祥拍了拍新平丝的肩膀，示意她稍安勿躁，然后扭头对卢安笑着点了点头。示意卢安干的利索一点。
------------

126 合作

    就和很多混混集团一样，他们用自己认为酷的方式登场，而城市周围的人则是躲避瘟神一样的躲避这些年轻人。这群年轻人一边在滑板上坐着各种不明意义的挑衅手势，一边在咋呼。

    看到李三祥的示意，卢安接受了这个和“同龄人”们沟通的工作。当然在卢安看来，沟通的对象并不是面前的这些垃圾们。而是躲在垃圾中的一些家伙。

    卢安走到了队伍的前列，看了看这个玻璃街道上滑动的人群，就像普通学生被老师点名上台背课文一样高朗声说道：“请贵方能够理性对待，我们双方之间的关系。相互尊重是一切合作的前提。”

    卢安是用地球汉语说话，然而周围的人是听不懂这些语言的。只有两个人能够通过元一的翻译器来明白卢安话里的意思。其他人并非时空佣兵，他们看到卢安一本正经的样子，嘴里说了“扩立即哇”这些发音的话。他们的发音很粘着，仿佛嘴里含着什么。但是从表情上来看很显然是嘲笑卢安。

    看到这卢安轻轻地摇了摇头，然后抬起头用颇为严肃的语气，吐字清晰用抑扬顿挫的汉语说道：“最后一遍，勿谓言之不预也。”

    卢安的话是说给听得懂的人听的。卢安这些时空佣兵是跨战区来帮忙的。而不是过来当小弟的。对方如此无礼，那么就不能低三下气，甚至不用他们的语言来和谈，话语权可不是靠着相同语言套近乎来获得的。更重要的是万一用他们的话发音不准确，还是被嘲笑。与其这样，还不如放弃对话的希望，直接阐明自己的立场。

    如卢安预演中的一样，卢安的朗声发言又得到了一阵哄笑。哄笑是针对卢安外乡人的口音

    然而一秒钟后哄笑就变成了鸡飞狗跳的混乱。滑板这东西，玩的越浪摔的越惨。卢安的超能最简单的运用就是降低阻力。犹如多米诺骨牌，一个人的踩着滑板失控，撞到了第二个人。玻璃地面突然间就像冰面一样。一位位全部摔倒在地。摔倒的姿势千奇百怪。

    没有这些在面前绕来绕去的苍蝇，卢安跃过了倒地一片的人群，走到一个摔倒的人面前，分低头俯视道：“如果不需要合作，请直说，不要浪费时间。”

    这位时空佣兵，看了看卢安，表情有些尴尬，他用旭星话说道：“我奉命前来迎接贵方的支援。”

    这时候新平丝在后面说道：“卢安。他的话你能听懂吗？”

    元一光幕是可以将意思同声翻译，可以将自己的话变换为对方能听得懂的语言。按道理说作为客场支援者，新平丝这些人，应该将自己的汉语通过元一的同声翻译系统翻译成旭起星的语言。以视主随客便。然而主人的这样的迎接。让情况变了。

    卢安看了看新平丝和李三祥，秒懂。点了点头犹如老实孩子认错一样说道：“我听不懂。”

    新平丝说道：“那就走吧，别在这里对牛弹琴了。”

    然而这时候，一旁的旭星时空佣兵连忙用汉语说道：“各位，刚刚可能是误会。请各位移步。”

    见此，新平丝点了点头。

    这是归零任务，一个高危险的任务，在这个任务中是需要合作的。然而合作并不代表要绥靖。巧妙的让步是礼貌，如果对方对让步不领情，那么自己的让步就没有意义了。而用对方的语言主动问候就是巧妙的让步。

    刚刚的这一幕很显然是旭起星的时空佣兵进行的试探，新平丝的这个队伍并不受旭起星的时空佣兵等级体制约束。旭起星有决策权的时空佣兵们，就是想让这场双方的合作，以自己为主，所以设计了这个下马威。以便于双方以后的合作变成主对客下命令的方式。

    因为两个时空佣兵队伍不属于一个区，也用不着考虑以后不好见面的事情，因为以后很难有机会见面了。

    而他们没想到的是，新平丝是带着一个战斗组过来的。虽然说在这里人生地不熟，难以打开局面，但是决不能否认，有了武力小组〖李三祥三人〗的配备，新平丝的队伍的单干能力。

    这就像二十一世纪的中华，自己有技术，然后买外国的产品，和自家没技术，只能靠外国人产品，价格上是不一样的，前者外人不能卡你，让你觉得自己国内技术可有可无，而后者外人知道你没替代品死命的卡你，让你觉得悔不当初为什么不自己搞一套技术。

    新平丝现在不需要让卢安等人动武，而是通过卢安这样的队友和对面谈谈合作。

    卢安逐渐退下，新平丝走上前，打开通讯开始和这个世界的时空佣兵们商谈事宜。

    而李三祥对退下来的卢安道：“你的交涉能力现在提高了。嗯，和谁学的。”

    卢安：“新闻联播”

    李三祥愣了愣，然后说道：“你的幽默也增长了。”

    几分钟后，新平丝走回来对大家说道：“各位，已经谈妥了。这里归零任务的主导者们请我们见一面。大家还有什么要求吗。”

    新平丝嘴里说着大家，而目光看着李三祥，现在整个队伍中新平丝是主导，李三祥是卢安三人的代表，是负责整个队伍安全的。所以新平丝将目光投向李三祥，则是想确认李三祥是否认同自己的领导。

    李三祥点了点头说道：“嗯，这任务让你费心了。”

    在一旁的卢安默默看着这一切，这里的人际关系并不复杂，无论是旭星的时空佣兵还是，自己这一伙人，都是希望大家能合作，都是希望自己能在合作中不被别人主导，能占据主导。

    由于旭星这帮人，新平丝急需可靠的战斗力量，所以需要李三祥代表三人表态，李三祥看到了旭星人的行为，也绝不会像只看表面的中二少年，看到新平丝态度和缓似乎有求于自己，就莫名的膨胀。而是很有分寸的表示了对新平丝的支持，支持她的领导。让出领导权是因为这个领导权被外部压力钳制，必须要得到自己的支持。当然白露在一旁万年不变的冷眼旁观。〖似乎周围一切都是她的菜。〗

    两位本土时空佣兵带着新平丝九个人来到了一旁的大厦，乘坐电梯来到了地下街道，不一会一辆大巴停了下来，看起来像大巴，而内部不是一排排座位，有长桌，有冰箱，俨然一副小型会议室的样子。

    经过了地下马路的穿梭，卢安很快就跟着队伍来到了一个大厦中。随着在大厦的电梯缓缓上升，隔着电梯的玻璃窗逐渐可以看清这个大城市的全貌。

    在预演中卢安问道：“这个城市有多少人口。”一旁的随行者说道：“两千七百二十六万。”

    在现实中，卢安看着这高楼鳞次栉比，一望无际的场面，计算了一下，如果是百万吨核弹，需要至少三十多枚，才能达到地表摧毁的效果。

    三战的实例，核弹并不是无敌的，摧毁北京上海那样的大城市，一枚十几万吨的战略核弹杀伤力是不够的，爆炸过后，百分之九十的人都是能迁移出来的，然后就是整个城市的人同仇敌忾，〖城市里的房子没炸毁但是也绝对不能住，原本的工作也没了，彻彻底底变成无产阶级，也就光脚不怕穿鞋了〗在国家的组织下开始生产，开始反击。所以一枚核弹能造成打蛇不死反受其害的效果。

    要瞬间消灭一个大城市的生产人口，怎么着也需要几十枚核弹同时释放，要是对面大城市有预警系统，在一个小时内，大家全部朝着公共避难所比如说地铁，地下车库这些能让二战地下工事羞愧钢筋混凝土结构里躲避大型核弹的核打击效果会进一步消弱。毕竟现代城市可不像二战小日本那样是木头造的的了。南京总统府的防空洞也就是那么一回事，用水泥在修建的一个防御体系。二战的水泥钢筋和二十一世纪的生产力是两码事，二十一世纪后半叶，核弹是摧毁不了人类了，因为人类不知不觉中生产了足够多钢铁水泥，已经能在核武的冲击波下完成大部分人口的保存，能够快速恢复城市的交通体系。

    看到了这个大城市的恢宏全貌，卢安在震撼之余有些奇怪了：“这个繁华的大城市有什么危机呢？战争？街道上能有闲暇的青少年跑酷，社会充斥着自由主义，一点也没有战前，那种狂热的样子。可是没有危机，怎么可能会被元一定义为归零任务世界。”

    叮咚随着电梯到顶，九个人通过了红木林立的走道，推开了会议大门，见到了围坐在会议桌上的十五个人。

    新平丝大方来到一个会议桌的空位前，坐了上去。而李三祥则是笔直的站立，同时示意卢安不要动。

    坐在这个会议桌上是要代表自己队伍说话的。团队本来就小，有点让人难以重视，那么就不要再分摊团队的话语权了。

    当然不用李三祥示意，卢安也不会动，现在这个会议气氛，卢安自觉自己放不开。

    卢安看着新平丝大气自信宛如坐自家沙发一样坐在椅子上，犹如武则天临朝一样，应对本土的时空佣兵。不由得暗叹道：“气质，气质这东西，怎么学？”
------------

127 神期？鬼期！

    在大场面中从容淡定，很多人以为这是很正常的能力。

    咳咳，其实初中高中亦或是大学时期，刚刚入学和大家组成一个班级，每当老师叫人到讲台上，来给大家唱一首歌，或者做个自我介绍什么的，似乎没那个敢第一个站出来，大大方方的做自我介绍。这就是现实。

    从容自信的气质。卢安扪心自问自己是不足的，如果没有人点名自己，卢安习惯于缩在众人中。李三祥很显然有，不过现在队伍里的领队是新平丝。

    新平丝的出场很漂亮，无丝毫拘谨。直接入座了一个席位，在做的十五个人，沉默了一会后，坐在首座的一位时空佣兵，杰非卡看了看新平丝后，对众人说道：“那么让我们欢迎一下这次到来的外援。”

    新平丝说道：“各位不用客气，一切以任务为重。这个任务是贵方的范围，能说一下这个世界的危险性吗。我们初来乍到，有很多东西不熟，还需要各位指教。”

    一旁的一位白蓝色头发的时空佣兵{女}婕拉对新平丝说道：“我们是来自电波纪元。而这个任务场景，是在距我们的年代是一千三百年后。现在睿脑纪元对我们来说也是未来。至于危机，”

    卢安敏锐的感觉到婕拉语气中充满了悲伤。

    婕拉说道：“睿脑纪元是鬼行期。”

    古典时期中国人，有名也有字。字和名是对应的，比如泽东对应润之。这个世界的历史很有意思，一段历史被命名“纪元”，还有“期”的名字来形容。这里的纪元和期也是对应的，“纪元”对应着这个时代的壮丽，而“期”的名字描绘这个时代的黑暗。

    比如说神迹纪元也叫作血祭期，这个时代血祭是很平常的。

    多铆钢纪元也被称作硝血期，代表这个时代惨烈的战争。

    电波纪元被称作虚迷期，这个时代人们在数字网络构建的游戏世界，复杂的真真假假的信息世界中沉迷。

    纪元为正，期为反。没有哪一个时代是完美的。

    至于这个睿脑纪元有点特殊，是有两个期的，第一个期为神临期，第二个就是贵行期。

    睿脑即是脑插芯片，由于这个时代的量子效应很强，技术门槛上很快就步入量子芯片的时代。

    在这个星球上量子幽灵的超距作用，将信息在这个世界一种海藻上产生。产生的信息都是很简单微弱的电信号，这就是这个世界意识海的物质实体。

    在睿脑纪元早期，而随着量子芯片大规模普及运用，人类的思维开始前所未有的庞大。由于人类意识包容的信息量巨大，由于较强的量子效应，海洋中的藻类闪烁信息量的也就越来越大。

    终于不再是一些砂砾般零碎信息传递到这个星球的意识海中，

    终于信息共振现象发生了，

    共振——军队迈着整齐的步伐是有可能将桥震塌的。

    同理由于量子幽灵超距效应，人类思维是有可能让意识海出现信息闪烁，如果每个人的想法都不同，闪烁很杂乱就没什么。如果人们的脑海都想着一个存在，最终这种统一的信息会传导到意识海中。

    神临时代，就是民众思维广大，但是感觉到愈发空虚，最后一些宗教发展起来。直接导致了意识海中，也就是海洋的海藻形成了一个完整的意识。

    这就是神。神诞生后，当自己的信徒接近海洋后，

    神的本体，也就是海洋中的海藻，环绕住信徒，最终大量等海藻发出生物电流将信息输入了信徒脑海中。直接输入电信号，这是最直接的的信息干涉大脑思维的方式，因为大脑思维也是电信号。

    这个人就变成了狂信徒。他们依然有自己的意识，但是隐隐心灵寄托的物{神灵}放到了比自己还重要的地步。

    然后这些信徒回归人类社会，开始让入教开始进行相同的洗礼。在圣海中体会神的福音。

    随着越来越多的人和神进行了思维沟通，神能将人所需要的知识直接印如人的脑海中，这样又吸引了更多的人进入。

    在神临时代后期，旭起星球上有着数十个教派，他们从一开始隐秘到后来公开宣扬教义。整个人类社会最终失去了自我发展的目标，社会的主导不知不觉已经在神的意志下控制。

    最终迎来了一场战争，战争打起来后，大家发现对方不能理解自己，也纷纷不寻求对方的理解，开始坚持自己信奉的神，纷纷走向了极端。

    这场战争非常奇怪，各个势力战斗的人都不在乎自己，纷纷往对方的大城市投掷核弹，却没有往对方的圣地投掷核弹。

    这种奇怪的现象直到睿脑纪元348年弑神者出现被打破，他自称觉醒者，宣称人应该自我觉醒思考自己在这个世界的理由。接下来是长二十年的战争，核爆重创海洋的生态体系，也让神战栗的记住弑神者，这个弑神者开始让人重新自私，开始意识到这个世界自己的存在，自己的意义最重要，而不是自己心灵寄托物最重要。

    弑神者的名字叫做孙鼎创，卢安有些心驰神往的听完了本土的时空佣兵这段历史的讲述，对这种力挽狂澜将整个文明从自毁，自我放弃的绝境中拉回来的行为，卢安给了英雄的评价。

    只是卢安在预演中发现，白露在读到孙鼎创后好像反应有点不对，一直冷冰冰的她貌似有了情绪波动。卢安立刻动用回溯手段重播了数次，确定了这个这个事情。不过，卢安没有通过预演来套取信息，因为白露的能力太强，没有约束的第二类预演的自己，绝不会在第一类预演没有行动的情况下主动招惹这个能让人痛不欲生的存在。

    战争最终取得了胜利，因为海洋生态被破坏，神灵进入了黄昏时代。而孙鼎创也自然死亡离开了这个世界。然而历史的演化不随某个人的离去而停止，胜利的美好并没有永恒存在，鬼行期到来。

    当神不在了，虽然人开始自我思考了，但同样心里的**也没有之前神来压制了。人类见识了神，所以开始追求神的永生，人也想如神一样可以永生。

    他们开始寻找载体。最早人类试验出了昆虫，大批的昆虫作为自我意识的载体，然而昆虫的之间通过振翅频率传递信息的效率太慢了。只有电磁信息传递的速度，才能赶得上人类脑海的信息闪烁。

    在五十年前，随着球形闪电的原理被搞清楚，高能电磁且能承载大量信息的虚体出现。这就是幽魂。幽魂能承载人类全部的思维信息。这种科技产物学名叫做电磁替身，一种功能类似阿凡达{化身}一样的电磁科技造物。

    一开始这项技术被封锁，然而随着科技的进步，人类造一些东西越来越容易。就比如说造枪，十九世纪造枪是很高科技的活，二十一世纪某国钢铁年产量八亿吨，各种钢管都能网购，各种削切设备也能网购，硝氨化肥只要想搞也是能搞到的。只要有人想造枪，技术上是不成问题。但是造枪这东西风险很大，造一把私藏，藏好了没问题，但是被举报，只要见光就死。所以大家都没什么兴趣，而这个世界上这种技术涉及到自我永生。所以尽管明令禁止，就和美国大麻在校园里流行的程度一样，在整个社会流行。

    然而人类极容易把一些东西玩坏掉，提高奶油口感的笑气。有人会主动吸这东西，最后上瘾全身瘫痪。

    幽魂这种存在能够骤然缩成一小团，又能无声无息的出现在人的背后，能够影响人的思维。总之就是能自由自在，仗着灵活，调戏利用实体生活的人类。能将自由的将一些画面输入别人的大脑，让别人恐慌，最后在别人恐慌害怕心跳加速的时候将电能在心脏上陡然释放，让这个人死掉。

    这就是幽魂，可以穿梭极小的管道，可以骤然收缩到昆虫大小隐藏在缝隙角落。实体中不能去的地方，幽魂状态可以轻而易举的飘荡过去。白天受到屈辱，不敢还手，在夜晚可以找到对手，大声叫骂发泄。而且自己可以用实体不可能做到的漂移，躲避对方的寻找，戏弄对方后，飘然离去。就像在网络世界中谩骂一样毫无代价，甚至造成了一些严重后果，也不会再现场留下任何证据。这就是是一个白天人的世界，晚上则是鬼世界的时代。

    每个人心中都有想掌控他人的**，想在他人面前百无禁忌的**。这项满足人类长生**的技术，现在更多的变成了满足人类犯罪的**。

    白天，强大太阳对地面高功率辐射，电磁体信息储存难以在这种辐射下长久存在，十分钟就会信息混乱，所以一切安好，整个大都市一片和谐。

    但是一到夜晚，只有富人对自己的房间开启电磁屏障，才能安全，然而电磁屏障会在磁脉冲炸弹下失效。只有躲入隔绝的，有氧气设备的金属舱{像棺材}内才能安稳的睡觉。

    至于大部分普通人则是在这个鬼行期瑟瑟发抖。

    新平丝等人看完资料神色各异。婕拉说道：“太阳还有六个小时落山，到时候各位感受一下这个时代吧。”
------------

128 善恶一念

    红色的太阳一点一点沉入西部的平原上，随着最后一缕阳光隐入地平线下，恒星的对大地的辐射停止了，在这座超级大都市中各色的霓虹灯在街道上闪烁，而一栋栋高楼楼层上，张开了一层层蓝光的平面，这是电磁屏障。虽然幽魂可以毫不费力的飘到这个高度，但是幽魂的质量很小携带的能量不足突破这儿电磁屏障。

    新平丝和李三祥在婕拉的陪同下去这个城市的街道进行调查。而卢安则留在大楼内，隔着玻璃窗看着这个城市。而卢安的旁边有一位时空佣兵在介绍现在的情况。

    大楼上一层电磁屏障，对于实体人类来说，近乎无，用手触摸，就像电视机刚关那一层静电，给人的感觉。而对于大部分幽魂来说就是铜墙铁壁

    “当然如果用火箭弹抛射磁脉冲炸弹。这一层微弱电磁能量的屏障，会瞬间被破坏。”时空佣兵蓝菲指着大楼周围一层层电磁屏障对卢安等地球时空佣兵说道。不过她立刻话音一转说道：“不过，今天你放心，现在的社会还是很平静的。用实体发射火箭弹的事情还是很少的。”

    不过她的话似乎是立了一个flag，五分钟卢安指着五百米外窜起到高楼上的光点，问道：“那个是火箭弹吗。”

    蓝菲看着手表上摇晃的电磁指针说道：“是的，嗯，一个城市，晚上发生一些恶性案件是很正常的。”蓝菲指着地面上的闪烁的红蓝警#灯说道：“你看，辑魂警已经过去了。”

    然而几秒钟后，那一栋大楼上，原本快掉的一个蓝色屏障似乎是被感染一样，整个大楼的蓝色屏障继而连三都坏掉了。

    卢安用疑惑的目光看了看一旁的解说者。

    蓝菲说道：“这是连锁反应，当电磁屏障坏掉后，哪家人一定用了备用的电磁脉冲弹，电脉冲扫过，幽魂这种电磁能量体自然是无法幸存，当然也把别人家的电磁屏障给冲坏了。”

    卢安问道：“每家每户都有电磁脉冲弹药，那么这种连锁反应是会扩散到整个城市的吧吧。”

    蓝菲说道：“如果不加以制止，是这样的，不过只要辑魂警赶过去，就能制止这种扩散了。”

    卢安看了看夜幕中的这个城市，一栋栋高耸的大楼上一个个张开的蓝色屏障，让这个城市有些幽幽的美感。而在一片幽蓝中，那个失去了蓝色屏障闪烁着红光的大楼，显得非常突兀。

    对话经过了短暂的暂停后。蓝菲看着在大楼玻璃窗边的卢安，用颇为好奇的语气道：“你的队友都在准备，植入脑芯片这个实验，你好像并不在意。”

    脑芯片系统是这个世界独有的科技技术，比如说蓝菲的脖颈后就有这个芯片，能够记录自己看到的画面，可以将自己的想法变成语言系统记录，然后通过给芯片定时，提醒自己什么时候可以试用这些想法。

    李三祥对这个芯片颇有兴趣，准备在这个世界植入，但是他不在这个世界启用。因为他目前使用的是从魔法世界植入的运算器，那也是脑插芯片。

    至于卢安，卢安在地球上被严密的研究，泥鳅项目对卢安的身体的方方面面都进行了数据监控。脑袋里面植入一个东西是铁定被发现的，元一已经对卢安表明，如果卢安在这个世界植入芯片，只能在元一空间内运用，不允许带到自己所在的位面。

    面对蓝菲的询问，卢安说道：“我听说世界的危机和脑插芯片有关。幽魂对人体进行思维入侵的通道也就是通过电流影响芯片。”

    蓝菲说道：“你的意志测试很低吗？”

    卢安点了点头说道：“是的。”

    对于卢安这么干脆的承认自己的弱点，蓝菲有些诧异。然而她点了点头表示表示理解：“嗯，这样的话，谨慎一点也好。”

    意志测试，也就是对身体各种痛觉神经传递杂乱信息时依旧能够做出自己动作的能力。如果将身体类比为机器，那就是在复杂电磁环境下稳定工作的能力。复杂电磁环境就是各种感觉神经传来的复杂电信号。

    幽魂入侵人类的大脑思维，往往是入侵者和被入侵者之间的较量。如果被入侵者意志强大，在幽魂传递的各种火烧冰冻疼痛信息中依然能够做出正确的举动。那么幽魂的干扰就很难生效。防止幽魂通过芯片渠道对大脑进行信号入侵。辑魂警除了带上隔绝头盔，这种头盔是自带氧气系统，密不透风。

    由于隔绝头盔的不能长时间带着，所以还需要在意志力上达标。这次到达这个世界的九个地球时空佣兵都做了意志测试，但是测试结果都只有自己知道。

    这个世界的大众的意志指标如下。

    12岁到18岁之间的青少年的意志平均数是0.45。

    成年人的意志要侧重两个标准。一个是强度，一个是韧性。强度顾名思义就是面对大规模外来扰动时依旧有抵抗力的指标。而韧性则是对对长时间干扰的坚持力。

    男子意志的强度的平均数1.23，韧性平均强度0.89。女子的意志平均强度为0.67，韧性为1.34。

    至于辑魂特警的指标，男子强度需要达到3，韧度需要达到2，女子强度需要达到2.5，认读需要达到3.2。

    而卢安的数值，强度5.7，韧度6.2。这大半年卢安玩导力脉络，忍着痛一边耐心的感觉导力脉络是否顺畅，强度就到达了这个级别，至于韧度，成簇状态下，卢安的坚持力本来就不差。由此可见卢安的意志并没有卢安自己所说的那么低。

    至于其他人的数值，卢安通过了预演，强行破门，是看到了每个人的数值，李三祥强度4.5，韧度5.5。新平丝强度2.7，韧度4.2。至于白露，嗯测试设备中没量出来，无论测试设备模拟多么疼痛的痛觉，白露都表现的很淡定。设备是无法模拟更痛的痛觉了，因为更痛的痛觉电信号强度再强的话是对神经元有损害的。

    白露的情况，卢安明白，因为在有一次能够成功杀死白露的预演中，发现就算斩断了白露的头颅后，白露的手将断头向前一推，卢安淬不及防下，喉咙被白露断头的牙齿死死咬住，结果最后同归于尽。{至于这种生死搏杀的预演，和白露在实际中能够爆发出几分变数差距，卢安不确定。}

    但是卢安由此可以确定，白露的大脑电信号下达，她体内其他神经元，比如说人体的腹部内就有大量神经元，能够重复下达这个动作电信号。哪怕大脑工作停止，身体的其他部位的神经元依旧是在重复这些电信号。以至于动作依然持续一段时间。主神经中枢被摧毁还会有电流在躯体其他神经元上闪烁。

    这个世界的幽魂在入侵的时候，当幽魂被破坏的时候，本体是随时可以切断和幽魂的联系。所以犯罪无代价。不过卢安到是很想看到白露被入侵的场面，她的不可侵犯可是直接能反馈到本体上的。万一她被入侵了，那可不是切断和幽魂的联系就能消灾了。

    可惜卢安很失望的发现白露也没安装芯片。没有安装芯片，就意味着幽魂难以将复杂信息反馈到大脑，就像你网线没插，再怎么牛逼的黑客都没法入侵你家计算机。没安装芯片，幽魂只能用电磁力量让受害者恶心头晕。

    然而这个世界上，教育业已经停滞，所有人都普及了芯片，接受知识注入。如果没有知识，在这个世界无法获得生存物资，这个世界的人就是在被虚幻和现实同时纷扰的境地。

    卢安将目光转为楼下，看了看街道上穿梭的光团，有些意外的说道：“幽魂的危害如此大，为什么还不加以管制呢？”

    蓝菲说道：“因为，不是所有的幽魂都是坏幽魂，幽魂就是一个形态，制止大众使用幽魂，还是有坏人想方设法的搞到幽魂来犯罪。”说到这蓝菲笑了笑补充道：“这是这个世界主要舆论所说的。”

    卢安愣了愣，想到了自己星球上，有关对废除死刑批判和对枪支的辩护，

    1“死刑不可能根除，产生犯罪的社会根源，不可能从根本上遏制犯罪的产生，要预防和打击犯罪，真正的治本之策有赖于有效的社会综合治理，而不是注重刑罚的轻重。”

    2“枪械可以给人提供保护，而犯罪分子想要犯罪，禁不禁枪效果不大。”

    这个世界和地球某些人都忽略了一个问题，那就是少有绝对的坏蛋，和绝对的好人。很多时候善恶往往一念之间。社会上有大部分的处于善恶一念之间的中间层。如果犯罪惩罚力度高一点，如果实施犯罪准备工作难一点。那么中间层就不会偏向于犯罪，反之，当犯罪被惩戒的力度小一点，犯罪工具轻而易举就能搞到，那么某次冲动犯下罪恶后，会愈发不可收拾。然而中间层的堕落，会改变社会环境，让原本的好人又变成了新的中间层，然后又是感染的过程，最后形成道德塌方。

    “而我呢，应该有很多中间层吧。”卢安默默叹息的说道。在城市的大楼中，大量的幽魂游荡在城市中。这些光团在街道上牲畜无害。他们的牲畜无害为这个世界的幽魂制造了一个合理存在规则。

    在现实中，卢安对蓝菲回应道：“人心本善，但人性天然就是易染恶的。”
------------

129 夜游

    镜头切换到新平丝和李三祥这里，这两位在婕拉的带领下，体会这个鬼行时代，而他们现在就在，卢安在高楼上所看到的事发地点。

    事发的大楼现在黑洞洞的，一个个窗口就像择人而噬兽口。不停有人哭喊这从楼房里面跑出来，无助的在大街上乱逛。

    新平丝指着一个个犹如萤火一样的光点，往窗口飘入，疑惑的问道：“不是说辑魂警已经到了吗？怎么？”

    话没有问完，婕拉就答道：“到了又如何。又不一定能抓住几个倒霉蛋。”

    李三祥拍了拍新平丝的肩膀指了指周围的天空。

    顺着李三祥的手指，放眼望去，远方数公里可以见到的层叠高楼缝隙中，众多光点，朝着这里赶来。

    而婕拉对不可置信的新平丝说道：“是的，整个城市的好事之徒都会来的。这对大家来说，是一个不可多得的狂欢派对呢。”说到这婕拉脸上露出苦笑：“戏弄弱小，是我们的劣根性。”

    李三祥看了看婕拉摇了摇头说道：“不，不是你们，是智慧生命的劣根性，只不过你们有这个机会罢了。”

    新平丝看了看这漫天的光点，皱了皱眉说道：“这要是，城市大面积停电，嗯，我是说比如遭到一枚和磁脉冲弹的进攻，那岂不是。”

    在美国城市很少大规模停电，而在美国大规模停电，意味着灾难，犯罪率激增，抢劫放火。号称自由灯塔的美利坚，有着全世界最完善的警察系统，出警效率最高，然而在大停电的时候依然不能制止社会中的犯罪。因为大停电中很多犯罪都无法被逮住。

    而这个时代的也是这样，幽魂的移动速度太快了，整个城市任何一点发生漏洞，十几公里外的幽魂都能赶到，虽然磁脉冲能够摧毁一定范围的幽魂，但是摧毁了幽魂，就相当于幽魂的使用者在自己居住地睡一觉，那晚冒险的记忆没有，而幽魂冲了进去满足了**返回后自己，那相当于今晚过的非常有趣。

    现在透过窗口可以看到里面闪烁着大量的虚影，数量不下于上千。各种人的奇怪的喊叫，使整栋楼充斥着渗人的鬼哭狼嚎。几分钟后，就看到有人癫狂的从窗口中跳了下来。

    来这里的幽魂没有一个是圣母，都是来参与这场自己无责的狂欢。

    当然婕拉三人也不是圣母，因为今晚最初的那个磁脉冲弹就是时空佣兵们放的。目的则是让地球上新来的援助力量了解一下这个世界的情况。毕竟别人流血让自己来观摩，总比自己流血总结经验要好。

    一声惨叫，一个坠楼的女士在地面上溅出了一滩血。鲜红的血滴散落在数米开外，，十几秒后，一阵血腥之气蔓延到三人站着的位置。新平丝看了看尸体后叹了一口气说道：“既然如此，为什么彻底禁止幽魂呢？”

    没等婕拉来得及回答，李三祥则先答道：“这涉及到了经济问题，彻底禁止幽魂对这个世界的是不可能的。因为技术上总有人能够搞到幽魂。而每个人大脑中有芯片，留给幽魂入侵的渠道才是这个世界幽魂能够盛行的原因。然而除去每个人大脑芯片来解决幽魂问题，就和工业时代用解散工厂来解决工人劳资问题一样不靠谱。”

    李三祥说道问婕拉：“这个世界已经没有学校了吧。”

    婕拉点了点头说道：“是的，没有学校了。电波纪元的学业考试，在今天看来简直就是酷刑。”

    李三祥对新平丝摊了摊手，用玩味的语气说道：“啧啧，你看看，应试教育猛于幽魂啊。”李三祥看似开玩笑，其实是另一层意思不用说了：“没人抱着认真态度学习，如果不采用芯片注入知识，这个世界的高科技体系下的物质生活无法维持。”

    新平丝点了点头，将目光再次对准幽魂肆虐的楼房，眼中再无一丝同情，幽幽的说道：“明白了，这是自作的。”

    这时候婕拉说道：“辑魂警来了。”

    在街道上三辆通过涡桨发动机，从底部发出气流的警车，在玻璃板的街道表面疾驰而来。

    这些黑色的警车，通体成为黑色，上表面是流线型的气动力外壳，随着底盘对气流的操控，巨大的气浪从周围散开，三辆警车快速停下来。下来了11个辑魂警。他们全身身着碳纤维铝箔复合材料的警服，一共六男五女。

    不过这些辑魂警看了看这个场面不由得皱了皱眉头，在经过短暂的协商后，他们打开了数个机械箱子，在咔嚓咔嚓的金属结构开启的声音后，一辆辆无#人机发出嗡嗡的声音。随着六十多个无#人机，释放完毕，整个宽阔的街道上在无#人机携带的探照灯照射下，亮如白昼。

    每一个无#人机用特殊的强辐射探照灯照射窗口，为里面的人提供一定的安全区。

    随后四个辑魂警带着装备，进入了大厦。

    看到被四面八方六十多个探照灯照射雪白的建筑李三祥说道：“现在里面的幽魂怎么逃？”婕拉说道：“从下水道各种管道中撤离，当然现在这种情况，不一定是撤离。”

    “哦”李三祥表示很感兴趣。

    婕拉捻起一个大米大小的结构，说道：“这个就是幽魂的核心，当完整形态的时候是这个核心和外面众多石墨烯之类的低质量高电能物质组成的。缉拿幽魂并非不可能，只要用这个。”

    婕拉拿出了一个小小的手电筒，说道：“照射到目标，对准目标发射光信号三秒钟，就能俘获幽魂，不过，这太难了，”〖这难度等同于，用激光准确的照射飞舞的苍蝇三秒钟。〗

    咔嚓一下，婕拉的手指捏碎了这个核心，说道：“然而摧毁这东西很容易，只是摧毁这东西只不过意味着坏人当晚的做幽魂的记忆未能成功返回，他的大脑只是睡了一觉。再购买一个幽魂照样能够在在晚上夜游。”

    在房间的内部，三位辑魂警手持枪械在他们面前数十个幽魂在房道：“走吧。今天就到这里。”
------------

130 歧路

    远在另一座城市{名字叫做源城市，}在这个城市的中央城区地下，有一个直径五十米球形建筑坐落在这里，这里是辑魂警的总部，层层的蓝色屏障显示这里戒备森严。

    在大厅深处，慕斯努力的维持一脸严肃，但是嘴角时不时的抽动显示着他很无语，旭起星的司法非常公开化。公开到囚犯入狱审判，每一个流程都是公开的。辑魂警在捕捉到幽魂，顺着幽魂的信息在现实中追到罪犯，在审讯罪犯的每一个步骤过程都是公开的。

    从幽魂中得到的有限的信息，来起诉这名犯人，显得优先信息不足。

    整个审讯室的周围，是一个全息屏幕墙，大量的留言在屏幕墙壁上，也就意味着很多人是在在线观看这场审讯的。大量的留言，表现着对警方无能的嘲讽。

    努力让自己无视墙壁上的内容，慕斯拿起了一粒米粒核心，对着面前三十多岁的面容颓废眼光中有恃无恐犯人说道：“请你交待你的犯罪经历。我们已经破译了核心内的信息。”

    这位在犯罪现场浪，最后湿了鞋被逮住的幽魂没来的销毁自己的核心内的信息，所以暴露名字地址信息，实体被抓到了这里，但是现在这个犯人撇了撇嘴说道：“警官，你不能这么冤枉我。”

    在慕斯咄咄逼人的目光下，这位犯人眼睛了露出了狡诈，用无辜的表情说道：“而且那个核心只会储存当日思维流动的记忆，而过往的记忆，是在电磁层中，那个已经被警长你摧毁了。”

    人类的思维所活跃的是当日的信息，只有遇到当日解决不了的情况才会从过往记忆中寻找信息进行回忆，所以核心运行的思维信息也就是当日的，所谓现在的自己，而幽魂电磁中记录过往信息，这是按照脑芯片过往时间顺序记录信息复制的。现在的自己，加上可以快速回忆过去信息，构成了幽魂。

    然而现在辑魂警察捉到的往往是核心，核心中信息记录有限，都是当日或者是几日之内信息。

    慕斯摇了摇牙齿，而周围的全息屏幕墙上的留言弹幕也更深一步的刺激着慕斯。

    “这蠢货，怎么当警察的？”

    “嘿嘿，这辑魂警傻逼了吧，平时就喜欢抓无辜的幽魂。然后恐吓人。”

    “辑魂警这个部门早就该取消了，不能制止犯罪，反而以制止犯罪之名。”

    慕斯知道面前这个犯人，大脑深处有着大量犯罪的记忆。但是刑讯是非法的，利用幽魂入侵大脑搜查，也是在这个自由的社会被指为不人道的。仅凭幽魂停止工作无法快速从过去记忆回忆信息的核心里，仅剩的当日残留记忆信息。是无法定罪的。

    然而现在慕斯心里的负面情绪是因为墙壁，

    慕斯心声：“辑魂警为什么不能有效的工作？还不是因为你们在这指手画脚。定了太多的要求，限制。”

    慕斯心里更加恼火的时：“为什么，留言不进行实名制？如果实名制的话，就不会有这些妄言。”

    不进行实名制的原因很简单，大家都是用幽魂夜游的，害怕哪一天被辑魂警拦下来，最后被报复，所以大舆论决定制度偏向于民众。民众都能自由审查审讯过程，同时都不用承担任何责任。

    所以辑魂警这个工作堪比地球21世纪的华夏大地的城管，甚至还要悲催。面对这些因为可能被自己管理，所以不认可自己的公众。所有的工作价值都不会得到舆论的肯定。任何工作上的矛盾，那些可以灵活绕过规则的变通，都会在舆论的放大镜下，无限诟病。

    民众是完美的，所以所有的发言都是要遵守的。如果现行制度可以完美解决社会上的管理问题，那么这种遵守是对的，然而现在幽魂问题已经超出现在制度解决的能力，那么被舆论定的死死的辑魂警，就显得有些“无能”了。地球上大部分公共部门的昏庸，是因为监管不够滥用职权，而现在旭起星上公共部门的无能，则是被大量无关人员监管，权利被削的太弱。

    慕斯现在异常恼火，他站了起来，盯着这个有恃无恐的犯人，而犯人没有敢和慕斯对视。然而就在气氛凝重的时候，周围的全息屏幕，各种幸灾乐祸，嘲讽的语言不断的时候。咔嚓一声。周围的全息屏幕断了。

    隔着十五米，一位辑魂部的内部人员听到了十几米走道里传来的混乱声响，脸上露出了得逞的笑容。几分钟在他脚下的排气通道中，一道幽魂犹如烟柱一样从里面钻出来，没入了这位内鬼手里的易拉罐模样的容器中。

    镜头切换到十六个小时后。

    启明城中坐在大楼中的卢安正在按手上的手机，翻看着这里的新闻。

    突然间屏幕上弹出来一个弹窗《审讯时公开直播中断，是技术故障？还是黑箱操作？》

    卢安的手指在屏幕下拉到另一页。

    《据采访，加卡{那个犯人}已经被释放，加卡宣布要走法律程序回击自己在辑魂警部遭到的迫害。》

    卢安又下翻了一页。

    《启明城报，辑魂警部已经通报开除涉事人员，并宣布公布审讯录像。》

    随着这一页的视屏自动播放，众多记者围着的辑魂警部部长，面对大量伸过来的话筒，说道：“我向诸位保证，我们绝对没有刑讯逼供。现在我们正在彻查记录”

    一位记者问到：“那么为什么宣布开除负责审讯的警员。”

    这位部长说道：“因为他在审讯时出现了激动情绪，不适合继续从事辑魂警工作。”

    看到这卢安：“越描越黑。”

    果然下面的评论都是嘲讽本地《辑魂警是在此地无银三百两》之类的评论。随后卢安将新闻切换到别处了。因为卢安不知道这个事件的具体情况是什么。所以不想无端的瞎猜。手机上还有很多新闻，这个花边新闻卢安一掠而过。卢安到这里来可没有关注异世界社会新闻的兴趣。

    卢安看了看别的新闻，比如说几千公里外的大海上，中心风区泛着电光的台风终于有减弱的趋势。科学家们正在对这场台风的起因进行了这评估。

    还有类如基因剪辑技术，已经在动物身上运用，相关基因和人类高度相似的器官在动物身上量产之类的技术突破。

    卢安看了十几分钟的新闻后，李三祥发来了消息，卢安从沙发上起身。

    卢安到场后，会议桌上的李三祥和新平丝同时对卢安点了点头，随后李三祥对卢安招了招手示意卢安在他身边坐下。卢安安安静静的坐在李三祥旁边的位置上。

    刚刚这数秒看起来很和谐，通过预演和回溯，卢安发现这个时刻有一个小小的较量。那就是李三祥和新平丝的态度。在刚刚坐座位的时候卢安是有两个选择的。李三祥没让卢安的选择脱离。

    虽然李三祥服从新平丝的指挥，但是他并没有放弃自己的对自己队伍的影响力。所以卢安选择了在李三祥身边坐下。现在这个任务中卢安并没有左右逢源的条件。

    当卢安坐下后，新平丝微笑的对李三祥点了点头，在预演中卢安坐在了新平丝旁边，新平丝这个微笑是对卢安做的。她的微笑只对自己可以争取的力量展露。争取李三祥就等于争取卢安这份战力，那么她只会对李三祥表态，不会多看卢安任何一眼。

    所以安安静静的坐下后，看似没得到任何重视的卢安，非常安静的坐在自己的位置上，一点也没有被忽视的不快。卢安是第五个到达，随后三位新平丝的队友入座后，又等了十分钟后，白露走了进来，看了一眼会议室内的座位，提着椅子坐在了卢安和李三祥的后面。

    当白露坐在自己身后，卢安顿时感觉到很不自在，不停的用预演回望后面，就像高中时代上课看闲书，不停的看着后面的窗户害怕班主任闪现一样。

    当然不自然的不仅仅是卢安，李三祥扭头说道：“白露你坐前面。”然后眼光示意卢安往旁边让让。卢安立刻把板凳搬到一边，给白露留了一个空位。白露点了点头，提着椅子做到了前面，并且随手丢了一个瓶子给李三祥，说道：“采样到样品了。”

    这是一个透明玻璃瓶，瓶子中是淡绿色的海藻。这是一种奇异的藻类。地球上同类藻类是散的，而这个小瓶子的藻类，则是组成了一条一条小虫子的一样的长条，在瓶子中游动，如果摇一摇的话，瓶子内的藻类会在水流的作用下散开。当安静的放下来，不会自然沉淀，而是再次组成一条条长条，不断的吸纳其他弹体藻类，组成长条一样的小虫。

    看到这一幕卢安想到了地球上的迁徙的鸟群，数目庞大鸟群，在飞翔的时候，不会产生相互碰撞。

    这样的成就非常了不起，要知道二十一世纪无#人机组队技术是非常高等的技术，无#人机的数量多起来，就会产生信号干扰，二十一世纪的无#人机之所以不能发动蜂群一样的攻击就是因为电磁讯号相互干扰的技术限制。而民航空管，为了保障安全飞行，则是地面指挥台费心费力的指挥。

    然而鸟类，尽管它们组成的群体中有千上万的个体，它们在变向的时候有着惊人的一致性。这是无法靠声音统一的，也不是靠光线，每一只鸟都没有像人类过马路一样左顾右盼。更不是靠电磁波，理由同无#人机编队的难度一样。它们非常自然而然的整齐划一的在天空中变向，相互之间靠的非常近，却无碰撞之忧。

    现在瓶子中的海藻，似乎有着相同特性。李三祥收起了瓶子后。而此时会议开始了。
------------

131 无力

    “这个世界很危险。”新平丝对在场的众人说道“个体战力能够发挥的作用很小，这个世界的危险性，在于人与人能相互入侵思维。我们的躯体不会受伤，但是自我会不由自主。”

    新平丝阐述了这个世界的情况，让众人皱了皱眉头。张倩（女，天赋治愈之光。）：“如果我们选择隐居呢？与世隔绝，不接受外界信息，就不会被这个世界波及吧。”

    李三祥说道：“这是不可能的。你没考虑到这个世界幽魂的灵活性。这种低质量高能量的形态，可以每分钟漂移十公里，你想象不到的角落，他们都能进去。而我们作为人类，每日的吃喝用度，留下的痕迹太大了。”

    当宅男，只能时在人类社会中，吃可以点外卖，喝有自来水，排泄有抽水马桶，但是脱离人类社会，吃的，如果是打猎，需要有活动范围，请参考老虎的领地范围，如果是包装袋食物，会留下垃圾，如果非包装袋，那么会留下烟痕迹。

    好在张倩并非懵懂什么都不懂的宅女，稍微点拨一下野外生存的各种各样的步骤，她就明白，躲到野外，也会被幽魂态发现。

    新平丝随后说道：“至于下水道，废弃工厂，这些地方在地球可能是荒无人烟的地方，而在这个世界，则是幽魂们避开阳光的地方。现在这里很热闹。”

    乔飞（男，天赋 物质透明化。）说道：“我们该如何应对。”

    新平丝摇了摇头说道：“这场任务不同，乔飞，这类似于人类清除计划的世界，给予我们危险的并不是哪一个危险的人类，怪兽，也不是哪一个犯罪组织。而是整个社会。”

    人类清除计划5是新平丝参与过的任务世界。那个世界让人很绝望。其他的世界，如果是怪兽作乱，搞死怪兽就可以了。如果是鬼，或者是外星生物，也只要对付一个目标。哪怕有些任务的危险源是一个犯罪组织，那么搞死邪恶组织的头目，这个邪恶组织也就衰弱的七七八八了。然而偏偏是整个敌人是整个社会，社会发展到了这一步。所有人都是发展到这一步的推手，时空佣兵干掉谁都没用。

    （注，新平丝的位面，人类清除计划，1到3剧情背景和卢安的位面大同小异。自由灯塔国，失业率零，犯罪率零，社会和谐，因为每年有一个不受法律管辖的日子。在这一天任何犯罪不受指控，人们上街杀戮狂欢，而警察也在这一天可以不讲法律，直接开着装甲车，用着重机枪，扫射名为公司，实际上是黑帮老巢的犯罪分子总部。同时清理大街人渣。而普通人则是用平时兢兢业业的工作的报酬对自己的房屋进行无上限的防护。

    这一天过去后，一切社会矛盾得到释放。美国继续走向高福利的繁荣。到了剧情3，一位总统候选人要求解除杀戮日，结果她被保守派报复，一番激战后，她活了下来，结果第二天大选，她以高票获得胜选，解除了杀戮日。嗯，你以为就完了吗？有些位面这个剧情是完了，有些位面这个系列到五才大结局。

    到了第4，也就是第三部的十年后，杀戮日取消的本意是好的，是人性的胜利，人们都想要安全。但是随着时间推移，国家依旧维持着福利政策。大量的无业者也并不是领了福利就能满足的，人类永不满足，所以黑帮再次滋生。法定的杀戮日虽然取消了，可是法律制定并不是机械按钮，按一下就立刻生效，就像全国禁止烟花爆竹燃放，也不是国家一纸命令就能令行禁止，当某个活动成为风俗的时候，法律是无效的。随着社会矛盾的激化，人们逐渐回忆起杀戮日的刺激，在杀戮日这一天犯罪率激增。

    由于没有政府的参与，国家不愿意组织，警察们在这危险的一天，并不是遵循杀戮日已经取消的法律，而是在这一日选择坐视不理。因为警察们并非就喜欢积极的参与杀戮，在过去参加杀戮日对和黑帮的清除计划。国家是给予拨款，在这一日给警察们良好的装备，和高薪。但是现在国家不再组织，所以警察系统面对社会上陡增的犯罪，处于一种消极怠工的状态。坏政府糟糕，坏政府放手后的无政府主义更糟糕。

    由于缺乏管束，充满破坏欲的人让原本一天的混乱变成了两日，接着变为三日。时间一年一年的过去，杀戮日逐渐变成了杀戮周，每年都有一些闹的过分的城市都需要军队进入来平息混乱。4的结局是身为主角的英勇的军人在城市中获得了军队的效忠。军政府建立。

    至于5，则是4结束时间点的后二十年。随着军政府交还权利给民政府，在经过两年的治理后，发现了社会问题难以解决，结果杀戮日又被确定了。

    人类的历史就是如此，当社会问题不解决的话，就甭想抱着真善美前进，固执执行所谓的美好，最后最终又会走向轮回。一次次不得不捡起过去用过的方法来处理问题。尽管过去的这些方法很烂，但是前人用过，后人无法解决，就开始反复尝试。这就和戎星上的毒蜂一样，当基因上有从尸体粪便获取能量的经历后，即使后来从良，当食物匮乏的时候，还是可能不断返祖的。）

    乔飞和新平丝的第一个任务就是这个，在这个任务世界中异常绝望，几乎两天的时间里都在躲避各式各样以杀人为乐的疯子。

    现在旭起星这个世界似乎也是如此——危险来自于整个社会。大家做什么都无法消除危险的根源。

    当众人在讨论这个世界该做什么的时候，卢安的心思则是放在被李三祥收起的那个瓶子上。这个世界的意识海让卢安实在好奇的。

    镜头切换到另一边。在一栋民宅中，慕斯喝着酒，酒精的麻醉下，让他心里的抑郁有所缓解。在部门的帮助下，他免于被起诉，而他的职务则被撤销了。

    电铃在门外响起，慕斯摸了一下自己腰间的遥控器，按了一下，大门自动打开。他曾经的上司出现在了门口。

    他的上司看了看慕斯，皱了皱眉头，将一个文具盒大小的包裹放在他面前，说道：“三日后，去报道。”

    慕斯愣了愣，习惯性的站立起来敬了一个礼，然后问道：“长官，我去那里报道。”这位长官说道：“都在文件上，你自己看吧。还有洗个澡，到部门的安全区内，好好睡一觉。”

    镜头再次切换。

    小队的讨论已经结束，随后是自由活动时间。卢安行走在街道，这里的行人大多都行色匆匆。相互之间没有任何语言，虽然可以看到人流，却有一种难以言喻的压抑。似乎每个人都不想吸引别人的注意。

    当然并不是所有人都是这样的，没有植入芯片的青少年，就非常活跃或者说是调皮。因为没有脑后芯片，对于幽魂来说入侵他们太困难了。所以这些少年不用担心思维入侵。然而这些少年，似乎太过开朗一点。

    “这个世界是没有学校的。”卢安看到八个少年蹲在角落中，拿着一个气球，一人一口，交替的吸着。相互之间乐哈哈的傻笑。卢安不由的感叹这个世界糟糕的自由。没有学校，意味着没有管束，诚然很多地球上很多大能没有应试教育，在自由散养中，激发起对兴趣。但是他们大多数农村，或者山野那些纯净的环境中，少年会变得天真烂漫，能激发纯正向上的学习兴趣。

    然而是在这个物欲横流的城市中，能够接触到社会上各种各样的东西，没有管束，必然会没有教养。抛开环境谈自由教育，是荒谬的。古时候可以孟母三迁。而在这个信息发达的时代。在卢安看来，唯一的方法就是送到学校去。然而这个社会的主流看法和卢安不同。

    这些吸一氧化二氮飘飘然的青年们看到了卢安，指着卢安后相互嘻哈的谋划了什么，然后纷纷站起来准备走过来，只是他们站起来后，一个个下盘不稳摔倒了。等他们再次站起来的时候，卢安已经跑远了。

    奔跑，卢安一直保持着百米冲刺的速度奔跑。导力脉络，高度的弹性，让卢安并不感觉到累，每一步踏出后，脚腕的冲击力被导力脉络缓冲了，而另一步迈出后，则感觉到先前另一只脚压缩的弹力，在自己跑步的过程中释放出来。不过也并非没有副作用，内脏在震荡过程中，有些恶心。导力脉络还不够密集，动能转弹性势能的过程还是太猛了。

    奔跑了两个小时后，卢安来到了海边的堤坝上。沿海的海水非常浅。大量的海带状态的农作物，将整个港湾变成了草原一样的存在。

    而卢安也看到了自己感兴趣的。藻类，大量的藻类聚合在一起，在海水中犹如活体动物一样集群移动。

    而且在广阔海面来看，藻类构成的虫子一样的小集群，在海水中又构成了一个大集群。在海水中犹如巨蛇一样扭动。在海带群构成的草丛中穿梭。随后卢安注意到了一个问题，海洋类没有鱼类，连贝壳和小虾米都没有，海洋动物的生机，都在这藻类构成的灵动聚合体中了。

    “海洋是活得。”卢安默念道。在预演中卢安跳下了水中，触摸着海水中的藻类。这些藻类柔柔的从自己的指尖流过。

    意识统一化的海洋藻类。以及现在走向混乱的人类城市。

    “这个世界是不是有什么在等着我”卢安对元一回答，而并没有得到回应。
------------

132 失败的降临

    坐了六个小时的地铁，慕斯来到了数十公里外的城市中，通过了一道道检查的关卡，他来到了地下六百米的地下基地慕斯有些费解的看着这里的基地布置，同时在回忆自己刚刚经历的面试。

    而在这座基地中央，一位坐在轮椅上中年人{姓名：加纳}正在看着基加纳之前的面试资料。在做了简单的思考后，加纳伸出了自己的手指，在电子系统上按下了自己的手印。

    这边慕斯的面前，突然间一阵投影射出，加纳的影像出现在了这里。

    慕斯看到加纳的军衔，立刻站立致敬。

    加纳：“我听说你忠贞勇敢，嫉恶如仇。是这样吗？”

    慕斯说道：“报告上官，我牢记我的使命。”

    加纳点了点头说道：“那么跟我来吧。”

    加纳的光投影消失，变成了箭头指向，慕斯顺着箭头向前走，每隔七米，就有有一个箭头投影出现。穿过了一道道电磁脉冲扫荡的闸门通道，慕斯来到了一个巨大试验场中，一个一百米的玻璃罩，罩子中有众多幽魂。罩子有七个人，五男两女。他们都将目光死死的盯着玻璃罩。而在玻璃罩中七个特殊的幽魂正在追逐其他幽魂。

    这时一旁的金属门打开，坐在自动系统轮椅上的加纳进入了实验室。

    加纳说道：“欢迎加入噬魂组。”

    加纳对慕斯介绍了，噬魂组是什么。和很多发明一样，通过幽魂破译幽魂的技术出现是抱着美好目的被发明的。比如说海#洛因最初被发明出来是作为镇痛剂，架不住美国佬玩注射。重机枪，则是节省上战场的士兵数量，架不住工业国生产，子弹太多，总体战的动员效率高。而幽魂破译幽魂的技术是用来抓住犯罪者，直接犯罪幽魂中获取犯罪信息。这样就不会面临毁坏幽魂，拿不到证据的窘境。

    听到了加纳的解说，慕斯犹豫的问道：“我们这么做，社会舆论。”

    加纳点了点头说道：“舆论在得知我们的实验，一定会破口大骂。可是这件事我们必须要做，必须要让人们知道，使用幽魂犯罪在未来是有代价的。我们现在要做的就是完善这项技术。”听到了加纳的解释，慕斯答应了加纳。

    慕斯在噬魂基地的经历开始了，而场景在一次切换到卢安这里。

    在沿海的堤坝上漫步，强烈的海风从卢安身边急速卷过，然而卢安却似千斤巨石一样不受狂风的影响，一步一步的在堤坝上行走。

    堤坝上的电子显示屏上正在循环播放播放着飓风即将登陆的警告信息，“请不要在堤坝上逗留”等警告提示语。卢安走过了这个电子显示屏，无阻超能组成的半球形保护层能让飓气流和涌上堤坝的海浪从自己身边绕过。这就是大风无法影响卢安的原因。

    海风卷起的巨浪拍击在按上，水滴打在卢安周围，触碰到了无阻膜构成的屏障，呈一朵朵美丽的水花盛开四散。卢安半米范围内无一滴水能穿透。

    远方的风暴，犹如霓虹灯一样闪烁着各种颜色的闪电。见识到了这个世界奇妙的海藻，和行事百无禁忌的电磁能量替身。对天边的奇异的风暴，卢安现在的接受力已经很强大了。

    卢安独自一人在堤坝上行走，能够近距离感受着堤坝下方的惊涛拍岸。平时在掌心中就能蒸发的水滴，数量多到大海的级别。其澎湃的力量，让卢安很深刻体会了一下自我的渺小。几个月来心里的躁动也安稳了下来。

    不过总有意外发生，有一阵巨浪拍来，海水从卢安周围的半米的位置滑过去，随着巨浪减势，滴水不沾的卢安从被淹没的堤坝上露了出来。而这时候观沧海的卢安连忙跳到了一边，导力脉络让卢安在一秒之内，跳到了八米外的斜坡上，顺势水流滚了下去。慌忙躲避的卢安并不是躲避水流，而是躲避来自几秒后的危机

    就在卢安做出如此反应后，而随后一道主干笔直，周围有着众多曲折闪电朝着周围散射的电光从高空落下。

    随着一声高压锅爆炸的巨响，卢安感觉到了潮湿的地面传来一阵麻麻的感觉。这是电流的余波。

    三秒钟后，卢安站起来看了看天空的云层，皱了皱眉头说道：“我竟然被雷劈了？嗯？”

    卢安奇怪的走到了堤坝上，看到了堤坝的的深坑里有一个熔融后又被海水迅速冷却的琉璃质区域。这个金属和琉璃质混杂的东西，并不像是堤坝上材料被高温化的产物。到是有点像陨石，不过卢安确定这不是陨石，陨石拖着长长的火柱，而这是伴随一道电光打下来的。

    卢安回溯了一下这个落点，和天空中出现电光的情况，面容冷肃。

    “我到达这里可能是一场意外，但是我到达后，这东西对准我落下来，绝不是意外”卢安得出了这样一个结论。刚刚的雷电卢安是临时预演到的。

    想到这，卢安有点郁闷——自己有惹上什么事了吗？卢安触碰了一下坑底。然而在触碰的刹那间，卢安愣了愣。

    现实世界中看不到变化，卢安貌似只是碰了碰坑底的物质，卢安和坑底物质在空间上发生了零距离的触碰。

    然而在卢安的感觉中，一个点在触碰的这一刻形成，随着触碰结束，触碰的那一刻，在卢安过去的感觉中有一个明显的点。{卢安在压制光阴的掐断光阴多条未来线的时候，也感觉到过去的点，可以轻易的回溯到那个点，感觉到影拓那一刹那的静止空间。}

    “这是时间之物”卢安看着触摸过的坑底残渣定下了结论，而且这还不是一般的时间之物，卢安回溯到这个过去点，看到了庞大无比的禁止空间。这个静止空间影拓着卢安触碰坑底的一刹那，而卢安在空间中肆意自由的拉开视角，发现这个空间无比的大。视角拉到数百公里外不见边缘黑障层，而向上，可以到太空俯视这个星球。

    浅空给卢安留下的空间，只有七百米的半径。在这个半径内可以看到远方的数千米外的高楼，走出这个半径视角一下子变暗，什么都看不到了，只有走进这个半径，才能看到自己在那时那片区域中周围的视角。

    浅空给卢安留下的空间，就相当一个周围墙壁上挂满全息屏幕的小房子，自己站在这个小房子内可以到周围看看，走出这个房子外就看不到了。而现在这个生成的空间，则是一个极大的，可以自由移动到各个角落进行观察的空间。卢安甚至可以移动到城市，找到李三祥，白露他们现在在城市里干什么。

    那个坑底的东西到底是什么，在毁灭前到到底是什么样的存在卢安不知道，但是卢安从自己与其接触{空间时间上的接触}结果来看，这似乎是个了不得的东西。

    捡到这个了不得的东西，卢安第一时间并不是开心自己拿到了一个新的外挂，而是有些胆战心惊。——卢安某预演说道：“尼玛，我捡到这东西真的一点问题都没没有吗？”

    卢安担心的理由是这样的——在马路上捡到十块钱，那叫做捡钱，捡到一箱子钱箱子里还有开过枪的手枪。嗯这时候可不是“我有钱了，有枪了”傻乐的时候。而是要担心自己人身安全。

    所以卢安立刻联系了元一。元一给卢安的回答然卢安松了一口气。

    元一：“检测到异时空时空降临痕迹，降临失败，无生命生还迹象。经鉴定，降临来自于下游178333万年后。请探索者保持关注。”

    卢安追问道：“降临失败？那么之前对准我攻击，是不是，有意识的想要抹除我？”

    元一道：“你并没有被暴露，对方未能完全降临，无法获得该时空区域准确信息，对准你，应该是你是最靠近降临点的生命体。”

    卢安看了看远方的台风云层愣愣说道：“难道，刚刚是想要夺舍我？”

    元一说道：“你可以尝试被思维入侵，对方思维入侵失败，未能摧毁你的意识，你将获取对方的全部信息。可以算作百分百完成任务。我会给你一个五百年时间的仙侠任务世界作为奖励。”

    卢安：“呵呵呵，一切的前提是我的意识没被摧毁，我的意识被摧毁，我哭都没有资格了。”元一这个黑心老板，为了利益，能将时空佣兵压榨的彻彻底底，信谁都不能信元一，元一的话，元一的话比电视推销的广告套路还多。

    元一继续说道：“该时空痕迹过多，三十二日之内我将抹除你身上此次沾染的时空碎片。”

    卢安说道：“这个，你要没收？”元一说道：“是的，嗯你想残留多少呢？”

    看到元一主动推销，卢安愣了愣在，卢安看来元一是不可能转性的。是绝对不可能主动把好处送给自己的。

    然而卢安也知道，自己的一切反应可能都在元一的预演中，自己在元一面前耍小聪明，只能是卖蠢。卢安思考一会，想到了什么，笑着说道：“元一，按照法律程序来吧。”

    元一是需要遵守某种法律的，这是卢安在戎星获得的重要情报，在元一面前是绝对弱者的卢安，只能依靠更够管束元一的条例，来保护自己不被坑。

    元一说道：“按照法律，我将尽可能的抹除你此次沾染的时空痕迹。可能会有少许残留，请自行注意。”
------------

133 百无禁忌之地

    差点被雷劈到，卢安从堤坝上撤下来后，毕竟刚刚顺着堤坝滚下来的时候，全身都湿透了。全身的热量随着身上水分蒸发不断地流失，卢安也没兴趣继续站在堤坝上看着海浪惊涛拍岸了。

    最后看了一眼堤坝的海面远方。远方的风暴云越来越近了。该是要躲一躲了。

    来到百货大楼，在店员诚挚的笑容服务下，卢安换上了衣服，并且支付了钞票，不过卢安看到在自己支付了钞票后，那些店员似乎是松了一口气。

    经过预演后，卢安明白，这些店员是担心自己是付不了钱，毕竟一身泥水走进来，看起来很狼狈。而且从岁数来看，这个年龄的支付手段是来源于长辈。自身无经济来源。

    虽然担心卢安付不了钱，但是依旧不敢暴露不满。这个社会没人敢暴露不满，就像二十一世纪的地球，不希望自己平常生活出现在镜头下供别人指指点点。因为这个世界幽魂是可以执行报复的。

    在这个世界只有少年才敢肆无忌惮，而成年人，必须小心翼翼，若是露出不当的表情，做了不当的举动，产生让有些人厌恶的情绪。保不准幽魂就会找上来。

    所以这一张张诚挚笑容的服务，整个社会人与人友好的现象，则是在有幽魂的社会监管下制造的。

    从服装区中走出来后，卢安来到了饮食区，在店员热心欢迎下，点了一份餐饮，即使是这最街边的快餐店，店里的服务态度，后厨的卫生情况都是二十一世纪五星级别的。这种公共场所幽魂是可以随便进入。后厨有卫生问题。

    这里没有过期食品以次充好，即将到达过期，却还在食用标准内的食品皆放在了大楼下自取区，供其他人免费取走食用。然而就是这些取食免费食品的穷人。也没有任何人在取食后，会浪费一点一滴粮食。并且在用餐结束后将垃圾分类，用洗涤液将公共餐具上的油渍，洗的干干净净后送入消毒柜，如果不这么做，会被拍摄，然后公示。这样在夜间游荡的幽魂会被这样提示。

    “高素质的社会。”卢安默念道，“谁都不愿意作为社会的被宣泄点所以形成了这样的高素质。”

    滴滴滴，卢安手臂上的光幕弹了出来，这是李三祥传来的。

    卢安接收到了李三祥的通讯的时候，犹豫了一下，然而很快进入了回溯状态，返回到自己过去的那个点，在那个时间点有那个拓扑整个星球的静止空间。

    到那个空间，可以查到李三祥在那一刻在干什么，这种全地图的福利〖全地图只能看到过去时刻〗只有三十天，一个月后，就会被元一彻底回收，所以现在不用白不用。而刚刚卢安的犹豫是，觉得这么偷窥，卢安觉得自己道德上有问题。不过只犹豫了一会。卢安还是用这种手段查询了半个小时前那一刻李三祥的情况。

    镜头切换。

    李三祥：“卢安帮我一个忙？”此时李三祥正在用算筹天赋对一个幽魂核心的信息进行读取。

    这个幽魂刚刚从下水管道飘上来，这个能够跑上来的管道从一楼开始，到最高层，联通了一栋栋房间。是李三祥特制的陷阱，当这个幽魂顺着管道，逛完了一栋栋房间后，不断的有所发现，比如说某个房间有某人的裸照，某个房间有某个人和另一个人私下交易的日记本啊，这个幽魂感觉到有发现秘密的乐趣，会自然而然的向上。最后飘到了最上面，绝不会中途回头。结果直接被磁力场形成的封闭网络，锁死。

    不过干掉这个而幽魂后，李三祥发现自己的戒指有了反应。这种反应让李三祥很惊讶。

    正常情况下，这个戒指的作用是干掉一个人后攫取这个人的全部记忆。

    然而干掉幽魂后，李三祥发现发现戒指摄取的只有几天的记忆，但是这几天的记忆随着时间的前进在不断变换。也就是说这个幽魂的控制者还活着。如果是死了，记忆就会彻底终止。李三祥能够通过戒指察觉这些幽魂释放者在白天人类生活的情况。甚至能够额外给他们添加一些想法。

    比如说让对象再次对这个大楼产生好奇，从而在夜间继续派出幽魂探索这个大楼。然后继续暗算一次。〖人类用幽魂干事情的记忆，只有幽魂返回本体才会被记忆。否则在外被消灭，本体的感觉只是睡一觉。所以幽魂被外面干掉一次，是不会有教训记忆的。〗

    当然继续干掉这个幽魂一次，李三祥发现获取能更改对面想法力度更强了。理论上只要不断的杀很多次，李三祥就能逐步控制这个人的思维。就像邪教头子对教徒的控制一样。

    李三祥眼下操作的一个幽魂核心，是一个白领，白天一言不发的上班，而到了晚上，则是非常狂热的夜游者，白天受到的条条框框压抑，在晚上疯狂释放。

    现实中李三祥半遮半掩的讲述了自己可以通过算筹对幽魂操控者实施影响的事实。不过通过预演中多重信息总结，卢安推测出了李三祥的情况，在提到控制幽魂的时候，尽管李三祥极力掩饰，卢安能判断出，他有控制欲。

    面对李三祥的请求，卢安：“可以，我在东大街43号快递站台，你将相关设备邮寄给我。”

    李三祥看了看窗户外，高楼之间架设的快递传送轨道，从电子光幕上查了一下卢安的位置，说道：“25分钟后，你接货。”

    挂断了通讯，卢安拿起了饮料杯，红色的果汁在吸管中上升。进入口腔中。当饮料全部吸完后。卢安说道：“嗯，本来就没有人给幽魂下达需要遵守什么的定义。那么一切都是可以不遵守的。”

    卢安严守一条条社会规则，这些社会规则在大多数人看来是道德，甚至有时候会产生卢安是天生好人的错觉。然而本质上是错的。圣母是以行善为自我享受，而卢安严守道德规则是为了自己，为了自己能在人类秩序下良好生存。卢安期望秩序的原因也是觉得在秩序中自己能活得更加安稳。

    但是一旦没有秩序，而且卢安无法建立秩序。在混乱中，卢安的行为会和圣母的行为有极大的差别。——死贫道不死道友，为了自己，会在无秩序的情况下，将自己的行为做到极点，也就是过分的程度。

    二十分钟后，卢安到达了百货大楼的楼顶，这里是快递接收点，一条条滑导轨，将一箱箱快递运送到大厦上，然后人们通过发送密码，获取快递箱子。

    卢安接过的是一个金属箱子，在预演中卢安打开了箱子，看到了箱子里面各种抓捕幽魂的设备。而一旁的路人看到了卢安打开箱子，露出了惊讶。很显然这些设备太显眼了，就像在21世纪闹市区拿出枪械一样。

    所以现实中卢安，拎着箱子乘坐电梯一路向下。

    这个城市中有很多阴暗的，即使是白天都无法被阳光照耀的地方。不会有人没事的时候到这里行走。比如说地下下水道。平时工人检修这里，都是大量的机器人将高辐射的探照灯将里面的幽魂驱散干净才会进入。

    而现在在这个阴曹之地。脚步声音在这里回荡着。无数幽魂听到声音后，犹如蜂群一样涌上来。在它们看来，这个时候，有人走到这个阴暗的地方，多半是自杀者。

    将躯体送到这里，则是幽魂们的福利，自杀者是自我放弃，不会有意志抵抗，脊椎后的芯片近乎空门大开，接受任何入侵。幽魂们可以轻而易举的控制这个送上门来的躯体，任意的操控，玩弄。直到玩坏掉这个躯体。

    用他人的躯体，做现实中不敢想象的禁忌之事。不会有人说自己变态，幽魂的世界百无禁忌。

    当幽魂们看到此次走来的是一个年轻漂亮脸上表情寡淡的少年，发出了一阵欢呼〖电子信号相互发出的。〗。毕竟越年轻越漂亮的躯壳，破坏起来越有感觉。尤其是这类躯壳现实中自己不曾拥有。现在可以控制其毁坏。这是多么让人欣喜的事情。

    幽魂们特地看了看，这个自杀的后颈，用纱布包裹着，很显然是刚刚做过脑芯片植入，从行事跳脱，无所顾忌的少年时代，进入社会，面对条条框框规矩，异常压抑，这样自杀的青少年也不少见。

    所以不再犹豫，这些幽魂一拥而上，看到这些幽魂冲上来，卢安在吐糟冲动下，不由自主的想道：“古有为虎作伥，今天我这算什么？为队友钓鱼抓鬼？”

    卢安后颈的纱布是特地包的，脸上的表情也是特地装得。网上有很多东西，凋零者〖也就是自杀者〗最后录入的视频，在网上传播。那场面非常少儿不宜。然而刚刚卢安看了看，特地学了一下。

    面对众多蓝光，卢安脸上露出了诡异的笑容，卢安的声音在这个黑暗中幽幽的回荡：“今天，百无禁忌。”
------------

134 菌斑

    卢安给自己带上呼吸器〖下水道的气味卢安一秒都不想闻〗，将背后的背包打开，打开一个匣子。里面是一排排口服液大小的瓶子。这些瓶子里面装满了透明但是粘稠度极高的液体。这是装幽魂核心用的。

    将视角拉到卢安的背后，卢安背后两米的范围内，无数幽魂构成了一个墙壁一样的电磁层。这些幽魂在刚刚是准备冲上来的。然而现在这些幽魂都无法更进一步了，虽然这些幽魂还在张牙舞爪。挣扎，但是他们的核心束缚着他们。

    核心体积只有米粒大小，但是质量却占据了整个幽魂的百分之三十，只要核心被限制住，幽魂这个能量体就无法离开了。现在所有的幽魂核心都在一个圆环大小的空间里面做圆周运动，却无法脱离这个圆环。这个圆环不大，就和普通人的手镯那么大，实际上还要略小一点。

    无数核心被禁锢，核心外挣扎的电磁能量体密集排列构成了一个像墙一样的东西。这些急色的幽魂现在是无比恐惧，只见卢安拿起了一个瓶子打开入口，一个原本做圆周运动的核心，在空气中似乎顺着一条笔直的通道准确的进入了小瓶子的瓶口。

    米粒大小的核心，在瓶子中透明且高度粘稠的胶质中，基本上犹如标本一样，在胶质中被黏的一动不动的核心，是一个24面体，每一个面上都有指纹一样的纹路，这些纹路，对应着幽魂电磁层的结构，可以轻易的对幽魂的电磁结构发送命令，或者接受电磁结构传来的感知信息，这是科技性极高造物。然而现在就和泡在水里的死苍蝇一样一动也不动了。

    瓶子周围的一束束激光扫描，现在可以轻松的将激光束对准幽魂核心的信号接口。命名其收缩外围的电磁结构，收缩入瓶子上一个个小孔的空间中。〖这就是瓶子中装满胶质的原因，否则乱晃挣扎的核心，指令光束根本无法对准接口。〗

    卢安手指上夹着数个小瓶子，收入了一个个核心，随着指令打入核心，幽魂的高电磁部分犹如烟雾一样进入了瓶子上的小孔中。

    卢安面前的幽魂墙壁，就这样快速减少，一共六百七十四个幽魂。都进入了瓶子中，这些瓶子在匣子中的空格里整齐的码放。

    半个小时后，卢安从一个巷口的下水道中爬出来，骑着自己自行车朝着附近的高楼上的自动收发快递平台上，将这箱子东西送了回去。而十分钟后，又有一个箱子被快递了过来。

    拎着这个箱子，卢安继续在这个城市中寻找下一个目标。

    正在卢安朝着下一个目标赶过去的时候，李三祥发来了通讯

    李三祥：“卢安，你能抓多少？”

    通过预演卢安知道，自己送过去的幽魂数量超出了李三祥的意料之外。

    卢安：“如果不考虑过渡劳累，以及其他的因素，我可以一个小时完成一次回递。”

    李三祥：“嗯，你做这个，危险吗？”

    李三祥的关心有三分是真的，因为白露是李三祥指挥不动的。也只有卢安能够这样帮助李三祥打下手。所以李三祥的计划要是牺牲一些人的话，卢安无疑是最后的。

    这种结果也是卢安有意识造成的。

    1：卢安知道李三祥绝算不上是好人。不过只要他不是蠢材就行了，李三祥不会自不量力贸然向强大的力量挑战。这就造成了他会一直蓄积力量，保留实力。为了保留实力，他会有意识的杜绝别人对自己势力的染指。

    只要李三祥不出昏招，不落到需要丢车保帅的地步。站在李三祥这边，且表现的有作用，是非常安全并且待遇优厚。——李三祥并非不稳定因素。

    2：其实任何人都无法在卢安面前保留秘密，只是用预演探查别人的秘密，卢安觉得有些累。

    卢安自己和别人勾心斗角，需要预演别人的反应，现在站在心机深沉的这边，卢安只要预演了解李三祥会不会出卖自己就行了。防着所有居心叵测的人，不如只防一个自己熟悉的人。而且到目前为止李三祥还不知道卢安防着他。

    面对李三祥的关心询问，卢安：“我做这个没有任何危险，幽魂的信息入侵，目前无法有效影响我。而它们的质量极小，只要不跑一点问题都没有。只不过李叔，幽魂的数量过多，你有没有什么问题。这个任务我们自保就行了，没必要太勉强。”

    李三祥笑着摇了摇头说道：“你能保障自己的安全就好，至于我，你也不用担心。嗯，对了，现在经济上有什么要求吗？我是说这个世界中的钱。”

    从预演中得知李三祥想说什么。卢安顺着李三祥的意思说道：“嗯，我现在的钱也快用完了。嗯你能帮我解决吗？”

    李三祥笑了笑：“准备接受电子账户id和密码，等会我发给你一些指纹认证图片。”

    卢安抓的幽魂实在是太完整了。李三祥已经破译了这些幽魂的信息。算筹控制对这些幽魂来说，连上刑审讯的步骤都用不着了，直接把信息掏出来。

    通讯结束后，卢安点了点头说道：“没找错队友。”队友靠谱就行了，至于又对自己忠诚，有能理智判断局势，那种诸葛亮似的忠臣模板队友，现代社会能找到比彩票还难。

    只有判断对方靠谱，自己对对方有利用价值，展示双方有合作前景。这样才能找到合格的合作者。嗯，对家的神队友，八成都是这么来的。自家的猪队友，八成都是相互之间对队友苛刻的要求，闹得双方根本没合作。

    李三祥到底要多少幽魂卢安不知道，对卢安来说抓这些幽魂，就像在金鱼池子中捞金鱼一样。无人对金鱼负责，无人考虑金鱼的感受，卢安就做到旁人难以想象的程度。卢安遵守的规则只适用于人类，只要别的人不反感，卢安就百无禁忌。当捞金鱼让旁人觉得残忍，卢安就会收手。

    而现在没有人为幽魂说情，幽魂的行为百无禁忌，卢安觉得自己亦可以对幽魂百无禁忌。八个小时后，当恒星逐渐西垂，卢安将最后一批装有幽魂瓶子的箱子送入了快递箱子。迎着下午的阳光卢安返回了。

    卢安默数这自己今日的猎取数量。24个箱子，每箱平均六百朝上。一共两万三千个幽魂。卢安皱了皱眉头说道：“我应该还有发挥的余地，明天的话我需要找人帮忙。”

    卢安面朝太阳，露出了兴趣盎然的笑容：“既然你说有多少就能收多少，那么我至少一天要送几十万吧。”

    没有禁忌，就代表无需考虑后果，在没有底线的约束下，顺着自己的想法来，行事会越来越大。

    将视角从卢安这里脱离。转向噬魂组。

    一盘红色的水果，摆放在盘子中，其中个水果上长出了蓝色的毛绒绒的菌落。突然一只手拿住了这个水果，将其狠狠地甩掉垃圾桶中。

    这只手的主人摔完了这个果子后，狠狠的说道：“坏的果子就要早点扔掉，否则霉菌会将其他果子都长满了。”

    慕斯看到这个发火的人，打起谨慎劝说道：“瀚龙，别生气了，我等会将其他果子都洗一遍。”

    慕斯端着果子起身离开了。走到走道中撞见了坐着轮椅的加纳。加纳从慕斯的果盘上拿了一个果子咬了一口后说道：“又有人，发火了？”

    慕斯说道：“大家的情绪都很暴躁，也许。”说到这慕斯看了看加纳。后面的话欲言又止。

    而加纳说道：“是实验的原因。读取幽魂疯狂想法的时候，自己不免被其影响。”将果肉吃下去后，加纳看着呆立的慕斯说道：“所以一定要抱有惩奸除恶之心。否则的话。”

    慕斯干涩的问道：“否则的话会怎么样？”加纳说道：“我会发送终止代码，取消你们的噬魂能力。”

    加纳笑了笑说道：“很抱歉，我不能相信你们。人是会变得。”

    加纳给这些人植入的芯片辅助系统，以及电磁替身体系结构能读取幽魂的信息，但是同样加纳设置了后门程序。

    加纳对一旁的机器人招了招手，机器人跑过来后，加纳将果核丢进了机器人的垃圾处理器中。对慕斯说道：“先前有很多人参与，也有很多人退出。”

    慕斯看了看回收垃圾的机器人离开，对加纳问道：“退出的那些人都到那里去了。”

    加纳说道：“放心，没怎么，到与世隔绝的岛屿上进行度假。心灵被感染了，需要到大自然的环境下净化一番。”

    加纳对慕斯背后的门指了指，说道：“瀚龙也快要去那里的。希望你能撑得久一些。”

    慕斯看着加纳的电动轮椅逐渐远离，愣了好久，直到背后的大门打开，瀚龙的大吼在耳边响起：“你不是去水果了吗？怎么还在这？我吃个水果，有必要这样和我作对吗？”

    慕斯连忙转过身来说道：“马上，我这就去洗。”慕斯刚走一步砰地一声，跌倒了，慕斯这才发现，他站的久了，腿已经麻掉了，看到滚落一地的水果。慕斯扭头看了看青筋冒起的瀚龙，艰难的说道：“我真的不是故意的。”
------------

135 这是病

    奔跑，卢安带着面具在飞起的钢厂奔跑，轻盈的在横梁上跳跃，基本上五米的高度，都是可以一跃而上的。运动鞋踏在钢厂的吊装转炉的横梁上，灰尘和铁锈霍霍下落。

    众多幽魂，犹如雨天的蚊虫一样，在钢厂中乱飞，只是现在它们无路可逃，这个钢厂已经废弃很久了，环境差，交通不方便，无升级改造的价值。逐渐变成了人烟稀少的区域，钢厂周围沾满了枯黄的荒草，此时烈日倾泻太阳辐射。核心对幽魂电磁结构的指令在如此强的光辐射背景下，是难以下达的。

    如果只是短时间，指令无法下达给电磁层结构还可以容忍，但是时间一长，外部的电磁结构就会失控崩溃。（就像骑自行车，短时间放手可以，长时间双手皆放，自行车就会失去控制。）

    幽魂是在逃，并不是在戏弄。面对实体人类，幽魂是非常喜欢戏弄的。因为有幽魂的质量，移动灵活，任何米粒大小的小孔，幽魂都可以自由穿过。

    即使是现在，卢安通过导力脉络上蹿下跳，能做出超出常人的腾跃动作，可是亦无法在灵活度上和幽魂媲美。幽魂的质量太小了，只有一个苍蝇大小，这是幽魂是人类思维控制，和人类思维配套的感知无法接受过于高速的画面，如果不考虑人类思维的接受速度，动用人工智能来控制幽魂，那么幽魂的灵活程度完全可以是残影状态。所以大多数人控制的幽魂的变速是和蜻蜓一样灵活。

    蜻蜓的灵活程度遇到普通人是够用了，然而他们遇到卢安，卢安作弊了。

    城市这个任务中，卢安采用了取巧的手段。

    就在卢安在钢厂中灵活腾跃的时候，在钢厂中疯狂躲避的幽魂群体中，就像灵动鸟群躲避老鹰的扑杀。然而在这一大群的幽魂中。一个个核心自动的飞向卢安，最终准确的落入卢安手中的瓶子中。这些幽魂核心就像被鱼钩勾住了，有心挣扎，奈何它们的质量小，动能太小，胳臂最终拗不过大腿。

    这个大型工厂的厂房中埋伏着上百万幽魂，卢安开着一辆车停到厂房门口，从车上取出收集设备，然后一个一个厂房的清空。

    简述一下卢安现在的状态。

    元一的规则中当在主世界搞到装备，当这些装备上身，是可以在元一空间复制一份，带到任务世界的。主世界的状态决定自己在任务世界的初始状态。

    所以卢安是在强引力场中，进入了任务。而这个状态下卢安的无阻超能，随着预演的次数增加，在强引力场下，会在残留在现实世界中。按照强度评判，该状态下卢安的超能等级是五级，而且是逼近五级的临界点。

    卢安能做到以前无法做到的事情。

    骤然增强的超能导致了以下两个效果。

    1：对数百米的移动目标非常敏感，因为移动的物体有动能，就可以操控，所以可以感觉到，这相当一种视觉效果，而且是透视的，隔着厚厚的大地能感觉到地下数米老鼠爬行时产生的动能。——卢安取名为蛙视，因为青蛙的视觉是动态视觉，动的苍蝇才能看得到，不动的苍蝇，青蛙注视不到。至于这命名是不是太low了。卢安没这方面的觉悟。

    2：第二就是对数百米范围的机械能进行规划，众多预演，在现实中残留的超能痕迹，在运动物体面前构成一条条导轨。

    卢安在工厂中蹦跳，最终所有的动能都准确的作用于幽魂核心，幽魂核心那可怜的质量蕴含的那微薄的动能，几千个一起上都拦不住卢安的莽力。（和这些幽魂相比，普通人肌肉爆发力都能算的上洪荒之力了。）

    所以卢安非常不慌不忙的拎着箱子进去，然后拎着箱子出来，然后在拎着箱子进去，一个厂房的幽魂抓的七七八八，连管道最里面的幽魂核心，都被卢安用动能弹出来。送到箱子中，在蛙视的感知下，凡是能动的，皆没逃过卢安的抓捕。

    第五次进出后，卢安走出了厂房。将手提箱送到车上，将车子开到了数百米外，接下来卢安跳下了车子，面向这间空厂房，一步一步的向前走去。

    整个厂房随卢安着脚步一步步逼近，就像一个纸房子擀面杖碾压一样，高墙砖瓦瞬间粉碎，从靠近卢安这边为起始，开始塌陷，数米高的高墙此时犹如面粉一样粉碎，内部的钢筋，就像冰条一样，一节节断裂，最长不过一个筷子大小。

    十分钟后，整个厂房平了，而且非常奇异的是，连一点灰尘都没能扬起来，这是一场重力势能完美释放，没有一丝一毫动能浪费在摩擦中，砖瓦之间的碰撞都是完全弹性碰撞，碎裂的粉尘被根本没有随着空气的吹拂而脱落，随着砖石一起落地然后散落成尘埃。

    原来整个厂房的位置成为了一片瓦砾和厚厚灰尘覆盖的地方，随着卢安解除异能，

    随着风吹过。风的动能拂过这片大地，地面上的灰尘随风扬起，在离地三十厘米的位置上，形成了随风流动的，似波浪涌动的尘浪。

    这看似无声无息的塌陷，就像纸房子被一屁股坐扁了。看似没有过多的破坏，巨大的动能并没有四散随着碎石子四射而四散散落。但是如果要深挖下去，则可以发现，这个厂房的地下已经被夯实了。

    厂房最后垮塌的强大的动能，犹如蒸汽重锤，在卢安的控制下死死的朝着地下碾过去。之所以这么做，是做最后的保险，万一有哪一个幽魂藏在地下，卢安没兴趣和这些幽魂玩捉迷藏，直接把整个大地夯的夯的严实合缝。就算有哪一个幽魂漏网之鱼，也会被死死的砌地下，想要挖出来，是一个浩大的工程。

    做完这一切后，卢安抬头看了看太阳。淡淡的说道：“下午五点前应该能收工。”随后卢安看了看另一个厂房。随后从车上拎下来一个新的箱子，朝着这个厂房走过去，偌大的工厂在今天没有一栋能够幸免。

    阳光普照的这数个小时内，这里纵然有百万电磁替身在这里栖息，但是和外界是信息隔绝的。今天白天发生的一切，不会有幸存的幽魂返回。而这座废弃工厂，今日注定被平定。

    一片片幽暗厂房内的电磁幽魂被卢安收集完毕，然后犹如沙滩上的海浪一样轰然倒塌，垮塌的动能变成冲击波将地底下的一切压垮，没有任何体积超过一立方厘米的生物能够生存，厂房中田鼠，在巨大的压力下瞬间挤压成血肉。蜈蚣，蟑螂，也将永远的嵌在夯土层中。

    完成了最后一处房屋平定后，卢安皱了皱眉头，将目光转向了一边。在预演中卢安看到了白露。

    而在数百米外白露也皱了皱眉头，因为通过她察觉到窥视。纵然是时间上的窥视，纵然白露虽不知原因，但依旧是她依旧是敏锐的察觉到了。

    从卢安的角度上来看，白露是卢安目前遇到最复杂的人类。

    虽然白露无法站在多重时间的角度上，和卢安对弈，但是卢安目前也无法从自己的角度上，探究白露的全部可能。如果要按照预演的信息对白露发动进攻，那么现实中会产生很多意外，这些意外就是卢安的预演没能看到，没能看全的部分。

    在时间上白露的多种可能远无法形成完整信息，所以白露并不知道多重时间线上卢安到底预演了什么。但是这些多重时间线段白露变化的可能，为白露提供了非常精准的直觉。

    也就是说卢安在预演中对白露发动攻击，白露在卢安预演中和卢安战斗的同时，现实中白露会对卢安心生警觉，尽管卢安在现实中什么都没有做，但是白露清楚的感觉到了卢安的种种目的。只是有些不理解现实中非常安静的卢安为什么会给自己带来这些目的性的感觉。

    看到白露到来后，卢安立刻表现的很安静，卢安之所以安静那是因为第二类预演吃了亏了。在战斗中没有占到便宜，第二类预演的集合中，获得的不是想试一试自己力量的欣喜，而是吃亏后的谨慎。

    所以现在卢安用不着担心自己的理智和内心冲动有冲突。卢安自己现在根本没有挑战白露的冲动。在预演中卢安发现白露现在天赋绝不是简单的疼痛返还。

    “白姨，你来了。”卢安挤出了一个笑容，主动对白露打招呼。嗯，这个笑容就像是教师节，祝自己班主任节日快乐一样纠结。

    白露看了看卢安后面的厂房冷冷的说道：“你做的？”

    卢安说道：“这里已经废弃很久了。”这句话卢安斟酌了几十次，总感觉带着解释和辩解的味道。

    白露将目光从废弃的厂房中收回来，深深的对卢安说道：“你变得越来越危险了。”

    听到这，卢安汗毛耸立，因为这时候卢安发现如果自己回答的非常不靠谱，比如说：“是啊，你奈我何”这类的嚣张的回答，白露会点了点头，然后走过来，突然动手的。

    白露现在有杀心。这是一种将危险扼杀在萌芽中的果决之心。

    对此，卢安的心情有些复杂，有怨恨的情绪“我稍微强一点，你就要杀我。”这一类委屈的情绪在思维中闪现。然而这怨恨的情绪是极少极少的。几乎只出现了一丁点，就被其他感觉冲淡了。

    卢安的自省频率非常高。曾几何时卢安在侏罗纪任务的时候，在预演肆无忌惮试探他人，的根据其他人的战力，进行威胁程度的排行，自己频繁的冒出杀心。而今天，自己变得有些得意忘形，让别人产生了杀心。这正是天道好轮回。这么一想，卢安对白露的怨恨就没了。

    毕竟在元一中，对他人防一手是正常的。自己就是这么做的，对其他人的危险程度非常敏感，而现在其他人也这么做。自己用不着太情绪化。

    现在白露的杀心很弱，是很容易打消。怂一波就可以了。就算她的杀心很坚决。卢安逃还是能逃掉的。

    卢安对白露辩解道：“对幽魂不是百无禁忌吗。我又没有对人做什么。”

    听到卢安这么说，白露看了看卢安皱了皱眉头，语气放缓说道：“卢安，没有什么是无底线的。一切都要有度。”（此时卢安知道，白露已经没有杀心了，而是用劝解的态度。）

    不过对白露的劝解，卢安有些不以为然。而卢安的不以为然，白露也似乎感觉到了卢安的满不在乎，叹息说出了这样的话“这个世界病了，你也要跟着病吗？”白露的这句话在卢安正常预演之外，是临时冒出来的，卢安只提前了一秒钟，预演白露这句话。

    然而这句话，让卢安露出了好久都没露出的楞然表情。
------------

136 无人审视之时

    婕拉拿起了最新航拍后的照片，对新平丝说道：“你们很强。”

    新平丝看了看照片上，被碾成一片白地的场景，带着从容的笑容说道：“嗯，他做的有些过分，我会让他注意的。”

    婕拉看了看新平丝，郑重的点了点头。说道：“多谢贵方的协助。”

    婕拉将照片收起来，她决心告知其他时空佣兵小组，停止一些对地球时空佣兵的试探计划。新平丝小组现在展现的破坏力足以让这个任务所有时空佣兵重新评判一下和这只支援小组的关系。

    然而婕拉并不知道，一脸从容的新平丝也在飞快思考，自己接下来该如何与李三祥这三人组联系。照片上显示的破坏力惊人。那是不是炸药造成的，炸药也无法让这个废弃的厂房破碎的如此彻底，连直径超过三十厘米的碎块都很少见。

    五级超能平推一栋工厂的毁灭力，这样的战力已经超出平民的程度了，（堪比红警三百合子拆房子的速度）一般出现在伯爵以上的时空佣兵身上，这个级别的时空佣兵且选择魔法天赋，常年初入中魔那个级别的世界，能够在那些世界待足够的时间，能爆发出这样的破坏力。

    当然新兵们对力量的理解还很肤浅。白露的破坏力远不如卢安，但是卢安眼中此时的最强并不是自己，而是白露。卢安判定强弱是很简单，发生冲突后，谁能活下来，谁就强，否则数万种异能，没时间切换过来，最后脚滑了，脑壳着地摔死，那不能说运气不好。在卢安眼里，没有运气。

    离开了婕拉，一边在走道上行走，新平丝不停的琢磨李三祥三组里每一个人，心理默念道：“你们三人，到底是怎么成长的呢？”

    镜头切换到李三祥这边，李三祥看着卢安深吸了一口气，用有些无奈的语气说道：“卢安，以后做这么大的动作，和我说一声。”

    卢安点了点头：“嗯，幽魂还要继续抓吗？”

    李三祥愣了愣说道：“你喜欢抓他们？”卢安说道：“我说过，取决于你能接受多少。”

    李三祥点开了电子屏幕，按了一下手机，调到新闻界面，用手机对着屏幕一点，手机上的新闻界面扩大到电子银幕上。李三祥指着上面的画面说道：“麻烦你看看新闻，一栋废弃工厂一夜之间变成平地，你搜刮至少一百五十万幽魂，而这个城市只有三千万人。你知道吗？这已经占据所有板面头条。”

    卢安说道：“是的，我也很奇怪，我这个世界的警察行动很慢？闹得这么大，我没感觉到有什么人来抓捕我。”

    听到卢安这样的回答李三祥说道：“少年，你关注的重点有问题。”

    卢安抬头露出歉意的表情说道：“接下，我会停止行动。”

    听到卢安的准确的回答，李三祥点了点头，随后问道：“你的天赋？嗯我记得上次任务你没取得的多大的收获，这个（李三祥指着屏幕上被平定的厂房）你是怎么做到的？”

    卢安说道：“物理实验室进行了增幅，我这次并没有带其他装备来，也就是现在身处主世界的场地中。”

    李三祥说道：“有后遗症吗”卢安说道：“不知道，目前只是尝试。”

    李三祥说道：“嗯，如果要测试力量的话，是没问题的，只是，你要在这个世界注意一下影响。”

    卢安点了点头，不过，卢安觉得这个世界的治安力量甚是有趣。并没有觉得自己在这个世界上有危险。只要在阳光之下，幽魂不敢光明正大显露，人类懒得用实体去寻觅的地方，卢安可以百无禁忌。

    因为当幽魂被发明出来后，大家的犯罪**已经不用实体表现了，就像二十一世纪大家都有手机这样方便快捷的通讯工具，谁会写信给好友？

    所以犯罪都是用幽魂形态表现，而警察都是针对幽魂犯罪制定制度的，辑魂警行动范围是整个大都市，他们配备的车辆都是在地表玻璃板上快速滑行的喷气车辆。至于卢安行动的地方不是下水道，就是荒郊野外，他们没有轮式越野车。根本没法快速赶到卢安行动的地点。

    更何况辑魂警一般是保护实体状态下的人类不受电磁替身迫害，犯罪高发期都是在夜晚，辑魂警一般都是在夜晚行动。他们也是要睡觉的，卢安光天化日之下收了大量电磁幽魂，辑魂警的部门那时候除了少量的值班人员，其他人都在回家睡觉。

    这就是卢安百无禁忌的原因，没人管自己，也没人来看自己，幽魂在阳光下畏畏缩缩，不能逃跑。而在主世界安分守己了好长时间后，闲的慌的卢安放开手后，觉得做什么都很有趣，自我道德有没有对幽魂的定位。反正幽魂打死，人类只是缺失了一段夜晚放荡的记忆。也没有自我谴责的感觉。尽管这个世界报纸上整个城市将卢安这种猎杀幽魂的行为骂的罄竹难书，不过他们骂就代表他们也并没有恐惧。而是被恶心了，如果是恐惧，则不会谩骂，而是担忧，讨论自保的的方法。

    卢安对这个世界抱着新鲜感进行探索，而卢安对这个世界有新鲜感，同样也意味着卢安对这个世界不了解。到目前为止卢安只是在和平区域的大城市中生活。

    三千公里外，这个月牙大陆的北边，沿海地区一艘艘硕大的战舰驻留在这里。这些战舰犹如钢铁城堡，漂浮在海面上，战舰的平台上，一个个速射炮塔斜向上，犹如林立的树丛。排水量三万四千吨。为这个时代最强大的战舰。

    至于战舰种类，不能划入以炮塔攻击的战列舰一类，也不能化为航母一类，和二十一世纪的武库舰很像。但是在科技树发展顺序上，这又是航母的进化版。

    巨型战舰的中央是一个个整齐排列的方块模块，在电波纪元中，人类用舰载机投掷炸弹，而现在当电磁替身的科技出现后，人类就不用实体驾驶舰载机了，而打在电磁替身的东西也就变成了类似导弹一样的东西。（你可以理解为神风特攻弹。）

    毕竟飞行员训练起来太累，损伤起来太心疼。电磁替身毁了也就毁了，只不过是身躯躺在休眠仓中失去了一段时间的记忆。

    电磁替身驾驶的这枚特殊的一次性载具升空后，无数和这种载具一模一样的导弹发射，在电磁替身操控设备的信号指引下，这一批火箭弹。跟着电磁替身驾驶的弹体一起飞。

    除了电磁替身控制的那个弹体昂贵一点，其他的飞弹只能称为火箭弹，因为弹体上没有雷达，没有卫星导航系统。只要跟着目标弹体一起飞就行了。而二十一世纪一枚导弹昂贵的就是那些负责导航的系统，弹道导弹的惯性制导的陀螺仪巴掌大小比宝马车还贵，空战导弹依靠战机用火控雷达照射敌机，辨别这些反射雷达波，来撞击敌机。

    而这些跟在神风弹后面飞弹，无外乎就是装了个电磁遥控器的技术难度，跟着神风弹一起飞。

    随着电磁替身的提供者躺入军舰内的维生舱，随着导弹发射模块点火，一枚电磁替身弹首先升空，然后一束束导弹犹如跟屁虫一样跟在了这枚导弹后面。这一轮炮火算是打出去了。

    而在远方的陆地上，一辆辆坦克履带底盘的机械战士在废墟上行走着，这些机械战士的看起来是没有驾驶室的，其实驾驶室只有拳头大小。而在高空中一辆辆电磁替身控制的打击型战机在天空盘旋。

    在一片瓦砾的废墟中，一个男孩跑出来。建起了地面上的破烂的皮球，然后准备往掩体跑。而在数十米外，一辆机械战车的控制银幕上锁定了这个出现的活物。经过数据统计判定为e5类威胁（普通士兵的威胁是c3，拿着手枪的武装平民是d2）。

    判定生成后，机械战车用炮口对准了小男孩躲藏的掩体，多管枪械喷射后，这个掩体彻底垮塌，变成了砖石坍塌的坟墓。几十秒后履带碾压过这个坟墓继续向前。

    这种行为很残忍，但是以战车内电磁替身士兵并没看到这个画面，整个画面是电子美工修改的，如果目标威胁大，电子美工就对其进行相应的丑化，程序之所以这么做，是处于对战争成本的控制，因为谁也不知道这个小男孩手里拿的皮球是不是伪装的炸弹。摧毁可能的威胁，让自己的战具不受损坏。这是机器程序的理智。

    而战争中，对敌人的怜悯情绪是不需要的。战争的起因是什么？已经无从知晓，旭起星上只有一个主文明。漫长的历史也就是这一个主文明在孤独发展。占据最肥沃的土地，而在发展历程中，从主文明脱落的次文明，占据一些其他地方。

    绝不同于地球上东西两大文明为未来而竞争。这个星球上的主文明需要资源，当次文明这里发现了资源，不愿主动让出资源。所以爆发了战争。主文明的战舰，地面机甲部队，空中战机部队摧毁了这里。

    进入了睿脑时代，士兵用不着担心自己的死亡，电磁替身的核心返回尸体，和脑后芯片对接前，会接受系统审查，将那些血腥记忆删除，比如说那个男孩死亡的画面，会被替换成一个丑陋的小矮人。所以士兵亦不会有心理疾病。

    而这里的一切，处于和平区的繁华大都市的人们也是不会知晓的。
------------

137 危险时刻

    一架长五米翼展开四米左右“战机”从天空中驶来，整架战机外形和苏27类似，犹如白天鹅一样优雅的曲线。气动力优良的代表。第五代战机其实是向着隐身性能妥协，牺牲了部分气动性。所以单单从外形上看，此时这个世界的航空科技并非落后于21世纪的地球。而是设计需要。

    这家体积超小的飞机并非投掷炸弹的战机，而是一架客机，运送磁力替身客机，磁力替身容易受到强光，强磁干扰。所以在晴天，雷电天气，容易损坏。

    一艘斜角甲板的航母停泊在海面上，飞机迅速下降，很快在拦阻索的作用下，停了下来，飞机被甲板上的拖车拖回舰船内。里面的三个小箱子被舰船上的士兵拎了下来，半个小时后，在舰船内的实验舱中，在通明玻璃罩中，箱子中的幽魂释放出来，没入了一旁的仿生机器人躯壳中，幽魂的核心与仿生机器人脖颈后面的借口对即可，烟雾一样的电磁结构则没入鼻孔仿生机器人的鼻孔中。这些硅胶外皮，铝合金骨架的仿生机器人犹如还魂一样站了起来。

    慕斯睁开了眼睛，视角中各种电子符号指示，显示自己并不是在**中，当然自己也无法从皮肤上感觉到冷热。硅胶皮肤就是硅胶皮肤，虽然看起来像是真的皮肤可是皮肤上没有神经元。

    慕斯看了看自己的双手，从金属床上起来，尝试着动一动自己的双脚。橡胶的脚掌和地面接触十分有弹性。

    慕斯尝试站起来，然而不得不坐下缓缓的扶着周围的扶手，而一旁的另一个机械仿生人打开了玻璃罩，走了出去。这个仿生人是加纳在控制，很显然加纳对这一套仿生系统很熟悉了，他不止一次试用该系统。、

    加纳对慕斯发了一个讯息：“慕斯，尽快的熟悉一下这里的生活，过几天开始你第一次任务。”

    慕斯看着加纳走到了玻璃罩外面，来到一位海军少将面前，敬了一个礼，在说着什么。一边介绍，海军上将看了看玻璃罩中慕斯等人，点了点头。

    玻璃罩外，加纳和上将的对话是这样的。

    加纳：“第87噬魂组已带到。”

    上将：“这次只有24个人？”

    加纳：“现在挑选工作很不顺利，如果能加大授权的话。”

    上将说道：“情况我了解，向总统述职的时候，我会将你的请求陈述给决策层的。而我在陈述这件事的时候需要足够的成果。”

    加纳：“是的将军，我将尽我所能。证明噬魂项目存在的价值。”

    将军点了点头说道：“很好，让我们早点打完这场战争，给所有的小伙子们放放假。”

    这是战争，战争中有很多癫狂的发明，噬魂组也就是其中一个，在现在的技术下，幽魂并非什么高科技，和二十一世纪的手机一样普及。然而民用技术发展到什么地步，相应的毁灭技术也就发展到什么地步。电子战此时已经普及到了个人。

    雪国——这个毁于战火的国家中，在战前也大量普及了幽魂技术。噬魂组并不是一种守护的技术，而是用于进攻，旭起国，作为这个星球唯一的超级大国，科技体系一向是走在了世界的前列。早在电波纪元互联网时代，就有着无与伦比的网络攻击能力。而在这个时代，噬魂组就是用来捕捉战场上的幽魂，用来收集情报的。

    睿脑纪元，这个世界已经被信息网络连接了，在幽魂的洞察力下，没有任何可以隐藏，包括一些军事基地。这些军事基地虽然可以通过强电磁束驱散幽魂，但是位置已经暴露。

    只要抓住一个熟悉周围情况的幽魂，就能了解情况，获得足够的情报信息。

    维持治安，制裁邪恶，只是最初噬魂项目最初的情怀，就像化学毒剂被化学家研发，最初的目的是为了杀虫，提高粮食产量。然而当致死率超高的失败品〖杀虫剂标准的失败品〗被研发出来后，在某些需求的促使下，研发将抛弃最初的美好情怀。

    因梦想而诞生，因**需求而跑偏，人类的世界里，实践梦想的人总是少数，按照**索取的总是多数。而世人看到高科技作恶而憎恶高科技。是荒谬的，该憎恶的是过分索求恶愿，是这些左右了科技的发展。懵懂的中，慕斯的战争经历开始了。

    镜头切换到卢安这里。

    在城市中，卢安漫无边际的逛着，玻璃大道下方一辆辆车辆正在快速穿行，这些车辆在穿行的过程。此时路过卢安身边的人都莫名的感觉到一点压抑。感觉心口上被压了什么。然而离开卢安三百米外一切都好了。

    “我跟着这个世界一起病？”默念了这句话，卢安在成簇状态下，既表示怀疑，又有些担忧，同时又有些不屑一顾。通常情况下人类在时间段思考一件事只有一种情绪，而正常情况下猫咪也只有一种死法，可是卢安的现在同一个时间段，思考同一件事情，当有些迷茫的时候，情绪非常复杂。就如同薛定谔的猫有多种死法。卢安现在的情绪很复杂，在这复杂的情绪中卢安觉得自己好像在错过了什么重要的信息。

    这就是时间能力，能看到别人各种各样可能中的反应。而当自己面对自己时，有时候也会很困惑，进退失据。这个时间段，很多动作表现的很烦躁。比如说无意识的抖腿，扣手指，拆钢笔，咬笔头之类的。

    而现在卢安拔掉手背上的一根毛发，随着手指的轻轻一弹，这个毛发陡然加速，由于这个毛发的质量很小，街道上没人注意到。这根汗毛速度越来越快。

    卢安从脚下穿行的汽车借来的动能，传导到这个汗毛上。通过蛙视感知这个汗毛动向，对这根汗毛的动向进行纠正，最终这个覆盖了无阻膜的汗毛犹如一根利剑死死的刺入了路灯杆中，在路灯杆子内部，正常人很少察觉的黑暗处，里面游动的一个幽魂核心被汗毛死死的刺穿。

    摧毁一个幽魂核心，这对卢安来说就和拍死一只蚊子死的，在蛙视下这个小颗粒的动能在无动能的路灯杆内部非常显眼。——至于拍的理由，拍死一只苍蝇需要理由吗？理由就是不喜欢而以？有不喜欢的理由纵容，有没有严重的后果来制止。〖不喜欢一个人，但是杀死这个人有严重的后果，所以就不能杀。〗

    几分钟后卢安又从一旁的花坛上摸了一把沙子。接着在大街上行走着。

    街道上来来往往的行人不会注意到，这些速度为十几米每秒的砂砾。甚至没多少人注意到卢安。此时的卢安存在感非常薄弱。然而卢安现在对沿途的一切能动的事物感觉的非常清晰。卢安的眼中是一个动态的世界。

    镜头切换到大楼上，李三祥正坐在电子荧幕前编撰着一些东西。

    而同时他正在游览上百万人的思维，细细的品鉴大多数人相关**和思考。他手上的戒指闪耀着光泽，这种光泽乍看不起眼，但是越看越明亮。这就是控制百万人的神器。

    当然这上百万人的思维，李三祥不能一一控制。他毕竟不是神，这些人的思维他可以任意查阅，但是他永远查阅不完。

    不过李三祥可以进行笼统的控制，最近他正在忙着编写教义，在晚上写，然后暗示这数百万人看，种下将信将疑的种子，埋下自己是全能之神的因。等到未来大乱时，现在种下的苗苗，到那时会收获。

    简而言之，李三祥现在在为当邪教头子做准备。他手里的装备不宣传邪教可惜了。只要有上百万人相信，数百万人人云亦云，形成宗教正确〖类似于政治正确〗那么这个大教就算是立下了。剩下的是不敢质疑的人。

    信仰之戒是李三祥三人在第二个任务中获得战利品中等级最高的存在。如果说卢安手上的弓是对人宝具，这戒指是对国宝具。

    门打开了，新平丝走了进来，她看了看周围，问道：“就你一个人？”

    李三祥点了点头说道：“卢安玩心太重，他这几天都在街上闲逛，白露在忙自己的事。嗯”李三祥抬起头问道：“怎么了，有事情需要我们做吗？”

    新平丝坐在了一旁的沙发上，淡淡的说道：“你们看样子都很忙。”李三祥说道：“如果队伍需要，大家还是很快能集合的。”

    李三祥看了看新平丝，用着重的语气说道：“我们三人有不需要说的默契。”

    新平丝笑了笑说道：“很好，我来就是告诉你，这个任务，危险时刻即将到来。该做的准备都准备收尾吧。”

    危险时刻，也就是任务世界的剧情骤变的时刻，在前几天世界还一片安宁，然后危机就突然爆发。〖比如说生化危机浣熊市，几天前还一片风平浪静，天气预报提示民众花粉过敏。而突然间丧尸危机就爆发了〗这个混乱的时刻很危险，同时也是其他穿越怪最喜欢投放轮回者搅局的时候。

    时空佣兵的探索任务就是做这个。大部分时候时空佣兵会扑空。所以有的高能任务世界会被时空佣兵视为掌握力量的福利。

    听到新平丝的提示，李三祥问道：“危险时刻是什么？”新平丝摇了摇头说道：“不是很清楚，只知道这是一个高死亡率的任务，进入这里的时空佣兵都讳莫如深。”
------------

138 菌落

    太阳缓缓落山，街道上的人行人一下子没有了，玻璃地板下面一辆辆车子在高速行进，但是地表没有任何人。数米的高的地带，一个个幽魂漂浮着，在沿街专门为电子替身服务的商店中营造一个个虚拟世界，为电子幽魂服务。

    这是鬼行期夜晚身躯在睡觉的时候，电子替身则是充分利用这段时间享受，白天在将这段记忆带回本体。不同于二十一世纪地球人喜欢晚睡。

    这个世界的人类能做到早睡早起。白天用实体努力的为物质世界创造财富，显得非常任劳任怨。而到了晚上则是快乐放纵。这样晚上能休息好，同时也能娱乐好，在白天全心全意的投入工作中。

    在夜幕的街道中，卢安打开了自己的手机〖这个世界买的〗打开了这个屏幕，搜寻了一下幽魂，以及电磁替身的关键词。

    搜寻很快就出来了，这个时代对幽魂的评价大体是正面的。丰富了民众的消费项目，满足了民众的消费需求，极大的节约了民众的消费时间，节约了人们的时间。

    白天劳作的本体在睡觉，意识转移到电磁替身中玩乐，当然是节约时间的。而且相对于实体吃喝玩乐的物质消费，电磁替身的消费不过是虚拟世界的遗传数据。跟别提脑芯片科技节约了整个社会的教育经费。当然副作用，比如说幽魂犯罪之类的事情，属于瑕不掩瑜的。

    人民的制造实质财富远大于实质财富的消耗。如此巨大的社会财富积累，是一笔庞大的利益，谁都不会点破。在数据上，这个时代民众的消费量很高，但是实质财富消费的很少。这个道理，不处于这个时代的卢安这么简单的给这个社会算一下账，就一目了然。

    一百万的房子连同地皮钢筋水泥就是实质财富含量很高的财富，开采矿产，然后制造材料，最后建造，这一系列的过程中，有人来完成，在完成这个工作的时候，这个人不能干别的，必须老老实实的干完这些货。而一百万的游戏账号就实质财富含量很低的财富。无非就是服务器运行的电费，程序员编写的脑力劳动，最后运营商对游戏数据的修改。

    而这个世界生产力远高于二十一世纪的时代，而实质财富的消费量，却和二十一世纪差不多，大部分的生活消费，都是电磁替身的享受。而且就是这种成本极低的服务。在这个社会的叫价还是很高的。

    是的，就是这些虚拟消费，这个社会还有很多人消费不起。以至于夜间无事可做，走向犯罪之路。想要降低幽魂的犯罪率，其实并不靠辑魂警，只要将电磁替身在虚拟世界的物价降低，就能大幅度的减低电磁替身在夜间的犯罪。

    然而各个虚拟商店的物价降低，代表着利润减少，无法让每个人的手里的财富消费出来，回流到政府财政上。所以虚拟世界的物价指数和电磁替身的犯罪率，是相互影响的。电磁替身的犯罪率高了，影响到社会的稳定，那么就降低物价。如果如果电磁替身的犯罪率在容忍度内，那么就提高物价，增大民众的消费，让民众的手里的货币回流到政府手里，让政府财政充裕，在用货币号令民众在各个岗位上出力。

    表面上这个城市非常和谐，而实际山旭国的军费支出，高的吓人。卢安并没有查到这方面的数字。但是白露给了自己很多照片。

    这几天卢安一直是在这个城市内逛，而白露貌似是到了各个城市中。她同时拍摄了多个军事基地。成群的的战舰，一排排战略轰炸机密布整个广场。大量的军事仓库，库存这威风凛凛的装甲装备。这些都是整个社会的实质财富创造出来的。拥有实质的毁灭力。

    一批批幽魂路过卢安头顶，看到卢安后脑勺没有芯片植入的迹象，就立刻走开了。

    卢安看了看头顶上掠过的幽魂：“这就是脑插芯片时代，独裁者不用强制程序控制，看似给了每个人自主意识的自由，但是却用**的锁链，锁住了每个人。这是最高的独裁模式。没有建造任何坚固的牢笼，却能杜绝大众用实质的身躯来夺取现实的权利。沉迷于此。”

    看透了这个社会，卢安在无兴趣。无论自己怎么教训不喜欢的幽魂，犯罪的幽魂依然会出现，哪怕自己将犯罪的幽魂弄绝种。这个社会的操纵者们看到犯罪率减小，为了利益就会调高物价，让犯罪率达到他们可以容忍数值上。——这样一来，打击犯罪不过是帮这个敛财的社会模型，检修机制。

    不过看透是看透，不过要卢安摧毁这个社会机制，卢安也没动力。

    第一太危险，这个世界的武备不弱，核弹是肯定不缺的。各种毒气弹也是完备的，再不济用病毒也绝对能搞死自己，自己单干？——且不提预演能力那蛋疼的增强机制，卢安也没那个自信单挑这海量的装备，卢安不觉得自己有这么高尚，抱着高尚的理由当整个世界敌视的大魔王，这个世界还和自己屁关系都没有，怎么看都是脑子进水的选择。

    第二，太累，若是不单干，那也没有队友啊。这个社会都是网络宅男，选他们当队友改变世界，还不如选平成宅男带着日本攻占美帝很扫华夏，建立环太平洋共荣圈靠谱。

    小打小闹，震慑幽魂，根本没用。玩大的，太危险太累太不靠谱。那么还不如什么都不做。——事实就是如此，这就是标准的亚废墟区。比元一高等的某存在，看都懒得看一眼。也就元一这类货色喜欢在这里守株待兔，伏击前来觅食的穿越怪。

    当确定了自己什么都不要干的时候，卢安有些豁然开朗。就当是在这个世界里游历一番，什么都不用自己负责，什么都不用自己管，也不要做什么惹额外的麻烦。天塌了由这个世界的人自己扛。自己在这个任务撑过最危险的时期，没有额外任务发生，自己就能拍拍屁股走人。想到这，卢安脸上露出了笑容，然而笑容刚刚露出，卢安则僵硬了，心头的恐惧终于从混乱的情绪中浮现出来，喃喃的说道：“当什么都不需要我做的，元一送我到这个世界的目的？”

    镜头切换到另一边，在内陆实验室中慕斯〖肉身实体〗从床上起来，刚刚睡醒的他在迷茫的思考中，发了一会愣，然后爬起来。对实体睡眠时，电磁替身时记忆缺失的情况，慕斯很不习惯。〖睡觉的时候没记忆，这对二十一世纪人来说是很正常的事情〗——这种不习惯就和二十一世纪手机党，一天没摸手机的感觉一样。〖一天没摸手机这对二十世纪的人来说也是很正常的事情。〗

    在六日前，在加纳的办公室中，加纳递交给慕斯一个测试需求报告。需要慕斯将电磁替身送到国家安全部门进行测试。所以慕斯躺在了维生舱中，进行了熟睡。意识转移到了电磁替身中。而现在慕斯的实体身躯醒过来，电磁替身却依然没有回来，将这段时间的记忆传回来。

    慕斯摸了摸自己后颈的芯片接口，心里有些忐忑，“这么长时间，自己电磁替身一直没有回来，是不是自己闯了什么祸”慕斯忐忑不安的想到。

    与此同时。

    大陆北边的导弹战列舰上。慕斯在仿生人中的电磁替身的意识处于焦躁中。

    从和平的城市的围栏中走出来，来到战场上，慕斯见识到了战争。残酷的战争，倒塌的城市，烧焦的布娃娃。犹如行尸走肉一样绝望的人。

    按照命令，慕斯来到了战场进行了噬魂。和另一个电磁替身进行讯号对接时候，慕斯轻而易举的攻破了对方的防御，深入了这里电磁替身的防御。

    真正的做到攻入另一个人的脑海，这个人心里毫无任何秘密。而同样这些慕斯也被这个电磁幽魂记忆中的经历所震撼，一个个家人被钢铁怪兽夺走生命。如果说城市中的电磁幽魂仅仅是通过脑后芯片接口传输恶劣的信息控制他人恐慌无助，走向自残了。

    而在战场上，士兵通过电磁替身驾驶钢铁怪兽直接用火药和钢铁残杀他人。这是比前者恶劣百倍的事情。慕斯参加过一次任务已经有些后悔了，然而这句仿生人的身躯死死的锁住的电磁替身，电磁替身不能离开，也不能自杀。大部分行为和动作，都在仿生人的另一套系统中监控，连自残都会报警。

    刷的一声，慕斯面前的大门打开了，加纳控制着仿生躯体走了进来。慕斯抬头木愣愣的看着加纳。

    加纳控制着面部系统露出了一个微笑说道：“我知道你很困惑，但是我们需要你做这些事情。”

    慕斯说道：“什么时候放我会本体。”加纳说道：“现在就准备放你会本体，只不过要对部分记忆进行破坏。”

    慕斯说道：“为什么？”加纳说道：“你需要清空一下对战争的烦躁情绪。。”同时加纳拍了拍慕斯仿生身躯的肩膀，说道：“你还要到这里来的。”

    镜头切换到五个小时后，同时将战舰上的画面切换到数千公里外噬魂组所在的主基地中，慕斯的本体接受了电磁替身的回归，当这几天的记忆回归后，慕斯皱了皱眉头，在这些回归的记忆中，自己是在一个城市中惩恶扬善。吞噬了很多坏人的记忆，得知了他们的行动组，然后强大的正义队伍将这些人一网打净。

    “只是，这样的记忆，我为什么会感觉到有种怪异？”慕斯皱了皱眉头。一旁坐在轮椅上的加纳，带着鼓励的眼神，给了慕斯一个微笑。
------------

139 旁观

    在电子虚拟房间中，为所有的时空佣兵提供了一个开会的空间。这个虚拟房间中模拟的是堪比凡尔赛宫的华丽背景，通过电磁替身的感应触觉，房间中大量的浮雕可以触摸，贴着黄金宝石，窗户外有宏伟的雕像，以及一百米高的喷泉，硕果累累的大树。当然这个电子虚拟空间的价格也是不菲的。但是时空佣兵此时已经不在乎这个世界的金钱了。

    “请大家注意，现在是危险时代，所有人应保持团结，我们不会主动牺牲任何人。但是需要所有人参与合作。如果合作有损你的生命安全，可以提出来，申请转换工作，但是决不允许逃脱合作，只享受庇护。”

    在会议上，杰非卡看着所有高权限的时空佣兵首脑，郑重宣布这个世界的规则。这个规则放在其他归零任务中无疑是非常宽松的了。

    其他归零任务，这些高权限的时空佣兵，会强制命令每一个时空佣兵接受任务，如果不接受任务就动用强制权限布置不可能存活的任务，如果时空佣兵违逆这个任务，元一会清理天赋力量{阶位无法清除}，毫无力量的情况下在归零任务中很危险。

    而现在杰非卡强调合作，并且说每个人都有选择的机会。认为自己被安排到了不合适的工作，可以通过给功勋点来换别的工作，付出功勋点的数量取决于有人愿意接手这个工作。唯一的底线是必须要参与合作。

    这在其他归零任务中是不敢想象的，而这样的安排并非杰非卡仁慈，而是这个任务的特殊性，本次任务，充满着无形的恐惧。和这个即将骤变的世界硬对抗，就是找死。存活到最后，记忆不被入侵，本次任务就算胜利。一旦记忆被入侵，元一为了保障秘密不泄露，会立刻大规模替换本土人类的记忆在躯壳中。也就是说意识在这具躯壳中消失。说的简单一点就是死。

    元一等穿越怪的底线是，轮回者可以在世界上胡搞，但是就是不能将自己来自哪的秘密暴露在这个世界上。暴露给这个世界的人，就等于暴露给其他穿越怪，这有无尽的麻烦。

    在剧情世界胡搞，搞出和原剧情差异过大的情况，会让其他穿越怪警惕这条时间线有同类来过。而暴露了真实信息在这个世界上，就意味着拿到真实信息的穿越怪，记住了元一味道，除非元一彻底切掉自己这部分，否则走到哪，都会让穿越怪警惕。

    所以思维沦陷，自我意识臣服，就等于死亡，元一不会救，元一只会落井下石，时空佣兵思维沦陷后，在元一看来就等于失去变量成为尸体上，元一会有关于自己的信息抹掉。

    除非轮回者阶位足够高，又没有被攻陷，又真的想主动说出来，这种生命能够顽强的存在于任务位面的物质世界中，抵挡抹杀。

    本土的时空佣兵在进入这个任务的时候均强制植入了脑芯片。在抹杀的压力下，杰非卡不愿意再增加压力了。压力过大，会让这些低权限的时空佣兵崩溃的。反而适得其反。要知道时空佣兵报复不了元一，是可以是可以搅局的。

    这个高层会议，新平丝也在，不过相对于这个任务中的其他时空佣兵，作为主动到这个参加这个任务的支援小队，新平丝带九个人，元一并没有强制要求植入芯片。在这个世界的危险度较弱。

    然而新平丝脸上没有任何感到庆幸的神色，她的脸上依旧是非常郑重，因为接下来的任务，是一个战乱时代，任何大意都会有死亡风险。

    婕拉说道：“我们对这个任务的情况了解很少”{因为元一内部的时空佣兵是主动选择任务进入。像这种危险的任务，平民选择脑芯片，九成九会死亡的世界，很少有时空佣兵主动探索，以前探索的人少所以资料就少。}

    婕拉：“我们只知道，二十七天后，数十个核弹将会在全球大气上方爆炸，磁脉冲将横扫全球。全球所有的虚拟消费体系将在磁脉冲的破坏下化为乌有，而城市所有的电磁防御体系也将化为乌有。人们重新启动幽魂，探索周围的时候将发现整个世界所有人的实体将对思维入侵毫无防备。”

    这就像幼儿园里游戏，每个人背后贴一张纸，既要防止自己背后的纸被别人拿走，又要尽可能的从别人背后拿走纸条。

    而接下来的剧情中，所有有电磁替身的人都能入侵其他有脑芯片的人，所有有脑芯片的人也会被其他人入侵。所有电磁幽魂在返回躯体的时候，极有可能发现自己的躯体被他人破坏了，或者自己的躯体内留下了不属于自己的记忆。

    同样也会有一些人，会处于嫉妒心理，破坏，破坏那些不属于自己的健康身躯。在这个混乱的时代，私有财产能否保存已经不算什么了，身躯这种东西都会给别人共享。进入流氓“**”时代。

    婕拉说道：“在这个混乱的时代没有贵贱，整个社会将最终将逆转成一个怪异的状态，一种新的秩序将诞生。

    所有健康的身躯被集合起来，被强者享用，其他亚健康的身躯，分配给其他人，进行劳动。

    所有所有少年，被要求快乐玩耍，按照天性生长，却不允许学习思考，挫折，伤害，等能让人意志成长的经历都不允许发生。以便于这样的身躯上不会残留碍事的记忆。以便于提供最优秀的躯体。”

    说到这，婕拉顿了顿，总结道：“这将是前所未有的恐怖时代。一切都将属于王，而这个王，目前我们不知道是谁。也许他现在就在外面的大街上。也许他现在已经是这个时代的高层，或许他对这个时代的策划了许久。但是我们不知道他现在是谁。”

    新平丝问道：“这个人，过去，没有任何一支队伍将其探测出来吗？”

    婕拉说道：“是的，这个世界的幽魂技术就是如此。**难以泄漏。”

    新平丝皱了皱眉头说道：“在我们的世界里，对于程序有这样一句话，不存在攻不破的程序，只要数据线对接，且人类一方有足够的时间，再严密的防御程序也是能被攻破的。”

    镜头切换数千公里外的军舰上，处于仿生机械人身躯中的慕斯，正在反复的提醒自己：“冷静，慕斯你一定要冷静。”

    这些日子，慕斯的意识反复进入电磁替身中，然后运输到前线，被仿生身躯禁锢，在战场上被放出，进行噬魂，收集情报，然后将情报交给军队，军队在将慕斯替身中的部分记忆剔除。带着虚假记忆的慕斯替身只能保留一些残留的愤怒，无奈，不明觉厉的回到了本体。然后本体的意识又进入了电磁替身中，被运到了战场。

    现在这是第23次。虽然不知道前二十二次，自己的那些记忆到底是什么，通过推测现在的信息。慕斯也明白了，为什么噬魂组的人会越来越焦躁。也知道噬魂组现在掺和何等丑陋的勾当中。

    反复重叠的愤怒情绪，瞬间点燃到了极致，然而愤怒之后，则是可怕的理智。慕斯决定要在接下来的记忆删除中，保留一些自己的记忆。慕斯点开了虚拟消费，其中有饮食味觉体会。慕斯看了一下菜单，点了一个酸味海鲜。——这是慕斯最讨厌的菜。

    这一类在虚拟商店中享受饮食感觉的消费，不会被大段删除。用食物替代，可以避开记忆删除中的重点搜索。幽魂状态下的慕斯，希望用这种方式传递凶吉给自己的本体。

    镜头切换到大厦前。此时时空佣兵的高层会议已经召开完毕。卢安接收到了李三祥的提示，骑着单车返回大楼，自行单车在卢安三百米范围内的动能借用下，跑的比摩托车还快，就差没贴在墙壁上走了，{在动能借用状态下，贴在墙壁上骑也是可以的}

    来到大楼前，卢安在预演中正好看到了白露。卢安在远远地地方停下来，通过预演观察着白露。等到白露进入大楼后，卢安才走出来。

    这几天，卢安是处于没事干，甚至是有些漫无目的的随着自己的喜好做事。没事干，不代表卢安变得迟钝了，卢安察觉到白露进入这个任务后一直处于忙碌状态。也不知道她在忙什么。

    卢安将车子停好后，乘坐电梯上去。

    卢安推开电梯的时候，通过预演感觉到了，白露似乎在和李三祥争论什么。不过当自己一开始预演，白露似乎察觉到了什么。

    当卢安出现在墙壁外，并没有机会通过预演窃听。白露在房间内，白露直接说道：“卢安在外面。”{强横无比的直觉。}所以卢安直接走了进去。

    看到卢安进入，原本目瞪白露的李三祥，叹了一口气对白露说道：“这事情，过一会再谈。”

    白露瞄了卢安一眼，又将头面向李三祥用很坚决的语气说道：“信仰戒指道具，在此次任务中归我使用。”李三祥用余光瞄了瞄卢安。然而卢安没有理会，带着几分怯意看着白露。

    李三祥的意思是，卢安该说说话，而卢安表露出怯意，则是巧妙的拒绝，不想掺和这事情。表忠依然要表忠，麻烦也能避就避开。此时示弱是最好的方式。
------------

140 心猿

    在噬魂组的食堂中，碳基状态的慕斯看着盘子中的红色果子{类似于苹果}，愣了愣。一旁的加纳作者电子轮椅过来，看着慕斯盘子里的红果，笑着说道：“你也喜欢吃红灵果？”

    慕斯看了看加纳，说道：“是的，最近喜欢吃这种果子。”加纳也拿着红果子，笑着说道：“这也是我的最爱。”

    慕斯看了这选了这种水果的加纳离开后，眼中充满了阴郁。在这次电磁替身的传回来的记忆中，自己在战斗区域的虚拟商店中选择味觉享受，自己只选了一种果实和最不喜欢的酸味海鲜搭配。自己给了自己的答案。

    在得知自己可能被欺骗后，一股不理智的暴躁涌上了心头，慕斯死死的压制住了这股暴躁。在暴躁压制后，慕斯心里一片宁静，哀莫大于心死，的宁静。宁静过后是一中可怕的阴暗。对美好的最后寄托被谎言砸的粉碎时，慕斯已经不对这个世界有任何幻想了。

    镜头切换到另一边，

    从李三祥那里要过了戒指后，白露甩下一句：“我有一点事要去办。”就离开了。末了，白露看了卢安一眼，白露的直觉发现卢安有可能会跟上来，这一眼是告诫卢安不要跟过来的意思。

    而在卢安的多重预演视角中则是看的更清晰，自己选择跟上去后，白露则是直接选择了某些动手之类的措施制止了卢安跟上来。所以卢安在现实中也停止了脚步。

    对卢安来说，跟白露这样的存在有意见冲突时，白露按照直觉迅速的制止自己，这就相当于自己的预演效果削弱了。等到白露走后，李三祥问道：“卢安？她想要干什么？”

    卢安摇了摇头说道：“我不知道，我只觉得刚刚的她有点可怕。”

    李三祥坐下来开始了思考，卢安看到这个样子的李三祥，不由有些佩服李三祥的沉稳。

    李三祥为了布置一个局，忙活了几十天，到头来关键道具被截胡了。要是换做卢安，卢安觉得自己虽不说会暴跳如雷，但也绝对会心里不爽很久。

    然而李三祥能够很快的放下得失，进入理智的思考，这一点就是卢安佩服的。

    卢安的习惯往往是先看别人的优点，然后再和别人一起比对缺点。

    李三祥能够沉稳思考是取决于他的年龄。卢安现在的身躯是16岁，十六岁躯体，各种激素分泌为年轻人的冲动提物质基础，老年人就算想要激动，想要热血，心跳加快，首先血管是不可能承受的。

    有预演的卢安实际上适合于短期的战术决策，因为预演在短期内为卢安提供足够的思考时间。而李三祥这种高度城府，不为一城一地得失左右情绪的状态适合长期的规划。而卢安找李三祥合作，其实是相互互补的。

    李三祥思考完抬头看了看卢安问道：“卢安，你这几天在干什么？”卢安说道：“没干什么事情，熟悉一下城市的地形。”{“了解一下高楼的位置，实在不行准备夯平整个城区。”卢安的思想很危险}

    李三祥没有深究卢安探查地形的衍生的其他目的，问道：“你没和白露在一起？”

    卢安说道：“她跑到了别的城市。似乎是在调查这个时代的情况。”卢安将各个城市的照片找给了李三祥。

    李三祥翻看了一下图片后说道：“这些图片她也给我传了。你没和她在一起吗？”

    卢安摇了摇头。

    李三祥点了点头说道：“我明白了，你接下来有什么计划。在接下来这个疯狂的时代里，你不会打算和这个时代一起疯吧。”

    疯狂的时代，意味着幽魂肆无忌惮的寻找实体。

    而李三祥知道卢安的能力，能让幽魂不能近身的能力。而李三祥的所说的“一起疯”，是指幽魂疯狂的找实体状态人类的麻烦。而卢安将靠近自己的幽魂一网打净。在李三祥看来，一旦卢安这么做，在接下来这个信息传播速度极快，且没有条条框框的束缚的时代，卢安会非常吸引人的眼球。

    这个时代的后期，随着一个个幽魂的思维被征服，一个个幽魂进入躯体中，是可以控制这个时代强大的武备的。到时候，不再是幽魂之间的意识较量，而是实实在在的摧毁。

    一起疯的意思也就是，被这个时代发现的卢安，最后将要用超能对抗这个时代的军舰，战机，大炮。这个时代会疯，若是走上和这个时代对抗，卢安的行为也就是疯子的行为。

    现实中李三祥只说了上面一句话，卢安在多次预演中了解了李三祥具体的意思。

    对于卢安来说，李三祥的意思和白露的意思差不多，自己有些无度的行为，已经不知不觉中朝着和这个世界一起病的节奏走了。最终的结果可能是对抗中死亡。

    拆掉整个城市，卢安能够做到，发动超能，利用弹丸内的燃料和空气燃烧，加速弹丸到六倍音速，形成穿甲效果，将一只舰队一一打沉，卢安也能做到，甚至是战略轰炸机，卢安通过预演也能干掉几架，但是自己的举动越闹越大，最终还是不会有好结局。

    “我和这个世界一点关系都没有，为什么会为这个世界疯了？”卢安不禁自问了一句。

    然而几十次预演之后，自己给了自己的答案：“一点关系的都没有，就不应该在这个世界放纵，在这个世界选择放纵，就必然会这个世界扯上了关系，就要有承担后果的觉悟。”

    当第一类预演的理智做出了不能放纵的理由后，卢安陡然感觉到了第二类预演中传来的沮丧。这是一种锦衣夜行的沮丧，一种有了力量处处却要藏锋的不满。

    理智是理智，**是**。卢安的情况，在其他人看来难以理解。

    可以用这样一个事情来比喻。文明这个游戏，玩家可以操作游戏的国家种田，发展经济，发展经贸，最终推垮敌人。数百年的历史凝聚在一局游戏中，玩家的在游戏的政策都是能持续数十年，战略坚持数百年。

    然而事实上，然而若是让玩家真正当一个皇帝花费数十年经营一个国家，在这几十年的时间中，舆论的谩骂或是吹捧，民众的目光短浅在有心人的引导下发出抱怨和不理解，或者外国的一个非常小的挑衅，就容易让玩家怒发冲冠，看着自己的几年积攒的那点家资，觉得是到了赌国运的季节。根本做不到为长远战略忍辱负重，坚毅不动摇。

    究其原因是时间，卢安的时间和别人是不一样的，这给了卢安强大{能在短时间内能看尽别人所有可能}也给了卢安在长时间内被自己滋生各种想法反复动摇场面。卢安成簇后，遵照现实的第一类预演，和没有任何管束的第二类预演，两种预演中自己的理智和**造成的矛盾冲突愈演愈烈。

    现在当理智做出自己要克制，**就立刻露出了受到压抑的不快感觉。和刚刚离开戎星相比，现在很显然自身的矛盾已经显化了。

    卢安已经预想到了自己再不解决这种问题的最终情况——看到自己不喜欢的人就要杀，看到自己想要的女孩，就用强。看到不尊敬自己的人，就踩。哪怕不尊敬可能是别人善意的劝说。无理智可言，沉浸在快意之中。这就是躁动的青春期。想要表现，想要引人注目的冲动。过去卢安一直是压抑，随着大半年的时间过去了，卢安现在不由得自问自己一直以来是不是错误的对待了自己。然而这种事又怎么能和别人商量呢？卢安的预演是不能暴露的能力啊。在主世界唯一遇到的一个时间系能力者{浅空明子}，也不是一个能交流的存在。当然也不能相互印证。{浅空现在根本没有正确处理自己的意识，找她估计会疯的更快。}

    卢安想了很多，但是在李三祥面前，仅仅是迟钝了一秒，卢安看着李三祥说道：“我不会跟着这个世界一起疯的。”

    李三祥没有把目光转移，因为李三祥看到了卢安表情上的犹豫。卢安接着说道：“你说的我明白，我会时时刻刻提醒自己的。”这时另一个声音却在卢安心里质疑着：“提醒能到什么程度呢？嗯，难道需要恐惧来遏制一下？”

    然而想到了恐惧，卢安心里地陡然一震荡，随着一个关键点被想到，恐惧真的犹如野草一样滋生了。

    镜头切换到白露这里，

    从总部离开后，白露驾驶租用来的飞行器，飞碟一样的车，地盘喷射气流，在在凹陷的车道中快速飘移动，

    车子就这么急速的朝着大海的方向奔去，驾驶着飞行器的白露，脸上露出了一丝哀伤，看着车道玻璃罩外越来越近的海平面，她幽幽的说道：“做完了弑神的英雄就离开？留下一个走向鬼蜮的世界。对和错又该怎么定？”
------------

141 今日，往时

    时间一点一滴过去，距离世界剧变倒计时越来越快。从世界剧变这个时间点开始，到王的诞生。属于历史迷雾阶段。未来的王，现在到底是谁，到底经历了何种经历。如果知道了这些信息，现在施加影响，就能改变历史。

    谁也不知道，秦始皇和吕不韦到底有没有血缘关系。刘禅是大智若愚还是真的贪图享乐。因为一切能找到线索的那段过去，无人能靠近线索所在的空间。这就是历史迷雾区。

    本位面元一属于客场，这个位面元一探索了好久，在此次任务之前，始终未能发现这场剧变发生的起源。时空佣兵们被派遣到这个世界，不断的寻觅。没有搜索到关键信息。

    时空佣兵在搜索过程中是有高死亡率的，但是元一一点都不在乎，元一有足够多的时空佣兵用来消耗。甚至卢安也是用来消耗的。只不过现在价值还没有榨干。元一对卢安的态度还没有恶劣到极点。对于元一来说，时空佣兵就是货币。货币是有价值的，也是可消耗的。

    低阶位的时空佣兵，对于元一来说并不是值得珍惜的存在。所以为了探索位面元一可以撒很多。至于高阶位的时空佣兵，元一是很小心翼翼的使用，甚至有时候不惜低头到其他富裕的同类面前乞讨。

    话题转到了这个位面，现在的这次任务，元一算是撒了大价钱了。{当然对某位来说，元一这个穷逼干的事情太小气了。}，元一的目的就是探索这个世界的历史迷雾区域。知道这里剧变起源的历史迷雾区。就知道某些穿越怪到底经常在这个世界什么时间段，什么地点出现。

    比如说生化危机世界，穿越怪就非常喜欢在生化危机的主角周围投放轮回者。因为改变这个世界的关键人物，就能剧烈的扰动整个世界历史走向。而对于一个不知道这个世界到底发生了什么的穿越系统，派遣轮回者进入生化世界，只知道病毒扩散的大致方向，需要一点一点的摸索，知道摸索到剧变的源头。制造病毒的公司和释放病毒的人。

    元一敢确定，这个世界是有穿越怪经常过来觅食的。而元一现在探索目的，就和喜欢在水源附近等着食草动物喝水的老虎摸地形的目的是一样的。

    镜头切换到大海边，卢安抬头看了看蓝色天空上划过的一条条痕迹云。这些痕迹云正快速的向前衍生，一枚枚“流星”在在傍晚时间中，掠过了天空。这一颗颗“流星”从一个方向来，现在却分开了。走不同的下落道路。

    这种场面卢安在前世见过，重型洲际导弹分弹头的技术。这个场面意味着在五百公里范围内，多个城市要盛开蘑菇云。多枚{大约五到八枚之间}十万吨或者五万吨的核弹头。

    地球上的核弹头不存在被敌人网络攻击，自行发射的危险。因为最后一道关卡是官兵，也就是最高首脑发送核弹密码给前线的军官，前线的军官再在监督者和核弹保管者核对密码和指令后，再手动发射。战略核潜艇上，艇长收到后方的命令，是要全艇重要人员都知情的情况下，领导班子确认战争情况的严重程度，才遵循上面人给自己的授权，按照流程进行。这些手握屠城之力的潜艇士兵，都是国家特地挑选的忠诚，勇敢，理智的人，家庭背景审查查到三代以上。

    而这个世界，随着技术制造的信息网联通到每一个人脑海中，享受变得更加廉价。直接传输信息感觉进入意识中就行了，而人也不再掌握大规模杀伤性武器的最后一环。

    二十一世纪的地球，通过口舌之力，动摇一个士兵的使命几乎是不可能的，而现在意识是可以直接被攻破的。

    这个世界到底怎么回事？卢安不知道，但是元一已经知道了。元一是通过卢安获取的那个时间痕迹得知的，卢安的那个静止空间，所拓扑那一刻的信息，覆盖了整个星球的范围，根据这庞大的信息，元一已经明白这个世界的历史迷雾到底是怎么回事。

    元一从那个静态的空间里面，得到了自己想要的信息，而卢安也从那个拓扑整个星球瞬间的空间中，找到了自己想找的信息。

    卢安并非对白露的情况一无所知，只是觉得自己管不了，同时也不认为李三祥能管得了。所以选择了沉默。更不想主动掺和到白露搞的事情里。因为卢安难以理解白露现在的行为。

    站在海边的大堤上，看着西垂落的海洋，卢安沿着斜的堤坝走了下去，靠在了这个堤坝上看和海浪在脚下四五米的处拍打，看着海海浪溅起来的飞沫。将自己的手机电池抠出来，连同手机一起丢进了早已准备好的铝盒中。

    几秒钟后，天亮了。

    光源来自于高空爆炸的核弹。卢安躺着的堤坝形成了完美的遮蔽。在卢安躺着的这个地方。没有遭到任何光源的直射，只有天空云朵的散射。

    抬头看了看天空的光芒，卢安吸了一口气说道：“接下来要起风了。”

    高空中，掀起的核爆冲击波，缓缓的朝着地面靠近。而此时的城市中刚刚兴起夜市被骤然熄灭，繁华的城市，现在已经变成漆黑的钢筋混凝土丛林，磁脉冲先一步冲击波扫平了整个城市的灯光。一切电力通讯全部中断。随后整个城市在狂风大作下，发出了怪异的风呼啸声。

    此时躺在堤坝上的卢安从铝盒中拿出手机，将手机电池装上，打开屏幕，屏幕上不停的跳跃着黑白的长条，这是混乱电磁信号带来的花屏现象。卢安拿出手机并不是想要打电话。而是作为一个指示器。{就像拿着火把进洞是为了了解氧气浓度。}指示现在的电磁环境情况。现在电磁环境就是全频电磁压制。任何电子设备都难以正常工作。

    一旦几个小时后这里的电磁环境转好，也就是人们能使用幽魂的时候。高空的核爆没有杀死任何一个人，但是接下来的混乱会死很多人。

    镜头切换到卢安所面向的大海，距离卢安六百公里的方向，有一个小岛，这个小岛处于浅海中，在月球潮汐作用下，面积变化幅度极大。

    而小岛周围有着众多岩石港口的痕迹，这些港口已经荒废很久了，在海水的侵蚀下岩石非常斑驳。到处可以看到海洋中的藻类在岩石上制造的坑坑洼洼。

    这里的遗迹是三百年前留下来的，那时睿脑纪元还处于神临期。而这里就是当时的一座圣地。这个圣地是属于弑神之战中诞生的一位开明神祇的圣地。

    当年的弑神之战中，孙鼎创并不是和所有神战争，在和旧神进行你死我活的战争时，册封了一些意识之海的意识为新神，引导人们猛然空缺的信仰，流向这些新神。然而在彻底灭了所有旧神后，这位英雄并不是选择死后意识转移到意识海中形成新神，而是对这个世界写下了最后一笔。真诚的在遗言中说道：“神是不需要的。”然后撒手离去。

    弑神者在战后人类社会中的无上权威，所说的最后一句话，直接导致了人们开始抛弃神，新神被背叛。越来越少的人愿意将希望寄托在神身上。

    旧神被直接泯灭，而相对于旧神比较开明的新神，逐渐被遗忘。最后意识消失在了意识海中。

    这座圣地诞生的神明，为育人女神，司职为教育，以及知识的薪火传承。在弑神之战中，以人类化身伴随与孙鼎创左右。然而最终未能等来孙鼎创踏入意识海，成为新神。等来的是他最后的背叛。

    上述是旧事，旧事莫要追忆。

    在小岛中央，是一个类似于海眼的坑形区域，坑中此时的海水成墨绿色。白露全身＂chi  luo＂立于其中。周围的藻类形成的聚合体犹如器官组织一样环绕在她身边。一束束信号电流在这些聚合体中跳跃。

    不可侵犯，当确认目标影响自己时，将自己的影响加之于目标。这些海藻中蕴含着简单的信息，容易浸染进入其中的智慧生命。随着神明的消失这种浸染的效果，无非就是让人的思维宁静。情绪趋向于平和，没有别的更深一步的效果。海藻自身的意识就是如此。没有复杂的**。

    而白露判定海藻的这种影响为侵犯，白露自己的意识，反向入侵了其中。整个小岛上的海藻开始组合，开始构成一个高等意识能够存在于其中的基础。

    白露登上了神坛，随着意识在海藻中扩张，海藻构成的感知体系也将周围的情况传递给了白露。一个个海藻练成一条长数十公里的长须，随着海流飘荡，拂过海底，以及在不同水层下感知水的温度。

    白露对周围的大海有了轻微的了解，在碧绿的水潭中，白露睁开了眼睛，看了看远方的陆地的方向。轻声说道：“我回来了。”
------------

142 身后与面前

    卢安再一次从铝盒中拿出手机，看了看手机已经趋于稳定的光屏，又看了看远方的海，说道：“开始喽。”

    此时在卢安的背后城市和面前海洋同时开始了喧嚣。

    在卢安的背后，此时的城市中，太阳已经落下，数个小时前核弹造成的混乱电磁环境也开始平息。人们从厚厚的金属盒子中取出电磁替身，利用家用蓄电池的电能供电。一个个幽魂开始在城市中游荡。

    磁脉冲烧毁的是变压器，开启的通电的电器受损最大。打雷的下雨的时候要将家用电器关掉就是这个道理。核磁脉冲武器在战时对通电加班加点赶生产的工厂破坏力巨大，但是并不代表能将一切电器设备毁坏。正在通电，且通电很强的设备最易被损坏。

    而现代电器多多少少都有防电磁干扰的准备，电线最外面一层是绝缘皮。然后还要裹上一层铝丝织成的网，然后里面才是各种胶皮颜色的导电电线。这一层铝丝就是放屏蔽层，也倒不是为了全为了防核弹，而是防雷电的磁脉冲{学名感应雷。}

    大规模断电后只要社会秩序稳定，电工加班加点忙个几天，将烧坏的变压机里换上好的备用设备，城市能够快速通电。甚至连生产都不会耽误，在战争时期，所有的工厂都有柴油发电机备用发电。电力不通可以用这些柴油发电机组道：“白露是我没法对抗的存在。”

    元一说道：“劝说，我给你的任务是劝说，我只要求你把那一句话带到。”

    卢安说道：“劝说成不成功，我不能保证。”

    元一似乎答非所问的说道：“你可以选择最好的时机，概率的大小，在于你。”{元一点名道姓，卢安预演是可以将任务成功率增加的。}

    面对这个精明的，知道自己底牌，和自己所有操作的老板，卢安发现自己是无法对待别人一样糊弄过去的。

    卢安的问了一句：“有奖励吗？”

    元一说道：“你们是一队的，你有义务为自己的队友的行为负责。在一旁默不作声的看戏，请你自我评判这种行为。”

    光幕消失，卢安爬上堤坝，看着远方冒着黑烟的城市。这时候李三祥的通讯来了。

    李三祥问道：“卢安，你在哪？”

    卢安交代了自己的方位。

    李三祥说道：“原地等待，我们马上就来。”

    卢安：“嗯，多少人逃出来了。”

    李三祥：“就我还有新平丝的的队。”

    卢安心里一怔，连忙问道：“其他人呢？”

    李三祥回答了一个让卢安细思极恐的答案“都在城市中挣扎吧。”

    卢安挂断了通讯，又看了看城市方向喃喃的说道：“没用的人，就要被处理掉吗？”此时卢安的成簇状态，恐惧犹如菌落一样大面积滋生。卢安第一次感觉到了成簇状态下的恐惧。尽管危险非常遥远，但是当这种危险无法抵御，犹如倒计时一样稳步到来时。每一个预演开始了微不足道的害怕，传递给现实自我的感觉就是一种难以言喻的压抑。
------------

143 害怕

    在大海中央，白露立于海水中，此时她看着手掌中的戒指，这个戒指是从李三祥手里拿的。犹豫了一会后，她戴上了这个戒指。目视着远方的海岸线，她的檀口张开，似乎是对自己说，又或者是对对元一说道：“我要救一些人，越多越好。在这个世界的‘我’早就这么决定了。不是吗？”白露紧紧的握住了戒指，然后戴在了自己的左手手指上。

    就在这一刻，白露所在的海域，十六公里的范围内，藻细胞构成的巨大组织在海水中缓缓的蠕动，海水中的单细胞，在海水中缓缓聚合，

    部分海藻在组合的过程中，形成了叶片一样的组织。有的形成了类似血管一样的脉络，又得则变成青蛙卵一样东西，在脉络中流淌，还有的，变成阿米巴虫一样在管道中缓缓的蠕动，清除细菌。

    分化，就如母体孕育过程中各个干细胞的分化现象现在出现在这些藻类身上，海水中某个存在正在快速的被孕育出来，这十六公里范围内是核心区。

    在十六公里范围外，藻类则是构成一条条细长的线条蔓延上百上千公里,向着各个城市衍生。半个小时后，这些细长的线条中逐渐有了微弱的电流产生{类似神经元}。白露所在的核心区开始对外发送信息。海中的意识，在呼唤下开始觉醒。

    镜头切换到卢安这里，卢安站在堤坝上看着宛如浓汤一样的海水。

    原本在海岸线上庞大的“海带”种植地带已经消失。海藻组合后形成了类似水母一样“动物”后，这些水母快速啃食了这些海带，完成了消化后，又快速解体。这是地球上绝不可能发生的生命现象。

    看着这个大海，此时卢安心里充满了惧，卢安从来不认为自己有深海恐惧症，不过现在卢安确定自己有了。“在海水中究竟有什么？”卢安现在只看到，海水中的最原始的海藻能组合成整体吞噬有机物。而自己也就是有机物。换而言之，人也是能被吞噬的。

    联想到这个星球上的海洋里没有珊瑚虫，没有鱼类，没有虾，蟹等生物链。海里只有一些简单的两栖类生命{从陆地下来的。}。这似乎是一个骇然的事实。——这些生物是不需要的。

    一个生物被灭绝，最大的原因是自然界里出现了替代它的物种。比如说元鸟，就是被犬科动物替代的。锯齿鲨这种海洋生物，就是被虎鲸这种聪明的猎杀者替代的。而一万年前的那场大灭绝中，剑齿虎洞狮以及其他人属，就是被智人替代的。

    地球上的海洋里若是只有海藻，那是不可想象的。各种生物会进化出来，享受生产者{海藻}制造的营养物质。而现在旭起星海洋里没有。海藻上面所有的生物链都没有进化出来。只有陆地进化的两栖类，才为海洋的物种群增添丰富性。

    而这个世界的人类，也在海洋中两栖过，然而只有到达陆地才诞生了文明，而这个世界人类的黑历史是——陆地那一批诞生文明的人类，立刻把留在海洋中，不会用火的人属全灭。和地球人类把其他人属灭掉的黑历史是一样一样的。

    卢安远离的大坝，当然也没有朝着城市走过去，城市里的事情卢安已经通过新平丝和李三祥之间的通讯了解了大致的情况。卢安不想去城市里看那一幕幕血肉横飞的场面。

    卢安这个三战中当事人，并不是和平年代的某些人想的那样——‘杀人不眨眼，浴血而面不改色。’卢安讨厌血肉横飞，因为看到血肉横飞就意味着自己这边的人死了，而三战大部分战斗是超视距战斗，敌人死了，要么是随着沉没的敌舰喂鱼，要么是在直升机的扫射后，成为灰尘覆盖的一摊潮湿物体。

    卢安只是能适应战斗里的死亡，但是不喜欢看杀人，这是本性。就像不怕痛的勇士和喜欢被鞭挞的变态，那是两回事。

    如果卢安的情况变得更极端一点，各位可能会熟悉一些，这就是战争心理创伤。对杀鸡都会有抗拒，对吃肉都会难以适应。变成纯素食主义者。城市里面发生了什么——卢安知道个大概，不想去看那里的惨剧。而这个世界此时好像都是惨剧和悲剧。

    从海岸线离开的卢安，找到了一个山坡安静的停下。过了一会卢安突然站了起来，站在了山坡上瞭望远方。大量载满人的汽车沿着公路朝着海边开过去。{这里的载满人，可以想象一下南亚国家的火车满载场面。}

    这些汽车快速的行驶，然后在大海边停下，然后车里的人立刻下车，朝着海水中走过去。

    看到了这一切后，卢安又立刻跟了上去，卢安想看看这些人到底是怎么了。

    卢安的奔跑，此时看起来更像一位武侠世界的任务，导力脉络的作用下，数米高的灌木丛一跃而过，将自己空气阻力降阻，速度轻而易举的突破了二十米每秒，并且越来越快，最终达到了四十米每秒。这个速度是一战早期飞机的速度{无法到达更高的速度的原因是——迈腿的时候，甩腿的时候，脚掌会因为充血而难受，而胯骨在剧烈迈动下容易脱臼。}

    而卢安遇河流，随着无阻膜在河水表面的覆盖，卢安的脚和河水面接触的刹那，就像打水漂一样从河面弹过去。

    穿过了各种复杂地形后，卢安到达了一个较高的观测塔上。看到了这些人在海水中双手合十。似乎是坐着什么宗教仪式。一些原本在车子里被绑着的人，在海水中抽搐了了几下，随着身边的绿色越来越浓郁。这些人逐渐的安静下来。场面和魔幻世界的圣水驱魔一样。

    以卢安的视力可以看到，海水中的藻类聚合类生命体，围绕着海水中的人，用触须拂过人的身躯。卢安捡起望远镜发现，这些通明如如同海蜇一样的触须刺入了海水中人的皮肤。而这些人一点也没有痛苦和恐慌。

    数十分钟后，第一批在海水中沐浴的人类走向了车子，此时他们已经没有来时的慌慌张张，开始聚在一起商量后，人群一下子形成了组织，为后续到达海边的人维持秩序。甚至可以看到他们在安抚后来人群中的孩子和妇女。

    整个人群从不安，焦躁，恐慌，的混乱状态下，变成了安静，团结，友爱，体谅他人的有序状态。见到这一幕后，卢安有些不知所措。海水中的藻类内生命聚合体对低等生物是直接吞噬，而对高等复杂的智慧生物则是这样的影响。人群朝着有序状态转变。就像海藻聚集在一起，想一个生命体一样运动。

    “嗯，这，不会也算我一份吧。”面对人群的这种反应。卢安不由自问。

    回想一下，这个任务的一切情况。

    首先是白露自这个任务以来经常往海边跑。

    而现在元一突然发布了一个没头没脑的任务——制止白露。

    接着是海水中的异变。根据卢安不太敢相信藻类异变是白露搞出来的，但是白露一定是知道这个情况发生。而她也一定是利用了这个情况。要不然元一也不会布置了一个“阻止她”的任务。

    种种线索联系到了一起后。现在卢安突然想到了两件事——第一白露从李三祥那里把戒指拿走了。第二，那个戒指能对一两百万人的思想有一定的影响。在平时这些影响可能不会出现什么幺蛾子。但是要是在人群绝望的情况下。这种影响可能会掀起潮流。

    卢安缓缓的扭头看了看城市的方向，似乎越来越多的车流从城市中走出。似乎是在奔向救赎之地。

    这个世界发生什么，卢安一直是局外人的心态。

    白露搞什么，卢安一直是旁观者的心态。

    抓百万电磁替身，卢安一直是以游戏人间的心态。

    至于这个任务，卢安一直是漫无目标的心态。

    而现在这个世界剧变，剧变貌似刺激了白露，白露想搞大事情了。而搞大事情的白露手里的那个道具，效果貌似被自己弄得很强。

    而现在元一貌似来清算白露了，卢安回顾了一下自己的行为，虽然元一到现在没和自己说，但是卢安感觉自己的行为可能也逃不了清算。

    之所以，元一到现在为止，都没有和自己说情况，卢安想到了两个可能。

    1，	元一现在在清算主犯{白露}，卢安这个从犯，要等一会。

    2，	按照元一腹黑的性格，八成还是在等卢安继续作。等到作到一定程度，元一好按照规定来处罚。

    根据戎星上和元一打交道的经历，卢安发现元一是受部分规则束缚的，而元一并不是非常喜欢这些规则，他会选择绕过规则，或者是找规则漏洞。

    例如：消费者找店家赔偿，店家在言语中留下漏洞，说“你不曝光，我多给你一点钱。”然后等消费者答应了，然后又不给，等到消费者提这件不曝光，多给赔偿这件事。再把消费者的话录制下来，作为敲诈勒索的证据。上述的例子就是明显商家在绕过规则反利用规则坑消费者。

    元一会怎么做？卢安不敢抱有什么期待，此时卢安感觉到背后凉凉的。
------------

144 撕裂

    海岸线上，一群群人跪向大海，双手放在胸前，一起念叨着诸如一下的话。

    “我们狂妄自大，贪婪，当黑暗降临的时候，不醒悟变成了恶魔，不忏悔变成了祭品，我主没有抛弃我，在我脆弱的灵魂中种下光”

    这里的宗教气息极重。混入其中的卢安，跟在这个队伍里面也跟在这里念叨这些话。同时观察这周围的情况。

    天空中一群群幽魂飘荡，在地面光束的照射下，包不避讳的对人群俯冲，但是人群中已经不恐慌了，当有人被附体后，只要进入海水中，幽魂附体后的在神经元中传递的伤害，就会消失。不能说是消失，是痛觉神经被屏蔽了。

    不过在卢安看来，这是当强盗来抢夺自己身躯时，先把自己的归属卖给了海洋中的意识。聚集在这里的人，非常固执的对海洋中的存在无条件的相信。

    卢安在预演中试过大声质疑，海洋里的存在。结果被人群推到了海水里。或许说是扔进了海水中进行再次净化。并且岸边的人，跪在海边虔诚的对海洋进行忏悔。无视自己在海水中的挣扎。

    不过现实中，这里的人都是自发的跳入海水中，没有任何人质疑海水中存在的用心，相对于海水中的存在给自己的意识中套上额外的条条框框，直接夺取躯体的控制权才更恐怖。

    卢安也是这么认为的，如果自己站在这些人相同的境遇中，相对于向海中的神明交出自主权，幽魂的行为简直就是强抢。

    如果只有这两条选择，卢安一定会选择找海水中的存在为自己庇护。不过卢安讨厌只有两种选择的情况，无论是遏制自由散漫，不妄动无名，都是不让自己未来的选择少。

    高高在上的神之所以诞生，是因为世间有难以遏制的恶横行。若是能够通过自查自省，自行消弭恶因。是不会出现高高在上的神。纵观历史，时势造英雄，因为众人需要，所以高高在上的英雄出现。

    看了看地上跪着的虔诚者，卢安自己默念道：“愿我永远都不需要神来拯救。”随后卢安对海边恭敬的拜了拜，这一拜是诚心的。行的是拜师礼。

    十分钟后，卢安离开了人群。

    镜头切换到李三祥这里。这只队伍已经来到了郊外。开着一辆不知道从哪里搞来的通讯车辆，车顶上的锅盖不停的向着周围扫射。

    在车内，李科{地球时空佣兵}心有余悸的说道：“他们已经没有任何音讯了。”{这里的他们是指本土的时空佣兵}

    新平丝说道：“是的，这是他们的归零任务，风险很高。”新平丝的语气轻描淡写。但是谁都能感觉到所谓的风险很高是何等的毛骨悚然。然而这就是归零任务。

    新平丝这一行人，是处于李三祥和新平丝的照顾下才保留到了现在，李三祥的算筹篡改，如果涌上的电磁替身过多，李三祥的篡改能力是入不敷出的。

    而新平丝的能力是是感染思维，对数十个数百个思维体能制造欺骗信息，虽然不如李三祥直接篡改，那么霸道。但是现在幽魂数量过多，新平丝的天赋能够诱发幽魂相互攻击。

    新平丝阻碍大规模数量的幽魂靠近，而李三祥对遭到入侵的未放弃抵抗的同伴进行救助{救助的时候不妨碍李三祥翻看一下这些人记忆。}所以整个小队在逃离的过程中很安全。

    其实李三祥和新平丝的组合是可以让这个队伍再扩大个几倍。多保护一些本土的时空佣兵。可是他们没有做，原因还是那个原因，人生地不熟。两个区的时空佣兵没有利益交际。他们也无法在任务后偿还人情。——从利益的角度不能救人。

    从理性的角度——为了防止太多的人为了“上船”踩翻船，或者是避免上不了“船”的大多数人在绝望和不知所措的愤怒下将“船”推翻。李三祥和新平丝心照不宣的选择了悄悄把“船”开走。

    至于在“船上”的时空佣兵，在这一过程中全部是默默的服从新平丝和李三祥的命令，选择性遗忘了{救人}这个事项。似乎大家都将忽视了。大家集体不告而别，彻底逃离城市后，在新平丝的默许下，李科才以个人的名义对其他时空佣兵联系。

    新平丝看了看外面天空，她正在动用能力引导窗外的幽魂，两队幽魂正在环绕绕着这个人争先恐后的涌入，这个人正在各种复杂的信息冲击下，口吐白沫。幽魂却对车里的时空佣兵视而不见。新平丝的操作是经典的死道友不死贫道，不过现在也没人说她。

    做完了这一切后，新平丝对李三祥问道：“卢安和白露在那里？”

    李三祥说道：“白露要做一些事情，卢安嗯，他二十分钟还和我通过话。”

    新平丝扬了扬眉毛，用我很感兴趣的语调问道：“他说了些什么？”

    李三祥说道：“他说不要去海岸。”

    正当新平丝准备继续问的时候，众人的光幕传来了元一的最新命令。

    元一：“本次归零任务，基本目标已经达成。你方队伍可进行以下两类选择，第一类开始回归流程，第二类，继续在本位面停留满78日。”

    元一给的选择很奇怪，归零任务中是没有任何奖励的，那么两类选择中，第一类和第二类的差别就很大了。

    抱着这样的疑惑新平丝问道：“第一类的回归流程是什么？”

    元一：“本次任务中，你方队伍在完成任务的时候，有人出现了违规操作。无责的人可以直接回归，有责任的人处理完毕问题后，回归。

    第二类选项，需要78日的时间准备，所有人留下对你方队伍留下的责任进行善后，78日结束后，你队可以统一回归。”

    新平丝和李三祥面面相觑。

    镜头切换到卢安这边，此时卢安也在看着元一给的选项，忍不住要p。

    通过成簇状态卢安问的很多，第一类回归和第二类回归的选择是，队伍中投票制，投票的人多，就能决定是哪一种回归方式。

    卢安用膝盖都能知道，现在队伍中归心似箭，九个人中新平丝那一组至少有五个人会选择第一类回归方式，李三祥可能会顾及面子，直接弃权。自己这九个人的队伍中绝不可能是同心同德。每个人都能为队友进最大努力的那种队伍。这个队伍从一开始，每个人就是为自己考虑的，现在元一弄这一手，就直接将大家藏着的这个现实放在了台面上。

    是否能够共患难是一个队伍强弱的重要标准。而现在元一就是在考验这经不起考验的东西。

    卢安敢保证自己就是那个违规操作的人员之一。卢安没对元一有任何幻想，元一这个任务对自己也太纵容了，这是不正常的现象。只有这个结果才能解释元一在这个任务中纵容自己的原因。卢安只稍作考虑，就做了决定

    卢安立刻联系了李三祥，第一句话就是：“李叔，我在这个任务中，可能还有些事情，要不你先走。”{注：经不起考验的东西，就别让其被考验。在卢安看来，李三祥留下来可能性很小，若是留下来，卢安是欠很大的人情。若是不留下来，双方就有了裂痕，为了不产生裂痕，对以后的合作情况有影响，这就是卢安做的选择。}

    然而李三祥的表现让卢安很诧异，李三祥低头思考了足足二十秒{大于卢安此时预演时间}，抬头看了看一旁微笑的新平丝。对着光幕中的卢安说道：“你的事情我不想过问，但是队伍就是队伍，我等你十五天。”

    李三祥对着一脸诧异的新平丝伸出了手说道：“你有延长任务的道具吧，借我用一下。”

    车厢里的气氛有些寂静，李三祥此时的表现非常严肃，“借我用一下。”虽然用词客气，但是却表现的不容质疑。

    新平丝看了看面前的这个男人，深深地吸了一口气说道：“好。”新平丝的弱势让一旁另一位时空佣兵段樱{女}有些不满。然而她刚刚想说话，就被李科拉住了。

    新平丝看到了这一幕，看了看其他五个队友的眼睛，表示自己心里有数。

    此时这个情况，卢安是略有些感动，貌似队伍还是经得起考验的。

    段颖有些不满，她的想法是：“新平丝的道具，李三祥说借就借。他算什么”

    李科则是略懂这二人之间的的对话。

    上述的场面，看似没有发生对抗，但是对抗却实实在在的发生了。

    当卢安提出让李三祥先走，新平丝那没有任何说话的笑容，是对李三祥队伍分裂的喜闻乐见。在此之前，李三祥一再的表示自己的队伍非常团结，“新平丝你不要想着到我的队伍里面挖墙脚。”

    而现在白露毫无音讯，卢安很显然是惹事了，这时候李三祥要顺着卢安的意思，表示“我先走。”那么就说明——树倒猢狲散。新平丝笑容的意思就是：“如果你走了，就别怪我挖人了。”

    然而李三祥的选择让新平丝诧异，直接表明态度“人你一个都别想挖走。老子的队伍还没散。”

    李三祥给卢安的回答是：“在这里留十五天，你快点处理事情。”这个回答很有艺术，首先是只留十五天，第二是你快点处理，说明李三祥只留十五天，只冒这十五天的险，而且还有高度选择性。可退可进，如果事情难了，李三祥可以撒手在旁边看，如果事情简单李三祥可以上来帮忙。

    而被害怕搞得判断力有些失效的卢安只看到了表面，现在只是有些感动李三祥能留下来，至于更深的层次卢安还是嫩了点并没有想通。

    而李三祥找新平丝借道具，其实并不是借，而是威胁。元一给了两个选项，大家可以投票。但是若是投票人不是九个，而是四个呢？{注，其他几位可都是植入芯片了，而李三祥的算筹控制也都给这些人植入保护系统了。不代表没有后门。}所以新平丝只能“借”。和平的借出去。

    看到光幕上到手的道具，李三祥脸色缓和下来，用歉意的对新平丝说道：“谢谢。”新平丝脸撇到一边去，并没有接受李三祥的歉意。李三祥笑了笑，对着大家说道：“很高兴和各位合作。咱们下次再会。”

    李三祥跳下了车后，新平丝凝视这个离开的背影数秒钟后，淡淡的说道：“于私，我敬佩你，于公，我不能支持你。”
------------

145 教育

    当卢安和李三祥关注光幕时，白露也看到了光幕，只不过白露所看到的内容和卢安他们有点不一样。

    元一：“本次任务已经完成，请你尽快离开这个世界，从现在开始你随时有血腥回归的概率。”

    看了看这个光幕上的内容，白露淡淡的摇了摇头，对着光幕说道：“我是抵不过你，但是我想留下来，还是能在这个世界的物质基础上存留两个月的。两个月后我自会离开，何必逼我呢？”

    元一没有回答，

    看到光幕上没有任何变化，

    立于海面上的，白露大声说道：“我只是想做我该做的。这是我的起源世界，我按照你的要求探索了世界，你为何不给我改变的机会。”

    元一说道：“从空间上，你属于这里，从时间上，你并不属于这里。这里是你不宜久留的未来。你应该抱有旁观者的心态，看着后续的历史。”

    听到这，白露看了看周围的海面，海面中最原始的藻类构成了一个复杂的生命体系。犹如超级水母，在海水中蛰伏。

    白露点了点头说道：“我明白你的意思，可能你是对的。可是我忍不住。抱歉，既然我来了，我无法看着我残留的尸体在这个时代腐烂。我要在这个世界活下去。哪怕活一刻。我也要改变。”

    元一说道：“如你所愿。”

    对于元一来说，这个世界行进中的文明就犹如一个苗圃中的植物，对于“植物”自身来说，那是什么干扰都没有才是最好的。但是有一些“蚜虫”过来汲取。元一就过来“杀虫”。“杀虫剂”对“植物”也是有害的。但是元一认为“杀虫剂”的伤害对“植物”的伤害可以容忍。

    白露就是扮演这个杀虫剂的作用，元一利用白露过去活在这个世界上积极性和对世界的了解，来有效的探索这个世界在该发展线上剧变时的情况。{如果不是婕拉这些土著佣兵对这个危险世界消极的探索态度，元一何至于放白露回来。}

    该世界还有其他走向，而现在这个走向是最坏的几种之一。从浅亚废墟区走向深度亚废墟区的发展线。睿脑纪元神临纪元后，还有其他发展线，能发展成沃土区的发展线。文明极大昌盛。不过沃土区，并不是元一负责的区域，元一难以进入，那里不归元一管。

    元一只能在这些走向深度亚废墟区的发展线上游走，这里对元一这一类存在来说是最贫瘠的地方。元一会猎杀那些喜欢在这些发展线上关键事件和关键人物附近搞事情的扰动存在。所以派了白露调查。

    白露完成了元一给的任务。找到了“大鱼。”把“大鱼”钓起来，随后元一利用卢安这张“渔网”把“大鱼”捞起来。卢安所能感应到过去的那个庞大静止空间，就是这条“大鱼”。元一现在把这条大鱼回收了。也就是对卢安所说的，抹除了卢安身上巨大的时空痕迹，其实这就是元一此次的目的。为了达到这个目的，元一给白露，任迪，李三祥，都下了不同的任务命令，对整个任务走向进行了引导。目前为止只有白露明白元一的套路是什么。

    现在这个阶段的任务已经完成了。这里提一下，至于其他时空佣兵，比如说婕拉这些本土的时空佣兵，现在依然在这个时代经历的大量的伤亡，那就是元一＂chi  luo＂裸的腹黑了。元一在放弃一些时空佣兵。就像钓鱼，随手丢的饵料。丢出去了，就有抛弃的意思。婕拉这些时空佣兵，必须存活一定的时间，在挣扎中显现出自己的价值，才有得救的机会。

    在元一的算盘中，一个个时空佣兵只有利用价值，元一会很高效的利用{榨干}每一个时空佣兵的价值。没榨干价值前，是绝对不会松手。而榨干价值后，就会立刻弃之如敝屐。

    而现在白露的反应，也是在元一的意料范围内。所以元一也准备了后手。

    这边卢安已经接到了任务。卢安靠在小船，而小船在水面快速滑行。三百米范围内波浪动能控制，以及阻力消除等手段，让卢安这艘小船和快艇差不多，如果更快的话，这小船就和打水漂的石子一样在，海面上弹跳了。而不是贴在水面上航行。为了不晕船，卢安没有提高速度。

    卢安接到任务是劝退白露。对于这个任务的评价{吐槽}卢安多的无以复加——白露是能友情劝退的？

    既然没法友情劝退，那么只能动用一些手段来劝退了。现在的卢安已经能从元一的某些话里揣摩到一丝不怀好意了。所以只能硬着头皮去劝说一下。到目前为止，白露没有接自己的通讯。卢安只能驾船过去。

    看着越来越近的目标，卢安不由得对元一说道：“我打不过她。一旦违背了她的准则，她可是不会迁就我。我是会被干掉的。”

    元一说道：“你的目标是让她返回，并非战胜她。”

    卢安说道：“这个任务没有奖励吗？”

    元一说道：“本任务没有任何奖励。”

    卢安问道：“惩罚是什么？”

    元一说道：“没有任何额外的惩罚。”{注这里有额外两个字}

    卢安有些泄气的说道：“这个世界的七十八天对我来说没有任何危险，而听你的意思是，离开这个任务，我会倒霉。”

    元一没有回答卢安这个问题。

    卢安则是追问道：“我将面临什么？”

    元一依旧没有回答，卢安追问道：“和她敌对有着巨大风险，还有永久得罪她的严重后果，请你给我这么做的理由。”元一依旧是没有任何回答。

    看到元一这个样子，卢安有些丧气，船在海面上缓缓停了下来。船的动能掀起了大量的水花，然而很快海面就平静下来。

    然而在平静的海面上呆了数十分钟后，以小船为中心，爆发出了巨大是水浪，卢安在疯狂的释放超能，海面上一道道水流对天空激射，大量的水犹如小山一样堆砌成数十米高的水丘，然后轰然倒塌变成变成了水浪和泡沫向着四周扩散。

    发泄，卢安在发泄。就和普通人烦躁砸杯子一样，这是成簇状态后，卢安彻底的发泄，空旷的海面不会影响任何人，也不会被任何人看到。

    未来有什么，我该做什么？如果不了解这两个问题，却拥有一大笔时间，那是非常彷徨的。有时候某些次要的目的，在我该做些什么的推动下，就会犹如菌落一样生长。

    比如说，卢安所在历史线的某东北亚岛国，在广场协议后，国家未来彷徨后，在其他各种各样的娱乐发展上走向了前所未有的辉煌时期。匠心的文化依然存在，只是原有的目标被截断后，用在了别的方向。

    又或者是，一个人，在失败后，情绪不稳定，容易变得暴饮暴食。

    考场失意的学生沉迷于游戏，事业失败的男子沉湎于赌博。都是失去主要目标后，这些兴趣犹如菌落一样滋生出来。

    卢安是一个凡人，在时间上走到成簇这一步，凡人的优点集合起来，而凡人的缺点也累积了起来。

    一分钟后，卢安所在的海面上，犹如核爆一样，大量的水被粉粹成水雾，随着海面的风飘荡。白色的水雾随着垂直上涌的风直冲上百米的高空然后扩散。长达半个小时行为，整个海面远远望去就像隆起了一个巨大的蘑菇云。

    最终卢安厌倦了在海面上破坏，也可以说是发泄完了，开始重新寻找值得自己注意的目标。小船从水雾区中行出，卢安看了看了看元一定下的方向，低声的说道：“等七十八天？这是在作死吧！”原本卢安就为在这个世界磨洋工已经非常不安，现在这七十八天要是等下来，卢安敢保证等来的不是回归而是元一彻底布置好的套路。

    视角切换到白露这边，看到了远方腾起的巨大水雾蘑菇云。白露点了点头：“血腥回归吗？我明白了。如果是他的话，的确是有点麻烦。但是也只是麻烦而已。”

    卢安害怕白露，而白露又何尝不是感觉到卢安很棘手呢。白露见过卢安的战斗行为，在清理幽魂这种杂兵时，白露发现卢安的操作都是完美的。白露明白和卢安战斗，要么不泄露破绽，要么让卢安不得已露出更多的破绽。

    白露抬起手对着空旷海面朗声说道：“我需要知晓。”宛如大言灵术的效果随着她的轻轻一言，在这个天地中展现。

    随着随着她指尖所向的方向，大量的水汽升腾，形成了海市蜃楼，海市蜃楼倒影出了卢安所在的海域。白露看了看在海面上乘坐渔船疾驰的卢安点了点头。继续说道：“你需要冷静”随着她的话音落下，卢安所在的海域，大量气体从海水中抽离，大量的气泡从海底浮现，整个海水就像沸腾一样。混杂了气泡的海水，由于密度变小，所以浮力变小。白露这一招，是可以让巨轮沉没于海水中。

    卢安脚下的船在得不到浮力的支撑下就会下沉。在预演中见到这一幕后，卢安通过控制动力，陡然加快了脚下船只速度。速度，只要速度够快，板砖能在天上飘。只要速度够快，在两个密度不同的流体之间，是可以实行快速漂浮的。

    随着整个海面变成了乳白色{大量气泡混杂}，卢安脚下的船犹犹如箭一样在海面上疾驰。

    看到这一幕的白露，叹息了说道：“也罢，我也想教育一下这孩子了。”
------------

146 面对

    看到自己驶过乳白色的海区，卢安看了看远方心里默念道：“快到了。”

    作为白露的队友，且拥有预演，卢安知道白露的能力大概是什么样子。而在刚刚卢安对白露的能力再一次进行了评估。

    白露的能力为不可侵犯，看起来像七伤拳一样，自己先受伤，然后再让别人感到疼。一种很鸡肋的能力。在元一空间内少有人选择。——然这实际上是一种很可怕的能力。

    这种能力的本质是，感觉到部分信息，然后根据感觉到的部分信息，反馈信息的来源，在现实中将信息补全。在能力初始阶段，效果也就是感觉到疼痛，在他人的身躯补全疼痛的感觉。{这种能力没人选。}

    感觉的越充分，大脑思维对现实的效果模拟的越准确，对现实中的信息来源补全的也就越充分。能力发展到了道：“白露的天赋。”

    元一罕见的回答道：“海中意识诞生，符合这个世界的发展，但是她的天赋不应该为海中意识所用。”

    卢安问道：“你不能收回她的天赋吗？”

    元一说道：“可以回收，但是需要七十八天后。”

    接下来元一补充道：“生命对于位面，就像浓墨对于白布。尽量用最微弱的物理手段来清除想要存在于这个世界物质中的生命现象，是要费上一些手脚。如果你能让她自愿离开，一切就再好不过了。”

    卢安感觉到元一的话，突然张开了嘴在海面上大声问道：“白露为什么不愿意离开，而你让不愿意离开这个世界的她到达这里又是为了什么？能否你遵照规则告诉我真相。”卢安的声音突兀的在平静的海面上响起，先前的对话都在预演的光幕上进行的，卢安用大喊的方式对对元一询问，然而在询问的同时想要让白露知道自己是在询问元一。潜意思的话是，“白露啊，我是被逼的。元一逼我完成这个任务的。

    元一没有介意卢安的小心思，但是也没有回答卢安，因为白露替元一做出了回答。处于海洋深处一千三百米处的她睁开了眼睛，抬头看了看海面上卢安所在的方向。随后海面上的空气中响起了悠扬的声音。这个声音来自于一个范围空气的震动，并非来自于哪一个物体震荡产生的发声点。犹如钟鼓一样悠扬，又有如鸟类鸣叫一样悦耳。这个声音是来自白露的，

    白露：“他算准了，我到这个世界尽一切努力，而他又算准了，你会迫于压力来阻止我。还有，你带到这个世界的兑换力量太强了。”
------------

147 硬着头皮

    当白露直言此任务中自己的行为时，卢安说道：“你怎么知道我一定会阻止你？还有你为什么一定要做这个世界的神呢？”

    白露说道：“我不知道你为什么一定会来阻止我，但是元一一定不会做无准备的事情。现在你来了，证实了这一点。”

    卢安心里咯噔了一下忍不住的在预演中说道：“我只是害怕，因为害怕过来看看。鬼知道我为什么要来管你。鬼知道当时我为什么要那么卖力的处理幽魂，鬼知道你会抢走戒指，鬼知道我干的事情，就助长了你的现在在这个世界的搞事情力度。”{现实中卢安保持沉默}

    如果卢安当时能站出来阻止白露拿走戒指，自己就不用对白露现在的行为负责，如果卢安能够克制住自己想法，别找那么多电替身。卢安现在就能回去了。

    干了事情不考虑后果，不为接下来的发展负责，坐视自己造成的影响一步步发展，最后事情大到不得不处理的程度，还是要被人追究，自己要过来处理。

    似乎感觉到的卢安在预演中的产生的情绪，白露声音在海面上轻笑了一声说道：“看来你是在懵懵懂懂中参与了这个任务。那么动手吧。”

    卢安说道：“你还没有告诉我，你为什么要这么做？”

    白露说道：“当确定这里是影拓我纹章地方，那就尽可能的做一切我能做的事情。至于我该不该出现在这个地方，那不是我考虑的，我已经来到这个地方，我就是我。”

    当白露如此表明后，元一和卢安几乎同时对此发言。

    此时在白露的光幕上，元一提示道：“哪怕失败，或者死亡吗？或者造成更大错误吗？”

    并不知道元一也在问白露的卢安也紧接着问道：“历史已经发生了，现在只是你那个时代众多支线的最不好的一条历史，你为何要执着呢？”{这是元一，要求卢安劝说的内容。}

    听到了两方的话，白露笑了笑，分别对元一和卢安回答做了如下回答。

    白露对元一说道：“我知道你可以判别未来，能看到历史在各个方向演化的概率，在里眼中此时间线上，我能成功的可能性渺茫。但是未来对于我来说是未知的，有的事情，我必须做的概率是百分之百，哪怕渺茫的可能也无法影响我必然行动的结果。至于对和错，那是未来人的责任，现在我必须遵循我的责任。”

    与此同时白露对卢安说道：“卢安，我在这里，就是现在。哪怕未来只有几天时间让我来做一些事，那么这就是现在。不是当历史已经发生，自己可以无作为的理由”

    时空佣兵和元一目的不一致，时空佣兵的意志不再随着元一的各种引导而改变，这是非常罕见的现象。

    元一利用白露来探索这个位面，就像是放火烧荒一样，省去很大的步骤。但是将白露送到这个世界的风险，也就和放火烧山的风险一样。注：要不是婕拉这一类时空佣兵探索世界步骤缓慢，元一也想稳稳的来。

    白露无视任何艰险，做自己能做的，做到自己能做到的极限，无可苛责。元一也没错，杜绝白露在这条历史线上制造的其他不可测可能也是对的，也是在负责。

    卢安很快就想明白了双方的立场，那么问题来了，卢安该站在那一边？白露的责任，和元一的责任，貌似都和卢安无关。阻止白露，风险太大，不服从元一，未来可能会落到的下场，可能和婕拉他们一样。

    不过听到了白露的话，卢安的眉头舒展开来，笑着说道：“现在对我来说，选择没有对错，只是两种选择的风险率都是未知的。抛开你和元一现在的矛盾关系。越不要纠结两条结果都是未知的选项。白露，你能说一说我的缺点是什么吗？毕竟以后我们之间缘将尽。”

    听到卢安这么问，白露说道：“你优点很多，但是缺点也很多。你在决心做事的时候很完美，但是很多事情，你只会对结果明显的事情下定决心，当事情不明朗时，你很容易在做和不做之间迷茫”

    卢安说道：“我需要改正吗。且不能得过且过。”

    白露顿了顿，叹了一口气说道：“是的。”{白露此时已经明白，自己给了卢安的选择。}

    一枚弹丸贯穿了海水，从白露的左边二十米处穿了过去。

    卢安默念道：“多谢了，白老师。”{抛开白露和元一谁对谁错，抛开现在两个选择风险率大小，卢安现在要思考自己处理问题的方式。那么两类风险，一类是当面解决，另一类是是需要等待。卢安需要改进什么，就应该选择什么。}

    弹弓上弹丸射出后，反馈就立刻来了，卢安的左侧二十米范围，气流被加速到了六十米每秒，模拟了卢安的无阻异能，气流犹如刀刃一样朝着卢安射过来。提前零点二秒预演到这种情况的卢安险之又险的避过了。

    这就是和白露的战斗，预演依然有，不过正常提前几十秒的预演，不再正确，临时提前零点几秒冒出来。白露的变动性太大了，而且给白露的生命威胁越大，这种临时冒出来的预演提前量会越来越远，越来越短暂，提前零点零二秒冒出来，并且冒出来只是一个非常短暂的瞬间，那基本上就没什么用了，卢安反应不过来。

    就在卢安对白露发动攻击的刹那，海面上狂风骤起来，为了规避狂风的吹拂，卢安不得不给自己周边布置无阻膜。让空气和自己的阻力减小。不至于身形摇晃。

    风动了起来也给了卢安可以控制的动能，卢安犹如风筝一样子啊空中漂浮。这场海面大战如果发生在数日之前，一定会让这个世界震撼，然而现在这个世界被磁脉冲扫过一边，现在有在幽魂作乱，混乱度极高。身负五级超能的卢安，和神临此间的白露，放开了浑身解数开始对抗，这个世界却无人能够察觉了。

    咔嚓一声，巨大的雷霆从天空中落下，折转了四次，原本极粗的雷霆也分裂了四次，在卢安上空八十米的地方，裂成了八十四道闪电构成的电网。卢安急忙动用动能控制周围的水构成一条条导电网络。大量电流顺着卢安周围的水线，没入海洋中。

    而就这么一点电流没入海洋后，卢安立刻感觉到了一阵难以遏制的麻。心脏似乎被攥紧了一样，具体感觉和以前作死用铅笔戳家用插座，手指还放在铅笔芯上的感觉很像。这就是不可侵犯的超能。感觉到伤害，就能将伤害的感觉反馈给目标，刚刚的电流卢安插手了电流的轨迹，最终白露通过由藻类构成的庞大碳基躯体感知到了电流，当场反馈给了卢安。白露对这个电流具体的感觉，就和打火机里面的电击器打了一下的感觉一样。反馈给卢安的则是220v家用电流的感觉。

    这是极其赖皮的，这意味卢安，不能给白露造成太大的伤痛，只能在极端的时间内对白露完成足够的伤害。必须弹丸直接贯穿到中心目标。极小的弹丸一路贯穿海洋的中庞大器官，这个在海洋中的庞大躯体是感觉不到疼痛的，这个海中的庞大器官还没有到处处都是神经元的地步。就像一束辐射中子流击穿手掌零点一秒，手指是没感觉得。{时间长了会感觉灼痛。}

    然而这还没有完，在卢安躲过闪电的直接伤害后，几乎瞬间一个海浪涌起，随后立刻结冰，变成了尖锐的冰锋对准了天空，冰峰的尖端，出现了大量的电流，犹如蓝色的头发在冰峰上生长，最终汇聚成电流从下向上电击。

    看着这个自下而上的闪电，卢安有些无语了——人比人气死人，自己差不多现在就是和神在战斗吧。其实白露的天赋，现在是量变产生质变，没有海中的思考器官进行辅助，不可侵犯的天赋，怎么能够为这些现象的发生，补足信息。

    某种程度搞成这个样子，是元一玩脱了。元一给了天赋，这个天赋被本位面的生命掌握，按照正常流程收回是需要78天。这七十八天中直接造就了一个能够施展大预言术的神降临在这个世界上。卢安在预演中和白露较量过，白露在进入这个世界之初，就有将感觉在现实投射真实的能力了，不过没现在这么恐怖，白露的思维能力还没这么强，最多是投射子弹，飞来的刀刃之类的伤害。而现在在本位面巨大思考器官的加持下，她就和这个区域的全能的造物主一样。

    当然卢安看来，最可怕的不是这种投射信息直接现实制造的能力，而是白露的不可预见性。自己越威胁她，预演就越预测到她制造的未来。

    “这t么打，我要逃命”在预演中卢安破口大骂。不过就在卢安要放弃希望时，元一冒出来，给卢安提供了一条信息。“请建立与目标的物质连接，分段传送已经准备就绪。”

    所谓分段传送节点，就是让卢安和白露之间建立物质连接，最好的方式就是卢安能和白露握手，这样节点就能从卢安身上流动到白露身上，当然现在是不可能的，那么只有借助这个世界其他的物质媒介了。

    在暴风雨中飞翔，卢安的手张开，一滴一滴雨水在掌心汇聚成一滩水，突然间这一一水嗖的一下从卢安掌心向下飞去{卢安为这一滩水流加载了动能}，水流在无阻膜的包裹下，没入海洋。随后卢安身上冒出来一个血点，血液从自己的大腿上流淌出来。{这是白露反馈的伤害。}

    卢安看了看元一提供给自己的庞大血条。刚刚算是打中了。那一滴水打中白露，但是不会给白露造成多大伤害，类似三八大盖击穿士兵躯体，士兵不死。

    节点如何传递到白露身上这是个问题，元一现在的方案是节点先到卢安身上，然后到卢安手里是水滴上，然后水滴与白露接触，节点到达白露身上。构建井口将白露分段收回去。就像卢安的恐龙世界一样，白露当时的降临还是不完整的。

    不过执行这个流程的卢安就倒霉了，白露可不是好攻击的，打穿白露的躯体，白露在海内有机细胞的加持下快速恢复了，那种恢复简直就是酵母菌复制的速度。而卢安身上直接出一个血口子，一滴滴从身上冒出来。卢安现在就盼着元一给的血条，快点见底。

    这个血条如果见底，意味着节点充分打入，已经完整控制白露，对其进行回收。至于回收完毕，海里的庞大运算器官还在，白露的人类身躯也还在里面。甚至还有一些模糊的记忆。但是没有不可侵犯的超能了，也不会有在时间上可怖的可变性了。
------------

148 皆归

    卢安和白露之间的战斗很激烈，这片空间中，各种现象凭空生成，卢安在高空中不断的躲避，超能构成的一道道屏障和引导线，将白露生成的现象导出，然而有一种伤害是怎么也无法导出的，当卢安伤了白露本体后，白露会直接反馈给白露，伤害现象不再是在卢安的体外爆发强大的闪电，冰霜，强光。而是在精确的在卢安附近出现，如果不是卢安躲得快，每一道能量都会泯灭卢安。

    相对于白露宏大的攻击，在这个世界拆房子由于砸玩具一样的卢安就只能小心翼翼的使用超能。白露不可倾翻的属性容不得卢安给白露太多的无用伤害，

    卢安必须用这个世界的物质伤到白露的本体，否则元一的控制节点无法传过去。以至于卢安感觉到自己现在的战斗是在自残。

    动用蛙视一点一点探索海水下的结构动向，卢安已经确认了白露区域，随着掌心的水滴汇聚，在反复预演了十秒，一共三千多次后。掌心的水滴化为水线，在无阻膜的作用下洞穿了厚厚的海水，这是卢安在现实中释放的第六十四次攻击。卢安的攻击很少，大部分时间都在躲避。

    一道道水线，贯穿海水，打中的只有二十三次，而每一次打中，因为白露的反馈，卢安的或是骨头咔嚓一声发生断裂，亦或是肌肉断开。卢安动用动能碰到了白露的身体，白露就奉还动能在卢安体内释放。

    攻击白露很容易，就像三战中，按下核按钮很容易，但是收拾后果很难。动能在自己体内释放，若不能利用超能的控制力，将生成的动能导出，就像针从内向外刺穿身体一样导出。若是让动能像达姆弹一样翻滚完全释放，卢安就会瞬间丧失战斗力。和白露战斗更像是一场技术活，而不能莽。

    这时候就检验卢安大半年来的导力脉络的成果了。动能沿着导力脉络释放。所以前面的攻击有惊无险。

    而这一击却让卢安毛骨悚然。因为卢安似乎打错了的地方。提前量零点零一秒的预演突然出现。这个预演传来的短暂而巨大的眩晕感。白露反馈的动能释放点，是在卢安的颅骨内。

    这个新的预演，让卢安骤然舍去先前精心准备的预演。因为白露的变动，预演不再真实。

    在这零点零一秒中，卢安闻道了死亡的气息，卢安在恍惚中按照自己强烈的求生意识，控制住了自己脑部的动能，释放，专注于自己脑部的致命伤害，却忽略的对自己其他部位的保护，卢安四肢快速增生起冰凌。血色的冰棱从体表冒出来。

    “该死，效率低下”卢安不由哀叹。效率低下是指预演的大部分内容没用。自己却为了这些不真实的未来实实在在思考了。这些思考残留下的影响，有一定惯性。为了存活必须忽视这些惯性思维。

    卢安现在在不断的质疑自己每一次预演。却又积极的进行预演，大脑消耗了太多。

    这场战斗，远比卢安一开始想象的要凶险且棘手，轮破坏力，卢安是能在五分钟之内毁掉海面下庞大的结构，可是只要卢安发动毁灭，海水中这个思考结构上感觉到了被破坏，白露就能反馈足够剧烈实质性破坏到卢安本身。{卢安规避雷霆，将雷霆的余波导入大海，都能被回馈电击的感觉。跟何况直接大规模破坏。}

    庞大的破坏力不能用，只能动用水珠进行穿透。而穿透到白露各个地方，自己都会受到伤害。

    而刚刚就是最危险的一幕，卢安的水流就刺入了白露人类躯体的颅骨。形成了极细的贯穿通道，只有零点几微米的级别。这个伤害不是致命的。卢安没准备伤害白露的颅骨，因为这种伤害白露没事，自己有事。

    白露反馈给卢安的是动能直接在脑类释放，这就是致命的伤害了，在刚刚的那一刻卢安咬紧了牙关，在求生意识下，自己所有的预演高度统一，对自己颅骨每一个结构都了解了。

    在刚刚的预演中形成了这样的情况，部分预演的大脑被破坏，没被破坏的大脑完成思考，将信息快速传递到另一个预演时间线大脑上。继续完成接下来的工作。

    事实上在刚刚的那一刻，每一个预演中自己的大脑都是残缺的，但是多条预演线所有残缺大脑，而这些不同时间线无完整的逻辑的思考连在一起，却是为统一连续性思考提供了保障。多条时间上上残缺的自己，拼合成了一个完整的自己。

    在刚刚的组合下。卢安完成了有效思考，让动能在自己脑内以伤害性最小的效果扩散了出去。而刚刚这个组合只有一刹那，一刹那过后，现实中的卢安就感觉到了自己大脑内大出血后的眩晕。

    在暴风雨中卢安摸了摸自己的头，鲜血流淌的满头都是。从额头上滴在了自己的眼睛中，眼前一片血红。

    即使是伤害性最小的扩散，也造成了很严重的伤害，在二十一世纪的医疗术语来说，是脑溢血。如果继续拖下去，半个小时后，不动手术，淤血无法排出，就会进行昏迷。

    卢安收到了重创，在暴风雨中泣血挣扎。而白露这边，也虽然身躯基础上遭到的创伤很小。而也就是这一击，元一终于将节点布置到了白露的关键区域{意识所依附的物质基础上，也就是大脑}。巨大的井口在白露体内的粒子中展开。回收开始了。元一给卢安标注的白露“血条”，这时被削到了只剩十分之一。

    此时在元一空间内，随着一道光从天降落，白露的虚像出现在元一空间内，这个虚像正在缓慢的变实。白露的虚像站了起来，看着看着上方光束垂落的井口，默然无语。

    在卢安完成了这一击后，白露此时有两个感觉，第一个感觉就是在元一空间中，虚像的感觉，另一个感觉就在旭起星位面的感觉，作为一个伪三阶，元一想要收回白露，是一个过程。

    在海洋中，白露则是叹了一口气：“看来还是没能超脱你的控制。我以后恐怕永远都没机会在进入这里了”这句话是元一说的。接着白露看了看上方的海面淡淡的说道：“活下来了？”对于卢安的幸存白露有些意外。简单的思考了一下，白露叹了一口气，做出了这个世界上最后的决定。

    随后白露从海水中的器官中解脱，缓缓浮出于海面。一缕缕海藻在她的体表构成了遮蔽物。

    脑内剧痛的卢安看到白露从海面出现，如临大敌。卢安敢发誓，时间能够大幅度倒流让自己再选一次，自己一定要回避这样的对手对抗。因为自己断然是不可能战胜她的。

    此时见到白露突然现身于海面，此时的卢安不由的涌上了惧意。

    白露看了看卢安皱了皱眉头说道：“怎么这么畏畏缩缩，既然选择了面对，就不要胆怯，你逃避不了。”

    卢安感觉到白露的语气有异，试探的说道：“你？还打吗？”

    白露看到卢安这个样子，微微的摇了摇头说道：“要做的已经没时间做的，元一已经开始强行拉我回去了，我在这个世界最多维持三个小时的时间。”白露看了看卢安，目光有些柔和然后说道：“现在的你，杀了太可惜了。”

    卢安微微松了一口气，然而预演却时刻高度戒备。不敢松懈，因为她依然在这。

    感觉到卢安的戒备，白露点了点头说道：“你很幸运，幸运到所有人都忽略了与你敌对的可能。幸运到和我敌对的时候，你却能突破界限。”{注，白露对卢安颅内反馈的攻击，将这样的攻击以最小伤害导出颅骨，残缺的大脑基础，完成成有条理的处理方式，这不是一阶能达到的。然而卢安也就在刚刚突破了那个界限，犹如蜻蜓点水一样，现在又回到界限内，自己都没怎么意识到，自己突破了那个界限。}

    白露看了看卢安淡淡的说道：“回去后，你要小心一点。”白露的提醒让卢安咯噔一下，在卢安耳中这算是＂chi  luo＂裸的威胁了。而此时，元一给出了提示“任务完成。”卢安犹如大赦，快速的控制自己的身躯向后倒退。飞一样的逃离了这里。

    白露看着卢安突然远离，白露明白是元一将自己同意回归的情报告知了卢安。白露淡淡的说道：“没有牵挂的年轻真好。”

    镜头切换到卢安这边，逃了二十分钟后，卢安感觉到自己的大脑昏昏沉沉。这是脑出血的后果，卢安强行集中注意力，看了看元一给的回归时间。喃喃的说道：“这回算是把她得罪狠了。”

    过了一会，任务完成后，从紧张中开始恢复状态的卢安突然说道：“我没有必然的决心，却一步步做必然的决定，哎。”后面的话，卢安不想说了。如果不知道有元一的存在，卢安会感叹冥冥中有无形手操控。

    而现在卢安确信，在这个世界，自己早期的随心所欲，自己后期在彷徨中的恐惧，这些情绪诱导的行为，都貌似被利用了。卢安不由得有些苦笑说道：“是啊，知道了可能{时间上的可能}，就不可能不去利用。错的是我，我给了被利用的可能。”

    卢安靠在礁石上，看着天上的星空，一股熟悉的怅然出现。

    镜头切换到了李三祥，当卢安和白露的战斗结束，李三祥也从元一那里接到了即将回归的信息。

    李三祥看了看光幕上的信息，叹了一口气说道：“白露，卢安，你们两个到底在搞什么？”

    李三祥看了看身边的一位位虔诚的祈祷者，有些自嘲的说道：“说起来，我在这个世界生命都没做呢？”

    李三祥为了在纳米团之间表示自己队伍的团结，结果两个队友在任务中跑单。

    李三祥计划在这个世界搞一个邪教在这个世界牟利，获取这个世界相应的技术数据，结果道具中途被白露拦截了。

    李三祥原本计划是给新平丝帮忙的，以便于以后能和纳米团接线，结果最后强借了一个道具。欠了人家一个东西。{强借也是要还的。}

    海边搭建的帐篷群街道冒着炊烟，李三祥走过这个帐篷街道，看着一群群虔诚的人对海面祈祷。友善的相互打招呼，李三祥觉得有这个时代变得有些失真，明明在几天前大家还是皮笑肉不笑，而现在在共同的信仰下变得靠拢了，相互的关怀多了一份真诚。

    李三祥摇了摇头说道：“我也该走了。”
------------

149 哈士奇

    泥鳅项目的实验场地中，由于卢安的要求，此时场地中的高引力场区处于开启状态。控制室内的倒计时计数器正在不断的倒数，三十分钟正在一点一点的完结。

    控制室内的气氛非常轻松，因为这个试验场中的参数都是试过很多遍的。有自动化系统控制，不可能出问题。主管实验的张天阙甚至走出了控制室，甚至开始在嚼着口香糖。

    突然一阵脚步声从身后传来。张天阙扭头一看，是盛怡苒。张天阙将嘴里的口香糖丢进垃圾桶，微微的咳嗽一声，整个控制室内的人听到这声提示的咳嗽纷纷正襟危坐，进入了“认真工作状态”。

    “呃嗯”盛怡苒清了清嗓子，说道：“我是来找卢安的。”

    张天阙说道：“小姐，泥鳅正在实验区。请出示一下，进入这里的凭证。”

    盛怡苒向左右看了看，问道：“泥鳅？泥鳅是谁？”

    张天阙说道：“是实验者的代号，请小姐出示一下同行凭证。”

    盛怡苒睁大了眼睛说道：“你说什么？你不认识我吗？”

    张天阙有些哀叹，他已经明白这位是怎么进来的，整个基地都是刷卡和机器人验证的。盛怡苒绝对是拿了盛儒星的卡片进来的，至于瞳孔验证和指纹验证。盛怡苒的超能是相态保存。当盛儒星进入的时候，盛怡苒将机器的状态存一下，然后刷卡的时候，将机器中显示同行的状态，释放到门禁系统上。所以她就这么进来了。

    对普通人的限制体系，对超能者来说往往可以轻松绕过。好在现在的四级超能者，都处于被监控的状态。比如说眼前这位盛怡苒，她的监护人就是盛儒星。

    张天阙叹息道：“泥鳅的脾气不好，他看到你出现肯定会对安全系统吹毛求疵。请小姐理解一下我的工作。”

    盛怡苒说道：“那么告诉我他的能力的详细。我就离开”盛怡苒深深地觉得卢安的超能不像是三级。

    明白盛怡苒的来意，张天阙看了看实验室的方向，嘴角露出了苦笑说道：“试验场的情况和实际情况不同。他在实际中动用超能很少，我们在研究中，只测他的超能仅只有几个指标。至于他的能力综合情况。我们不可知。”

    泥鳅项目，卢安参与了项目的决策，所有实验就测量几个硬指标，比如说无阻膜的维持时间，维持强度。至于综合运用，比如说导力脉络这种应用，或者是拆大楼时候对无阻膜的灵活操作将动能统一导入一个方向，实验的决策人之一——卢安没建立这些研究课题。

    在张天阙看来，卢安似乎对应用超能的方法毫无兴趣。或许说没有和实验室共同培养强大超能者的兴趣。

    整个超能研究单一指标，就如同测举重，测短跑，测长跑，这些单一数据，而综合运用的评判就相当于自由搏击。单单只知道单一指标，是无法了解卢安对超能的运用程度是什么样子。

    虎部只从蛛丝马迹中能发现卢安的超能运用其实是非常熟练，而事实上，卢安真的要把自己超能的用法显现出来，他们才会震惊什么叫做熟练，当然为什么会这么熟练，卢安将自己是天数的信息守得非常牢。

    现在卢安看似是把自己交给了三部控制，而实际上是卢安喂三部吃下了一个定心丸。这些超能势力对卢安如何使用超能的了解程度非常低，反倒被卢安打入了内部。

    当张天阙正想着该如何把盛怡苒弄走时。卢安此时已经在试验场地中睁开了眼睛。

    “终于回来了”看着周围洁白的实验室内壁，卢安松了一口气，从那个混乱的世界走了一遭后，卢安觉得还是这个平静的世界比较好。

    看了看周围，卢安笑着说道：“这是我的世界。”相对于这里，旭星可以说是元一的世界。卢安在那里各种受限，在那个世界行为不端，似乎都被元一记录在本本上。搞得压力山大。说来讽刺，而刚到旭星的时候，卢安还觉得主世界太压抑。想要到不属于自己的世界释放一下。

    “那么先出去吧。”卢安暗道，并且习惯性的在预演中对墙壁破坏，以达到透视的效果。然而接下来，现实给卢安无情的一击。

    原本坚固的墙壁，碎裂了。在卢安的目瞪口呆下碎裂了。

    “这是怎么回事？”在卢安目瞪口呆下，朝着周围看了看，犹如布帛被扯裂一样，周围的承重墙轰动一下撕开了。

    而随着承重墙被撕开，卢安恍然间明白了怎么回事，就像猴子第一次照镜子，看到自己倒影吓到一跳后，开始意识到镜子里跟随自己动作一起做时，镜子中的就是自己。

    因为预演和现实的连接情况变了，原来卢安只能感觉到预演中自己的想法和记忆，而现在卢安预演中动用超能，超能反应直接跳跃出现在现实中。就像自己想要用左手拿住碗筷的时候，右腿不自觉的迈了一步。

    真当卢安想要询问元一的时候。元一光幕弹了出来，光幕上并且甩给了卢安一系列公式。不过这一系列的公式和解释，在卢安看来是充满了元一的讽刺。元一在惩罚自己，蒸发自己的理由不是自己在上个任务中的种种行为，而是卢安在上个任务中一直忽略的事情，————在超能方面进行了投机取巧，而在超穿越过程中，携带了允许之外的能力，是要受到惩戒的。

    天赋能力对应环境。卢安超能的五级状态是处于特殊的引力环境下的。元一将这个状态的卢安传送入了任务世界，随着任务世界的成长，在成长中契合这种能力，当任务结束后，元一标定了这个状态下的卢安，将卢安传了回来，然而这时候卢安身边的环境变了，变成的普通的地球引力环境。所以超能失控了。

    元一解释的很有道理。生命是基于环境诞生，按照适合该环境的条件发展的。特殊引力环境下诞生的强大超能，在任务世界中成长了一阵子，返还回来环境骤变了，超能崩溃了。

    这就像小恐龙在侏罗纪的高氧气环境下进入维生舱，去半人马座一趟，在旅行的过程中按照侏罗纪环境要素而设置参数的维生舱，让小恐龙变成大恐龙了。地球也进入第四纪，环境骤变成低氧气温较低的纪元，长大的恐龙发现自己的躯体不适合地球生存了。

    解释是能解释的通，但是卢安相对元一说的是：“你为什么不早点警告我？早点告诉我，我就不会在旭星上那么自由放荡。”

    卢安的质问，元一还是老样子，不做任何回答。

    呃，卢安马上改意识到，自己要是不自由放荡，元一后期也无法恐吓自己和白露对上。从一开始，卢安搞这小聪明的时候，元一就选好了任务，定好了套路。

    不过卢安现在没工夫来骂元一，现在先处理好眼下的情况。

    咔嚓咔嚓，周围的东西不断的碎裂裂纹。卢安不想破坏，但是发现自己忍不住破坏。

    这种感觉就像，自己被罚站一天，这时候手里有一包方便面，在这一天的时间里，只能站在那里的自己，自己是一定会把放手里的方便面揉碎的。

    或许更简单的比喻，上课的时候，老师的课犹如天书时，在那个无聊的只能坐在桌子前的状态下，谁能保证自己的手不动。

    一个个屏幕破碎，挂在墙壁上的电脑在力量下咔嚓咔嚓的作响。近千次预演中，这些东西就犹如多动状态下自己手里的方便面。一个个碎裂。过去这些动作只发生在预演中，在第二类预演中随心所欲的使用，而现在随着卢安的超能不稳定，发生在现实中。这时候要让卢安克制下来，是难以克制的。

    此时卢安的感觉就像普通人对自己的无奈。普通人和伟人的差别，就是说和做，说是很容易的，但是自己区做却会发现又各种让自己放弃的理由。{管住自己的嘴是很容易的，但是管住自己的脑袋连想法冒都不冒出来是不可能的。管住自己的手，不在网上膜是很容易的，但是管住自己的脑袋，看到三代目，脑袋里一丝不苟，那是不可能的。原来的预演不会影响现实，就像脑袋里随意冒出来的想法，而现在上千个预演，使用超能都会影响现实了。}

    过去卢安在第二类预演中的各种破坏**，一时半会是克制不住。不过现在不幸中的万幸是，卢安厌恶杀人，看到血肉场面，就和看到昆虫在脸上爬一样难受，所以到目前为止，碎裂的都是钢铁，所有研究人员都没有伤害。

    要是卢安对杀人是无所谓的态度，这些人现在一个都逃不掉。

    张天阙没有穿动力铠甲，直接急急忙忙的走进来，害怕值即可被秒的他，隔着墙壁对卢安喊道：“卢安，你怎么样了。”

    然而瞬间，张天阙面前的墙壁塌了，卢安一脸无奈摊了摊手的说道：“现在是我失控的状态。”

    张天阙看着猛然垮塌的墙壁，发现自己突然直面卢安，两个腿打着寒颤，语音发颤，额头上冒着汗说道：“控制住，控制住，你要相信你自己。”

    这时候盛怡苒走了进来，盛怡苒惊讶的看着周围的残垣断壁。扭过头对有些不可思议的卢安说道：“你拆的？”

    卢安看了看张天阙又看了看卢安。而这时候，一旁的盛怡苒抬起手做了一个制止的手势说道：“我明白是墙先动的手，哈士奇都是这么说的。”

    看到盛怡苒出现，卢安有点哭笑不得。这时候这个姑奶奶出现，完全是添乱。

    然而就在卢安想着该怎么让她走，或者自己走的事情时，卢安发现自己的超能被控制住了，随意释放的超能被吸纳了，盛怡苒展开了相态保存的超能。卢安展开的动能破坏，被盛怡苒临时储存了，破坏停止了。{注：此时卢安的超能是没有第一类预演指挥的，也就是三心二意想到哪做到哪的状态，被同为四级的盛怡苒控制住处于正常范畴。}
------------

150 教训

    “你也不过如此嘛？”确定卢安被控制住后，盛怡苒下巴微微扬起带着高兴的语调说道。4.23事件中盛怡苒被卢安等级压制了，所以卢安也似乎被她视为了劲敌。

    虽然她现在也明白，现在卢安并不是最强的时候，但是能接着控制事态的名义，压制住卢安，还是出了一口上次被压制后的气。

    人争一口气，这种行为看起来闲着没事干，就和和平年代，各国的年轻人在网上高呼要国家军队打这个国家，揍那个国家。这些年轻人好战的理由是一样的。美国人民高呼要打金家王朝，中国人民看到边境挑衅，狂呼开战，印度人面对北边的巴铁和中国，扬言要打赢。

    嗯如果回溯到一战前，欧洲各国也是坚信自己的军队能够快速的打赢战争。这就是无忧无虑和平时期的人们。

    盛怡苒的家境是不为生计操心的，查卢安的资料，抱着知己知彼百战不殆的心态，将卢安弹列为劲敌。这是闲着没事干的行为，然而她的确是闲。

    有些人或许不理解盛怡苒的行为，不过看看就像二十世纪和二十一世纪的父母们看到子女没事干，注意力在排位赛，在追番，在收集手办上面也是不可理解。在这些父母们看来他们的童年，哪有这些玩意。为了游戏里那无关紧要的胜负，值得花费那么大工夫吗？

    然而当事人认为这当然值得。这就是青春。

    面对盛怡苒的胜利宣言，卢安则是坐在地下，双眼盯着地面。有不满，但是不好发作的，用着尽量平缓的语气问道：“你跑这里来干什么？”

    卢安的不满是因为她跑进来了，

    卢安不好发作是因为怕得罪盛怡苒，撒手不管，自己第二类预演的继续失控对现实破坏。

    至于盯着地上不敢抬头，则是在控制着自己，貌似现在盛怡苒得意忘形，腰间的衣服随着她的蹦跳没能遮掩，如果在合适的视角，可以看到雪白的肚脐若隐若现。——这很正常。

    不正常的是卢安，多重时间线，意味着现实同一个时间，卢安却又足够的时间表现有着多种情绪，在多种情绪下有着多种想法。

    就比如说盛怡苒说：“你不过如此。”

    分裂成几个情绪态的卢安同时冒出了以下几种想法。

    1“游龙浅水，虎落平阳。我只是最弱的时候，被你逮住了”这是不忿的情绪下。

    2“算你赢了，反正我也没想和你比。”这是被自身情况纠结后，没心情计较。

    3“我现在不知道到底是要担心我自己还是要担心你了。”这是对盛怡苒的炫耀，卢安感觉到有些哭笑不得，。

    ……

    复杂，相对于这个世界其他人，卢安的成簇状态能够承载各种想法的滋生，是无比复杂的状态。时间让卢安复杂。

    盛怡苒似乎对卢安这种在低头中很不忿的语气非常满意，盛怡苒看来：“这才符合劲敌的模样。”

    盛怡苒大方的摆了摆手说道：“好了好了，我知道你不服气。等你安全后，在和我战一场，我不会像你那样，赢了一次就避的远远地。”

    卢安站了起来，走到一旁碎石覆盖的办公桌上，桌子里面有一个红十字的箱子，这是临时医疗箱。卢安强忍着砸开这个箱子的**，小心翼翼的打开箱子。打开箱子后，拿到里面的镇定剂。深深地吸了一口气。

    酒类，烟，镇定剂之类的药物，在过去卢安一直是避讳使用的，因为对神经，对身体有着不良影响，这些影响虽然能随着时间流逝在生理调节中渐渐减弱。但是卢安对自我躯体健康，有一种洁癖一样的完美要求，对这类影响神经系统的化学物质有着相当的忌讳。

    这就像一个功法九九八十一为大圆满，谁能会在80的地步停下来。对最后一点残缺。能电子游戏中修炼十重金丹，谁会选七重八重。

    而现在卢安看了看镇静剂，吸了一口气，给自己注入了进去。——卢安害怕自己会铸下大错。药物麻醉后，基于躯体的麻木，就不会诞生那么多想法。

    “我到底该怎么办。”当大量复杂，想法逐渐消退后，卢安平静的心田中涌上一丝绝望，自己在任务世界中各种不敢做，在主世界中各种不能做，宛如一条条枷锁上身，让自己无法自由。

    卢安在现实中陷入了昏迷，意识返回了元一空间。

    元一空间中，李三祥正在与白露，商谈有关战利品使用规则的制定，在旭起星任务中，手上的戒指被白露中途截胡，让李三祥很不满，当时李三祥没有发作。但是不代表李三祥可以容忍这种事情再一次发生，所以现在李三祥把白露找来当面谈，就是为了和白露约法三章。

    “我们必须定一下约定——以后任务前选的战利品，不经同意后，不得强行对队友讨要。”李三祥郑重其事的对白露强调道。

    坐在沙发上，不知道从哪里搞来一件毛衣编织的白露看了看李三祥给的建议：“哦”了一声，算是表示了同意。手指一点都没有停下来。

    看来白露这个样子，李三祥点了点头说道：“那好就这样子。我还有事”到这里李三祥的话中断了，他低头看了看光幕上的提示。

    看到了屏幕上的提示，李三祥对白露说道：“卢安进入空间了。”

    白露点了点头。

    李三祥忍不住的问道：“在任务里，他和你怎么回事？他得罪你了？”{卢安返回空间后，就用预演能力躲着白露，接到李三祥的通讯，则表示自己暂时不便与白露见面。}

    白露摇了摇头说道：“没得罪，这傻孩子现在处于迷茫期。”

    李三祥说道：“旭起最后的任务发生了什么？”

    白露说道：“我想做一件事情，元一不让做，逼着那孩子来阻止我，仅此而已。”

    李三祥说道：“嗯，这件事重要吗，如果可以的话，不妨给他一次机会。”

    白露依旧编制这毛衣说道：“那件事对我很重要，不过，过去了已经过去了，从处于他的角度，他也没做错。现在谈不上我怪罪他，也谈不上他怪罪我。”

    李三祥点了点后说道：“你的话，我会带到的。”

    白露说道：“把这个也给他。”

    白露把织了一半的毛衣给了李三祥。李三祥有些不解的看着白露，白露说道：“他现在很杂乱”

    白露和卢安交战中，对卢安的能力有着很深入的理解，卢安的超能很强，操作很快，但是很杂乱，这就是白露丢了一件没编制好的毛衣给卢安的原因。

    李三祥有些不解。白露已经起身离开了。甩下一句话说道：“告诉他，帮我织好这个，我们之间就已经两清了。”

    镜头切换到卢安这里。

    这边躲入元一空间内的卢安，深深地吸了一口气，在主世界发现无阻超能不对头的卢安，现在回到元一空间内是要找说法。

    然而元一没给卢安说法，只给了卢安方法。而这个解除无阻能力混乱的方法让卢安深吸一口气。

    “十五天内，无阻超能将在主世界清空，此后再次进入上次任务的平行世界中再次定位。然后返回在主世界内再次获得初始的无阻超能。”

    读完了这个任务后，卢安吐出了一口气，看着元一光幕，将预演开到多重状态，用吵架的气势对元一问道：“元一，你套路我的痕迹太重了。”

    元一：“你现在的状态，是你在自行对超能进行尝试，这是你的权利，按照规则，时空佣兵对自己的天赋能力有主观影响力。这一点我不能剥夺。”

    这条规则的建立，造成了元一虽然赐予了时空佣兵血脉天赋，但是赐予后，时空佣兵为第一控制者。元一只负责传送跨维度传送时空佣兵。并在传送的过程中，让时空佣兵平稳降落于位面。对于卢安，元一做到了让卢安平稳降落于试验场特殊引力区中{那是卢安穿越前的环境}，但是特殊引力场撤销后，卢安失控了，元一就喜闻乐见了。

    这条规则让时空佣兵对自己的超能有更多决定权，不像有的空间中，能力赐予后，然后空间还依旧控制。

    天赋被穿越怪直接控制，代表着时空佣兵不自由，但是也有福利，空间主动给你维护好这样的福利。空间主动给你的能力，分为多种属性进行数字化统计，比如说的技能灵敏度cd时间，法力数值之内的。而这样的福利元一没有。在有的空间中，时空佣兵点一下数据调高一下，就能用兑换点让自身的能力变化。

    元一被规则约束，被迫给了时空佣兵自主权，元一显然是对这条规则不满的。他不能硬对抗，也不会屁颠屁颠的服务这条规则。元一不会告诉时空佣兵自主控制时该做哪些事项。

    卢安现在这个样子，就是元一坐视卢安自主犯错后的结果。几乎高等级的时空佣兵被坑过。元一不控制，元一这种我不控制，也别指望我负责的态度，给时空佣兵们上过很深的一课。

    大部分时空佣兵，进入组织后，都会被资深者提示。卢安算是能力晋级的太快了，没得到资深者的提醒，自己亲身体验了一把这样的教训。
------------

151 编织

    拿着不锈钢的毛衣针线，卢安在编制毛线围巾。白露叫做的事情，卢安现在不敢不做。这就是旭起星后，卢安和白露的关系。老师和学生的关系。老师布置作业，学生不敢不做。

    至于织毛衣的原因是什么，白露没说，但是卢安已经开始准备了多篇八百字的读后感。白露的用意是什么？卢安不是相当清楚。有备无患吧。

    不过在写读后感的时候，卢安还真反省了了一下自己的问题，毕竟写读后感就是从事物引向自己思考实际。白露看到卢安在战斗时，超能非常散乱。而卢安现在思考自己的情况非常杂乱。也算是契合了白露的用意。

    “我现在的确是能做到成簇，不过一簇自己，遭到了各种各个样的纷扰，成簇的自己为了各种目的，让自己变得太混乱了，或许要编织一下自己。”卢安深吸了一口气，看了看逐渐成型的围巾。

    将围巾叠起来，比起毛线球，编制好的围巾随意的叠放，不容易变成一团乱麻。乱拿出了小本本将这个感悟记下来，这个小本本是应对未来面对白露时要说的话，当然现在也是在思考自己的情况该如何解决。

    “能救自己的，只有自己。”卢安再一次说到了这句话。卢安对元一能够援手自己是持绝望态度。同时卢安也明白自己无法回到过去那种单纯的状态。只能够再次是试图自己寻求出路。

    将毛线编制好后，卢安说道：“我应该自己给自己编制一下，而不是用第一类预演给第二类预演单纯当头绪。也许组合一下。比较好。”

    在多簇时间上的构成上，卢安在此之前的成簇状态是，第一类预演占据指挥，第二类预演实现第一类预演的某个想法。

    然而现在开始，卢安觉得，要重新整理一下。

    受限于一次预演的时间有限，所以每一次第二类预演的自己的能力也是有限的。一分钟之内，自己能干的事情很少。因为第二类预演的能力有限，第一类预演下制定自己要做什么时候的计划是非常短暂的。

    这就造成了卢安有时候对一些简单的事情，孜孜不倦的去做。这就是在平时的时候，卢安对一些简单的事情容易做过。钓鱼这种普通的事情，在自己求全的小心理下，不断重复的推演，至于自己做这些简单的事情做过了。这样的错误在第一类预演中常出现。因为自己能做的好，就很乐意去做。

    而从另一个方向来看，由于太在乎能做的好，能做的完美的事情了，对其他较为长远结果未知的事情开始畏畏缩缩。甚至于眼光都开始受限。

    第二类预演不单单是从**上冲击了第一类预演，还因为一分钟时自己的能力限制了第一类预演对自己的行为规划。自己的行为制定。按照了第二类预演一次能做的能力妥协。

    就像帝国制的国家，国家动员力是受到农民的小农经济妥协的。中国历史上强盛的帝国客栈的兵团五十万算是很强大的兵团了，而罗马帝国，历史上损失了三个军团后，更是伤筋动骨。

    这时候，帝国制度的国家，在大战消耗之后，就要提出休养生息的概念，让农民恢复，让脆弱的小农经济积累一下家资。不起眼的一户户小农的生产力有限，限制住了庞大帝国的国力。

    而现在，一次次第二类预演自己的行为的限制住了，不知不觉得卢安的行为和眼光。（卢安不做不可谓的事情。）

    这样的道理卢安早就该想到，解决这个窘境的唯一出路，就是让第二类预演，不在直接听命于自己第一类预演下达的目标，而是让几个第二类预演，共同完成一件事情。让自己可行的能力扩展一下。

    一个第二类预演不一定要有结果，一个任务让数个第二类预演完成。就像暑假作业，不是一天赶工完成的。制定期限让数个第二类预演来完成。一个没完成后，将没完成的感觉传导同组下一个第二类预演中。

    然而这里有一个问题，那就是现实大脑承受不住这么折腾，大脑是一个思考单位，是一个信息处理器，所谓信息处理器，就是电子这类动态粒子，在单位时间内的运转。从初始状态未完成一段时间的运转，到达另一个状态，这个状态被读取，也就是读到结果。按一下电脑按键，输入一个电信号，电信号在电脑硬件上运转到另一个状态，这个状态在显示器上显示，被我们就读取了。

    大脑也是一样的，当感觉变成电流，进入大脑各个神经元体系运转后，这个电子在脑组织里运转的过程就是我们思考的过程。然而即使是电子运算也需要时间。大脑不可能无限制的读取预演传来的思维电流。

    而现在要在现实中记住第二类预演的完整信息，以此再开始进行后续的思考，形成一个多个第二类预演构成的完整思考。这是现实的大脑做不到的。

    假若自己将第二类预演分组后，每一组，每一次第二类预演的信息传输，都要在现实中记住，然后传导给同组的下一次第二类预演是不现实的。现实中的大脑没有这个基础为那么大的信息提供中继记录。

    这在过去是无法可行的。然而现在有一个条件满足了。那就是不用肉脑思考，而是在另一个地方将一次次第二类预演思考好了，然后最终将数十次第二类预演思考的最终结果传给现实的肉脑。

    现在卢安所能感觉到的过去中，是有一个个点的，在这些静止的点上，卢安是可以感觉到时间流逝的，也是能够思考的。一次次预演（第二类）结束后的记忆，直接在这里整理一下，然后进行下一次预演。

    上述的这种模式达成后。

    从现实角度来看，现实思考只提供一个起始想法，这个想法能衍生出什么样的结果？其中的过程完全不在现实的大脑中出现，而是在另一条时间线（数个预演记忆承接构成的）完整这个初始想法的思考，传输结果到现实的脑海中。

    而从高维上来看，从多重时间线来看，卢安的每一次第二类预演的行为，不再是只被现实命令，相互之间互无承接的状态了。而是自行成组合，完成一个长时间的思考，最终在传给现实中的第一类预演。这是单细胞群和多细胞生物组织的差别的。

    从硬性条件上来说，卢安早就可以迈出这一步，从遇到浅空明子后，就能走这一步。然而整合无数生命进化的前提条件一样，没有遇到危机，卢安不会下决心改变。

    上述的计划一言蔽之，就是对自己的时间进行更细致的规划。这又是一个说起来简单，做起来却容易放弃的事情。

    织毛线只是一个契机，让卢安能够安静下来思考自己的契机，若非一个个第二类预演一次次积少成多影响，影响了自己人格的正常化。卢安现在是不会有这些想法和计划的。

    完成了白露交代给自己的任务后，卢安打开了光幕，将这件毛线围脖，送进了光幕中，就犹如送入异次元空间。打入光幕后，白露同样可以从光幕中取出来，在元一空间中物流就是这么便捷。

    卢安抬头看了看元一光幕上元一给自己额外安排的第二次单人归零任务。看着最后的倒计时正在一点一滴的流淌。

    卢安说道：“不早了，既然制定了目标，那就应该快点开始，我的情况真的不能再拖了。”

    镜头切换数个小时后，主世界。

    盛儒星拿着有关卢安第二次失控后的报告，皱了皱眉头。说道：“怎么搞的，你们搞了什么激进的实验？”

    张天阙很无辜的说道：“我们按照了前几次实验获得的安全数据，进行的操作。目前根本找不出来他失控的原因，而他看起来是突然失控的。就连情绪都变得非常不稳定。”

    盛儒星站了起来，用疑惑的语气问道：“情绪变得非常不稳定。”

    张天阙说道：“是的，他从失控后立刻翻找了了医疗箱，给自己打了一针镇定剂。”

    盛儒星看了看张天阙说道：“你是说？”

    张天阙说道：“可能，只是可能。”

    盛儒星说道：“查，查一下，你们小组每个人最近的经济收入情况。另外查一查卢安最近是不是和什么人有交往。”

    镜头切换到龙部这边。

    潘阳被紧急召回，被召回的潘阳，进入大厅后，一份有关卢安的最新报告丢在了潘阳面前，当潘阳放下报告后，光屏中姬流的声音问道：“此事与你是否有关？”

    听到这样的询问，潘阳顿时感觉到自己比窦娥还冤。然而潘阳看了看卢安失控的状态，的确是非常像被心灵强攻后，走火入魔的场景。

    潘阳想要辩解，张了张嘴后，就摇头简单的说道：“不是我。”

    光屏上的姬流点了点头说道：“那就好。你最近少说话。这件事我来应对。”

    潘阳问道：“泥鳅怎么了？”

    姬流说道：“超能正在失控，且强度正在不断减弱，三天之内就衰变到了三级。”

    潘阳不可思议的道：“怎么会？”

    姬流有些无奈的说道：“这是命，在晋级的过程中是有不测的”姬流笑了笑说道：“他是我看到最小心的一个超能者，可惜啊，这种事整的说不准。”
------------

152 神 意

    从意识元一空间中再次返回主世界后，卢安感觉了一下自己的躯体，又看了看周围的环境，不由得说道：“看来，在这个世界社会里我这一身最值钱的还是超能啊。没有超能，我在这个世界什么都不是!”

    能让卢安发出如此感叹是因为，此时的卢安处于一个特殊的密室里，这个密室是一个球形，球壁是高复合有机材料之城的。说的简单一点，就是一个大气球。这个气球处于水池中，卢安在气球里面。可以看到外面水池里面莹莹的灯光。

    卢安的无阻异能对刚性物理破坏太强大了。所以虎部想到用流体来缓冲卢安的超能。刚性物体要是滑动开来，发生硬碰撞。能让建筑材料粉碎，至于水这种流体，在他们看来破坏力就小多了。

    能让他们做出这种判断，很显然卢安对自己的能力的真实运用下的状态保守的很好。他们对卢安的能力的猜测一切都只基于一些数值进行猜测。简单的基于数值进行推测，如果他们见识到卢安能做到的真正的破坏力，恐怕为了安全会直接把卢安催眠控制住。

    如果现在卢安觉得有必要，即使是水流都是能撕裂周围水池的墙体。然而卢安现在没有这么做，呆在气球内的卢安安静了下来。

    卢安要了一叠纸，慢慢的折叠这纸飞机，然后在这个直径六米的气球内，将纸飞机向上抛起，动用无阻异能导引这纸飞机在这个狭小的空间内盘旋。

    一架纸飞机，两架纸飞机。三架，四架，……。

    随着纸飞机的数量越来越多，一架架飞机形成了一个漂浮的环带。抛完了飞机后，卢安用纸扇子不断的煽风，为上方漂浮的飞机提供气流动能。

    在蛙视的视角下，随着卢安手摇扇子，携带动能的气流，犹如大手一样拨动着这纸飞机在狭小的空间内做各种运动。

    飘飘扬扬的纸飞机在空气中滑翔显现出一种别样的顺应气流的流畅，在转弯时又表现了生物一样的灵巧。

    卢安的注意力集中在这一个个纸飞机上，看着他们漂浮，然而偶尔窜起的烦躁，会让这些纸飞机碎成纸片。亦或是纸飞机犹如刀子一样凌空切开了另一架纸飞机。显现出了惊人的破坏力。

    然而也正因为卢安的注意力集中在了纸飞机上，那些预演中控制住的破坏只在纸飞机上发生。

    看着纸飞机飘飘扬扬的运动了半个小时后，卢安有些乏味了，也可以说有些晕头了。数了一下纸飞机毁坏数量，以及在球壁上的切口数量。卢安叹了一口气。

    卢安在对自己预演执行编织。平均七个预演，为一个完整的思考时间段落。不过在卢安看来，自己依旧是无法控制住，预演中的无阻超能在现实中破坏性的显现，就是编织中自己破坏欲爆发的结果。

    “看来只有清空自己的无阻超能，才会让自己的现实宁静下来。”卢安淡了一口气。

    这时候在透明的球壁外一个自动潜航器靠近了球壁，这个自动潜航器上携带投影仪，贴近卢安所在的透明球壁后，一束光投射了进来，在球内制造了3d影像。

    盛儒星的投影出现在了卢安的面前，盛儒星看了看卢安说道：“你最近怎么样？”

    卢安点了点头说道：“挺好的。”

    盛儒星看了看卢安，点了点头说道：“不要有心理负担。你的情况，我们正在进最大努力。”

    卢安说道：“嗯，不用安慰我，等到超能彻底衰退，不具有任何威胁性，该离开我会离开的，不会让你为难。”

    盛儒星皱了皱眉头说道：“不必这么悲观”

    卢安笑了笑：“那么承你吉言了。”

    盛儒星说道：“衰退的原因，你有印象吗？再次之前你接触了谁？这种衰退是很不正常的。”

    卢安摇了摇头说道：“没有任何人”

    这时候咔嚓一声，摄像头进水了，投影变得不稳定起来，某次预演中卢安造成的。发现到这一幕，卢安想要结束这个话题说道：“我要休息了。”

    盛儒星没再打扰卢安，潜航器带着投影仪快速离开。然而离开的刹那，整个潜航器变成粉碎，沉没，没入了水中。看到这一幕，卢安叹了一口气，说道：“还是忍不住啊。”

    镜头切换到到西北。当卢安的消息传到了西北，玄鸟部相关的研究者不断在宣称在尽一切努力。但是有的人则是缓缓的放下了心里的包袱，心情变得愉悦了很多。

    蒋傲梅，就是其中的一位，她是卢华明的原配。卢安早就知道有这样一位夫人可能看自己不顺眼，不过卢安并不怎么恨她，相反有些赞同她。她的行为是一位母亲的通性。二十二世纪道德观的卢安，是不会把仇恨施加在这个女性身上的。她之所以敌对自己，根本原因就不在她身上。

    多重时间线的角度能让卢安看事情的角度很透彻，常人眼中那些巧合的命运，卢安能看清楚一系列因果导致其必然。某种程度上卢安能制造他人眼中的奇异的命运安排。

    在卢安看来这位女性的母爱绝对是好的，只不过在宗族的环境下必然下是要与自己敌对。不是她想恨自己，而是自己生下来就出现了在了被她讨厌的位置上。只要改变一下环境，说不定，这位夫人和自己还能泡一杯茶，聊一聊人生，谈一谈爱好呢。

    可惜，卢安能跳出条条框框看人。而这位夫人不能，在得知卢安超能正在急速衰落时，她和卢华明在一起的时候表现的非常惋惜。但是等到卢华明离开后，她恭恭敬敬的给家里的菩萨上了一炷香。嘴里面念叨着“菩萨显灵，菩萨显灵。”

    而这一幕，刚刚到家的卢穹刚好看到了。他心里一颤，有些无奈，又有些自责。

    “母亲大人”卢穹说道。

    蒋夫人对自己的儿子回来，很意外，但是也很欣喜。连忙招呼着家里的丫鬟仆人。

    然而卢穹止住了说道：“母亲大人，我要去欧洲出一趟差。”

    蒋夫人说道：“怎么又要让你出差。”

    卢穹说道：“家族里，有些重要的事情要我办。”

    蒋夫人有些不满说道：“都是那些人无能。”

    在家中小坐片刻后，在蒋夫人的嘱咐下，卢穹坐上了自己的轿车，驶向了飞机场。

    来到了机场，看到正抱着平板和对手厮杀的卢九重。在卢九重身后，有四个家仆和他一起按着电脑，在卢九重的呼和下，这四个家仆在屏幕上进行上路支援，下路游走，野区插眼的活。卢九重俨然一副战场指挥官的模样。

    看到这一幕卢穹无奈的叹了口一口气。

    这时候航班的人员说道：“先生，飞机还要十分钟就可以起飞了。”

    卢穹吸了一口气说道：“麻烦机场空管，将我们的飞机推迟半个小时。”

    卢穹知道，卢九重这时候杀的过瘾，突然断掉，一路上肯定会不满的，为了这趟路途能够舒心一点，卢穹决定让卢九重这盘游戏结束。

    卢穹坐在窗户边，看着涂着彩凤标志的私家飞机，停在停机坪上。即将离乡的乡愁涌上自己的心头。此去欧洲是和金羊社以及独角社进行一些利益上的商谈。最近欧洲的力量越来越大，越来越不受东方节制。七十多年前的东方进入了类似盛唐一样的盛世，然而在这盛世中也埋下了和盛唐一样的隐患。

    镜头切换到欧洲，独角社。华丽的宫殿中，坐在大理石座椅上的赫拉裸露着洁白的双腿，雪白的脚丫放在新鲜的花瓣上。

    一位男子走进了宫殿，顺着红色的地毯，来到了神座前，单膝在她面前跪下，行礼后。站起来说道：“我神，东方的新观察组即将到来。”

    赫拉拿起了边上桌子上的一叠卡片，问道：“来了那些人？”

    男子说道：“是坤，玄鸟部最年轻的神眷者。不过和我们商谈的是卢穹。他是玄鸟部的核心人物。”

    赫拉：“卢穹？”然后她抬起了手指点了点自己太阳穴，洁白的指尖上跳跃着一些密密麻麻的光符，没入了她的太阳穴中，查询了数据后，赫拉有些明白的说道：“一个连神赐都没有的人类。呵呵，不用太在乎。说说坤吧。”

    这位男子将卢九重的能力，喜好都汇报了上来。

    赫拉听完笑了笑对卢九重做出了评价：“一个脾气坏的很的男孩。”随后赫拉脸色突然转阴：“我不喜欢这样的类型。干掉他。”

    这位男子很为难的说道：“我神，干掉他，可能会提前诱发战争，而我们的力量尚未准备好。”

    赫拉说道：“在金羊社的地盘动手。”这位男子疑惑的说道：“那不是我们的盟友吗？”

    赫拉慵懒的靠在了椅子上，在她面前一个力场出现在了王座前，她将双腿搭在了这个立场上，洁白的双腿翘得很高，而裙摆下大腿根部的旖旎散发着诱惑。

    赫拉：“盟友？凯尔，你还明白神，神是没有盟友的。”

    这位叫做凯尔的男子，离开了大厅，看了看东方，说道：“一切都要打破了。”
------------

153 青春

    在水池中的气球隔离室中，卢安正在叠着纸飞机，从现实来看，卢安的手法非常熟练，等比例的纸飞机不断折叠成型。

    这是多次预演中，卢安熟练操作后的结果，不过成也预演败也预演，其中某次预演中卢安叠着纸飞机，情不自禁的给纸张覆盖了无阻膜，切了一下纸张。这么兴奋的一划，导致了现实中的纸张咔嚓一下裂成两边，卢安看了看手上这正准备折叠的纸张，变成了两张纸，淡淡的叹了一口气。几十个预演都在尝试着怎么将这家纸飞机叠成绝对对称。结果被自己一次预演的控制不住给破坏了。

    看的容易做的难，是因为用心一次很容易，整个复杂的过程次次用心就非常难。在过去预演的超能不影响现实的时候，卢安根本不在意自己多次预演中有那么几次三心二意。只要自己几百次预演中有几十次是绝对专心的就行了。

    而现在，经过这次投机取巧后被元一算计后的教训，卢安终于发现以前不必要的次次都专心其实是很难得事情。如果现在此次都能专心不出错，即使是被元一算计，卢安也能控制住这次超能失控，而不是等待元一清空自己身上的超能。然后在等下一次任务结束后，将重新加载稳定的天赋。

    卢安看了看现实中裂开的一张张纸张，有些无奈，因为自己无论如何都无法继续控制下去了。越控制自己，心里越烦，越烦躁，有些预演冲动就越甚。将自己多个预演编制成一组，将自己的一次次预演的时间分组规划，执行到现在，似乎有点执行不下去了。

    自己的焦躁，自己心里堵塞的重重情绪形成了重重的阻碍挡在了自己意志的面前。这种感觉卢安很熟悉，当自己前世为少年的时候，想要好好学习，却忍不住上课发呆，忍不住走神，需要计算思考的时候，却渐渐的放弃跟随老师讲课的思维前进。

    尽管每次考试，羡慕的看着那些尖子生，明白那些尖子生是上课认真的结果，然而自己就是做不到。仿佛又回到了自己身为学渣的时期。

    这时候气球上一束绿色的光闪烁着，看到上方的灯光提示卢安穿上了潜水服，打开阀门，进入了水中。卢安游出气球，是因为又到了测量超能强度时候，现在卢安超能衰减的幅度让这个世界的人很失望。

    现在是第12天卢安的超能已经衰变到二级，正在向着一级快速掉落，虎部，龙部，玄鸟部的研究者用尽了各种方法都无法挽回这种衰变的趋势。

    高维上的元一正在全力封锁卢安的超能，在暗质场中，能对原子物理世界造成物理现象扰动的生命结构正在坏死。

    玄鸟部的实验人员通过投影，与卢安对话，试图安抚卢安现在的情绪，但是卢安能够感觉到他们的眼中的失望。看着一管管自己的血液被抽取，这些人用电子显微镜的荧幕显示器前，进行激烈的争论。试图建立一个个挽救方案。一个个大能教授对乱此时的情况进行了种种架设猜测，看似研究正在激烈的进行，但是卢安知道，他们的研究已经陷入了停滞状态。

    四十分钟后，卢安进入元一空间，出现在了白露面前，白露看到卢安的出现，，摇了摇头说道：“你最近的生活应该很不规律。”

    白露的目光非常明锐，卢安最近的运动很少，出汗很少，汗腺堵塞，身上出了痘痘。长时间处于谨慎不敢妄动的状态，所以精神状态也不是很好。

    精神面貌，和健康状态，一看就可知。卢安是普通的碳基躯体，吃什么，运动的多寡，这具少年的躯体能够清晰反应出来。

    卢安看了看白露说道：“元一又给我安排了一个任务。”

    白露讶异了一下，然后露出了然的神色。说道：“还是旭起星？”

    卢安问道：“是的。”

    白露看了看卢安，点了点头说道：“那不关我的事了。按照元一的目的去做吧。”

    卢安点了点头离开了。

    在上述的对话中，卢安在预演中问了这几个问题。

    “再一次进入那个世界，有什么事情要交代我。”这是卢安在预演中对白露问的第一个问题

    在卢安看来，上个任务世界白露搞了那么大的阵仗，最后被自己弄的功败垂成。虽然现在她表示原谅，但是若是自己再一次进入这个任务世界，却没有告知她，万一以后被她知道了。卢安担心会再次勾起她的仇恨。

    至于这次单人任务，按道理白露是不会知道卢安再一次进入这个世界的，但是卢安不相信元一的节操。保不准那天白露通过某个道具了解了自己再次进入的这个任务世界的消息，为了消除自己被白露质问的隐患，卢安决定还是先向白露汇报一下。（表示自己不是鬼鬼祟祟怀揣坏的目的进入那个世界。）

    然而白露的表现让卢安很意外，白露并没有对卢安下一场任务有任何要求。在预演中，白露只是让卢安完成自己的任务。而白露明明在上个任务中对那个世界非常在意啊。

    基于疑惑，卢安在预演中问了第二个问题。“我进入那个世界的行为，难道你没有什么要求吗？”

    白露说道：“我没有活在那个世界，我为什么要对活在那个世界的人有要求呢。”

    卢安通过多重预演，卢安勉强理解了白露的意思，活着就要不惜一切代价的在活着的世界里努力。上一次任务旭起星，白露未尝不是非常讨厌那个世界，但是她再一次降临了那个世界，在那个世界伸展自己的未完成的意志是活着的义务，哪怕前路慢慢，自己道路结果渺茫。哪怕元一这样的强大存在从中作梗，白露也依然贯彻而行。

    并不是为了什么喜好，只是因为活着世界上这个理由。对自己无憾，而不是对世界无憾。对自己尽义务，而并非对世界尽义务。

    至于现在卢安即将再次到达那个世界，白露知道自己没机会到达，没机会在那个世界活着，白露也就无感了了。

    卢安只能勉强理解，尽管问了很详细，但是卢安发现自己似乎和白露之间有很大思想境界差距。以至于卢安有些叹气：“人和神的差别吗？”

    通过预演和白露完成了对话后，卢安算是放下了两个包袱，第一个包袱，接下来这个任务，不用担心自己做的事情，让白露不满。而第二个包袱，卢安觉得，白露是真的没打算继续追究自己了。

    卢安不知道，自己离开的数分钟后，白露默默的叹了一口气：“一个只有数小时，改变可能极小的荒唐世界，和一个茫然无措的少年，该放弃哪一个？不是很显而易见的吗？而且现在都与我没有关系了，为什么我有一种赌博的感觉”（注：上个任务世界，白露并没有顽抗到最后，在仅剩一点时间时，面对被元一胁迫的卢安展开的狙击，白露最终选择了回去，而不是铲除障碍，夺取那仅剩的能改变世界的时间。）

    意识返回现实后，卢安吐了一口气，放下包袱后心里放松了一点，然而就是这放松，让那微弱的超能再一次失控，犹如小刀一样在球壁上划了一道口子，然后气球破了。大量的水灌了进来。看塌陷的水幕，卢安嘴角露出苦笑，说道：“得意就会忘形。”

    现在卢安发现，预演别人的行动很容易，预演自己在什么时候激动了，失控了，是很难得事情。此时被水淹没就是自己手贱把这个气球房间破坏了。

    抱着救生衣从水面上飘起来后，卢安吐出了几口水，不停的吐槽着自己：“自作死受，自作自受，自作自受。”

    镜头从卢安这里转移，荆襄省，坐落在长江的武市，从浦东区逃出来的汤宏康正坐在路边摊上享受着自己的早餐，香喷喷的豆皮他已经干掉了很多份，一旁的老板笑眯眯的看着汤宏康这个十几岁的小伙子狼吞虎咽。

    在这位老板看来，汤宏康是离家出走的年轻人，应该好几天没吃饭了。这个时代的天朝物产丰富，仓禀实而知礼节,衣食足而知荣辱。这位老板是好心人，十六岁的汤宏康也像是弱势群体。所以默默的给他多添了一点。同时对汤宏康说道：“慢慢吃。别烫着。”

    实际上，汤宏康并不是弱势群体，他的背包里面都是钱。这几天有不长眼的人找上汤宏康，结果很悲剧。四级的超能者在外界几乎就是什么都不用顾忌的存在。

    在数十天前还有人盯着汤宏康，不过现在汤宏康把他们给甩了。这就是现在汤宏康胃口好的原因。吃完饭后抹了抹嘴，汤宏康放下了钱，对卖豆皮的老板露了一个微笑，然后离开了。

    摆脱了监视的汤宏康现在开始进行下一步计划。首先家是不能回的，密布的网络肯定是在堵着汤宏康。无论是虎部还是玄鸟部对于汤宏康来说都是庞然大物。

    然而这些庞然大物并非就能一手遮天。最起码有些组织是他们不得不收敛的。拿了西南的征兵广告，汤宏康比划了一下自己的个头，清了清嗓子的说道：“岁数上，我还不够。程序上我可以转国防生。然后毕业后入伍。”汤宏康做了一个计划通的手势。
------------

154 中伏

    北亚，承载卢穹的飞机正在天空中飞行，只是现在这架飞机的状态很不好，飞机的两翼拖着大量的冰。在气流的吹拂下，不断的向后凝结，以翅膀为支架，形成了透明的像蝙蝠翼膜一样的冰膜。

    此时机舱内，卢九重已经甩掉了自己手里的游戏机，正在努力用重力超能，消除着飞机翅膀上多余的重力（破坏积冰理论上卢九重是可以做到的，但是他的控制精度并没有那么精准）。大量的冰块覆盖在整个飞机表面，增加了飞机的重量，不仅仅是破坏了飞机的平衡结构。

    在机舱中，卢穹故作镇静的听着，飞行员不断的汇报飞机上各个部位的糟糕的情况。比如说现在，最后一个飞机引擎已经熄火。整个飞机已经完全失去了的动力。

    “有人在作梗”整个飞机上的人心里都冒出了这句话，飞机几十秒内凝结三十多吨的冰块。飞机路过高空，高空的水汽，几乎全部吸附在在了飞机上，变成了冰块。

    飞机在正常飞过高空也会产生凝结现象，在蓝天上形成了长长的尾迹云。而现在全部凝结在了飞机上。

    庞大的飞机在动力失效后，最终驾驶员的操控下，借助着空气动力的作用和卢九重的超能辅助缓缓的降落在了北亚的大平原上，由于迫降的突然，没有找到合适的飞机场，直接在一块看似平整的草地上降落。

    飞机的起落架放下，起落架的轱辘在草地上滚动，整个飞机进入了颠簸模式。（当骑着自行车下大坡后，猛然冲到草坪上，就是那种颠簸的感受。由于飞机的动能更高，颠簸是更强的。）

    普通平地肯定比不上飞机场坚实平整的地面 ，随着咔嚓一声响，在火花闪烁中，飞机头部下方的起落架断裂，当飞机的头部即将和地面接触摩擦时候，机头抬了起来。卢九重的超能控制了整个机头前部的重力，让机头上翘没有和地面摩擦。

    然而卢九重控制的是纯重力系，飞机庞大的动能向前动能，他无能为力。由于最前面大力罗家断裂，在地面减缓速度的重任就落在其他两个起落架上。所以其他两个起落架咔嚓一下也断了。

    整个飞机冒着浓烟，停了下来，整个机腹在剧烈摩擦中燃起了大火。

    飞机尚未完全稳住，飞机的上方被撕破了，卢九重从中飞了出来，凌空而立，眼睛中泛着阴森的目光，俯瞰周围。

    傻子都知道现在是偷袭，卢九重虽然脾气不好，但是不是傻子。他没有选择停留在飞机中，而是当飞机动能衰减差不多的时候跳出来，为的是不牵连其他人，

    在卢九重的考虑中，如果自己停留在飞机中，对面的攻击打击飞机，会让一飞机的成员损失惨重。所以他选择飞出来。

    卢九重脾气暴躁，做事三心二意，身上的槽点多的数不清。但是在他重重的缺点中，还是有一点善良的（为他人着想）。只是他太暴躁了，太喜欢发火了了，他的善良很少有人能够感觉到。

    不过，卢九重此时的行动，无论是敌人还是自己人的眼中，卢九重现在的行为是莽撞，而不是善良。

    脱离了隐蔽场所，直接暴露在了显眼的地方，给了人打击的目标，这不是莽撞是什么呢？

    莽（善）撞（良）是需要付出代价的。

    闪亮的光在卢九重身侧出现，然后一场爆炸发生了。

    从极慢的视角来看这场爆炸。

    首先是一个蓝色的电球形成，这个电球并不大，只有拇指大小，形成时，就像一个奇点向周围汲取能量一样。其实是分离的空气中的电荷，负电荷向内聚集。依附在空气内的氧原子上，形成电球。这是一个耗能的过程。

    至于正电则是像光一样照射到周围数千米的范围内（电荷的性质发生诡异的变化。波粒二象性本应该是发生在光上的），比如说树木，草。被照耀到这些干燥不导电的可燃物，迅速发生了氧化，草木瞬间吸纳了大量的氧气变成了飞灰。

    然而草木氧化的能量并没有在原地放热，而是变成了一束束汇集到了电球诞生的中央。

    就像发电厂燃烧的煤炭的能量能变成电流到你家一样。所有燃烧的能量最终汇聚到电球初始的诞生点上。

    整个三公里范围内出现了数个面积数百米的灰烬地带，至于卢九重，他身上的衣服并没有燃烧，五级能力的对这种超能的运作有抑制力。

    但是这场爆炸依旧是让卢九重在半空中踉踉跄跄的后退了数六十多米。这场爆炸的当量为六十公斤tnt。看起来并不是很大，比起几百吨几千吨的当量的战术核弹相比，看起来很轻微。

    但是爆炸的杀伤力，不仅仅看当量还要看距离。有时候距离比当量更重要，打得准的当量只有五百公斤的钻地炸弹，要比当量上千吨的却在三百米外爆炸核弹更有破坏力。

    在卢九重七百米外一位淡金色头发的北欧男子，抬起手对准了远方高空中的卢九重，当卢九重在第一场爆炸中后退了数米后，有一个爆炸点出现在了卢九重背后。

    数秒钟内天空中犹如鞭炮一样爆炸了数次，最终卢九重掀起了数百吨的石头，石头飞到了半空中在引力的扭曲下碎成了大量的石头，变成了一个风暴护在了自己的周围，形成了一个类似沙袋层防护，挡住了爆炸冲击波。

    淡金色头发的男子，看到这一幕，遗憾的摇了摇头。而在他背后，一位褐色头发的女子有些不满的说道：“硝烟，对手是五级，不要大意。在第一轮攻击的时候，你就应该给他致命的伤害。”

    托卡（代号硝烟），说道：“莉娜，正因为对面是五级，所以致命一击不能由我来出手。”

    莉娜点开了空间门，说道：“岭北军区的战机正在快速朝着这里赶来，我们没时间浪费。”

    托卡目光投向天空，说道：“时间来得及的。”他抬起了手，再一次制造了一场爆炸，这一次爆炸的当量非常大，相当于数吨炸药，冲击波席卷了地面上大量的灰尘泥土将周围数百米内的灌木扫成了光杆。

    而处于爆炸范围内的卢九重，他通过引力汇聚了大量泥沙形成的保护层，被这场爆炸强横的撕开。被撕开的泥沙打在了卢九重的身上，让其土头灰脸，就像难民一样。

    硝烟亦为五级超能者，在草木茂盛的亚热带地区，少有能和他对抗的超能者。因为爆炸就是艺术，再强的防护在足量爆炸面前，脆弱的和纸一样。当然这种超能有着局限性，也就是在下雨的时候，所有可燃物沾染了雨水有一定的导电性，他的超能制造的爆炸只能算四级。

    如果是在海水环境中，他的超能近乎于无。同为五级的波涛从来不进入内陆，而硝烟也很少入海。

    卢九重很强横，但是在这个场地中，在爆炸冲击波的反复轰击下，他的内脏大出血，一口鲜血从他的嘴边溢出。

    卢九重看了看远方安全着陆的飞机，他重新燃起了斗志。

    大地犹如海洋一样波动起来，大量的泥土翻滚变成土浪。形成了一个巨大的环形坑 ，大量的泥土抛入空中，最后形成抛物线，朝着硝烟的方向砸过去。（卢九重发动如此巨大攻击的能量来源，在于地月系引力场中物质的分布，地月系引力的周期变化是造成潮汐现象的主因。而卢九重只是截流了其中微不足道的一点能量。）

    一秒钟之内上千吨的物质抛射到了高空中，投石机群无法制造出这种场面，因为没有投石机能投掷直径一米重七八吨的石头。这是非常恢宏的场面，就像自然界的火山喷发猛烈对天空抛射。

    托卡看着天空中黑压压一片下落的物质，脸色终于变了，他立刻抬起手大量的爆炸点在自己两百米的高空中出现。在密密麻麻的闪光中，一块块巨大是石头被炸成了粉碎，被冲击波推到了一边，但是仍有一些沙子落了下来，砸在脸上生疼。而这种抛射是持续的，每秒钟都有上千吨沙土抛射到天空。卢九重保持这个规模的抛射最大记录是连续抛射三十秒，因为这个状态下，卢九重的引力控制是不稳定的，就像人竭尽全力的举起石头，手在发力到极点会抖不住抖动，而引力的抖动会让卢九重的体内血液产生潮汐现象，会让他的身体不堪负重。

    然而现在卢九重顾不得了，吃了这么大的亏，卢九重要活埋掉托卡。

    卢九重的确是有自傲的资本。整个西北他的超能最为蛮横，即使是机械力五级状态，也做不到抛射这么多物质。（卢九重的超能功率大。）

    看着越来越靠近的物质流，周围可以借用的物质皆燃烧殆尽，托卡只能厚着脸皮在莉娜似笑非笑的目光中，通过空间门逃走了。

    感觉到爆炸停止了，卢九重停下来超能，坐在了地面上，在他六百米外，半空中物质缓慢的落下，敲击在地面上的震荡也停了下来。六百米外一层土覆盖了。一切都在尘埃之下。

    卢九重感觉到一阵头昏目眩，他站起来，摇晃着身子准备朝着飞机的方向走过去。而这时候一颗弹珠急速朝着卢九重飞过来。在距离卢九重四十米的时候，卢九重感应到了这个弹珠的靠近，在卢九重一念之下，引力场剧烈的扭曲，将这颗弹珠碾碎，然而破碎后的弹珠释放了一股强大的力量，将卢九重压在了地面上。

    卢九重咬着牙嘶吼道：“原来是你！叛徒”
------------

155 波澜扩大

    随着一声巨响，整个地面上大量的土浪混合着空气，在二十米的高度上对外扩散。从大地上飘起的泥土扩散了四百米外，才恢复了重力，缓缓的落在铺在了地面上。

    从混乱的引力场中，一个人影惊慌失措的从中飞了出来。这位偷袭卢九重的人看了看中心位置，低沉的说道：“你自诩为最强引力系。现在我承认了。”

    此时卢九重的周围大量的碎片，泥土漂浮在在他周围，就像小行星漂浮在恒星周围一样，形成了一圈又一圈的物质环流，这些物质环流的速度非常快，仅仅是卢九重身边五十米的地方，石块组成的环流速度就超过了四十米，同时环流造成的大风一股一股的朝着周围扩散。

    而这时候身穿神官超能者出现在了这位身侧，目视着前方怪异的引力区问道：“怎么回事。”

    从混乱引力场中退出来的人，看了看这位后来的神官，说道：“这应该是他的自我保护机制。现在没法靠近他。。”

    神官点了点头，说道：“我感觉到了，他现在精神防护很脆弱。能带我进入距离他五十米的地方吗。”

    这个人看了看混乱引力场中心，点了点头。

    两人靠近了混乱的场强中心，随着神官眉头皱了皱开始动用精神系超能，场强中央的卢九重发出了一声痛苦的大喊，随后陷入昏迷。而在他身边混乱的引力场，并没有立刻消失，而处于缓缓的消散状态。

    “就这么结束了”偷袭者疑惑的问了问？

    神官看着还没有与彻底崩坏的保护场，对偷袭者说道：“他已经是植物人了，思维处于封印状态。”

    偷袭者点了点头说道：“那么我们走吧，岭北省的战机即将赶到。”

    几分钟后，参与此次伏击的诸多超能者离开了这里，这件事结束了。

    镜头切换到浦东。

    在虎部提供的运动场地中，卢安正在进行着跑步训练。

    现在卢安的超能彻底消散，然而鉴于卢安失控的危险程度很高，卢安被控制在隔离室内。等到警戒期过后，卢安才会释放。

    至于释放之后，虎部对卢安定下何种处理计划，这就不可而知了。不过今天晚上就是卢安再次领取元一任务的时候。

    在此次任务后，预演的超能使用不会在影响现实。所以也就不存在卢安会被当成无用品处理。

    留在这里，是卢安的目标，并非卢安对这里有多么怀念，而是一旦自己离开浦东，天数的定位就会发现天数离开了这片区域。到时候自己迟早还是会被人找上门的。

    只有天数项目被彻底终止，卢安才会大摇大摆离开。不过根据目前的消息，陈非还在天数这个项目，就是以战斗为目的，投资的项目。

    当时卢安不认为自己展现了零阻超能，对面就能放任自己做乖宝宝。尤其是当时自己超能较弱，发言权极小的时候。

    查完了数据后，卢安发现现在玄鸟部官方文件对此讳莫如深。不由得说道：“多事之秋啊。”

    卢安闭上了眼睛，意识进入了元一空间中。对于卢安来说，现在的无阻超能必须快点恢复正常状态。

    镜头切换到玄鸟部，当袭击事件发生后，保持沉默的玄鸟部，内部是非常激烈的。

    卢华明遭遇了玄鸟部实权派的质询，最后被判定为严重失察。卢华明的大量权利被分摊给其他竞争者。

    这样的风波，同样波及了和卢九重一起去却完好无损回来的卢穹。

    在西北最好的医院中，已经成为植物人的卢九重在这里疗养，在医院的验血室中，卢穹按着自己刚刚抽过血的手臂，医院并不缺血，卢穹献血只不过是一个表态，这是他人生第一次献血，抽了四百毫升的他脸色有些苍白。他耷拉头的坐着椅子上，几秒钟看着紧锁的病房，卢穹脸上是一片茫然。
------------

156 m计划

    世界的风云正在酝酿，而卢安则开始了自己的试炼。

    进入了元一后，卢安路过消费区，一个酒瓶子叮叮当当滚到了自己的脚边。卢安看了看左边，一个醉鬼正在眯眯眼的对自己嘟嚷着什么。

    卢安很快绕过了这个醉鬼，当元一公开了归零任务的等级制度后，在大街上肆意享乐平民佣兵少了很多，大部分平民时空佣兵开始了悄悄的训练。但是依然有还在享乐的人，这些还在享乐的人比几个月前更疯狂了。这就像铁定被判死刑的人，已经无所顾忌了。对于这样的人，卢安甚至没有在预演中问他们的名字。

    拯救自己已经非常困难的了，更何况拯救别人呢。穿过了消费区，来到了任务区域，光柱已经降临。看着等着自己的光柱，卢安某束预演，不由的想起了自己{孟位}小时候被教育的一句话：“贪图轻松走捷径，往往等来的是绕路。”卢安踏入了元一的光柱，接着光柱消失在上方的六边形井口中。

    古有风萧萧兮易水寒，现在卢安明白，自己这次任务，元一不会放过自己，自己这次任务绝不会是盯梢，激烈的对抗在等着自己。

    卢安猜的没错，旭星位面在睿脑纪元鬼行期是一个重要的时间段。有着大量差异性极高的平行位面，这些差异性绝非那个位面的智慧生命造就的，高维的存在常常将施加干扰的触手伸入这里。

    鬼行期时间点下游十七万年，某处平行宇宙中，一场惨烈的星际战争正在展开。

    战争的一方是以杰布卡族为盟主的星际种族联盟，而另一方则宇宙的天灾——噬灭虫族。

    在这颗灰白色的星球上方，噬灭虫族的战舰正在对星球投放一个个基地虫子，这些从天而降的金色甲壳虫，拖着红色的火尾进入大气后，张开了薄膜装的伞翼，在大气中减速，最终缓缓的降落在了地面上，这些基地虫子，在吞噬了大量的岩石后，分析了大气中的主流化学反应后，开始大规模增生。

    不同化学环境下的主流化学反应是不一样的，比如说地球，主流化学反应就是零度以上六十摄氏度以下，有水的环境，可以光合作用，大气富含氧气的环境。噬灭虫族这时候投下来的载体想要大规模增生爆出虫海，就会制造出大量的光合作用的生命体系，生产大量有机物战斗物种。

    而杰布卡族的大气是烷烃大气，噬灭虫族降落在这里，制造的战斗兵器，犹如海洋中的节肢动物，只是外壳不是几丁质，而是正儿八经的铁壳。内含硝酸囊包从这些怪兽的嘴里喷出来，丢到了杰布卡人的阵地上，浓硝酸溅射，与这个星球上还原性的大气接触，{天然气和浓硝酸混合}开始了大爆炸。

    燃烧的火焰犹如液体浸入了隧道中，依靠烷烃类气体和体内氧化铁物质产生呼吸效应为身躯供能的杰布卡人，犹如地球上遭受汽油炸弹的下场一样，在坑道中窒息而死。面对数量众多，就连核武器都炸不干净的噬灭虫族，地面上的杰卡布人顽强抵抗着。

    在太空中正被太阳照射星球正面，杰卡布人的战舰和噬灭虫族的那些黑色昆虫风格的战舰展开了炮战，一束束粒子流相互对射，击穿双方的电磁护盾，融化着战舰的装甲外壳。随着离子束的点射，一艘艘战舰犹如被烤死了虫子，瘫在冷寂的太空中，冒着大量颗粒物的烟雾，在太空中扩散。

    在阳光抚照的星球正面打的热火朝天，而在星球的背面，这颗星球上被夜晚阴影笼罩的星球表面上出现了一个光斑，光斑的直径二十七公里，放射出一道辉煌的光线进入太空，而太空中的一艘特殊战舰张开了巨大的光镜接受了这个光束。

    这艘战舰的风格和杰卡布人不同，和噬灭虫族也不同。这艘战舰属于创幸族。杰卡布人的外貌是六足的大头蟾蜍模样。而创幸族的外貌则是人类。

    创幸族是一点三万年前崛起的种族。现在与杰卡布人结盟共同对抗宇宙中的天灾——噬灭虫族。

    在创幸族的战舰上，人类占多数，但是还有很多其他种族的成员躺在战舰中特殊的维生舱中等待最后的旅行。

    而在战舰大厅上，有六个人聚在一起隔着三米厚的太空玻璃仓看着窗外壮观的能量束。是杰卡布人传来的能量。

    其中的一人{名字是卫布}说道：“我的老天，这支线剧情太光怪陆离了。噬灭虫族不可能战胜。他们的无限制的繁衍，霸占这宇宙的资源。而这个宇宙的其他种族竟然想到了这个计划。”

    另一位女的{名字叫明叶}说道：“划为人类的最后计划，要不是魔鬼队各种乱改剧情，在正版电影中划根本不可能出现。而现在宇宙中各大文明将这个不靠谱的计划当成了最后的希望。沐沐你在发什么呆？”

    明叶对一旁的一位发呆的马尾辫女孩问话，听到了队友的问话，这个女孩抓了抓头说道：“我还在为创幸族{人类}的起源，是噬灭虫族创造这一设定感觉到不可思议。《虫灾》12345，五部电影都没有提这个设定啊。”

    一个男性{名为米堪}说道：“大家的世界里，虫灾设定资料都没有详细提到人类的来历，谁能想到给我们挖到了创幸人类的进化是噬灭虫族干预了，九万年前人类由噬灭虫族在创幸星上的基因实验诞生，这是一个很不科学的设定，虫族为什么要制造人类？善心，善良？我想应该是导演喝醉酒了临时想出来的设定。然后他觉得不合理，又在电影中把这个设定删掉了。”

    卫布皱了皱眉头说道：“没道理的设定吗？浮想之地{穿越怪名}给这个直线剧情下达的奖励很高呢？”

    {到底是先有世界发展出了剧情，后有其他世界作者的脑海内的灵感闪现写出了作品。还是先有其他世界作者脑海里的灵感闪现，然后创造了这个世界。这个逻辑问题一直是穿越怪内的轮回者争论的事情。}

    明叶叹气说道：“都怪魔鬼队，他们乱改剧情，让整个星际文明联盟在战争中彻底惨败，才有这划”

    划，当星盟的各大种族在本宇宙面对不可挽回的灭绝失败后，为了让文明的种子存续，全力攻击噬灭虫族起源的星球，发射载体能量去时间上游。更改了时间上游，虽然不能拯救本时间线所有文明的失败，却是能够在另一条时间线上，噬灭虫族诞生之前，为当时宇宙各大种族的提供文明的种子。顺便将各大种族的文明历史种子抛到那个时间线上，这算是一种另类的文明存续。

    这是最绝望的计划，这个世界的文明已经没有任何希望后，才开出来方案。但凡这个世界有一点希望，都不会将这个计划提上来。

    在明叶这帮人了解的《虫灾》电影剧情中，有a计划β计划γ计划，在系列第一版游戏中有6个计划。六个不同的剧情。在第二版游戏中有八个不同种类的剧情。《虫灾》世界到底有多少种剧情，明叶所在的世界，《虫灾》创作者卖个关子，那位创作者在设定上写到：“至少还有多种应对噬灭虫族的计划，躺在各大文明的决策层的密码箱中。”

    就是这么一句话，开启了穿越者在这个剧情世界作死的举动。明叶，卫布这些穿越者所在的胜利旗帜小队，和魔鬼小队在这个世界作，让划启动了。

    现在明叶貌似无辜抱怨“是魔鬼队乱改剧情”，其实现在的这一切何尝不是这位看似理性的女智者布局推动的呢。

    他们摸到了这个世界深层次的秘密，很多秘密在那个他们所在主世界的电影游戏中都没有记载，比如说创幸族这个人类种族，竟然是十三万年前，噬灭虫族更改他们星球上猴子的基因制造的种族，后来这只噬灭虫族离开了，创幸星球上人类经过了十多万年的发展变成了星际种族和宇宙其他文明建交。最后开启了规模庞大的星际战争。

    几位轮回者交谈完毕后，就到达了维生舱中，十七分钟后，收获了足够能量的太空飞船在太空中展开了跳跃星门。而这时候由于战舰环绕星球是运动的{比如说神州飞船绕地球一圈是九十分钟}，还有二十分钟转到星球的正面。此时远方的噬灭虫族战舰已经出现在了地平线上。

    战舰朝着展开的空间门行驶过去。目标是三十八光秒外的虫卵星球。和现在这个杰卡布人拼死抵抗的星球都属于一颗恒星的大行星。虫卵星这个命名是宇宙各大文明联合命名的，由于噬灭虫族就是在这颗星球上发展起来进入太空的。所以被称为虫卵星球。

    数秒中后，庞大的太空战舰出现在了虫卵星球上，当创幸星球的战舰出现在这里是，早已在这里等候多时的众多噬灭虫族的战舰。朝着这个突然冒出来敌舰攻击。

    然而无数战舰的粒子火炮最终被挡住了，或许不能说被挡住，而是粒子炮进入距离这艘战舰三百公里的范围中突然变慢了。

    而此时战舰中对各个种族的文明传承者说道：“时空跃迁点已经打开，三十秒后开始跃迁，请注意时空跃迁点允许通过的信息有限，所成员请以光子信息态的形势进入时空跃迁点。”

    在战舰的下方，虫卵星球上，原本平静的大气开始形成了数百公里的台风气流涡旋，在涡旋正中央电闪雷鸣。

    门已经打开了。
------------

157 降临

    “又是孤儿”卢安看了看自己的身躯，在某一状态的预演中，卢安不由得对元一的安排吐槽。

    高楼大厦，玻璃大街，完善的快件运输体系，在空间上这里是旭起星，在时间上又再一次回到了开端，大灾变发生之前。现在当卢安再一次回到这个世界后，感觉到自己又到了这个熟悉的世界，对这个世界卢安印象不可谓不深刻。因为上一场任务在这个世界发生了太多的事情了。

    在上一场任务，自己强大，一神{白露}之下，整个世界之上，自己的无阻超能在预演的运用，在这个世界达到了超人的地步。而现在自己的无阻超能被清零。

    除了能够预演，自己现在是一个普通人出现在这个世界上，元一告诉卢安当此次任务结束后，卢安的无阻超能将恢复稳定状态，这个稳定的标准是卢安的在预演中使用无阻超能不会影响给现实

    对于元一的这项保证，卢安并不怎么喜悦，因为卢安现在更在意这场任务中自己会碰到什么。卢安：“元一是不会让自己打酱油的。”

    似乎感觉到了卢安的担忧，元一说道：“请在本世界小心准备。大胆决定，果断行事。我将随时为你提供各种支援。”

    卢安面对元一在光幕上显示的话，卢安半讽刺回应道：“明白了，你的操作骚得很。”这句话是讽刺元一上一场任务，对自己和白露的安排。{然而卢安并没有看到元一的全部操作，若是看见了，则会对元一的评价更加深刻。}

    对于卢安言语上的小抵触，元一并没有以言语回应，而是布置了二十多个细致的任务。

    一行行任务出现在卢安的光幕上，限定了完成时间。

    这些任务分别是：

    “两天内进入坐标xxx，老明海机械修理店，获得学徒身份，

    十五天内通过社会初级机械修理社会考试。

    23天内完成中级机械修理机械修理社会考试。开放芯片使用资格，植入完全态芯片。

    三个月内通过高级机械师社会测试。

    九十三天后，辑魂警局会因为机械师空位，请过去应聘，同时参与意志考核测验。请保持中上水平。

    ……

    ”

    注：卢安现在的年龄，依旧是和主世界的年龄相同，这个年龄后虽然能够打工，但是后颈的芯片无法和电磁替身对接。只有通过社会技能考试，才能提前将芯片提到成年人的级别。

    这一系列任务的布置，可以看得出，元一的目的性是在安排卢安混入这个世界关键的地方，元一能够布置出指向性如此强的任务，是基于信息了解，也就是上个任务中，元一从卢安收回的那个庞大的时空痕迹。加以运算分析得到的。

    在这一系列任务的下方，元一对卢安友情提示到：“上述任务，是我分析的最佳方案，请采纳。希望你能在本次任务顺利。”

    元一在光幕上说的很客气，不过有的话是没说了，比如说不采纳他的方案，会如何？玩砸了这个任务会怎么样？

    元一没有说出任何威胁的语句，不过在卢安看来，自己要是不参考这个方案，中途出了什么事情，自己不一定能处理的好。而若是自己这个任务玩砸了，后果会怎么样？卢安虽然不知道，但绝不会认为元一能够给自己一个好安排。

    无声胜有声。不解释自己要做什么？比用语言阐明自己以什么样的手段报复，要更具有威慑力。就比如说二十一世纪某国外交官从不明确的阐述会用什么手段报复。只让别人知道自己的态度，又不给别人留下口实，让其他国家来领会。有些人操心国家太傻太白太甜，有报复的能力，不会报复。这些人才是傻白甜。

    现在的卢安一口闷气卡在嗓子眼里又硬生生的咽了回去。元一能如何拿捏自己，用不着元一说，卢安自己心里面就清楚。自己抱怨了一句，元一紧接着就用二十条任务的布置，来扮演上司的角色。不能掀桌子的卢安，只能把撒出去的气，吞了回去，忍了下去。

    回顾一下自己刚刚的行为，发现自己做了蠢孩子才做的事，撒无用的气。这让卢安又产生了一些羞耻。

    理清了心态后，卢安在元一的光幕上选了确定，接受了这些任务。同时自己在预演中告诫了自己两句话

    第一“我可以选择一时意气，但是会在未来制造绝望。”

    第二“古往今来，那些感叹自己时运不济的人，就没有承认过自己意气风发时，不审不查为了念头通达所做的事，就是时运不济之因。命多半是被过去的自己作的。”

    对自总结了一下后，卢安开始了在这个世界上的看似平凡的任务。

    乘坐地铁的卢安来到了元一机械店，看着一台台等待修理的大型机械部件，卢安演了一口气。这时候一位全身金属屑的大叔出现在卢安面前，用疑惑的目光上下打量了一下卢安。

    这位叫做邦鲁的汉子就是老明海机械店的机械师，他的目光之所以疑惑是因为卢安太年轻了。而且身上干干净净，不像是能吃得了苦的样子。

    不过在审视后，这位机械师终究收下了卢安。这年头努力想找一份差事做的少年很少了。

    指着一个房间对卢安说道：“那就是你的休息室，你有半天的时间整理一下里面。”

    在预演中卢安打开了里面，被一股臭袜子和机油混合的气味辣到了眼睛。很显然这个房间前人的主人并没有很在乎个人卫生。

    看着有待整理的房间，卢安默默地说道：“菜米油盐酱醋，平淡的烦恼，这才是生活。”

    猛虎奔袭吃草动物之前，在缓缓靠近猎物前，此时猛虎的步伐，毛绒绒的虎爪子尽显猫科动物无骨一样的绵柔。

    当卢安安顿下来后，高维上另一批存在存在缓缓的靠近了这个时空。相关的投放通道正在不断跨越位面层想这个位面层靠近，在跨越的过程中，高维的动作只有高维能够观察清楚，在低维位面上，只有极少数粒子出现了颤动，这里的极少数粒子，可能原本只是在一个二氧化碳的分子中，亦或许是在一个砂砾里面，亦或是在，当然也可以是在一个水汽颗粒中。然而如果多看数百万个平行位面，则可以发现一层层位面上的这个粒子的粒子的量子活动是连续的。

    也就是这个高维度的存在在跨越无数位面的时候，是不可能被位面上的智慧发现的。人类有时候连被蚊子叮一口都后知后觉，面对这大千世界，某个角落一个粒子量子态的微微颤动，根本不可能有所注意。

    甚至同为高维上的同类也无法发现他们的路过的痕迹。只有他们完成投放穿梭者，当名为穿梭者的生命在该时间线上造成的剧烈蝴蝶效应，做了本位面生命做不到的扰动，制造了重大影响，才会被发现。对元一来说，只有同样投放节点，在位面上干掉高维存在投放的探索者，然后扫描该探索者身上的所有原子物质，发现物质上寄托的扰动节点，才能抓住高维的本体。

    此时靠近这个位面的六个存在是一个组合，这个组合的名字叫做一圆六分，他们的名字分别是，叫做六十度空间，一百二十度空间，一百八十度空间，二百四十度空间，三百度空间，零度空间。{以后方便命名，分别称呼为两点，四点，六点，八点，十点，十二点}

    在十二点空间中。一只投放小队正在对即将到来的任务，进行讨论。

    这个小队一共十三人，这些人围着桌子，座子上摆放着写甜点饮料零食，大家在轻松的环境中对即将到来的任务进行讨论。

    为首的头领是一位18岁带着眼睛的文文静静的男生，名为富川。

    富川说道：“《融合者》这部电影，属于科幻系列电影，对魔幻类物品的效果有所压制{该类物品并非不能发挥作用，而是空间处于自身安全的考虑。}，当然我觉得这个电影更像是一步伦理道德片。危险等级很弱。”

    “主要的危险来源于其他队伍，这是夸空间的团战，任务的血腥级别一定是最高的。”发声的是一位十五岁的女孩，头发染成了蓝色，萌萌的样子。在这个穿梭者队伍中，表现的萌只不过是伪装而以。

    富川点了点头说道：“嘉悦说的对，虽然后期整个社会陷入疯狂，海洋中神明在人类的疯狂中，重新降临。但是这些都不是主要威胁。”

    富川露出了洁白的牙齿：“我们要复仇。”

    镜头切换

    富川要复仇的对象，在四点空间中。

    在这个空间中，武心队也在开始动员，这个小队清一色的武侠基础兑换，根据队伍的需要再加载了别的能力。和元一这种不负责能力强化的空间相比。这些穿越怪的空间，则是直接给穿越者加载战力。

    武心队的队长张铭在光球中感受了任务说明，走出来光球后，对大家说道：“角斗任务的场景已经定了下来，是科幻世界，我们的身上的真气会大幅度削弱。大家把那些灵装换成科技武装吧。”

    副队长{女}张燕说道：“队长，我们在这个世界该如何定位。那个世界没有死角，一切都被大众的电磁替身所看到，全副武装的我们贸然出现在那个世界，会曝光的。”

    张铭说道：“我会将会申请最后降临，也就是在那个世界彻底陷入无政府状态下降临”{张铭决定最后降临，也就意味着将大势的主导权让给其他小队。}
------------

158 纯善的开始

    咯吱咯吱，卢安拿着扳手，将六棱螺丝帽从机器上扭开。在闷热的房间中，汗水从额头上一点一滴的滴下来。没有无阻超能的导力脉络辅助，通过在这里干活，卢安感觉到自己似乎一下子虚弱了。

    想要发力必须肌肉全力绷紧，随着自己拧着扳手，肌肉收缩伸展的过程中，产生了不少热量，整个身体所有毛孔在对外冒汗，汗水和润滑油混合在一起，在衣服上染上了斑斑污迹。

    这是很脏很累的工作，不过卢安认为这个工作很不错。作为一个外来者，卢安从另一种角度更深入的了解了这个世界。

    这个世界的亮点无疑是电磁替身。几乎所有穿越者进入这个世界都会为电磁替身引领的信息化世界所吸引。这个世界的信息技术几乎遮掩了其他技术的光辉。

    然而这是一个世界，整个世界是由方方面面的条件促成的。比如说这个世界的动力机器，已经不再是柴油动力，而是电动力。一小罐液氮，犹如书页一样密集的超导层，高效的储存了电能。

    这些技术运用的意义在于，再也不用加油站，电缆的建设远要比油管要普及，电插座能普及到每个家庭，而加油站不可能普及到每个小区。只是在运用的时候需要保证传电体系{也就是电路}的温度降低到低温{维持电路超导}。这就是液氮的作用，一升液氮能让绝对密封保温的传电体系正常运作十几个小时。至于卢安手上的机油，电能转为机械能后，部分液压传动，部分零件润滑的所需。

    这个世界的大卡车，轿车，甚至是飞行器，都是质量小，储能高的，电机驱动。21世纪也有通过储电放电驱动的机器，电瓶车就是。不过远比不上这个世界电机的功率。

    整个机械内部精度极高，很多零件的表面，就像水平面一样平滑，金属上的结晶，异常整齐。这意味着很强的冶炼技术，和加工技术。而且这个修理车间中，通过修理大量报废机器，卢安确定这些重机械的电力马达是工业化流水线生产出来的。

    这个世界相当高科，而卢安眼中的高科，并不是看不懂，不知道理论的科技。

    卢安眼中的高科是二十一世纪航天火箭，航空发动机这样难以量产的工业明珠级别的工业品，在这个世界犹如生产自行车一样被量产了。

    这个世界的民用科技标准已经突破了二十一世纪尖端军用科技的标准。就像二十一世纪载重货车的发动机马力，可靠性，油耗等多重指标，送到一战时代能笑傲当时的坦克发动机技术标准。

    而能让卢安感觉到高科，意味着这个时代的科技也超过了卢安前世战争时期的那个时代。

    感叹完后，卢安将这个这个机械完全打开，将内部还能用的模块取出来。整齐的分类码放。

    这家机械店，就是执行这样拆卸，然后拼装零件的工作。这个这个机械店的定义，就和二十一世纪路边的自行车摊定义一样。自行车是工业品，从生产线上源源不断的下来，但是坏了的自行车，不能返回生产线源源不断的修好，因为生产的时候所有的步骤都是标准的，零件都是标准的，但是坏了的自行车，不是标准的。所以无法返厂进行流水线维修。

    所以这些坏了的东西，沦落到小作坊店铺中，进行拆卸修补能够焕发第二春。一旦流水线的成本继续下降，这些修补的小作坊，也会因为客源不足而消失，就如同已经消失的补锅匠，非常罕见的裁缝店。

    不过目前看来，生产力还不足以到达让老明海机械店关门的地步。城市里的机械坏了，送到店里修补远比买一台新的要划算，现在这些大型机械还没到坏了就能像换手机一样，买一台新机的程度。

    而按照未来的发展趋势，数百年内也不会发展到这一步，因为社会机械师考核标准已经七十年没有变过，这意味着科技已经大幅度停滞，这个行业许久没有出现新知识了。

    四个小时的后卢安停止了工作，卢安开始捏着自己的手臂放松肌肉。拆卸也是有技术的，如果因为拆卸让零件变成破烂。就没有制造价值，能把组件中好的部分完好的拆下来，才算是创造了价值。

    邦鲁从一旁清洁整齐的组装车间中走了出来，看了看卢安拆卸下来的好零件和坏零件，点了点头表示满意。卢安拆卸的零件可用率很高。坏的零件，并没有多少是因为拆卸错误变得不可用。{至于坏的零件到底是被用坏的还是拆坏的，邦鲁一眼就能看得出来。}

    邦鲁对卢安说道：“下午休息，明天和我到组装室。”

    面对老师傅的善意，卢安连忙表现的精神抖擞，点了点头。

    镜头切换，辑魂警局中。慕斯正在勤恳的写着报告，昨晚的执勤他捉住了三个幽魂，其中两个幽魂核心破坏了，还有一个幽魂核心残存着哪一天的犯罪记忆。

    慕斯连夜通过设备审讯了这个幽魂中的记忆，结果让慕斯很兴奋，从记忆中读到了这是一个有组织的犯罪集团。

    犯罪集团的老大，叫做卧底，身份神秘，控制不少人的实际身份和信息，迫使这些人在夜晚动用幽魂，这个幽魂组织，通过各种组织手段，进行信息犯罪对一些人进行人身伤害。

    慕斯感觉自己挖掘到了一个巨大的犯罪集团。慕斯决定要让上司刮目相看。

    正当慕斯正在组织语言描写汇报工作时，房间的上和墙壁颜色一样的地方闪了闪光，随后这个门打开了。

    慕斯的上司走了进来。看到慕斯工作的样子，露出笑容说道：“慕斯，又在加班。”

    慕斯拿其一个卷轴一样的电子显示器，{卷轴抽凯露出塑料皮一样柔软的屏幕，屏幕上闪烁着慕斯刚刚打赢的文章，至于纸张？这个世界的办公已经淘汰了纸张了。}

    慕斯说道：“长官，这是我昨天审讯后发现的情报，情报显示，那位罪犯极有可能参与一个特大的犯罪组织。”

    这位长官皱了皱眉头，拍了拍慕斯的肩膀说道：“干得不错？不过先备案吧。嗯，你查到的信息，进行三级保密。”

    慕斯急忙说道：“长官，这个案子？”

    上司对慕斯解释道：“从长计议，没有确切的证据，不要让这种能引起社会舆论轰动消息泄露出去，你要知道现在的舆论有多么苛责，

    若是我们拿不出确切的证据，不采取断然的行动，媒体会捕风捉影将这个不明朗的案件，描绘的有声有色，将案件的起因经过结果补全的有条有理。然后根据那些有条有理的推测会说’这么明显的案子，辑魂警却找不到正凶，这是多么的无能’,

    如果我们采取了断然的行动，却因为证据不足，这些媒体又会把事件中的犯罪嫌疑人描绘成无辜的。说我们滥用职权。”

    上司看了看慕斯有些难堪的表情，苦笑说道：“现在的大众，就期待着平凡的生活中出现一些不平淡的事情。这就像有些想当侦探的孩子，巴不得自己走到哪里都有命案发生，让自己有机会能展现侦探天赋。大众对新闻的期待是这样的，所以这些媒体，编纂新闻的出发点，就是想搞大新闻。很不幸的时，我们就是他们制造大新闻的素材。”

    看到低头不知道想着什么的慕斯，上司安慰到：“天网恢恢疏而不漏，罪恶最终会露出来的。不要心急，要学会等待。”

    慕斯抬头说道：“要等多久，让这些人逍遥法外？”

    上司叹息道：“鬼行期，不就是一个让大多数罪人逍遥法外的时代吗。”{这个世界持械杀人抢劫＂qiang  jian＂的恶性案件已经没有了，只有电磁替身的信息犯罪。}

    慕斯愣愣，看着自己的上司对自己点了点头，离开了办公室。过了好一会。

    慕斯对着上司离开的门说道：“你说的很有道理，我理解你的顾虑，但是不管怎么样，我一定会查下去的。”

    慕斯看着有些混乱的桌面，收拾了一下，带着自己的背包回家了，此时已经是上午八点，太阳已经照耀这座城市，为这座城市提供光明和庇护，为了不影响晚上班，慕斯要回家睡觉了。{辑魂警的作息是晚上工作，白天休息。}

    走出了警局，慕斯坐上了自己的车子，在自动驾驶的模式下，往自己居所赶回去。他并不知道，当自己出去的时候，在高空中，一架仿鸟类的无#人机，翱翔在天空中，随着慕斯回家的路线，朝着他居住的方向飞去。

    在城市的一栋宾馆大楼中，一位男子正在进行电子系统操作，在他面前有一个圆弧形的电子光幕，光幕上显示了清晰的视频，和大量文字性的解说，他后颈芯片正对接这个电子系统，数个光点光标正在光屏上游动，光屏上的信息正在快速变更。
------------

159 路！

    相对于拆卸车间的脏乱，组装车间就非常精密话了，拆卸的零件首先经过流水线，在特殊的容器被清洗液清洗一遍，然后经过激光测距，以及声波探伤，等多种手段进行检测，然后是控制紧密的机器手对标准化的零件执行组装任务。只有标准的，没有损伤的零件才能上流水线，如果有损伤的零件，不仅仅不能完成拼装，还会破坏这一套系统上的精度。

    在这一类工作中卢安也表现的相当出色。甚至能够举一反三，触类旁通，这在第一次接手机械工作是不可思议的，邦鲁在教完卢安后，背地里对其他员工，感叹卢安是天生的机械师。

    “这并不是什么天赋，手熟罢了。”看着现实中完成的组装设备，以及自己在预演中搞坏的很多次零件，以及最终那个好的零件，卢安对他人的夸赞进行了客观的评判。

    现在的工作卢安在成簇状态下做成完美的样子并不是很难，而此时卢安不仅仅是处于成簇状态下，从多重时间线来看，卢安的部分预演变成了更复杂的体系。

    仅是普通成簇状态下，所有的机械操作卢安就已经能够滴水不漏的完成。

    而现在，新的体系下，第二类预演再一次细分，首先一类第二类预演将工作完成后，来到过去点{静止空间}回忆一下自己的错误，然后将错误分为众多小细节，然后开启第三类预演，第三类预演中主动制造这个过程的一个个小细节的错误，然后在后续过程中进行补救操作。{就像人走路的时候被绊了一下，会不由自主的甩手臂，保持平衡，这个条件反射的甩手臂动作，就是补救体系。}

    在第三类预演的补救过程中也同样会诞生新的失误，再次将失误分成众多小细节，开启第四类预演主动先制造细节上的小错误，以此为基础条件，自己用后面操作进行补救。

    理论上是一个动作是可以开无数次预演的，只要自己犯错，错误分析结，补救错误过程中还会犯错误，再分细节。再开新的预演模拟补救操作。

    骑自行车这个过程，自行车这个不稳定体系在前进时候，任何一个石子都能让其往一边倒，而自行车这个随时可能倒的体系，就是在人类不断的“补救”中用双手控制平衡的。

    当然从现实上来看，这么多针对自己有可能犯的错误而展开的预演根本不会发生，在现实中卢安年补救工作都不用做，深刻的知道自己在那地方容易犯错，在现实中连错误都不会犯，直接杜绝了需要补救操作的可能。

    在这种平稳的工作中，成簇状态下操作和新预演规划下的操作是看不出来去别的，就像机械手和人手拿着圆规同时画一个圆，都是圆形。但是如果是在和白露那种可变性极高的存在战斗时，一个预演和现实之间有误差，卢安可以随时切过来相关的预演线，对情况进行控制。

    先前成簇下的预演每一个预演关联性很少，而新的状态下，自己的动作会直接造成自己要开新的预演。新的预演是相互关联的，自己没做好的事情，不会因为一次预演结束而结束而会诱发新的预演。

    说起来容易做起来难，卢安的大部分预演依旧是旧的成簇状态还没有变成这种联合状态。第一类预演为现实态度成簇，第二类预演为补救现实中错误，第三类预演为补救第二类补救动作中可能的错误。第四类预演中为补救第三类预演中的错误。预演一直开到不救不过来彻底失败为止。

    卢安大部分预演直接在第三类预演就会补救失败，第三类预演的失败直接让第二类预演尽量的少犯错误，第二类预演少犯错误也会影响第一类预演。是的卢安现在最多只能做到第四，只有十分之一的预演能做到第三类预演。大部分预演还是心浮气躁的普通成簇。

    然而尽管自己做的很困难，卢安判断自己的方向是对的，这是生命的方向，生命和机械体系最大的差距，就是生命具有动态稳定性。机械不具备。

    生命这个体系遭到了一定的伤害，内部的运转体系稳定被破坏，会形成新的稳定，而这个新的稳定又会慢慢恢复到最先的稳定状态，比如说切开海星，破碎的海星变成新稳定态——小海星，然后小海星又开始了慢慢恢复到最先的稳定态，——大海星。再举例人类抽血后，躺在床上养伤变成新的稳定，然后吃好喝好，几个月恢复了，又变成抽血前健康状态的稳定。而机械不可能，机械的稳定性是一个个零件的耦合，一个零件坏了，亢余设计的备用零件体系道：“孩子们，多余的事情我就不想说了，老头子，希望大家都能平平安安。”

    当这位老者的看起来祝福的笑容看了看他的队员时，这十几位队员都没敢与章程的笑颜长时间对视。

    这个队伍的名字叫做补习班队伍，队长是章程，看起来慈眉善目，但是一旦有人忤逆他，他也会笑着，给予严酷的惩罚。但是章程也能保证很公平的分配惹怒。整个而队伍对这老头非常害怕，但是没有信心能够取而代之。这种恩与威绝不是一日形成的

    老头看了看周围的高楼，对一旁的一位男孩{何瑞}招了招手说道：“何瑞，去确定一下剧情的时间，主角这时候应该还没有被暗算。其他人也应该盯着主角了，需要靠近主角的时候，我会告诉你的。”

    何瑞脸色变了变，然后点了点头。章程安排给他的任务是在明面上吸引其他队伍的注意，这任务危险度不小，但是何瑞没敢拒绝。
------------

160 此时的卢安

    {本章节比较晦涩，可以百度《一张图让你看清楚从0维到10维》辅助阅读，卢安开始朝着观察自我和世界各种可能性的高维生命发展}

    “这个世界？”卢安喃喃的说道：“原来是这个样子的。”

    当大量的预演感觉传递过来后，此时卢安感觉中里世界样子变了。在此时卢安的眼中，随着自己有可能做出动作，周围一切物体可能性是多样的。

    1：现在说一下卢安的第二类预演时的状态。

    此时不得不说静止空间，这个在卢安感觉到是蕴含过去某一刻信息的一个点，实际上是一个空间的时空痕迹。在这个静止空间中，卢安一次第二类预演结束后，并不意味着结束{在过去大部分记忆自己忘掉少部分感觉传到第二类预演中}。

    现在当一个第二类预演结束，直接来到了这个静止空间中。该次第二类预演带着情感的记忆，也不反馈给现实的脑海，而是等待现实中的{绝对理智}记忆也反馈过来，继续再开一个预演{第二类}。

    由于第二类预演不再是单一一次预演成簇，而开始变得一个细胞接着一个细胞形成肌肉纤维一样连续的状态，数量多的第二类预演组成这么一条记忆线，每隔一段时间有上次预演情绪的继承，也有现实记忆的提醒，有情感也有理智。这很自己。一边带着情感看世界，一边按照不失理智的处理情感。{而不是像以前一样，因为那一分钟后就忘记一切，所以第二类预演中狂疯}自己算是活在了第二类预演组成的时间线中。

    这个状态和普通人一样。然而卢安不单单是有一条第二类预演，卢安不同的情感状态并行。是这样真实的自己，现在最高峰的时期一共有二百六十三个。二百六十三个自己并行，只是二百六十三个自己生活在一个每隔十六秒就要刷新一次的世界里。卢安此时的预演时间是十六秒，预演每个十六秒就要基于现实自己的情况再次开新的预演，所以这么多不同情绪态的并行自我，面对的环境都是随着现实的自己的。预演能力并没有变，变的是卢安用了新的态度来使用预演。

    当自己的心情激动的时候，就会分出这一条线的自己，当这条线上的自己激动开始平复后，就开始和其他线融合。因为心态变得相同，过去的记忆也相同，就没必要再开两次第二类预演了，只开一次来继承两个平复下来的第二类预演的记忆就行了。

    虽然第二类预演中的自己自己总算变得正常了，但是第二类预演的责任没变，就是给自己认为是对的东西传给第一类预演，传给现实。

    2：下面说一下卢安在现实中的感觉。

    而这一切的后果——随着预演中的自己往现实中的自己投放的感觉信息越来越密集，现实中的自己情绪话已经很少，变得非常理性。第一类预演理智几乎摈除了感性。这是合理的，就像考试时自己的态度，考试的态度对待现实。第一类预演结束后，自己在带着理智考虑后的信息{考试时的思考的记忆}，来到第二类预演来感慨一下现实{试卷上对错}的情况。

    如果把卢安所有经历的时间画一条线，在现实中看起来整条时间线，其实是卢安感觉到的时间的断断续续的点，这些断断续续的点之间的时间线，是卢安在预演中感觉到的时间。

    进一步比喻，主世界的人看到的卢安是吃饭睡觉学习，而卢安自己的时间除了在主世界的时间，之间大部分断断续续的时间是元一内的时间。到了现实以考试态度面对，脱离现实，进入预演卢安则是对现实中自己的作为{考试时的答题状态}感叹。

    而就算是感叹，分别是站在未来的角度感叹{带着希望，想做的更好}，站在和别人比的角度上感叹，{无奈，虚心的，认识自己的不足。}，带着完成任务的角度感叹{觉得自己要加快进度。}卢安有多少个第二类预演就有多少状态的感叹。这就是时间多，能将自己的情绪都抒情一遍，同时时刻因为现实的传来的理智，自己的情绪不走狂。

    现在这道第二类预演中，卢安则是带着感慨和好奇对现实传来的感觉进行感叹。在现实中卢安发现自己能对未来制造多重可能性，也能看到身边的物体在未来的多重可能性。

    3：下面说卢安眼中的这个世界。和常人有什么不同。

    卢安手上的零件可能性完全在自己的掌控中，但是自己行为不单单是对零件产生影响，还对自己周围对一切产生影响。比如说泡咖啡，先放水，或者先放咖啡，选择什么温度的水，这些可能都是想要泡咖啡的自己控制的。但是其他事物，泡咖啡的所需要的开水少多长时间，洗杯子水龙头落下的水花会将自己的衣服打到几分潮湿。这些自己没决定掌控的地方，都因为自己在决定掌控的地方不断的尝试，从而散播的影响，变得不确定。

    手中的螺丝钉，自己在各种方式都尝试了一边，可能性被自己牢牢地握在了手中，然而世界是观念的，自己在预演中各种对螺丝钉的掌控尝试，也必然对其他事物造成的影响，这时候卢安看其他事物，就感觉到了不确定性。

    这种不确定性是现实的自己思维感觉。因为现实中自己的脑容量有限，只能从第二类预演获得少量的感觉{而不是完整说明这些感觉如何产生的思考记忆}。而这种感觉的集合，就是卢安现实中的感觉。而卢安现实中的感觉传到每一个第二类预演中，现在这一条第二类预演中带着好奇心的卢安就感慨起来了！

    在这个工作室中，一张报纸的可能性是多样的，一本书的翻开到那一页？摆放的位置是多样的。隔壁的水龙头是开还是关也是多样的。

    多联合，现在卢安是多联合状态，借助过去点，第二类预演不单单是一次次单独的预演，而能成为一条情绪感觉传承的预演。同一个时间，同一个事物卢安可以是好奇的状态看这个事物，也可以是严肃的状态看这个事物

    4：下面说说卢安此时面临的处境

    相对于自己的好奇，而在另一条预演中，卢安则是在严肃的思考自己现在的处境，面对自己现在的处境，在预演中卢安打开了元一光幕，对元一进行了询问。

    “元一？在这个任务中，我有我必须要取得的东西是吗？”卢安对元一问道。

    元一答道：“按照高维法则，当你发展所需，发生变化时，我与你合作必须要给合适的报酬，保障你的生存。”

    卢安：“你不会喂饱我的，对吧。”

    元一说道：“我会按照法则行事情。”

    该段对话结束，过了一会卢安的情绪平复，那类好奇心虚中的第二类预演中自己的情绪也平复了，变成了一个状态下的自己，在预演**同开了一个第二类预演变成了一条线。

    上述对话中，围绕着一个关键东西，这个东西是时空痕迹，也就是现在卢安脑海中的能感觉到的过去点。如果没有过去点那个自己可以思考的静止空间，

    第二类预演中的自己每一次第二类预演结束后，思维就无法借助这个点连续，进行下一次第二类预演。现实中自己的脑容量承受不住，几百条第二类预演记忆感觉情绪的连贯传输。只有过去点的静止空间能够承载自己每一次第二类预演结束后的想法，并且基于这些想法以及现实中理智的考量开启下一次第二类预演。

    简而言之，先前的卢安可能如同蓝藻一样，蓝藻能靠光合作用存活。过去卢安能在次数较少的预演中保持正常。而现在卢安很复杂了，

    必须向动物一样，主动寻找更多时空之物，控制他们的可能性，在自己的脑海中形成能够承载着自己想法可能性的过去点。{就像控制浅空明子一样控制。}

    不能通过食用其他生物，动物就无法获得更大的能量，复杂化的生命犹如空中楼阁，没有这些禁止可以供自己仔细思考的时空夹缝。那么卢安就没法走向更高级的状态。

    严肃心态第二类预演中——卢安考虑到的问题，就是从哪里搞时空物？

    很显然，答案不用找了，自己被元一投放到这个世界了。这个世界就有卢安要找的东西。

    现在这条信息，让第一类烟的卢安感觉到无比重要。卢安猛然发现，自己现在的目的性和元一一致了。都是需要时空痕迹，来让第二类预演连续的。就像人类必须谷物和肉，这是必需品。

    解决自己在成簇状态下混乱情绪时空的方法已经出现了。但是这方法，卢安总感觉比其他时空佣兵更受制于人了。以后其他时空佣兵给元一干活是为了血脉，期待每一次任务都跑空，不遇到轮回者，而自己给元一干活，可能要变成另一种目的。

    元一将彻底进化成自己的老板，而且这老板为了让自己多干活，可能以后不会让自己干一顿就吃饱。卢安现在很想和元一谈谈待遇的问题，完成任务之后时空之痕迹，到底该怎么分？

    上次任务那个庞大无比的时空痕迹元一几乎全部收回，只给卢安留下了三公里的空间，当这三公里的空间消失后，元一会给卢安补给。一共补给十次，元一的理由是，卢安带着太大的时空痕迹，不易于隐藏{其实真正的原因是，元一害怕卢安作死死掉，被其他空间猎杀，投放卢安的元一会因为痕迹泄漏而倒霉。卢安身上的时空痕迹越小，负责将卢安丢到任务位面的元一受到的影响越小。}

    过去卢安不知道这个时空痕迹的作用，而现在卢安恍然觉得要不是没有高维上的法则，恐怕元一连渣滓都不会留给自己。{卢安还是想错了，现在元一漏一点渣滓，是能极大满足卢安的需要的，元一希望卢安现在能够完成任务。}

    卢安的目光再次回到了车间，车间内的机械手“重影”{可能性很多}，车间的大门同时处于部分是开，部分是关闭，焊接的火花，下落的路线有多种可能，距离卢安越近可能性越多，而窗户外的车流则是没那么多可能性。这个世界的一切以自己为中心，自己就是一切可能性的扰动源，自己将决定这个世界该走向哪。

    看了看自己应自己而产生众多可能性车间，卢安来到了自己的操作平台上，在卢安的关注和多重预演的协作下，这个操作平台的可能性趋于单一。十分钟后，在现实中，一项加工完美的产品从操作台上传输了下来。
------------

161 世界趋势

    “能救我的只有我自己。我能改变的也只有我自己”卢安在多联合状态下，发出了这样的感叹。从世界其他人眼中，卢安依旧是默默无闻的。然而有高维存在亲自降临这个世界，形成观察这个世界的物质器官，就会发现卢安在这个世界临近时间线含有多重可能性。

    这就像一个粒子，正常看它，它是自旋闪烁的，而实际上粒子的相态是很多种的，（薛定谔猫）只在这个世界上露出一种。

    不过现在那些高维度上的存在不会下来，就像开矿钻探岩层没人会用手掏，而是用设备打进去。所以在这个世界的人们眼中，卢安是属于芸芸众生中不起眼的一员。一个年轻的修理机械的技工。而现在只有卢安默默的做只有自己知道，只有自己受益，只有自己能被拯救的事情。

    镜头切换，在大厦上，纱幕小队的队长陆隔看着望远镜中的车辆，作为六点钟空间在此次任务中投入的角斗小队，在此时采用了最正统的任务方式，那就是派遣队伍的大部分人靠近主角，争取主角，而队伍中只留三个人在一旁潜伏。

    陆隔看了看望远镜中的慕斯的车辆，淡笑的说道：“仓鼠们很卖力啊。”（这里的仓鼠是指他们派遣的队友。然而这种称呼说明了纱幕小队中有着等级差距。）

    一旁的另一位队员洪仓接过话说道：“你对他们管束太严了，现在找到机会能够翻身，怎能不努力一下呢？”

    另一位女队员美乐，对陆隔说道：“我看是一切都是那个孙抗。要不是他在一旁鼓动，其他人怎么会跟着他一起在角斗任务中乱跳。”

    一旁的洪仓看到美乐那目的性十足挑拨话语，嘴角露出一丝冷笑。洪仓对陆隔的性格很了解，洪仓是一个喜新厌旧的人，每个任务世界他能剧情中的女人用情，但是女性队友，通常是有自己喜欢的新人来，就快速的忽略了旧人，几乎每一个旧人最后都是在各种小情绪下作了不当的事情，让陆隔最终放弃。

    而现在美乐很显然是开始做让人生厌的动作了，陆隔皱了皱眉头说道：“美乐，不要将个人情绪代入这里。孙抗这个人，我自会处理，你做好侦查工作，不要失职。”

    一旁的洪仓表面上不动声色，其实心里嘿嘿的冷笑。

    另一边，纱幕小队的另一批人，坐在车子里，一个高瘦25，6岁的男子（孙抗）安抚着自己队友

    孙抗：“大家不要对辑魂警的意志考核过于紧张，咬咬牙，忍过去就行了。”

    一旁的人问道：孙“大哥，忍过去，就没有危险了吧。”

    孙抗笑了笑说道：“不能说没有危险，危险很少了。《统一》这部剧，猪脚前期还是非常人性化的。等到他彻底转回幽魂态，且没有和神明思维融合前，那才是最可怕的。。”

    安抚完毕后，孙抗旁边一位同龄的女性（张爱红）靠了过来低声的问道：“你去海边，计划执行的怎么样？”

    孙抗说道：“神的记忆还还是分散的，尚未聚合成意识。正在施加引导，应该可行。”

    张爱红说道：“能避免主角和神交战吗？两个庞大思维中在相互吞噬中互相认可。最终的那个存在，我们没法应付。要不要先将主角干掉。”

    孙抗说道：“这就是《统一》这部剧的大趋势，我们很难改变这个趋势，没有慕斯，还会有其他人，而神也是在，人类社会思维惊人速度趋于统一的情况下，为了自保从海中苏醒。如果把主角杀了，统一这部剧的剧情肯定会出现大变故，但是趋势不会变，可能会另换一个人变成主角。到时候失控的剧情就麻烦了。”

    张爱红点了点头，然而随后问道：“其他人会不会选择杀掉主角？”

    孙抗皱了皱眉头说道：“不能排除这种可能，一旦我们跟着主角在原剧情上掌握太大的优势，绝对有有人过来砸盘子的。而且不要指望陆隔他们能救我么。名义上他是我们的队友，但是他们根本不看好我们的行动，我们的目的是不同的。我们是想控制剧情，而他们则是想利用在在明面的我们，给在暗面的他们打成掩护。”

    说到这孙抗嘴角露出了冷笑：“都是在相互利用，就看谁利用谁了。”

    注：在孙抗的世界中，描述这个世界的情况的影视作品叫做《统一》，这个世界在信息化技术飞速发展的时代，接受信息和传播信息的速度加快，输出和接受的速度加快，人类思维的统一进程即将展开。

    这一点就和地球历史一样，当时代发展到交通便捷的时候，人们交往影响他人受他人影响变得方便，部落之间开始征服，变成了国家，小国家之间相互贸易，发生战争变成大国家，到了大航海时代，坐船到达世界变得方便，就到达了全球殖民地的时代。技术上减少了人与人相互影响的物理隔阂，那么人们必然期望彻底压倒异见者，而统一是不可避免的。

    本位面中将走向这个历史进程的关键主角是慕斯。在现在多方穿越势力的目睹下，慕斯依旧是按照剧情的方向发展。没人敢干掉慕斯，因为大趋势在此。慕斯不被干掉，各方势力还对这个世界的大势发展有精准的把控。如果干掉慕斯，一切都将失控。

    至于干掉慕斯就能让一切悲剧不发生，那是可笑的想法。这就和不想让水龙头漏水，就砸掉漏水的水龙头的想法是一样的。只要水管有水压，水龙头控制的位置就会漏水。砸掉水龙头，不过是让水喷的更猛烈一些。

    然而孙抗接近主角试图掌控剧情的行为，在其他队伍的眼中非常不友好，

    因为孙抗虽然没改变主要剧情，但是他们的行为已经引起了一系列的蝴蝶效应。整个辑魂警局的编制是固定的，当他们加入，就有人不能加入。这些不能加入的人就会找其他工作，从而这些人的上班路线就和原剧情世界里上班的路线不同了，从而会影响更多的人。

    接下来，主角身边的路人甲将变得不确定。这可不是生化危机幽灵古堡一共只有十几个人的环境，这是一个城市环境。孙抗更改剧情环境的行为是对其他所有依赖对剧情熟悉从而隐藏起来穿越者极度不善。

    不过，在城市的另一个角落中，卢安可能并没有意识到这个世界的变化。

    从地铁站中走出来，卢安看了看面前的巨大医学大厦，得到现实处境的某个预演感叹到：“元一的安排啊。”

    按照元一的计划安排，在取得机械考试通过的资格后，卢安将在后颈植入新的芯片，可以传输信息 给电磁替身。

    这个社会的法律是，当年轻人能提前承担工作，那么他就有享受这个社会一切服务的资格。——别把法律想的这么光明，一切是基于利益建立这个法律，当一群人通过劳动积累的了大量的财富，国家为了金融安全，通过建立各种消费项目，将金钱从这群人手里掏出来。然后将回收的金钱，再度驱使国家的人力和物力。

    这一点就和古代地主，为了让长工能安心给自己打工，通过设立赌场，放高利贷，让长工始终保持赤贫，经济上不得不依附于自己的道理是一样的。只不过劣绅们干这事情干的太赤裸裸了。现代资本国家鼓励民众消费，就非常隐晦。

    一旦技术发展到能够无私奉献的机器人ai能够胜任某项工作，国家就不会管原本在这个工作岗位上劳动者的消费权利了。因为这个岗位上的人已经没有劳动力上的利用价值了。会转而关心其他不可替代岗位上劳动者的消费权利，因为国家还要利用这些人的劳动力。工业时代，国家和民众的管理关系就是利用。

    因为民众不可能用无限的热情，推动国家想走的未来，（话说二十一世纪，很少有人愿意选择去西北扎根奉献了吧？）那么国家想要借助众人之力向前走，也就只能采用利用的模式来管理。

    而现在旭起星，虽然科技到达了睿脑纪元，很显然这个时代的生产力，个人道德和社会觉悟还没发展到人民摆脱低级享乐趣味有资格当统治者的地步。

    各种提供快乐舒适的电子消费琳琅满目，等待大家来氪金。现在能赚钱的卢安，没有电磁替身怎么行呢？就像马化腾怎么将游戏设置成不支持支付宝服务呢？

    走进了医学大厦后，在白色的大厅中，数个悬浮机器人，来到了卢安身边，一束束光标从卢安上下扫射，经过了机器人的系统的身份扫描，

    悬浮机器人光屏上露出了热情的笑脸符号，通过预演卢安看了看其他人面临的悬浮机器人表情，卢安惊讶的发现机器人的表情是不一样，似乎收入身份越高，机械人的表情设置的越谦卑。

    对此卢安感觉到非常惊讶，因为这表情，就是屏幕上的一个设置程序，竟然面对不同的人还搞不同的差别对待。不过看到那些高收入的人对这种区别对待很满意（游戏区土豪对平民炫装备的心情。）卢安释然了，这t是让有钱人舒适的服务业啊。
------------

162 欠缺？！

    卢安从手术台中起来，脖颈后面的植入的疼痛已经逐渐缓解，不过脖颈后面的异物感让卢安感觉到很有点不适应。不是疼，就像脸上的青春痘在脸上凸起来。总感觉这个鼓起来很不合适{手贱的话有种忍不住想扣的感觉。}

    不过这个世界对此有良好的设计预防被植入芯片的人手贱。大量的神经元联系在这个植入元件中，一旦自己用手过分的挤压，就会传给大脑剧痛的感觉。几次剧痛的教训过后，就不会有人扣自己后颈了。但是如果和这个世界的人相互格斗，后颈部位和眼睛下阴都是同样级别的弱点。

    “这是您预订的电子思维容器，请接收”，粉红和白色相间的可爱医用机器人来到卢安面前将卢安预订的电磁替身核心递交给卢安，每个电磁替身的价格并不贵，和地球上二十一世纪上半叶人们消费手机的价格相似。好的电磁替身能感觉到触觉清晰，不仅仅在空中的移动速度快，还能感觉到温度，触碰到岩石水体能给人触觉的感觉。甚至能识别空气中的氨气，硫化氢，以及芳香烃分子等有限的几种分子，这几种气味就像红黄蓝三基色一样，为使用者提供嗅觉的感受。

    当然这些是高配的电磁替身，至于低配，就没有这么多触觉感觉了。街道上犯罪的大多数都是低配的电磁替身，和二十一世纪的手机一样，二十一世纪低配的手机，在电池续航，信号通讯，耐砸，耐摔方面不比高配的手机差，甚至要更强，老爷机充满电能四五天不充电。而智能手机不同。

    而这些低配的电磁替身也是这样，在提供触觉服务上远不如高配，但是其他方面，例如移动速度，电量方面做得很好。当然价格也便宜的很。

    卢安预定了一百个电磁替身，高配的五个，中档的能识别所有光线颜色提供立体视觉的电磁替身四十个，剩下都是最低配。

    看着一排排拇指大小的立柱，卢安按照操作说说明书，放将一个放在了自己的后脑，在一阵短暂的眩晕感后，感觉到一股大脑思维通畅的感觉。自己多了一个脑子记东西的感觉。

    而此时一团磁性颗粒组成的云雾团从连接自己后颈接口的金属立柱中涌出来，这是一光团，光团尚未和金属立柱脱离。

    卢安试着下达了一下脱离的命令，随着光团脱离自己的身躯，自己又恢复了正常的状态。不过这个光团并没有自由移动。自己看自己的效果并没有出现。卢安连接了光团发现，发现了刚刚数秒钟传给光团的记忆，无比清晰的在自己脑海中闪现，说明自己的记忆已经转入了这个光团。可是刚刚自己并没有在光团中。

    卢安很快从说明书上查找了原因，当自己本体和电磁替身信息链接的时候，如果本体中的独立意识没有进入休眠{睡眠}状态，电磁替身里的记忆思维运转是完全臣服于本体的思维意识，只有自己本体大脑逐渐休眠，在对接本体的过程中，连接本体电磁替身才会逐渐接管意识运转的职责。{这个过程本体遭遇任何刺激，大脑活动激活，开始清醒，意识的主导权会再次被本体夺取。}当完全承担起思维运转的责任后，电磁替身就能脱体运转了。

    上述的过程看起来很麻烦，限制了大家利用电磁替身开多线的功能，其实上这是一个保护机制，当自己身躯和电磁替身都能支持意识思维运转的时候，谁为主？谁为次？如果搞不清楚主次，那么精神会分裂的。

    这一点卢安非常赞同，要是两个躯体中都能容纳自己的意识，都能对自己的行为有决定权。这是恐怖的后果。卢安在成簇状态下体会过混乱，自然觉得这种设计很好。

    然而即使是有这种设计，这个世界很多人控制的电磁替身贪玩，回来晚了，本体也已经醒了。，电磁替身没回来对接。一个自己两个想法不同的意识同时存在于世界的场面。两个意识因为长时间独立存在，是有想法冲突的，这种冲突造成的感觉就像——我们有时候会后悔过去某些行为，对自己少年中二心态想法羞耻的难受感觉一样。

    如果详细的描述两个意识合并的感觉：电磁替身和本体对接的刹那，脑海中一刹那间会有非常纠结，非常犹豫，非常感受的感觉。两个意识原本都想着一事情。但是这些想法被会被突然中止，那是一种“我刚刚想什么事情来着？怎么突然就断了？”的患得患失的感觉。{这个世界心理疾病也是普片的，公益广告中预防心理疾病的方式，就是提示大家，当自己处于电磁替身状态时应当早点回来，在自己碳基身躯醒来之前就快点回来。以免造成冲突，但是这种公益广告的宣传效果就和二十一世纪网上宣传早睡有利于健康的效果一样，大家都明白这是正确的，但是玩疯了控制不住。}

    当是上述问题对卢安来说不存在，或许说卢安早就承受了各种自我记忆情感冲突的痛苦了，而现在每一个电磁替身都能接受预演中自己的记忆思维。卢安反倒是轻松了很多。

    不过卢安不是普通人，他想到了另一种情况。当电磁替身里可以容纳意识，那么预演自己思考的思维和记忆到底是送到哪里呢？到底是送到肉脑，还是直接送到电磁替身里呢。

    抱着这样的问题，卢安不顾粉红医用机器人的劝阻，离开了医院，并提起了手提箱来到一个宾馆开了一间房间，开始了新一轮的测试，六十分钟后，在房间中中十四个电磁替身在碳基身躯的卢安身边环绕。此时这个房间的卢安感觉到，多个本该在其他预演线的的自己直接来到了现实。每一个电磁替身里都有一个情绪态的自己。当自己接收这些电子替身的信息时，有一种自己看自己的感觉。

    “时间异能已经影响现实了了吗？”卢安发出了这样的感叹，因为预演传过来的的记忆思考并不是虚幻的，而是切切实实的电流思维信息，也就是突然出现在现实中的电流信号。而现在这样的电流指令能够直接号令电磁替身。————所以卢安感叹预演这种时间异能已经明显直接影响现实了。

    预演异能是时间异能，在过去卢安认为预演这种时空异能对现实是无影响的，除了能让自己感觉多样性的未来。

    而现在电磁替身这个思维容器给了这些预演信息在现实的落脚点，现在至少六十七个第二类预演的信息投放在了这十四个电磁替身上。

    有电磁替身承载信息，就意味着，自己的超能不必努力记忆上一次第二类预演的信息，因为电磁替身提供物质承载。减少了时间异能在自己物质承载意识容器{大脑}中的信息传输量。有一个清醒的“大脑”{电磁替身}帮助我记住上一次预演{第二类}的记忆信息。

    过去卢安干扰这个世界，给这个世界制造可能性，只局限于自己的双手，局限于自己的碳基物质身躯。而现在卢安可以给这个世界制造更多可能性，还可以经过电磁替身控制机械。

    卢安现在是一个整体的存在，同时容纳多个情绪同时存在的思维体，这些多个情绪思考方式同时受到现实身躯理智想法的束缚，而现实身躯的理智想法又是由各种情绪下思维确认正确，传输给碳基大脑后形成的理智。多个电磁替身就像大脑负责逻辑负责情感，负责运动的各个脑区一样分工运转。

    卢安披上了大衣，一个个电子替身开始缩小进入了自己大衣里面{防止太阳光辐射影响电磁替身运转。}

    走出了宾馆后，某个第二类预演的卢安对此感慨到：“科技，我似乎应该活在这个时代的科技下。”卢安发动此感慨，是由于电磁替身的思维运转能力让自己想东西不太累。{肉脑是承载不了这么多情绪种类不同的思考的。}

    这个预演中的思维在某个电磁替身中闪烁后，立刻引起了其他第二类预演不同情绪自己对此的想法。某偏向谨慎的情绪卢安对目前的情况发言道:”我迟早是要脱离这个世界的，到时候，用惯了这个世界的高效的思考工具，再回过头来用碳基大脑思考，我可能会不习惯吧。”

    而在另一个电磁替身，由悲观预演传来的思维情绪卢安回应道：“走一步看一步。”

    多个情绪的自己在各个电磁替身中嘈杂的发表意见，让卢安第一次觉得自己有些聒噪。

    面对这个热闹的城市，卢安：“多联合状态还是无法彻底进入，我是不是还缺了什么？虽然多种情绪状态下的我总算都理智的长远思考。但是我还是觉得有点不正常啊。”
------------

163 交错

    “第十八号台风，正在摩天海域生成，目前路径50%概率影响到我市，请市民们提前做好出行安排，请关注我们后续的预报。”

    在城市的大荧幕上，漂亮无比的虚拟人物用甜美的声音播报了今天的天气预报。所谓的漂亮仿生机器人概念，就和21世纪x音，某天依的概一样。按照人们心中最完美的形象所造出来的人造物，最适合作为偶像这个职位了。这个时代只有极少数人类，还充当明星，大部分由人工智能控制的仿生机器人所承担。

    卢安从这个屏幕下路过时。

    在某个第二类预演卢安在抬头看这个人工智能完美的外形，不由得发出了赞叹的声音，仿佛自己回到了前世战争未开启时，带着全息头盔游览b站的快乐宅男时光。

    不过此时站在屏幕下，卢安的理智思考模式下，注意力则是在虚拟智能所说的内容上，卢安的各种情绪态是略有些{紧张，担忧，果然若此的期待}猜测到：“现在来了吗？”

    镜头切换到慕斯这里，在房间中，作为前辈的慕斯看了看今天入职的大批新同事，进行的入职时的告诫。

    “欢迎各位到来，你们可以把这里当成第二个家庭，但是请注意，一旦进入工作的时候，请不要疏忽大意，我们的行动是否快速，恰当关系到案件发生地区的人命。

    你们都是好样的，精神意志承受能力极强，但是请你们注意，不是每一个人都像你们一样神经大条。现代人的思维情感很脆弱，被电磁幽魂诱发到伤心的记忆，绝望的时刻，会很轻易的顺着幽魂犯罪者的意思做出傻事{举例如蓝鲸游戏}”

    慕斯拿起了遥控器，一个光幕投影出现在了方面中，一幕幕惨案发生时的资料照片出现在上面，二十多人的房间大家的呼吸不约而同的停了下来，就像空气凝滞了一样。

    孙抗看了看照片上惨烈的自残画面，尤其是死者临死前看着自己脏器时，露出的那些诡异的表情，喉结动了一下。在他的主世界里，《统一》这部剧的标签是血腥暴力伦理剧，18岁以下禁止观看系列。现在这么直观的看到这些画面，算是理解了这部剧为什么要这么分。至于他旁边的张爱红则是脸色惨白，一种咽了苍蝇想要吐出来的表情。

    慕斯看了看这些新招的人的反应，皱了皱眉头，看着这些新同事的表情，此时慕斯脸上的意思差不多就是“这是最差的一届”。

    慕斯对这次招募的新同事初始印象并不好，这次辑魂警招人的确是有很多猫腻，辑魂警内有人收钱了，所以孙抗这些人才能进来。而这次招的人超过了辑魂警局的编制，所以很多办公室，警车等系列装备需要重新采购。如果没有找超标的人，大部分装备包括警车都是够了的。

    等到所有人解散后，慕斯打开了自己的手机打向了老明海机械店铺的电话，

    在机械店邦鲁接通了电话，看着光屏上的慕斯，瓮声瓮气地说道：“警长，有什么事情吗。”

    慕斯：“邦鲁，没想到又要麻烦你了。我们仓库的十六台旧警车能够派人帮我们修一下吗。”

    邦鲁皱了皱眉头，说道：“那些警车不是都报废了吗。还有你们的车辆不是够了吗”

    慕斯说道：“我们这次多找了一点人，而且新设备采购的资金，政府没有批下来。只能先启用旧设备。你知道财务报账方面，和预算方面，我们不能做得过分。”

    注：这涉及到政府单位的财务管理，新设备采购的钱是一项，旧设备维护的钱是一项，在公务单位管理上并不能不能用某些项目的钱干另个项目的事情。

    如果不严格执行财务制度，那就会造成财务混乱，举个例子改革开放，财务制度不严谨的时候，某些乡政府比如说最令人诟病的，就是挪用某些项目的钱，去干商务接待的项目，所谓的商务接待可能就是公款吃喝。

    而此次孙抗这次干扰剧情的造成影响已经出现，在孙抗主世界《统一》这部剧中，老明海机械修理店没怎么出场。而现在由于多招人，执行公务的设备短缺，预算中有没有足够的钱处理，必须等下一年的采购设备的钱到位，才能为多招的人不足金钱。而现在只能以修理的名目花钱修理辑魂警仓库中的那些旧设备，对付一年。

    至于设备短缺，在原剧情中也是不存在的。现在存在了，而现在有些“恰恰好”的事情发生了。某个家伙把卢安安排到了机械店中也就是“巧合”的事情。

    邦鲁说道：“哎，那几台车，我会派人上门给你修的。”

    慕斯说道：“不不，我的意思是，从你们店里面雇一个人。签上一年的合同。”{坏一次找上门修一次，太麻烦了，而且容易发生扯皮事件。慕斯准备来一次性，直接雇一个人一年工期，专门为辑魂警局的设备进行保障。随叫随到，按照一年时间设备完好率算工钱，而不是按修几次，算工钱。修几次算工钱极容易发生修一次，好不了几天又坏一次。又要找人。}

    对于慕斯的想法邦鲁直接给予了回绝：“我们这里都忙的很，没有那个师傅愿意在这一年的时间内，为你们那十几台车操心。”

    慕斯的一举一动，孙抗等人是关注的，看到慕斯面与屏幕上的人表现了很无奈的对话模样。孙抗示意张爱红动用特殊的手段，来听一听慕斯的对话是什么情况。

    几分钟后，张海红将这些“柴米油盐酱醋茶”的事情汇报给孙抗，孙抗一阵愕然。说道：“车辆不够？”

    张爱红点头说道：“是的，无关于剧情，他没在操心剧情里那阴谋诡计的案件，他在处理我们造成的影响。”

    镜头切换到邦鲁这里，这时候车间的大门打开了，卢安走了进来，一位车间的工人看了看卢安说道：“安装好芯片了？”

    卢安点头说道：“是的安装好了。”这位工人开玩笑的说道：“卢安，什么时候准备去考高级机械师啊。”卢安说道：“这个过一会吧。”

    而在距离卢安七八米外正在视频通话的邦鲁看了看屏幕上不做声的慕斯，顺着屏幕上慕斯的目光回头看了看卢安，又扭头看着看屏幕用警惕的语气对慕斯说道：“你想干什么？”

    慕斯说道：“那个小工是中级机械师？新来的吧。”

    邦鲁吸了一口气说道：“我朋友家的孩子。”

    慕斯说道：“他植入了芯片，应该有被雇佣的权利了吧，如果招他的话，应该不会耽误你们的人手。”

    这时候碰巧卢安也将目光转了过来，避不过去的邦鲁只对卢安招了招手，说道：“卢安，过来。”

    有关换一个工作地点的谈话开始了。

    几分钟后，卢安看了看屏幕上慕斯，又看了看邦鲁，卢安在元一的“建议”下，对邦鲁：“我过去试一试。”邦鲁说道：“你认为可以就行，遇到什么不会的，随时来找我。对了，别在那里生疏了手艺，你这个年龄是进步最快的时候。”

    卢安点了点头，在数个第二类预演中，对自己目前的面临的“转职”情况，

    乐观的自己欢呼雀跃道：“辑魂警局，我来了。”

    恶趣味的自己说道：“我做路人甲吗？”

    警惕的自己说道：“估计那边已经有其他轮回者在等着我吧，不知道我的出现会不会惹到他们的利益线。还是得坚持怂一波的路线啊。”

    在目前的处境下，卢安抱着各种情绪感慨了一下后，最终理智的决定，本次任务自己要从打酱油的位置，挪移到了不死路人的的位置上。

    镜头切换到慕斯这边，挂断了通话后，慕斯松了一口气，抱怨的说道：“总算把后续工作搞定了”

    这时候上司出现在了慕斯身边说道：“慕斯，新来的同事你都安排好了吗？”

    慕斯敬礼后，说道：“头，已经安排好了。”

    上司说道：“那就好，你最近是不是太累了。”

    上司看了看慕斯的黑眼圈，带着关切的语气问道。

    慕斯心中一暖，最近他这几天都在忙先前那个黑组织犯罪的案件，也就是处于加班的阶段，所以比较劳累，不过随着这几天新的幽魂犯罪者核心被破译，慕斯觉得自己已经掌握了到了一些关键的线索。只要接下来的行动进行收网工作，那些犯罪者的面目即将浮出水面。

    慕斯对上司回应道：“多谢关心。我没事。”

    上司点了点头说道：“工作上有什么困难和我说，有条件的话，我会帮你解决的。”

    慕斯笑着点了点头。

    在另一件房间中孙抗的小队中，一个主世界是混混的男子{灰扬}看了看玻璃隔窗外的慕斯，低笑的说道：“真是可怜虫。”

    一旁孙抗瞪了他一眼，说道：“别幸灾乐祸，按照计划行事。”

    听到孙抗的话，灰扬有些不在乎的回应道：“拉虎皮扯大旗。我又没做什么严重的事情。”

    张爱红说道：“好了，低调谨慎一点是没错的，灰扬。有时候大意会毁掉一切的。”

    灰扬撇了撇嘴，但是没继续嘴硬了。
------------

164 路人行

    打开了仓库，卢安走了进去，看了看看这个昏暗的空间，闻道了一股机油和铁以及回城的味道，看到这一幕，某类第二类预演中，卢安直接吐槽道：“我怀疑这里报废品的废超乎我的想象。”

    卢安点了一下仓库遥控器，随着“哐当哐当”机械轴转动的声音，数个机械箱子打开了。

    卢安没有激活清扫机器人，因为这些清扫机器人处于半坏没全坏的状态，转动的刷子是好的，但是吸尘设备却是坏的，如果启动机器人，让机器人的扫地的刷子在地面上乱扫，却没有吸尘气流将灰尘吸进去，反而扬起了大量的灰尘。

    在预演中看到这个情况后，现实中提前把一个个清扫机器人电源给拔了，避免了整个仓库变成灰尘飞扬之地。其实也就是这些扫地机器人的风扇坏了，修一修还是能用的，不过卢安没修这玩意，直接扔到仓库外面，去报废了。让辑魂警局给自己买新的。

    某第二类预演中，卢安对现实中自己的这种行为作出解释{吐槽}：“修好了又不给我钱？我跑过来是维护办公设备的，不是修理家用电器的。公家能报账买新的，我为什么要浪费时间。话说我要是修好，你们不会出奖励，而且万一我修好了，用了一会又坏了，你们会说是我用坏的，我还不如直接丢出去，撇清关系避免扯皮，表明这东西到手就是坏的。”

    卢安是临时工，在二十二世纪，雇工就要有雇工维权意识，雇工决不能谈奉献，要锱铢必较，如果不能做到的话，不仅仅是对自己不负责还对社会不负责。既然要用金钱衡量劳动的价值，那就要好好的衡量。

    二十一世纪经济上的政治正确话语是“想要富先修路”，重视基建带来的经济效益，而二十二世纪则是“拿起扳手干活前，先用电脑做规划。”侧重于让工人社会参与劳动管理。当然这需要工人普片具备管理的能力和素质。当每个工人都有能力参与工程管理的规划，那么劳动的效率会变得很高。

    卢安在仔细的检查了这个仓库后，没有直接动手，而是操作这个时代的电子系统，将要更换的零件，以及网上可以订购可以替换的零件，全部列表列出来，同时要把各项工作的耗费的工时也列出来。同时预留一定量的空余预算，这些空余预算。然后直接将表格发给了慕斯。

    与其等着让别人来管理，不如自己主动来参与自己劳动过程中所消耗的材料以及阐述自己所消耗的劳动时间。卢安的行为并不新鲜，二十一世纪的承包工程队，就是这么想拿下政府的工程，就要提供清晰的方案。然而在二十二世纪，作为最基层的劳动者，能够拿出条理清晰的的工作列表。对自己下一步的工作进行统筹规划，列举自己工作消耗的建材经费，以及自己的劳动报酬，是基本工作能力。绝非如二十一世纪让包工头处理这些管理任务。

    卢安仅仅表现的是二十二世纪普通工人的素质。二十二世纪没有包工头，因为工人素质达到了自己规划自己的劳动过程，详细分类的列举自己的劳动量，待价而沽。就不用借助包工头的管理能力，来组团到市场卖劳动力了。所以说二十一世纪的很多小企业主，在二十二世纪灭绝了，工人{都是高学历的工人，绝不同于二十一世纪某些公知眼里干粗活的大老粗}直接组成联合团体，在市场上接单。

    而这一切对二十一世纪大部分高中以上学历的工人来说这也不难，只是习惯问题，费点力气就好了，就是将自己要做的，要的材料，以及花费时间，你们要给的钱，详细的列出来。申请的财务消耗，要大于列举的消耗，因为做好了剩下的就是我的，做不好剩下的钱我倒贴进去。{“剩下的是自己的”这句话是最能激发劳动积极性。}

    花费了半天做了这一套规划后，卢安很快就得到了回应。卢安的做的规划很快就被辑魂警财务部门通过了。确切的说他们添加了几个项目，多加了一点钱。辑魂警局把卢安的规划改成了自己的财务规划报了上去。

    管理公家财务的人员，也是人。当卢安提前做好了这些工作，谁还会闲着没事干再做一套？这帮政府公务员也是人，是人就不会主动将简单的事情变麻烦，看了看卢安的给的报表后，觉得比较合理，就直接通过了{反正又不是自己的钱用不着为公家锱铢必较}。所以当天下午采购的资金快速到位。

    所以卢安很快拿到钱开工了，当然卢安的这些能力表现，并没有引起这个世界轮回者的努力，双方的注意力不在一条线上，卢安现在更多的的是学习生活，学习做自己。而并非适应超凡脱俗的“强者”状态，所以这些轮回者实在看不出来卢安有特别的地方。在轮回者的眼中，卢安是一个标准的路人模板，卢安从体能上看是一个正常的大男孩。从态度上来看，一个标标准准的机械修理师，以非常敬业的态度完成工作。

    如此敬业的态度，不像是在这个世界对其他事物有所图谋的人，在看到了卢安递交给慕斯的修理申请表后，孙抗等人就没再看卢安一眼了。一心一意做好这个世界的事，卢安这个路人模板，简直是太完美了，明显就是专业的，一心一意想要靠技术吃饭的路人甲。而且这个路人甲参与了工作。

    不仅仅孙抗等人忽略了卢安，就连其他参与角斗任务的小队，也忽略了卢安，完全就是把卢安当成了孙抗等人造成剧情扰动后，冒出来的路人。

    在辑魂警局的四千米外的大厦上，八点钟空间的无双小队，和两点钟空间的鸿沟小队两位队伍的智者正在进行洽谈。

    文田{无双队}：“剧情已经偏转了，六点钟空间送来的队伍，现在已经抢了地主。”

    文田的手上一副魔法卡牌在他的手上刷刷的变化着。红桃黑桃梅花方片等符号不断的在他的手心跳跃，这四种符号意味着攻击，防御，速度，恢复，四种能力随机组合能出现很奇特的技能。

    李赛特{鸿沟小队}并没有看文田手中的卡牌，在他身边一条条言灵符号环绕身体，各种言灵符号闪烁着奇异的颜色，具有非常明显的和式风格，这位欧洲人选的能力很具有东方特色。而他现在这些布置很显然是在防备文田卡牌上的可能的精神诱导攻击。

    李赛特说道：“纱幕小队的组织结构中各种奖励点兑换集中在少数人身上。现在尝试改变剧情的这波人，绝对不是他们的核心。而且就算是他们的核心。”说到这李赛特端起茶杯吹了吹上面的雾气，笑着说道：“对你我任何一队都不具备威胁。”

    文田说道：“哦，那么你觉我们联合起来需要应对的真正敌人是谁呢？

    李赛特说道：“我们真正要对付的。”李赛特拖长了语调，然而哈哈一笑说道：“其实我们的队伍和那支队伍合作，都是能够横扫其他队伍呢。用东方文化来说，到底是合纵还是连横？我队的选择很多。”

    文田看了看李赛特，两人哈哈一笑。相互用洗牌和喝茶来掩饰气氛的尴尬。

    其实无论是李赛特还是文田的选择只有一个，那就是和对方的小队合作，六只队伍中，最强的是四点钟空间的武心队。次之为十二点钟空间，的月芒队。

    不过这两个队伍是有仇的，富川想要报仇武心队。这两个强队之间的冲突其他队最好的选择就是中立，一旦其他队选择站队，必然会被敌对那一队优先干掉。这就像美苏争霸，美国打苏联小弟，越南显示霸权。苏联打站队西方的阿富汗显示霸权。

    所以这两个队是千万不能掺和进去的。

    而纱幕小队则是六个小队中最弱之队，现在大家默认这个最弱之队掌握剧情走向，这是默认下的平衡局势，联合国秘书长是从来不能让五常的人来担任的，因为怕平衡打破。现在这个局面，一旦有更强的力量联合纱幕小队掌控剧情，那么必然成为众矢之的。

    所以这两个队也绝对不能和纱幕小队联手。

    那么剩下的就是十点钟空间送来的补习班小队。张老头带领的这只队伍，人数最多，然而张老头，文田和李赛特都不愿意和他合作。这老头太奸猾了。同时对他麾下的轮回者能够做到毫不留情的舍弃。和他结盟，很多事情都没有保障。

    所以李赛特和文田这两个队伍中的智者纷纷将目光瞄准了对方，可是现在这两人很傲娇，都不想露出自己有求对方的模样，都想让对方主动与自己达成合作。

    当然双方见面后，相互领会了对方的打算，文田收起了牌，李赛特也放下了茶杯。

    文田说道：“在互不侵犯的基础上，进行有限合作。”李赛特说道：“正有此意。”

    双方都没有提攻守同盟，这种类型的合作，因为双方都明白大家各怀鬼胎，双方都是做不到的。

    文田说道：“那么祝我们在《思维侵蚀》世界中合作愉快。”

    李赛特点了点头，然后说道：“在我们的世界里这个剧情世界的名字叫做《最终君王》”
------------

165 被搞定的“NPC”

    夜晚再一次降临了，辑魂警局里上班的人越来越多了，而卢安则是将电动大门锁好，预备下班。在下班的路上，现实中卢安低着头，然而各个第二类预演正在兴奋做下班后无所拘束的事情。

    卢安的预演中，这个可能性的世界一次又一次的被自己用各种心态观察。一种又一种未来被自己尝试着。

    比如说未来的时候卢安有可能释放幽魂来到另一个人的脑后，在这个人目瞪口呆之间，读取这个个人的的信息。尽管现实中这个人是在自己的对面。

    预演中的信息直接跳跃到了自己的脑海中，让自己知道这些未来的发生的事情。看到自己在预演中强行入侵他人的思维，在某第二类预演中有些谨慎卢安不由得担忧道：“我是不是肆无忌惮了点。”

    但是这样的担忧仅被少量的第二类预演里的自己担忧，结果被自己的理智有限的接受，造成的效果仅仅是其他第二类预演的自己在执行窥探有**突破禁忌的快感，就像上课传纸条，夜晚在被窝里面发短信，这些事情在在自己感觉到有些不好的前提下做的不亦乐乎。

    卢安有五十多个第二类预演，几乎每时每刻至少有三十多个第二类预演的自己在想方设法的让自己的控制的电磁替身贴在别人的后颈，读取别人的脑海中的信息。读取然后忘记，然后再读取。

    然而这么做的卢安很快得到了元一的警告：“发现目标，对方有可能已经察觉你的举动造成的影响，但尚未确定你的存在，请停止在预演中对制定目标的思维窥探。”

    在距离六十米外，孙抗跟在慕斯的后面，慕斯对这位新队友说道：“今天晚上你和我一起出任务，你可以发表意见，但是没我的允许你不能擅自行动。”

    面对猪脚的要求，孙抗刚想点头，但是愣了愣，看到这一幕时，慕斯误以为自己的语气没有表达清楚，再次重复了一边说道：“一切行动听我的指挥，懂吗？”缓过神来的孙抗点了点头。

    在刚刚孙抗发愣的原因并不是因为慕斯的命令，而是来自于自己空间下达的警告：“其他势力正在对你进行窥探，请谨慎观察可疑目标。”

    六点钟空间对轮回者是控制的，当卢安从在预演中读取轮回者的信息，六点钟空间是感应到了自己控制的轮回者被试探了，但是卢安的这种预演中试探六点钟空间还无法获得更多有效的信息。

    因为在这个位面上孙抗对高维的感知能力较弱，如果要换上白露，当白露被卢安在预演中攻击，在现实时间线白露能够很明确的对卢安有警惕感觉产生。如果高维控制的是白露，读取白露的感觉就能很明白的知道是卢安在探查。

    举一个通俗易懂的例子，高维的存在就像一个垂钓者，垂钓往水中垂落的是鱼钩，那么只能感觉到鱼碰到鱼钩时浮标的移动。并不知道水下鱼群到底是什么情况。

    但若是鱼钩上有个机械摄像头，就能看到鱼钩周围鱼群的情况。这是鱼钩的差别，不是垂钓者的错。

    现在并非六点钟空间无能，而是他垂下来的鱼钩{丢下来受他控制的轮回者}，连一阶都不是。他只能感觉到自己的轮回者的思维被触碰了，但是到底是哪一个触碰的，根据孙抗现在在位面上看到，感觉到，闻到的信息，这是判断不出来的。也许是几百米外高楼上另一个轮回者在动用特殊的侦查手段，也许是在自己身后，甚至有可能是主角身上有东西。

    当然若是六点钟空间亲自投影自己的完整态身躯到达这个位面，就相当于潜水员到海里潜水，能够清楚的看到水底的鱼群。但是没有哪一个空间会这么做。

    然而在卢安这边，卢安刚刚通过预演中的控制电磁替身读取了孙抗的部分信息，同步感知卢安所见事物的元一，就立刻判定了孙抗就是轮回者。

    卢安在这个位面看信息的方式远超其他时空佣兵，其他时空佣兵搜集信息的情况是钓鱼线，卢安就是一张网，而且还是绝户网。

    窥探，当别人不知道的自己窥探，没人管自己的时候，窥探是忍不住的，但是突然有人告诉自己自己的窥探被发现了，那就不妙了。

    得知自己的行为可能被高维的存在看到，在所有第二类预演中，几乎是在同一时刻，卢安停止了所有的电磁替身操作，甚至所有第二类预演在数秒之内，保持和第一类预演的动作一模一样。{由此可见，在危险的压力下，卢安能做出远超自己想象的事情。}

    然而很快元一就打消了卢安的恐慌，明白了自己只要不探查目标的大脑{就像鱼不碰鱼钩}对面高维上的存在对自己是不知情的{就像垂钓者不知道鱼在水下做怎样的舞蹈。}

    所以卢安在预演中又开始了浪了，大量的电磁替身避开了孙抗探查了其他人。紧接着，又把警局中其他几个轮回者个身份给摸透了。

    至于摸透了后，该怎么处理呢？卢安看了看元一列表这些轮回者带来的血统能力，元一根据卢安搞到的信息，做了个列表上，这些列表上的信息并不完全，但是饶是如此，卢安看了看这帮超人带的各种能力和道具。决定自己还是洗洗睡了。

    到这个世界，卢安的无阻超能是属于清空状态，卢安并没有携带任何战斗型超能，战斗手段相当有限。

    似乎感觉到了卢安对眼下的危险过于担忧，态度有些消极，元一答道：“请积极收集情报，相关战略支援已经处于准备状态。请在自己认为最恰当的方式，介入战斗，本次战斗奖励优厚。”

    卢安说道：“好了好了，我知道，只要我认为代价合适，我会在这个任务做好我分内的事情。”

    元一说道：“处于规则，我现在无法对你的想法进行过分干涉，但是我友情提示你，按照现在探明的目标中，你不算弱者。”

    这时候外界，卢安走下了楼梯刚好和前来上班的慕斯照面，慕斯看到了卢安露出了职业微笑说道：“卢安，今天有空吗？”

    卢安歪了歪头说道：“现在我下班。”慕斯脸上有些尴尬说道：“这个我知道，你能抽空和我走一趟吗？我现在需要一个机械师。”

    卢安拿出了自己的电话，将机械店电话号码传输给了慕斯说道：“电话给你了。”卢安的意思很明白，有事花钱去找别人。

    卢安的斤斤计较让一旁的孙抗不由的咧了一下嘴，看着对下班休息时间寸土不让的卢安，孙抗不由的吐槽道：“少年啊，你这样忤逆未来的魔王，总有一天，你是要后悔的。”

    而其实卢安根本不知道慕斯是主角，只知道慕斯现在这里是主剧情发生的地方，慕斯可能是主剧情发生的关键人物。{元一知道慕斯是主角，但是没和卢安说。}而卢安只关心出现在这里穿越者。由于不知道哪一个是重要的剧＂qing  ren＂物，卢安只关注剧情激化烈度，不具体关心哪一个人，就像食肉动物关心草场丰美，能引来的食草动物，但是绝不会关心哪一种草在几分嫩的时候好吃。

    所以在孙抗看来，卢安对慕斯说话非常放肆。

    卢安在对话中，甚至调出了少年妇女劳动者保护法信息传输给了慕斯。{这个世界的法律，妇女有产假，育儿假，少年工必须按时上下班，不得加班。}

    慕斯面对下班急于回家的卢安有些无奈。卢安是真的没把慕斯当主角看。为了下班的睡觉休息时间，和慕斯寸土不让。

    至于卢安对一旁的孙抗是什么态度？卢安认为孙抗现在是满血状态，这个状态的轮回者，卢安认为自己想都不要想，等到未来这个世界的剧情激化起来。总会有残血的人出现，{同样同草原的食肉动物作比喻，草原的食肉动物从来不会捕猎身强体健的动物，因为失手的概率大，贸然捕猎反而会浪费精力，体力。}

    至于现在，卢安只关心睡觉，吃饭，以及融入这个世界的工作，等待机会。

    不过卢安不想提前掺和到剧烈剧情中浪费精力，但是有人并不想放过卢安。

    对于轮回者来说搞定难缠的npc，能提高主角的好感度。在他们看来，这些鸡毛蒜皮的事情，让原本就工作很累的主角，更加念头不通达，更加不稳定。

    孙抗出手了太拍了拍卢安的肩膀用低沉磁性的声音说道：“小兄弟，我知道你很累，不过你觉得多做一点，不是更好一点吗？”

    这句话非常没有逻辑，站在二十二世纪的角度上卢安能从多个角度上反驳。但是卢安没有反驳。会因为这句话蕴含着精神偏转，卢安受到了影响。在现实思想，一些觉得刚刚慕斯说的很对，自己是应该贡献一下劳动的想法出现在脑海里。

    当然这些信息在卢安脑海里面出现{预演提前现实，应该是提前数十秒出现在卢安脑海里}，卢安的第二类预演直接爆发到了三百七十个，每一个第二类预演都是至少数分钟的思考方式。孙抗仅仅是在卢安的现实碳基身躯中插入了“某些想法是正确的”信息。在高维上卢安的“自己们”立刻将这些残留在现实身躯脑海的信息，否定。

    而且不单单是否定，还有一些其他考量，比如说卢安要注重自己路人的身份。

    所以在现实中，卢安目光有些茫然的看了看孙抗，又看了看慕斯，点了点头说道：“好吧，我去。”
------------

166 同车

    坐在涡轮抽气悬浮的辑魂警车上，卢安是苦着脸的。这幅表情，可以说是卢安故意的，也可以说是自然流露，因为在某条第二类演中，卢安的情绪就是因为自己晚上休息时间泡汤了，感觉到自己非常苦逼，所以在众多第二类预演中，卢安的认为应该让这个第二类预演自己的情绪，在现实中真情流露。

    为什么这么做呢？因为卢安是npc，npc就应该为鸡毛蒜皮的事情流露出实实在在的表情。孙抗的精神诱导属于短时间影响人决定，一旦时间一长，人反应过来，碍于面子不好意思否认自己先前答应的事情，所以就应该是后悔的样子。

    感觉到身后座位上，卢安满身怨气的模样，慕斯没怎么敢大声说话，气氛一时非常尴尬。

    然而此时卢安大部分预演则是在思考自己的状态。进入多联合状态后，卢安常常会想：“我现在到底算不算正常？”

    “精神分裂？”卢安绝不认为自己现在是精神分裂，精神分裂是不同的人格聚集在一起，而卢安觉得自己的人格还是同一个人格，众多第二类预演，不过是自己在众多类似的记忆{理智记忆相同情感记忆不同。}演绎的多种情绪状态。每一种情绪都是自己有可能发生的。

    只是如果自己没有预演异能，自己某个时间只可能拥有一种情绪，而现在有了预演异能，自己会同时有乐观和悲观，谨慎和大胆的状态。

    大胆状态的第二类预演中卢安，对此发言道：“我觉得应该是正常的，我变得跟复杂了，面对相同事物时候，想法更加多样，且没有丧失逻辑条例。”

    大胆状态的卢安如此发言，让很多状态的预演找不到反驳的证据，但是不少第二类预演中的卢安对自己大胆状态下的定持保留态度。

    谨慎态度的第二类预演中，卢安认为：“多状态的道路没错，但是自己依然有自我分离的趋势，最明显的情况就是，有时候自己的第二类预演依然是处于无序状态的，这些无序预演传递了不负责任的情感情绪，虽然自己能快速遗忘这些碎片化的情绪记忆，但是一旦自己的无序状态过多，自己就会崩坏。”

    卢安处于谨慎态度，从稳定性来思考自己的状况。从获得预演超能到现在卢安的预演异能一直没有什么重大变化，预演超能还是一如既往的那么难用。变化的其实是卢安对预演多余出来时间的处理方式。{这就如同地球碳基生命几亿年双螺旋，四个碱基的dna并没有发生结构性的变化，变化的仅仅是生物的基因组合方式。}

    现在的卢安也基本上是从生物的角度看自己，卢安已经不指望预演能力能变得轻松操作了，自己的预演能力就是这个样子，抱怨其能力让自己变得怪异已经没用了，卢安现在则带着适应的角度来。

    预演能力已经不能看成一项异能，而是一个新生存环境，自己不说是初入高维“水沟”里的一个小小的草履虫。自己要从生命的角度在预演状态下扎根。事实上到目前为止元一都没提卢安的预演能力是异能，也没为卢安的预演异能提供兑换，也没有提任何使用方法。而无阻能力元一是能给卢安兑换各个级别的初始资质的。在特殊的位面才能修炼，这才是元一所指定的范畴内的异能。

    现在多联合状态下，卢安已经没有先前成簇状态那样，各种简单**{低级趣味}犹如菌落一样增生，最后影响现实中自己理智窘境了，自己的大部分第二类预演已经能站在长远角度，时时刻刻接受理智逻辑思考，进行判断。但是卢安还感觉自己还是有问题。

    卢安感觉到自己现在如果不找到这些问题，自己就会错过这次机会。在碰到这样的机会就很难了。

    二十二世纪有一个说法，和平时期发现问题，战争时期解决问题。战争时期不解决问题，等到和平到来就是下坡路积重难返的时候了。

    卢安在努力的生活，不知不觉中卢安更多的考虑不再是庡布置的任务，而是自己该怎样生活。卢安给自己正常的生活标准是“多元，复杂，且一直保持稳定。”

    孙抗通过后驾驶镜看了看卢安，感觉到卢安{现实身躯}散发的负面情绪，不由开始思考怎么刷卢安这个npc的好感度。

    说来有点有趣，如果卢安没有摆出这张苦瓜脸，孙抗根本不会想到刷好感度。这就是轮回者对npc的态度，当npc在任务世界中能帮助自己，那就用不着付出好脸色刷高感度了，如果npc由于好感度不足，导致自己后续任务有可能出麻烦，这些穿越怪投放的轮回者才会急急忙忙的修补好感度。

    这是非常明显的功利的态度，一点都没有交朋友应有的态度，所谓的交朋友是知音，兴趣相和，性格相投。双方都能接受对方的道德观，价值观。而不是这种把人标注可用性多少，通过做什么来拉近关系。

    当孙抗对自己露出笑容后，卢安很敏感的感觉到了孙抗的功利心。

    孙抗说道：“卢安，你平时下班之后，这时候喜欢去哪一类区域{电磁替身消费区}，喜欢哪一类节目？。”

    卢安答道：“我喜欢睡仓里睡觉。我的睡仓是天堂云872号的。”

    睡仓是这个世界的床，能够让人大脑快速放松，从而意识能够快速转移到电磁替身上。在大脑休息快要休息好的时候，能给在外的电磁替身发送警报。而睡眠什么时候能够休息好。高等级的睡仓能够将这个时间精准的控制在五分钟内，甚至能够延长半个小时的浅睡眠。这样一来电磁替身能够有更多的准备时间。

    有了这样的睡仓，可以避免身躯醒了，电磁替身内的意识没有转移，双意识出现的然后融合的不适感。

    然而天堂云872是儿童用品。所谓的儿童用品就是不支持电磁替身的出入，没有上述服务，毕竟儿童是不能去电磁替身消费场所的。在明海机械店给卢安配的是最低配的休息用品。仅能按照使用者的体温，对睡仓内空间温度湿度进行调节。及时对空气进行更换，意识可以转移到舱内的意识容器，能上网，但是很多内容都是很低龄的。{低龄是按照这个时代的标准}

    卢安说出自己的睡仓型号，孙抗脸上僵硬了一下。貌似谈娱乐话题和卢安谈不下去。孙抗意识到卢安只是一个十六岁的少年，而这个年龄叛逆期十足，通过异能哄骗一次，让其答应了自己的要求，但是后来会不会在任务中撒手不干？孙抗觉得这是个未知数。

    但是实在是没得聊，因为电磁替身上街消费到特定的商店消费，和躺在睡仓里面游览信息这是两种感觉。电磁替身到街上的商店消费能够正式的感觉到血腥的刺激，能够察觉天下的美味，能够模拟和现实一样的场景，甚至付费后能够体会少女绸缎的肌肤。

    孙抗到达这个时代后，也经常忍不住在节假日用电磁替身逛街，因为太刺激了。其实没人忍得住，所有轮回者到达这个时代，就和20世纪早期乡巴佬看到上海滩十里洋场纸醉金迷的生活一样，难以自持。

    而卢安并没有用电磁替身消费，这是因为卢安害怕，害怕暴露自己的信息。毕竟电磁替身长时间离开自己，在多重预演上都没有相互连接的可能。那么两个容器中的自己思维信息不通，就变成两个独立的自己来。

    卢安很不相信自己，因为一旦自己的电磁替身被别人捕获，如果有人电磁替身在特定的的仪器中输入特定剧烈的疼痛信息，在这种酷刑下自己会不会把自己想要保守的秘密吐出来。卢安很担心。

    虽然上述的概率很小，对于电磁替身离开自己去经历快乐这件事上，卢安对此的感觉就像自己的日记本落到自己不放心的人手里。亦或者是暑假逃课上网吧打游戏，担心被自己父母抓到。与其让自己处于这种担忧下，还不如放弃这种快乐方式。在这种担忧下卢安一只没有用电磁替身享受这个时代的消费。

    所以在这个世界的娱乐方面，保守的卢安和与时俱进的孙抗有着深深的代沟。

    车子很快开到了目的地，慕斯对车内的两人说道：“到了，下面听我指挥。”

    卢安插嘴到：“你的其他同事呢？你不会是私自行动吧”慕斯对卢安笑了笑带着不明意味的语气说道：“这个行动是我临时决定的，希望你能配合一下。”

    卢安脸色变了变说道：“我能理解成，我是被哄来的吗？”一旁的孙抗说道：“你是配合我们行动的。”

    慕斯制止了孙抗的发言，打开了录音笔对卢安郑重的说道：“你放心，不要你担任何责任，这次行动所有的责任是我。”说完这句话后慕斯将录音器交给了卢安。
------------

167 剧情节点

    慕斯干什么，卢安原本并不在乎，但是当卢安看到孙抗以鞍前马后的态度对待慕斯，卢安隐隐猜出了慕斯的身份。

    能让轮回者看中的，必然是关键剧＂qing  ren＂物。

    而且能让轮回者收敛锋芒的，必然是关键剧情。

    某第二类预演中卢安对此情此景，做出自己的现况做了这样的判断：“我是应该是被哄过来的。”

    当三人下车后，慕斯和孙抗以前后一后夹着卢安，来到了附近的地下建筑，乘坐电梯来到地下通道，在走道中就能听到嗡嗡的声音。这种类似微波炉运转的声音，是配电房的声音。而在这个走道中，由于微博辐射较大，虽然十分空旷，但是没有电磁替身在这里瞎逛。因为电磁替身的使用寿命在这里会降低。{寿命不会降低多少，但是电磁替身像避讳厕所一样避讳这里。}

    卢安突然对慕斯问道：“那个你们不是要干违法的事情吧。”

    通过预演，卢安清楚的感觉到自己问这句话的时候，在自己身后的孙抗拳头一握，这是是准备动用有些手段的前兆。然而慕斯回过头，打消了孙抗下一步的计划。

    慕斯对卢安说道：“我的这次行动属于我擅自行动，但是目的是制止犯罪。”

    卢安点了点头{卢安点头是因为要考虑自己身后那位的反应。否则没怎么好说话}

    看到卢安没有异议，慕斯给卢安安排了如下的任务

    第一：张开电磁小区的电磁应急电磁防护系统，

    第二：同时不让警报器触发。

    第三：上述的行为尽量不要用系统操作，采用直接物理剪线的操作方式。

    因为电磁替身的信息操作太强了，输入指令的速度要比手指敲击代码要快，如果单纯从程序上制造破坏，会很快被整个小区内的电磁替身给操作回来。

    然而物理剪断线路，直接拉闸把部分系统强制关机。电磁替身就没法通过程序操作将这些影响给修复了。这就像遥控器能够开关电视，但是若是把遥控器电池给下了，直接按电视上的按钮来调节节目，坐在沙方上的人再怎么控制遥控器都无法遥控电视了。

    这就是慕斯把卢安找过来的原因，而找卢安的原因很简单，第一卢安的技术很好，这一点慕斯发现卢安能够很有条理的完成修理工作。而第二就是卢安的年龄，让慕斯觉得卢安更容易骗。

    “能做到吗？”慕斯对卢安问道。

    卢安看了看这个地下配电机器房的一个个系统模块，点了点头。

    慕斯点了点头，戴上特殊的眼镜，看了看镜片显示器上的时间数据后，说道：“7：30你准时行动。”

    交代完毕后，慕斯带着孙抗走了。在孙抗走后，卢安嗖的一下，在整个地下配电房跑动起来，现将将整个地下房间所有大门反锁了起来。然后一个个的按动电闸。动作麻利，快速，和刚刚耷拉着头萎靡的样子形成鲜明的对比。卢安之所以突然活泼，因为卢安在预演中看到自己真的是牵扯到了对抗中，自己必须做准备。

    镜头切换，当慕斯和孙抗坐电梯从地下建筑中走出来后，慕斯看了看高楼，低声说道：“今天一定要抓住你们。”

    而此时，在距离慕斯六百七十米的高楼上，两双眼睛目视着，孙抗和慕斯。

    文田捏着一张红桃k对一旁的李赛特问道：“你们世界是怎么描述现在的剧情的。”

    李赛特瞥了一眼说道：“电力系统大爆炸，整个电磁幽魂犯罪集团内所有电磁幽魂成功自毁，慕斯只抓到三个，但是只有一个幽魂的核心是完整的。具备审讯价值。后续剧情中慕斯也只能审讯这一个电磁幽魂。现在看来，是有人想点醒他了。让他先处理电力系统。”

    田文笑了笑说道：“那么你觉得这个剧情，该不该改呢？”{这语气是问师爷的口气。}

    李赛特不咸不淡的说道：“我觉得该改，你去执行吧。”{这语气是吩咐下属的语气}

    田文手中的卡片消失了，他顿了顿说道：“你的人已经在一旁准备了吧。”

    李赛特笑了笑说道：“你的人也不是吗。”

    这两人互相看了一眼，在这一对眼睛都倒影这一只狐狸。

    无双小队和鸿沟这两只小队都默认剧情由纱幕队偏转，但是都不会完全认可所有的偏转。按照原剧情中，慕斯只抓到一个电磁幽魂，然后遭到陷害。如果现在剧情变成了他抓到众多电磁幽魂。剧情会变得难以预料。

    所以田文和李赛特决定让剧情偏转回来，而他计划的偏转的行动很简单，那就是让配电机房间完整完好。当慕斯和孙抗前脚离开了地下配电机室后，仅仅三分钟后，两个小队的成员就开始潜入。

    只是这个世界上剧情发生变化，两分钟后，比伦{鸿沟小队的潜入成员，}通过透气窗潜入后，面对紧闭的大门，一脸懵逼状态。

    同样懵逼的还有电子大门前的李嵩{无双小队的成员。}他看到电子大门闪烁的红色符号，发了一会愣，然后忍不住开始用手尝试搬开机械门，门就漏了一个能塞进去一张纸的缝隙。随口又闭合了。

    李崇看了看大门，猛然骂道：“艹，这门怎么搞的？”

    镜头切到门的另一边，机械大门左侧的金属盖板被打开，盖板上的螺丝钉散落在地面的凹槽上，负责给机械们传动的装置，里面被塞上了一个扳手，扳手卡在关键位置上，而且为了防止对面是万磁王念动力之内的能力，卢安塞这玩意的时候是顺着齿轮咬合的方向塞进去的，机械齿轮死死的咬住这扳手，扳手也死死的卡住了齿轮。

    五分钟的时间，卢安把最外面的大门给反锁，然后破坏了机械装置，内部闭合锁死，，在走道中，一路启动安保装置，启动完毕后，就把电闸给拉掉。将通风管道，彻底锁死{比伦直接困死在里面。}

    只有五分钟，这五分钟要是有人看到卢安的动作，就和在家里面收拾碗筷一样行云流水一样做完了层层破坏的机制，做完了这一切后，又开始了启动房间内的防护机制。

    卢安之所以这么做是因为看到未来六分钟后，有人闯入了这里，而且毫不犹豫对自己丝毫没有任何解释的动手了，所以卢安做了这一切。其实卢安做的这一切，轮回者如果真正动用手段还是能破开这一扇扇阻碍的。

    他们的手段很多，但是他们没考过在闹市区动用这些手段。他们只是想顺手干掉卢安这个npc。让剧情回归他们熟悉的场面。并不是真正把卢安当成敌人来应对。所以一时间没准备足够多的手段，也没打算用那些手段，结果非常戏剧性的被卢安用这里的闸门给挡住了

    注，即使有足够多的时间进去瓮中捉鳖，也不会有人进去对付卢安，因为卢安在瓮中，想捉卢安，必须进瓮。没人愿意被请君入瓮。这个瓮原本看起来很简单，但是此时卢安制造的情况突然复杂起来，所有的穿越者小队都明白现在是个剧情热点，其他队都盯着在，谁也不敢露出破绽，都不敢进瓮。所以卢安是安全的。当然上述的情况卢安并不知道，卢安是基于自己的安全计划作出这样的打算的。

    卢安这里，卢安看了看配电房周围的密室环境，一个个通风管道的结构被卢安记忆下来。

    在某类第二类预演中，卢安打开了手臂上的光幕问道：“元一，将对方能力无效话的支援能能为我提供多大的便利。”卢安是不担心毒气，因为排气系统都被卢安关闭了。卢安担心的是想幽灵一样的力量渗透到空间中，或者是空间超能，身体变成超柔软的橡胶能力，从这些小孔中挤出来。亦或是都操控气溶胶进入这个密室把自己炸死。

    这些超自然的力量一旦出现，卢安现在凡人的身躯水平无法应对，只能依靠元一的支援将这些超能抹除。

    然而元一给卢安的回答很有保障：“只要你躯体范围两米范围内，任何不属于这个世界的超自然力量发动，必将被削弱到零。同样你身上的的天赋武装也将削弱到零”{注，卢安现在身上没有任何天赋武装，但是元一依旧说了这句话。}

    预演卢安不会忽略任何一个管道被渗入的情况。任何一个管道出现情况，卢安都能刚好站在管道前一夫当关万夫莫开。在某个战意昂扬的第二类预演中，卢安点了点头从皮靴中抽出了一把水果刀。卢安对元一说道：“逮到一个，也就算我任务完成了吧。”

    元一没有正面回答卢安的问题，而是给了一个鼓励性的答案：“不妨将目光大一点。你的而目标太小了。”

    然而卢安心里对元一的鼓励吐槽道：“人有多大胆地有多大产是吗？”卢安没敢当着元一面吐槽，当然元一对卢安心里的小想法也是知道的。

    最终卢安没有等到敌人到来，在外界来看这一切就和喜剧片一样，胆子小的过分少年，因为害怕做出来的过激反应，好死不死的让冷血杀手们无可奈何铩羽而归。看起来卢安的运道简直是太好了，没有受到任何伤害，就从无妄之灾下躲过。

    镜头切换到外面

    李崇在配电房的金属大门前忙活了几分钟后，满头冷汗，李崇的汗是不断为身后有可能出现的突发情况而流的，在原来的计划中自己做完一切只需要五分钟，而现在时间拖得越长，事情没有任何进展，他越紧张，{他越紧张，越难以完成眼前目标。}所以他把工具一砸，愤恨的离开了。

    镜头切换。

    在另一个高楼上，章程老先生，拿着一个望远镜道具，看着李崇从地下配电房中走出来，露出了一个慈祥的笑容，对身后的队员们说道：“你们看，鱼儿冒泡。”

    “我去干掉他”黄封{男，十七岁的模样}举手说道。

    章程露出恨铁不成钢的模样，对黄封说道：“放长线钓大鱼，懂不懂。这时候怎么能惊动这条小鱼呢？”

    章程将望远镜丢到黄封手里说道：“给我仔细盯着这个露头的小鱼。看看他的巢穴在那里。”
------------

168 喜剧的幕后

    时针很快指向了7:30，孙抗看了看各个大楼上突然绽放的蓝色光圈{紧急防御电磁系统}他的脸上露出了诧异的神色，心里暗道：“就这么成了吗？”

    孙抗不相信自己的计划能够这么快速的实施，在他的设想中，应该有人会阻拦的。孙抗看着防御体系中乱窜的电磁幽魂心里默念道：“难道都不在乎吗。”

    各个小队的对剧情骤变的自信让孙抗很不解。然而孙抗手里的通讯器响了，传来了慕斯的声音：“开始抓捕吧。”

    镜头切换到李崇这里，在任务失败后，李崇在混入人流中快速行走，根据己方智者的建议，李崇现在并没有回归队伍，因为他此时已经暴露了。为了避免被对方团灭，李崇现在是远远的避开了自己的主队。

    坐在地铁中李崇满脸阴郁，离开本队独自脱离队伍，意味着有着极大的危险。他现在选择不归队，并非他为队友大无畏的牺牲精神，而是队伍中的规则。

    李崇回想到自己当初刚刚入队时在空间中遇到文田的那次对话。。

    文田看着当时还是新人的李崇笑眯眯的问道：“如果有一个人感染了烈性病毒，而你所在的团队，有两种意见，第一种是接纳治疗，但是治疗不一定成功，第二种是，杀掉这个感染者，保证团队没有感染风险，你会选哪条。”

    李崇正色道：“我都不选，治疗风险太大，打着保护团队的名义，杀掉这个患病者太伪善了。将患病者赶走就行了。”

    文田笑着点了点头说道：“你说的没错，那么我们再假设一种情况，加入你患了严重的感染病，而前方有一个正在讨论是否治疗你的团队，你有两种选择，第一种转身离开选择十死无生，让一些善良的人为自己的死亡而伤心。第二种用尽一切方法，让这个团队为自己治疗，虽然治疗不一定有效果，但是有百分五十的可能性能活下来。还有百分之五十的可能性活不下来让更多人的人感染，而你则会被大家唾骂为霍乱之源。”

    李崇的脸色变得尴尬。

    而文田看到了李崇的反应笑了笑，继续说道：“让我们继续作第三种架设。假如你患了传染病，只要得到治疗，你有百分之四十的概率幸存，而这时候有一个有治疗能力的团队却杜绝接纳你。你有两种选择，第一慢慢的等待自己的死亡，第二用尽一切证明自己有能力让这个团队感染上病毒，以证明只有治好自己，才能杜绝自己主动传染其他人的风险。你会选择那一条？”

    李崇的面庞当场惨白。

    当时的对话，现在历历在目。李崇无法反驳，而现在李崇自己的情况就犹如那个感染者，自己因为任务未能按时完成，所以自己暴露在了众人面前，不得选择脱离，{如果不选择脱离而是主动靠近的话，队伍会选择击杀，这就是李崇现在守着规则的原因。}

    而当时李崇接了这个任务，文田设计了一套完美掩护的手段，用一系列的烟雾，幻影道具制造假目标来帮助完成任务后的李崇脱离，而也正是因为如此李崇接了这个任务。可是李崇任务失败了，这些掩护撤退的计划没能实行。

    李崇靠在了地铁的座椅上，叹了一口气，正在他准备思考往哪躲避的时候。李崇身上僵硬了，一个蓝色头发，十五岁模样的萌萝莉在他身边坐下。

    至于这个女孩什么时候来的，什么时候靠近自己的，李崇一概不知。女孩转过头来将嘴里的彩色棒棒糖拿出来，伸到了李崇，嘴边，同时用糯软的声音说道：“叔叔，吃糖吗？”

    李崇瞳孔睁大，在他的眼中，棒棒糖上的彩色漩涡越来越大，占据了自己全部的视野，李崇想要离开，而这时候他发现自己已经动不了了，自己的意识被这个彩色棒棒糖吸纳，自己进入了一个彩色的世界。

    当李崇被摄魂完毕后，嘉悦将棒棒糖再次送回了自己嘴里，扭头朝着另一个方向微笑了一下，数百米外一直在伺机动手的黄封{补习班小队}一脸骇然立刻发动了盗贼隐藏技能。嘉悦看到盯着自己的人走了，于是也蹦蹦跳跳的离开了。留下了只有躯壳，呼吸越来越弱的李崇坐在椅子上。整个过程就像一个小女孩，请李崇吃糖，结果李崇没有吃的场景。

    在人来人往的半个小时后，一位路人不小心碰到了李崇，李崇从椅子上摔倒在了地面上，呼吸彻底停止。几分钟后地铁站内的警报响起，机器人抬着猝死的李崇走向医院。

    而此时在数公里外嘉悦坐在了房车中，月芒小队的所有人都在这里，富川对自己的队友们说道：“现在已经确定，武心队还没有降临。既然他们没来，我们就先把场地清一清吧。”

    嘉悦拍了拍手，嘴里含着糖，声音不清晰的说道：“好哇，好哇，窝最讨厌打架的时候有人在一旁看着了。”

    镜头切换到剧情发生的地方。

    当看到赶来的警察操作工业机器人将，大门切开后，卢安表现出一副得救了的样子。

    慕斯的上司看到卢安用疑惑的语气对卢安问道：“你怎么在这里。”

    卢安将录音笔播放了一下，然后死死的将笔放在怀里，杜绝了上司想要收集证物的行动。卢安大声说道：“我原来是要下班的，我冒着巨大的风险，被你们的人半胁迫的骗到到犯罪现场执行公务。你们要给我精神损失费。”

    上司憋着笑意看了看一旁的被切开的金属大门，问道：“这个？好像？是你你自己把自己反锁起来的吧。”

    卢安说道：“我是为了自保，自保，我在这个时间从不出门。这个世界多乱。我锁门报警难道不是应该的吗？”{当然锁门报警之前卢安把慕斯交代给自己的事情做完了。}

    这时候一位警察，来到了上司面前拿出电子笔输入了一系列信息，上司看到眼镜上显示的信息，面色一肃，对卢安说道：“你的遭遇我们会好好调查的，一定会给你一个满意的答复。”{注，卢安现在依旧是未成年人，在这个社会舆论中弱势团体是被偏护的。所以卢安没有被刁难。}

    而这时候通风管道中的比伦咬着牙大气不敢出想要藏住，等到外面的人都走后再出现，可惜这个时代的电磁替身技术是无孔不入的，所以随着辑魂警的调查人员搜查现场时，躲在通风仓中的比伦很快被发现了。

    几分钟后在工业机器人的驱赶下，他战战兢兢的走了出来。如果他不出来，通风口的那个钻头模样的工业机器人就会用电流电击他的屁股。

    然而当他刚刚在众多警用飞行器的包围中路面，数百米外，负责善后的艾克特{鸿沟小队}低语道：“定。”比伦整个身子僵硬了，而这时候一旁咔嚓一声，高空中负责输送快递铝质管道断裂，一截金属管直接下落，斜插入，一动都动不了的，比伦头顶，随着血液喷洒，比伦死掉了。

    六百米外的宾馆大楼中，鸿沟小队和无双小队两只狐狸准备分别。

    文田说道：“这么干脆的除掉了自己的队友，真是冷血呢？”

    李赛特没有任何解释，淡淡的说道：“这次任务失败，希望下次你我之间的合作不要出这种乌龙。”

    去消灭剧＂qing  ren＂物，结果自己堵在通风管，在外人看来这是一件非常喜剧的事情，但是在当事小队眼中这是严重的乌龙事件，李赛特通过某些道具已经察觉了就在比伦在通风管道中，进退不得的时候，数个不属于自己一方的魔法阵已经布置完毕{魔法阵的布置是需要时间的}，而在比伦露头的时候，这些不明效果的魔法阵已经锁定了比伦，为了整个小队的安全，李赛特处理掉了比伦。

    而文田没有开心多久，当李赛特走后，二十分钟后他得到了李崇已经死亡的消息，文田手上的牌全部变成了红桃。文田说道：“看来还有人在后面啊”{文田的世界没有螳螂捕蝉黄雀在后的成语}

    镜头切换到四百米外，纱幕小队这里。

    看到孙抗和主角一起在被剧情中的上司训斥，陆隔放下了监控的水晶球。对一旁的洪仓说道：“你可以撤销魔法阵了。现在已经剧终人散了。”

    洪仓叹了一口气说道：“看来钓鱼最需要的是耐心。”

    陆隔说道：“是啊，现在大家都非常警惕。仓鼠们制造的动静还不足以让大家动心。我们能够忍受的剧情变动，其他人也一定能忍受。看来只有大家的布局规划完全不能把握剧情的发展时，大家才会动手啊。”

    美乐说道：“剧情已经改变，主角是因为审讯一个电磁幽魂时直播断线，被撤职的，从而走上了噬魂组的道路。而现在他已经成功的抓住了大量的电磁幽魂，案件即将水落石出。”

    陆隔打断了美乐的话，淡淡的问道：“所以你就觉得正义会获胜了？对吗？”

    美乐愣了愣，然后轻轻的摇了摇头。

    陆隔看了看远方的的孙抗和慕斯被送上了车，陆隔看了看剧情主角慕斯颇有感触的说道：“当你的上司，的确是一件很头痛的事情呢。”
------------

169 风暴

    “你擅自行动，造成了极其严重的社会影响，经过我们郑重的考虑，现在请你们交出职务卡。”在辑魂警局中，上司义正言辞的对慕斯和孙抗下达了处分决定。

    “可是案件”慕斯还想继续抗争一下，然后上司没有给他这个机会，说道：“你的所有工作，我们已经安排好人接手了。”

    慕斯无奈的交出了自己的身份卡。一旁的孙抗也跟着交出了自己的身份卡。

    而在另一边，卢安收拾了自己的东西返回了，作为受害者，嗯至少卢安做出了受害者的模样，看起来把自己在锁在地下大楼中，最后让警察动用切割型机器人，才把作茧自缚的卢安给解救出来。卢安的行为被作为笑料来看的，但是绝没有把卢安定罪。

    人们的关注点是容易被偏移的。比如说新闻标题是《杀人如麻的罪犯，抢劫了老奶奶治病的积蓄。》看到这个标题后，人们的关注点就会挪移到那个被抢劫的老奶奶身上。至于罪犯杀人如麻，杀掉的那些人呢？到底破坏了多少个家庭？这些该被关注的事情就缺少人们的关注了。

    假若卢安按照的慕斯和孙抗的命令，把电闸破坏了，然后什么都没做，那么人们的关注点就会在卢安破坏电闸这件事情上，那么卢安解释自己是胁迫的，还要反复解释自己不是这二人的同党。

    可是卢安在行动一系列特色的举动的风头盖过了自己的其他动作，

    当卢安把整栋地下室的所有楼栋全部机械封锁了，然后还破坏了封锁，作茧自缚，最后让警察救了出来，这么胆小怕事的行为，一下子就吸引了所有人的关注点，没人追究卢安破坏电机的行为到底是不是慕斯和孙抗的同党。所有人的关注点，会集中在卢安到底有多么害怕，才会干出自己锁住自己的囧事。至于没人关注的事情，大家也就默认了卢安说自己是懵懂无知被骗过来干了这件事的说法。

    当然作为临时工，和童工的双重身份，更能让人们将追究的目光约过卢安直接找到另两个人身上。退出了这个世界人们的关注视野后，卢安更是开始退出轮回者们的关注视野。

    镜头切换到辑魂警局的办公室里。

    “我要退出剧情发生的热点区域”在某类第二类预演中卢安对自己强调。

    而在现实中，卢安恭恭敬敬的将辞职书交了上去，点名了合同时，雇佣一方违反了的条例，要求雇佣一方解除雇佣并且预付工钱。

    “是的，这个世界的工钱你得给我”面对这个世界的人，卢安确定自己应该得到自己付出后的回应，虽然这个世界的金钱对卢安无关紧要。但是卢安某些预演的关注点就在这些鸡毛蒜皮的事情上。呃，自己辛辛苦苦干了活，该要的东西必须要。明明说好的东西，总不能不给我吧？

    就和小孩子发现红色的玩具在自己手里，另一个小孩强行要用绿色的玩具来换。虽然自己在此之前并不在意两个颜色谁比谁贵重，但是有人强行要换，这就诱发了自己要抗争的情绪。

    这是念头通达，没错。念头通达不代表要抢夺能增幅十年神功的丹药得手，不代表能抢到最好的神器，不代表要泡上最漂亮的女人。不代表要打赢等级比自己略高的敌人。而在于我认为这是我的，你就得给我。

    卢安还没做到放下一切的地步，没错卢安还是克制不住自己要“爽”的冲动。虽然这种“爽”在某些强者眼中是斤斤计较。但是他们不知道卢安现在的道德准则。如果突然有超级丹药放在卢安面前，卢安并不会惦记，如果在某人的许诺下为了这个超级丹药，付出了很多很多的劳动后。卢安才会惦记这个超级丹药。

    换而言之卢安要的爽并不是在于物品的贵重，而是在于自己付出的多少工夫，在某些“强者”眼中卢安这是斤斤计较，而在卢安眼中那些“强者”为了原本不属于自己的东西，争到最后身死道消，更是不值得啊。

    预演的多维时间改变了卢安的价值观。这可能是卢安的性格缺点，也可能是某些卢安的优点。但是现在是绝佳的掩护。

    现在卢安面对，慕斯的上司要工钱，发出了不给工钱就继续闹事的隐晦威胁。{至于怎么闹？当然是直接打官司继续闹这次事件，让这个事件在舆论网络上不得平息。}

    而被解除职务的孙抗在窗口听到了卢安的为了钱闹事，满脸无语的摇了摇头。暗暗骂道：“无知胆子大。蠢人有蠢福。”

    而最终上司满脸吃瘪的样子，拿出了工资卡，给卢安画了一笔钱。让卢安离开了。孙抗看了看上司的表情，又看到了维权胜利，满脸笑容离开的卢安。不由得感慨：“再强的阴谋家，在隐藏的时候，面对有些人的蹬鼻子上脸，都是要忍的。”

    离开警局后，卢安逐渐收起笑容，现实的自己立刻切换到另一个情绪状态下。

    卢安抬起头看了看天空，高楼大厦之间乌云越来越浓了，在某个略微谨慎状态的第二类预演中，自己喃喃的说道：“风暴来了啊。”

    是的风暴来了。

    风暴的穿越卢安从未忘记过。

    随着下游时间创幸族的战舰勉强构成了维度跨越，一些带着扰动量的信息朝着时间的上游跨越。然而这种跨越是相当有危险的，一个个球形的闪电在大雷暴中小心翼翼的朝着地面降落，想要寻找合适的信息载体{也就是高等智慧生命体，或者是高等计算机。}将另一个时空带来的文明传承，在这个时间线上扎根，维持自己的文明在这条新的时间线上传承。

    然而这种技术实在是太弱了，随着雷电的闪烁，脆弱的能量球内的信息大量消失。大量的文明仅仅是到达了这个时代，就消亡了。最终一个电球从天空中的雷云中降落下来。随着电球和落在了一个人的头顶上，电球轰的一声炸开了，在炸开的瞬间，极为有规律的光束，以飞秒为单位，就像光刻一样扫射了这个人的脑海中。

    一束束高能的质子，周期型的变换各种形态，从而每一束质子都存储着信息，当这些质子打入了这个人的脑海中时，随着高能质子束的向着低能跃迁，信息平摊下来，一段完整的记忆信息，思考方式出现在这个人的脑海中，覆盖了这个人原来的意识。

    当这个被雷劈了的人睁开眼睛后，露出了诧异的神采。他来自未来，他并不诞生于未来，他叫卫布，一个轮回者。

    他看了看这个世界的天空说道：“这里竟然是虫卵星球？”他抬起了手臂，手腕上的手表投射了出白色火焰{穿越怪名}的最新命令。

    “你已经触发最新剧情，请探明这段历史。你的队友将在十八日后投放。”{跟他一起穿越到这个位面的那些队友都随着，创幸族不严谨的时空穿梭科技在雷暴中湮灭了。而在湮灭前白色火焰将所有的轮回者召回了空间。}

    卫布看到了这个新的任务，问道：“白火，这个世界的剧情和《虫灾》完全脱线了吧。”

    白色火焰回应道：“本位面尚未在我探索范围内，我无法对你布置详细的剧情，请在该位面尽可能探索。二十七天后恶魔队将降临这个世界。”

    卫布问道：“为什么，是我们开启这个支线剧情的。为什么让他们也进来。”

    白色火焰说道：“对方已经对你们使用了追踪道具。”

    卫布：“该死的恶魔队，就这么想把我们赶尽杀绝吗？”

    白色火焰说道：“本位面任务中你们两支队伍将禁止相互杀戮。最终评分将随着你们降至队伍的剧情收集效率，进行评判。免费提示，你现在所在的时间线将发生重大剧情，请关注这个世界发生的事情。”

    在高维上，白色火焰看到了这个时间节点上有着大量的分叉，这种剧烈的分叉，意味着激变成多种可能的场面。用卢安的视角来说，世界是充满可能性的世界，自己手上的土块可以捏碎，可以丢掉，可以泡水软化捏成泥人，这就是这个土块的可能性。

    而世界在爆发战争，革命，巨大灾难的时候，人类社会也是有多种可能性的。白色火焰没有具体投放穿越者收集信息，不明白这个时间点剧变的细节是什么，只能看到变化是爆出的灿烂。

    镜头切换，在时间下游，虫卵星球上，创幸族制造的巨大时空穿梭，只维持了一秒钟不到的时间就消失了。

    在太空中一艘艘虫族战舰，来到了星球事发地点的上空，在某个虫族战舰液态囊中{相当于舰仓}一个人脸，但是身躯都是角质甲克的碳基存在，躺在战舰充满体液的空腔中。他的其腹部插入了一个触手，这个触手是神经，这个智慧体通过这条神经条，获取了战舰上数百个复眼的视角。{虫族战舰上就和蜘蛛一样有着多个眼睛}

    他看着这个庞大的星球已经处于消散状态的白色飓风，并且感受着来自白火传来的新任务的命令，似笑非笑的说道：“真给你们逃到了过去了？！”
------------

170 牵连

    “即将混乱的世界，即将颠覆的秩序，在骤变的起始人物附近，活跃着对这个世界意图不轨的人，而我”说到这卢安将手指按在取款系统上。输入了指纹系统。取款系统上的数值显示开始转账。

    取完了钱后，卢安接着前面的摇头晃脑的说道：“只是为了混口饭吃，能够生存下来罢了。”

    在第二类预演中，卢安手掌边的的电磁替身，不顾太阳辐射的伤害强行操作，光团在手掌边显示了一连串的数据。一分钟后，由于光辐射太强烈，这个电磁替身系统出现了红色告警。而在现实中，这一切没有发生，卢安直接读取了那条预演线所看到的数据。

    走出了银行大厦，大厦之间的钢轨吊装快递箱在轨道上快速移动，在阳光的照射下，在地面上投射的移动阴影，就像跳跃的音符。

    卢安走进了地铁，一边用某个第二类预演对此情况说道：“脱离了最激烈的剧情，那么接下来就开始远观这一切吧。我倒要看看这个警局里面到底是怎样孕育出世界末日的灾难剧情的。”

    卢安在摸到能吸引诸多穿越者的剧情热点后，决定远观。卢安觉得自己这种行为很正确，这就像摸到烫手的火焰后，就在一旁观看就行了，用不着搞得像自己进去殉炉一样来体会这激情如火的剧情。。只要远观这个火焰中到底能迎来多少幺蛾子。

    然而有些事情难以预料。被“祸害”剧情主角牵扯到了事件里，想脱身是很难得的事情，在主角的祥瑞光环下。沾了边的人都是要倒霉的。

    就在卢安准备回到老明海机械店这个据点，继续过自己普通人蹲点的生活时候，卢安手上的电子通讯器响了。

    镜头切换到慕斯那里，慕斯看着前来宣布征调命令的上司，脸上露出了一丝苦涩。在孙抗的若有若无的提示下，慕斯已经意识到了了自己所调查的案件的那个神秘犯罪组织，有可能是自己上司在里面插手。（原剧情中，慕斯此时并不知道，原剧情中是道德彻底崩塌后，慕斯才知道一切都是阴谋。而现在是孙抗通过种种线索的暗示，让慕斯开始关注自己的上司。）

    慕斯的手背身后，同时慕斯用一心二用控制着电磁替身开始传输程序，想到传输案件资料。不过到底传给谁呢？

    连自己最敬爱的上司都有可能是坏人，慕斯对警局内的所有同事都不抱有信任的感觉了。至于其他人，值得慕斯信任的人，比如一些好朋友，一些老师同学，堂弟，慕斯不想让这些人担心自己的情况（或者说，慕斯潜意识的不想让这些人掺和进来。）

    慕斯没有机会多想，最后一个人选冒到了他的脑海中——卢安。

    慕斯暗道：“希望你能将这件事揭发出来吧。”这是慕斯的期盼。

    然而在所有局外人来看，这p的就是一个坑。当然这个坑不砸别人只砸卢安，也是有道理的，第一卢安破坏外人潜意识对青少年的保护感觉。卢安在辑魂警局，可没有表现的任劳任怨。结果好事没人想到卢安，都认为卢安能够自己争取不用别人照顾，而坏事，需要托付的事情，在慕斯需要找急忙人选的时候，猛然发现卢安很适合。

    上司看了看慕斯说道：“征召令上的内容你都看了吗？”

    慕斯点了点头说道：“我明白了，能不能给我一点时间准备一下。”

    上司摇了摇头说道：“不行，请你必须离开，并且交出通讯系统，你接受的命令是绝密的。”

    慕斯点了点头说道：“那么我能问几个问题吗？”

    上司皱了皱眉头，轻轻点了点头。

    慕斯说道：“孙抗也被强制征召了吧。”

    上司说道：“是的，兵役的神圣性，凡是被征召的人，没有任何理由拒绝命令。”

    慕斯：“为什么急急忙忙的选定我呢？我只是被解除职务啊。难道是有人举荐的。”

    上司沉默中。

    慕斯看到上司的沉默淡淡的问道：“但是举荐我的人，究竟是保护我，还是处于别的什么目的呢。”

    上司说道：“你太执着了。”

    说到这上司的目光落到了慕斯藏在袖口的手腕，上司的眼睛睁大，对身边的宪兵说道：“阻止他，他的通讯开着。”

    慕斯被逮捕了，几个小时后，在机械店，邦鲁看着在自己平台上强行降落的直升机。（机械店是在高楼中，所以有宽广的平台。）从飞机上下来的军警，简单的出示了的证件，直接闯入了机械店将刚刚回到店铺的卢安带走了。

    “你们这是干什么？你们这是违法的，你们知道吗？”邦鲁大声痛斥这些军警的暴行。然而这些军警说道：“我们执行的任务是阻止相关军事机密泄露，请你保持沉默。谨慎发言。如果有疑惑请，第十四号军事法庭申诉我们的行为。”

    而卢安叹了一口气，被军警们架着戴上了直升机，连带自己的私人用品，全部带走了。这要是上次任务，卢安的无阻超能还在的时候，若是有军队直接压过来，自己会直接演绎人形核武场面。

    然而现在自己是凡人，为了避免麻烦，卢安只能被这些军警架着离开，不断大声喊道：“你们干什么？我什么法都没犯”等无助的话。

    卢安在预演中甚至是很犹豫自己要不要逃跑，在这个信息化极高，各个角落都有电子眼的城市环境中，逃是逃不了的，卢安甚至发现了士兵是携带武器的。

    卢安的大半第二类预演中，面对这种现实情况，是非常懵逼的状态，不断的吐槽道：“我到底遇到了什么？”

    然而随后卢安自己快速给了自己答案，这是决不能跟着他们一起走的，在第二类预演中，卢安已经开始在验证夺枪抢飞机的可能性，在短时间内甚至将预演爆到了第四类预演的程度。就在三秒钟卢安就确定了方案。

    在上飞机的刹那，突然挣脱手，以自己体格较小的优势蹿到，一旁士兵的腋下，拔出腿上的藏的螺丝刀，朝着腋下刺入，然后在士兵的胳臂剧痛中夺枪。迅速解开保险所，对着另一个士兵开枪（由于卢安突然躲在士兵腋下夺枪，那位士兵会犹豫开枪会打中队友。）

    干掉两人后抽出一人腰间的匕首，在直升机机组人员开枪瞄准卢安，结果没打中，却打碎玻璃后，卢安甩出匕首，匕首的锋刃准确的命中其脖颈。

    整个过程三秒，却是有六千七百八十二次预演推演。在这里自己面临死亡威胁后，卢安已经顾不上不杀人的道德禁令了，而且随着多联合状态的深入，卢安就算杀了人也能收的住自己继续杀下去的心，并且能多开预演消耗掉多出来的预演时间。要是现在浅空犯在卢安手里，卢安不会有那么多自我守不住恶的顾虑，绝对会直接打残。

    卢安不相信这些军队，哪怕驾驶直升机躲到山林中自己也是能够掌握自己的命运的。大不了一直躲到大灾变发生。而一旦带上手铐，被关进牢房，出入牢房被成年的军警押送，那么自己就没法掌握自己的可能性了。从被关进监狱到被押送到行刑台上这段时间内，自己什么都不能做。从牢房到行刑台之间的道路，一定是厚实的水泥墙。从设计上就杜绝了逃跑的可能性。没有超能辅助根本逃不了。

    相反如果选择现在突然暴起，夺枪，驾驶直升机逃跑。这是让自己可能性变得最大的一条路。

    然而正在卢安准备如此实施的时候，元一给卢安布置了新的任务——混入军队。

    但是单单凭借元一几句话，卢安是不会相信元一的，卢安对元一的信任低到，二十一世纪看到女装，不敢相信对方是妹子的程度。

    元一说道：“你的无阻超能部分已经调试完毕，你现在可以接受。”元一打开了示意图，示意图上显示卢安的可以接手的无阻超能力刚好能覆盖一个苹果。本次服务以条例为保障。（卢安对条例知道是很少，但是有一点卢安基本确定，元一是不允许冒充条例的名义，对命令进行欺骗性的解释。）

    而卢安听到了自己可以用超能，第一反应不是开心，而是愤怒。卢安到达这个位面的原因就是，解铃还须系铃人，以凡人之躯，再走一早旭起星任务，然后返回主世界，让主世界自己的超能稳定。而现在超能已经稳定了，卢安感觉自己被耍了。

    某预演中卢安愤怒的问道：“我到这个世界不是为了在让天赋彻底稳定，返回后能够重新将天赋练起来的吗？现在你说天赋已经调节好了，而且你给我的天赋刚刚好够我解围这次危机，你的撒谎太拙劣的点？”（卢安没有对元一隐藏自己的愤怒，因为隐藏没什么用。直接想到什么直接说出来。）

    元一说道：“处于对位面负责，而你对超能的控制能力太低，我有权对你超能是否稳定做出评判。”（意思是，你是否稳定，现在我说的算，我说你稳定了你就能获得稳定的超能了，我说你不稳定，你就必须在这个任务彻底结束后，才能会主位面重练，按照规则走完流程后，才可以获得超能。）

    对这样的回答，卢安可以说是气得三尸暴跳。第二类预演一瞬间多衍生出来八种对元一愤怒的思考线。

    卢安感觉自己走一次捷径在上次任务中爽了一次，结果把柄落在了不想遵守规则，却时时刻刻被规则束缚的元一手里。现在绕过规则的元一在这个任务里面纯熟的拿捏这自己。。

    然而最终卢安是没有夺枪，抢飞机，虽然很不情愿的接受元一的安排，因为当自己做出重大选择的时候，元一总能抛出一条看起来代价较轻的路线。
------------

171 控制

    “我真的什么都不知道，别，别拿电电我，我只是学机械的混口饭吃。你们说的我都不知道啊。”坐在审讯椅上的卢安，用凄惨无比的声音对着审讯员喊道。

    然而审讯员用苛刻的声音问道：“那么为什么你把所有电磁核心内的信息全部删除了？”

    卢安说道：“因为，因为我怕。”

    审讯员说道：“你怕什么？”

    卢安怒道：“我怕什么用不着和你说。”

    审讯员按了一下按钮，卢安又被电的抽搐了一下。

    审讯员说道：“老实点，孩子，这不是你家。”

    在审讯室中卢安萎靡了下来，某个第二类预演中软弱的情绪被切换到现实中，面对如此委屈的遭遇，卢安哭了。作为一个16岁的男孩，哭了是很正常，似乎彻底被现实打垮。

    然而卢安依旧是在反抗，只不过反抗的对象自始至终都不是面前这个研究员，而是在反抗一种可能，自己此时使用超能的可能。

    当卢安面临可能出现的生命危险时，元一给了卢安一个选择，使用超能的选择。卢安按照这个选择，没有夺取飞机这种保命方式。夺取飞机后，还有很多危险，比如说追踪而来的战机和导弹。

    而当自己的性命保住后，卢安又面对两种选择，第一种选择是控制住自己，面对这个世界重重的压抑，忍到最后一步。而第二种，就是让眼前这个可恶的审讯员变成碎肉。

    几乎所有第二类预演均冒出将眼前的审讯员切片的想法。但是所有第二类预演无论是何种情绪，均克制住了自己的想法，忍住了向元一索要超能的想法。

    这就是多联合状态和成簇状态下的最大区别。当数个小时前元一明确的对卢安表达了：“你在这个任务世界是否能控制住超能由我说的算”的意思。基本上就是讽刺卢安在主世界控制不住的自己的超能，因为一些冒出来的想法，不考虑后果的使用，而在这个位面也是控制不住自己的。

    对元一的态度一肚子恼火后，卢安又开始了扪心自问：“我是否有资格掌握强大的力量呢？以绝对的信念，拿得起放得下，不莽撞，不以顽劣之心，挥舞凶器大肆破坏。”

    到底是让元一来认可自己能够使用超能，临时打上一个稳定的标签。还是自己来给自己下定标签，“稳定，不因外来荣辱扰动情绪而轻易更替自己的行为。”从外人眼里卢安很怂，很多时候对元一都表现了退让的态度，但是卢安始终没对元一全盘退让过，是就像舌头看起来牙齿要柔软，然而牙齿比舌头更早脱落。

    在这次任务之后，卢安再也不想让元一来评判自己了。所以现在，在生命未收威胁的情况下，卢安的所有第二类预演均不想向元一低头，这个任务元一的确有资格评说卢安无能力控制住超能。而这个任务后，卢安要证明自己的资格。

    无论眼前的这个审讯者如何激起自己愤恨的情绪，自己必须控制住。只要生命没有威胁，只要躯体没有残疾的损害，自己就要忍住。忍住将面前这面前这个审讯员弄死的**，忍住自己心里的被压抑。忍住将自己的主要目标转移到次要目标。{主要目标是让元一在一旁看着，自己到底是如何控制自己的，而次要目标是乞求元一给予自己力量，来发泄暴虐。}。

    当自己有破坏可能，却能坚决的控制住这种可能，不完全受外界的刺激而摇摆。那就算控制住力量。

    在数个小时的审讯中，卢安胜利了。审讯员看到哭泣的卢安，觉得眼前的男孩实在是没什么好审讯的了，直接将卢安编入了十七号噬魂组。

    在一间审讯室中，慕斯通过摄像头看起来精神萎靡的卢安在走道上走过，深深地将头埋了下去，当慕斯给卢安传递讯息时，他并没有想过卢安的可能的下场，只希望卢安能帮助自己完成想法，当卢安没能完成他的想法，反而被牵连下水，慕斯的内疚才姗姗来迟。

    当然慕斯能够看到摄像头的画面，是因为有一些人要彻底打击慕斯的念想。至于另一件牢房中，孙抗看到卢安也被关押进来，楞了一下，然后知道原因后，孙抗在被窝里没心没肺的笑了笑。对于卢安这个npc自作死受，他开心的很。现在孙抗根本没想过卢安也是穿越者，当然这也不能怪卢安在表演，卢安明明就是切过来一种情绪态进行本色表现。

    时间流动到七日后

    十七号噬魂组一共六百七十四人，是所有的噬魂组中规模最大的一组，也是淘汰速度最快的一组。因为这个噬魂组有一点特别，别的噬魂组都是通过怀柔手段征召{哄骗}的自愿者。

    而这一组噬魂组全部都是强制征召进入的，或许原本心理就并非乐观向上，而受到其他思维模式冲击后。更容易受到外界影响，所以第十七号噬魂组，报废的速度非常高，且受到严格的监控。而第十七号噬魂组并没有在孙抗所看的影视作品中出现。

    当孙抗看到这一幕时，觉得自己改动剧情，让主角提前知道真相，并没有推动剧情，而是让主角变得更不利了。至少在原剧情的噬魂组，主角受到的监控并不是这么严重。

    孙抗的脸上僵硬，而卢安看到这二位出现在这里，心里何尝不是p，卢安原本想对热点剧情保持一个不远不近的地带来等待。哪想到在阴差阳错下{元一计算下}自己竟然还在热点剧情中。

    最终这三人还是面对面了，慕斯看了看卢安低声的说道：“对不起。”卢安看了看慕斯又看了看孙抗，然后面无表情的走开了，走到了距离慕斯最远的地方。

    看到卢安这个样子，慕斯叹了一口气说道：“看来是不愿意和我惹上任何关系了。”

    孙抗刚想点头，然而六点中空间传来一个命令，让他脸上一僵，他干涩的对慕斯应到：“是的，大家的情况都不好。”

    此时六点钟空间下达的命令很简单，第一，孙抗的队友死了，第二有另外的空间插手了这个任务，角斗任务暂停，现在进入围猎状态，所有的队伍围杀第三方空间投放的穿越者，杀的越多，评分越高，若是有的小队被外来空间杀害则降低评分。第三，孙抗不仅仅有队友被外来空间投放的轮回者杀害了，还有一个队友投敌了，这让六点空间非常震怒。六点空间下达了强制任务，必须干掉投敌者。

    镜头切换到到城市中，卫布皱了皱眉头，看了看被一旁血肉模糊的蠕动肉块，对张科说道：“你给她一个痛快吧。”

    张科咧咧嘴说道：“扒皮是一个艺术活，你让我欣赏一下我的劳动成果。”

    而此时在一旁的灰扬两股之间已经是大量的黄浊液体一滴一滴的下落，空气中发出一股骚臭的味道。

    灰扬看到张海红的惨状已经丧失了所有的胆量，在白火空间力量的维持下，灰扬没有被六点钟空间抹杀，颤颤巍巍的将自己知道的一切都倒了出来。包括自己队伍的名字，分布，每个人兑换的天赋能力。以及纱幕小队中，孙抗和陆隔之间的矛盾。还有六个小队在这个剧情世界的较量。

    当灰扬说完后，白火空间突然撤掉了防护，灰扬瞬间变成了一摊尸体{六点钟空间强制抹杀。}

    卫布吸了一口气，对自己队友们说道：“这个还真的是虫卵星球。创幸族被噬灭虫族创造也不是空洞的传说。

    现在看来噬灭虫族有着充分的动机来更改创幸星球上的物种基因，让创幸人类的诞生。因为噬灭虫族原本就是人类变得。这个世界的剧情，就是这个变得过程。噬灭虫族那个强大的统治意识是如何诞生的，从何而来的，在过去一直是宇宙之谜，而现在一切都解开了。这个世界的即将诞生一个统一的意识。即将放手基因科技技术。这里的人类作为一个物种将越来越偏离初始的外貌。”

    卫布说完后，所有的人都默然不语，虫灾这部电影，在他们的主世界，游戏出了一代又一代，一只以谜团无限为噱头吸引了众多玩家购买正版。最大的谜团就是人类的起源和噬灭虫族的起源，然而这个剧情系列的在剧情设定者死后，被游戏公司封存起来，说是要做到第七系列才将秘密解密{奸商的套路}。然而，谁也想不到两大种族的起源竟然是重合的。

    米堪说道：“好了，探索剧情的任务已经完成了，下面我们该怎么办，这个剧情上有着其他空间势力的穿越者，我们看来无法和他们和平相处啊。”

    明叶从手表上挪开了目光，用不解的语气说道：“我很不明白，和其他空间的穿梭者战斗，为什么白火空间不大幅度提高我们的能力。我记得白果空间在某些剧情中是能提高整个城市里的变种生物实力的。在这个世界他提高我们的力量，增添我们赢这场战斗的概率应该不是难事吧。”

    卫布说道：“白火的对我们的实力评判一直很让我们费解，有时候明明是兑换的特别少的弱队，白火评判成强队，有时候一些兑换了大量血统道具的养殖者，却被评判成弱队。或许白火有自己的评判标准。”

    张沐沐怯生生的举手说道：“那个，我们现在该怎么办？敌人的数量好像很多。”

    卫布说道：“我们准备准备，等恶魔队下来，他们不是很能打吗？我们给他们布置好战场，让他们打攻坚战。”
------------

172 难得一遇

    看到这个坐着机械轮椅的教官以投影的形态出现在大厅中对大家进行训话，卢安觉得自己触及到了这个世界的暴力系统。

    在上个任务中卢安对这个城市的印象是非常民主自由的。然而任何世界都难以做到人与人之间平等化，比如说这里在这个疙瘩拐角里孕育着最恶心强迫现象。

    能够破译对方电磁替身信息的特殊电磁替身，到了卢安手里。有了这个电磁替身就可以破译对方的电磁替身，这按道理是一种读心术的能力。

    然而卢安看了看这里的人，在未来这里很多人都要死在这种能力之下。

    加纳{坐在轮椅上的人}对大厅内的噬魂组成员们说道：“所有人都请注意，你们以后的工作就是挖掘电磁替身的信息。都给我抛弃你们那些无用的情感，如果你们想要撑得久一点的话，最好早点适应冷血无情，不要被电磁替身里面的情绪感染，你们就是一群屠夫，混蛋，吞噬一切的恶魔。”

    加纳在影像中说完这一切后，上方的机械手将一个透明玻璃罩送了过来，这个玻璃罩中是一个光团{电磁替身。}

    卢安看了看监视自己的摄像头只能控制着自己新的电磁替身，与玻璃罩中的电磁替身接触，水母气球状的电磁替身进入了玻璃罩后，迅速和里面的电磁替身对接。

    多重预演中，这些信息流淌到了卢安的脑海中。

    卢安：“原来这个世界的战争也是这么残酷啊。”

    在上个任务，卢安通过白露给的资料，了解了这个世界的情况。这个世界保持着强大的军备，一艘艘战舰，一架架战机，在多个军事基地部署。然而在上个世界，卢安之了解到了这个世界上有军队，却并不了解这个世界上的军队到底征战那里。

    现在在卢安面前的这个电磁替身就能解释一切，忧伤，恐慌，惧怕，还有哥哥被废墟掩埋的绝望，这个电磁替身是一个小男孩的，大量的负面情绪在信息群中传输到了卢安的脑海里。自己以一个经历者的角度观看着这一切。

    不光光是卢安，还有慕斯，孙抗都将亲历这种感同身受的处境。由于信息传递的太详尽了，以至于所有的情绪信息都传递过来的，噬魂组的成员无法高高在上的读取。只能事无巨细的经历这些记忆。思维情绪是受到大规模影响的。

    不过卢安有那么一丢丢差别，卢安是多联合状态，当现实的思维受到注入的思维影响后，自己还有其他众多情绪状态的思维，在预演中拒不接受加纳的安排，在整个房间里面打砸蹦跳制造了数十分钟的混乱。

    预演中这么做保持了这些线上，不同情绪下的卢安的情绪思维完整。

    在现实中，卢安读取了信息后，控制着噬魂体将读到的信息录入到了空白的记忆容器中。然后坐在一边，等待着大量第二类预演传递实验前自己的逻辑思维。

    “我是谁？”“我一直在做什么？”“我想要什么？”蜷缩在角落中的卢安看似发呆，而实际上是在向着这些问题。

    这些问题在平时的时候，是非常蠢萌的，然而现在当另一个男孩绝望的情绪记忆出现在自己的脑海中，卢安想要淡忘掉这些信息，就要牢记自己的选择和打算。

    在现实中接受了这个男孩情绪感觉彷徨的自己将问题抛给了自己多种情绪下的第二类预演，每一个第二类预演中的自己都给出自己答案。

    一个人忘记的流程是这样的，当同类的两个事情，自己只会记住少量重要的，忘记那些不重要的。就像世界最高峰，世界最高的瀑布，人们只会记得最高的，至于第二，用心记会记住一会，而时间一长又会淡忘，因为在心里记忆的位置上第一总是会挤占第二的位置。

    因为这个小男孩的在战争记忆情绪中的感受强行灌输到了卢安思维中，卢安想要淡忘，就必须要让不同情绪态下的自己，来感觉一下这种绝望的战争，要让自己的感觉自己的想法挤占碳基大脑中被灌入的感觉，自己肯定会记住自己的感觉，忘掉自己没有任何选择{小男孩记忆时的感觉}，这就是自我感觉挤占外来感觉的过程。

    背负着预演异能走到了现在，几近崩溃。卢安不知不觉已经成长到了很复杂的程度了，至少情感上，自我情感对外界灌输的情感，有着强大的排异能力。自己不想感动的事情，绝不会因为悲惨的文字，电视上哭哭啼啼的表演而流下一滴眼泪。

    十分钟后，现实物质身躯中，卢安的意识从忧伤中恢复过来，就像刚刚看了一部悲剧变擦干了眼泪后，又开始思考自己作业没做的初中生一样。

    多联合状态下的卢安是一种稳态。被灌入的情绪，被卢安品味完毕思考完毕总结完毕，现在卢安只记得，自己在小男孩那个战争场景下，自己会做什么{逃跑或者是战斗，}自己要想什么？{仇恨，还是在求生欲下找隐蔽点。}

    然而其他人就没有卢安这稳定了，当碳基大脑被灌入了大量不输入自己的信息，这些人到多数抱着自己的脑袋蹲在墙边，眼神空洞的望着前方想找回自己。

    通过预演卢安看了看其他人，当卢安看到慕斯，此时这个剧＂qing  ren＂物表情犹如恶鬼一样狰狞，卢安叹了一口气分出来一道感叹情绪的第二类预演，人是善变的，有时候变化只在一念之间，好的制度能让坏人变成守法的刁民，而坏的制度能让原本纯善的人彻底崩坏，变成执着的为恶者。

    此时卢安的情绪态分为三大类进行着思考。

    第一大类：卢安联想到了前世21世纪，为什么中东多出恐怖分子，和平年代的人很不理解自杀袭击现象，不由得问道“活着不好吗？”

    现在卢安明白了，在那个民主梦破碎，物质匮乏，被欺骗被抛弃，一切不是走向更好而是走向更差的绝望的环境下，原本各种各样的人最终都会走向极端。

    “这个剧＂qing  ren＂物，可能要变了吧。”卢安对慕斯叹息的下达了这样的结论。

    第二大类然而另一个第二类预演中的自己，则发出了对应的警告：“少关心别人，现在这情况很糟糕，能撑得过一次不代表长时间都能这么扛下去。”

    任何事情量变产生聚变，普通人天天看悲剧，也是会心情抑郁走向心理亚健康的状态的。现在如果每天都被灌入负面情绪，虽然现在复杂太的乱的恢复力强大，但是心理的动态平衡会缓缓的滑向悲观的状态。对危险相当敏感的卢安对噬魂组的情况相当忧虑。

    第三大类随后一个乐观的第二类预演分析道：“用不着过分担心，牛群被狮子追着跑，用不着跑的最快，只要比最后一名跑的快就行了，现在我只要比剧＂qing  ren＂物能撑就行了。呃”

    这个第二类预演由于看了一下孙抗，又分裂了一道更乐观的情绪的预演：“而且，还有一个人呢，他要是撑不住，也会搞出大事情的。天塌下来有高个子明一件事，本位面是多组势力混战的状态，这种情况难得一遇，请好好把握，祝你满载而归。”

    听到元一的回应，卢安用很不爽的情绪说道：“难得一遇个屁。每次任务都有幺蛾子，安安静静的任务对我来说才难得一遇。”
------------

173 雇工与老板

    镜头切换到另一团，补习班队，章程老头，在两位轮回者（一个叫做班长，一个叫做学习委员）的陪同下，与陆隔见面了。

    章程看着陆隔笑了笑说道：“贵方准备如何打算啊。”

    陆隔说道：“我方有意联合。你们呢？”

    章程说道：“合作的话，我觉得我们双方有共同利益。”

    陆隔点了点头说道：“那就好，请提出你们的要求吧。”

    章程点了点头，他对陆隔非常识相的态度满意。

    随着白火空间投放的队伍到达，局势再一次发生了变化。首先原本六个队没必要强制敌对，第二最弱纱幕小队再一次被削弱，对剧情有控制不稳的迹象。此时最强的月芒队是单独一个集团，无双与鸿沟两个小队组成的联合集团，那么章程所领导的补习班小队只有一个选择，和最弱的纱幕小队联合。才能避免被这两个集团倾轧。

    然而纱幕小队同样也只有一个选择，原来他们是最弱的小队，但是虽然是弱，还需要人家正眼来看的。而现在随着卫布他们的袭击，纱幕小队已经弱到会被某些队伍忽略不计的危险境地了。

    陆隔现在非常担心，月芒小队的富川，在制定计划的时候顺手干掉自己。当然陆隔相信自己能要掉对方一块肉。但是只要月芒小队认为可以的话，那么对纱幕小队来说就是一场灭道：“这样吧，我决定去主剧情发生的地方看一看，你们按照原计划，给恶魔队们留下路标。”

    张沐沐说道：“你决定去干扰主剧情吗，听说主剧情的主角（慕斯）已经变得很危险了。”

    卫布一边双手虚握作出控制方向盘的模样，摇摆着身躯，似乎还没从刚刚驾驶悬浮机器侧空翻的感觉中回过神来。对张沐沐的话，卫布点了点头说道：“我知道，剧情已经严重偏转。但是猪脚最终会王者归来的。”

    张沐沐说道：“你想要做什么？”

    卫布指了指身后的高楼大厦，以及天空中各式各样按照固定轨道飞行的飞行器说道：“你看看这个世界，太整齐了，太完美了，太稳定了，如果没有主角打破这个稳定，大家什么都不能做。”

    卫布笑了笑说道：“所以啊，这个世界的平静必须要被打破的。只有这里的秩序荡然无存，我们才能放开手了却所有的冲突。”

    张沐沐说道：“你在布局吗？”

    卫布看着张沐沐疑惑的神情点了点头说道：“是的，我们现在首要目标确定周围的情况，确认这些敌对的小队中那些是必须优先消灭的。那些是可以暂时放过的。

    无论我们队还是他们这些小队，最终的目标都只有一个，那就为了让自己的队伍成为剧情的唯一干扰者，必须把其他竞争者全部干掉。沐沐，我们现在要做的就是把我们的竞争的对手排一个序。让他们完成消耗恶魔队的任务。”

    张沐沐说道：“白火不会允许我们和恶魔队对抗。”卫布说道：“我们不会直接和恶魔队对抗。白火捉不到证据的。”

    卫布扭着身体走进了大厦电梯大门。乘坐电梯下到下面的宾馆中，只留下张沐沐站在了平台上。此时在原本看起来呆萌怯弱的女孩，此时双眼却显得比较深邃忧郁。

    张沐沐看了看关闭的大门，呆呆了的站立着说道：“哎，你不懂白火，白火不是程序啊。”

    张沐沐突然想到某个可怕的经历，不由得的哆嗦了了一下。幽幽的说道：“哎，谁叫我在这里要扮演新人的身份呢？由你们去玩吧，只要出大问题之前，我能脱身就行了。”

    张沐沐的表情又变成了带着三分胆怯女孩的模样。乘坐电梯离开了平台。

    镜头切换到噬魂组。

    噬魂组来了新教官，名字叫做瀚龙，这是一位资深的噬魂组成员，从别的噬魂组赶过来的。

    瀚龙的脸绷的和扑克一样，用你们都欠了我钱的面庞面对第十四噬魂组，用大嗓门喊道：“都给我打起精神，下面我说的东西关乎于你们这些豆腐渣能否在发挥自己价值。”

    瀚龙背后出现了战场投影，随后他开始讲述在战场复杂电磁环境中，身为噬魂体的状态下该如何躲藏。该如何用最短的时间吞噬敌人的电磁幽魂，获取信息，同时该怎样用最短的时间解决对方的心防。

    慕斯看着瀚龙的讲述，不断的心惊肉跳。瀚龙所说的技巧背后都是用很残忍的手段实践出来的。

    瀚龙甚至教授了该如何将自己的情绪传递给对方，让对方崩溃。噬魂容易受到对方的负面情绪影响，但是亦可以让自己的负面情绪信息传输到对手思维中，让幽魂中的意识直接崩溃，然后毫无防御根据询问吐露出信息。这种技巧方式叫做“毒液注射”注入绝望信息的毒液，（二十一世纪，网络的语言暴力是能让人自杀的，而这个时代也很直接，直接搜索你最脆弱的经历感受，然后找到自己相似的经历将自己这样的经历感觉传过去，直接勾起痛苦回忆。）

    而噬魂者这种解决战场电磁幽魂的存在，有着大量的负面情绪信息，都是带毒的。

    当慕斯正在看着瀚龙时，孙抗偷偷的看了看慕斯，瀚龙这位教官，孙抗是知道的，因为在原剧情中他就出场过。退场是因为，情绪越来越暴躁，最后加纳让瀚龙去疗养了。

    至于怎么疗养，原剧情中并没有说，在孙抗的世界里很多看过电影的人对剧情推测都对瀚龙的下场不看好，而现在孙抗解惑了，瀚龙原来是是退居二线，教授第十四噬魂组战场信息。

    孙抗吸了一口气，默默的说道：“看来剧情没有偏转太远。”孙抗又看了看坐在前方拐角的卢安，孙抗看到卢安安安静静的听课，默默地说道：“也许真的是一个普通的剧＂qing  ren＂物吧。”

    当孙抗在看慕斯的时候，卢安则是不断通过预演在关注着孙抗的反应。在卢安看来，孙抗就是自己的禁脔了。

    搞掉孙抗，交差元一，这就是卢安的打算。作为雇员永远都是想干最少的事情。卢安已经在预演中不停的预演对孙抗发难动作。只要发难后能够安全熬到任务结束，卢安就立刻结束，之所以卢安到现在还没有动，那就是元一似乎对卢安如此偷奸耍滑的计划不置可否，到现在都没有任何赞成的表示。
------------

174 挣脱

    卢安没能坐等到孙抗搞事情，因为剧情继续向前推了。

    在今天早饭后，所有人被要求集合，排队站在了大厅中。而加纳的投影出现，开始了鼓动人心的演讲。演讲的主题是参加战争获得荣誉。

    看着加纳的投影在眉飞色舞的。卢安的某第二类预演中忍不住的比划了一个中指给了加纳。然而这个第二类预演中卢安比划了中指后，不过这个中指被加纳发现了，随卢安就立刻被加纳指派的机器人拖下来去了。这一条第二类预演终结。而这个第二类预演被其他情绪态下的第二类预演认为是无用预演。并且告诫自己老老实实的看剧情不要做无用的情绪发泄。

    要是每一个第二类预演都控制不住情绪，让第二类预演在这种关键的时刻终结，那么卢安等于是自己掐了自己“眼睛。”（预演传递的感觉此时已经是卢安的眼睛了。）

    话题回来。

    有一个第二类预演控制不住情绪，导致被终结。说明了卢安此时对战争的感觉。前世和平时代打着灰蛊8即时战略游戏的时候，孟位能中二的高喊“诸君，我喜欢战争。”

    而现在卢安看到战争就想躲，无论是在主世界还是现在这个世界，说到底还是前世的思想教育太成功了，（为何而战的政治教育。），而这个世界，卢安对这个即将崩坏的世界是很无感的。

    当加纳在上面宣传勇敢战斗将获得的荣耀，以及巨大的财富。卢安大部分第二类预演，偷偷在心里吐槽：“你们的崩坏，关我屁事。”而脸上一脸严肃。

    当加纳犹如邪教教主一样对14噬魂组成员，宣扬战斗意义。卢安则是用各种恶搞心态，将加纳看成一个小丑。丝毫没有被周围气氛感染了。

    但是卢安很快就不能抱着玩世不恭的心态了，因为自己要躺倒睡仓里，让另一个意识进入电磁替身彻底脱体去战场了，这剧情完全出乎了卢安意料之外，而且猪脚的剧情终究会走向何方，卢安一无所知。

    只知道自己即将面临人格分离。

    当电磁替身在预演中没有可能和本体进行信息对接时（卢安电磁替身内的信息直接跳跃到卢安的脑海里，取决于预演中电磁替身和本体在短时间内完成对接的可能性）。那么存放于两个电磁替身中的意识就彻底分离了，将按照不同的经历开始新的记忆。

    本体呆在基地，而电磁替身中的意识将乘坐航空飞机到达了战区，按照指挥官的命令投放到战场上。这时候电磁替身内的意识将经历什么？会有什么样的变化，卢安对自己很不放心啊。

    卢安从来没有像今天一样怀疑过自己。卢安对自己吐槽道：“我胆小，我贪财，我狂妄，我暴躁，所有糟糕的缺点我都有。哎。真的要遭到巨大的诱惑，遭到严刑拷打，在狂妄的土壤中发芽，我到底会做出什么样的选择呢？”

    已经躺在睡仓中的卢安，通过预演看了看睡床外的自己的噬魂体，看到装着噬魂体的盒子被机器推车运走后，卢安彻底的感觉自己一部分丢失了。

    当本体看着自己，电磁替身中的卢安也看着本体的“自己”，当噬魂体彻底被机器人收拢后，两个自己毫无接触的可能，两个意识都无法了解另一个思维载体（一个是身躯一个是电磁替身）里的自己想法，分离开始了。本体卢安感觉到自己突然失去了一部分前一秒还在运转的想法。

    而电磁替身中的卢安（下面简称信息态卢安，这个称呼和留在本体的本体卢安相对应）猛然感觉到自己很多情绪的重负消失了。本体的那些不同预演下的担忧，烦恼，再也无法投送到电磁替身中了，仿佛一瞬间，自己的忧愁一下子被割除了。随着电磁替身被放到一个信息盒子中，卢安感觉到自己突然进入了另一个世界，而自己的视角突然被色餐斑斓的像素构成的虚拟世界覆盖。

    这个虚拟世界中，天空是蓝色的，草地是路测的，花儿散发着很鲜明的香气。一切看起来都那么美好。

    然而信息态卢安短暂的无忧没有持续多久，卢安也并没有沉浸在这个美好的信息世界中，电磁替身中的卢安再次开启了多条第二类预演

    信息态卢安感受着这周围信息世界构建的低像素世界（我的世界游戏那种，零点一毫米方块构成的世界，比较真实）默默地选择坐在大树树荫下。

    这个信息的世界中数值随着风摇动，但是卢安只能微微的感觉到脸上的热量流失，至于风吹拂过脸颊脸上汗毛晃动的那种感觉，这个信息世界尚无法做出来。（模拟气流运动最考虑运算量，如果气流吹拂后的扩散湍流变化那么容易能被计算机模拟的话，21世纪超算就能算准天气了，各个航空大国也用不着将建造风洞了。）

    卢安随后开始细细的摸着看着听着周围的一切，随后幽幽的的说道：“虚假的世界。”

    卢安这么说是有理由的，卢安明锐的感知从方方面面都感觉到了这个世界的虚假，首先花的香味，在现实世界中每一朵花儿的香味都是不一样的，因为水分和光照，哪怕同一种花的香味都用浓和淡之分。

    还有味道，一个花瓣放在嘴里，嚼碎的程度不同，味觉扩散的程度也就不同，而在这个世界中这些花瓣进入嘴里设定是入口即化，然后是甜味信息在扩散到嘴里。

    还有视觉，在现实世界里，卢安看到的是一个可能性的世界，叶子的下落可能性多样，自己稍微动一下，扰动的气流都能让叶子偏转的轨迹发生变化。而在这个虚拟世界，只要自己不触碰，在旁边飞快的跑过，都无法影响叶子悠然下落的轨迹。

    乍一看这个世界很有趣，但是时间一长，卢安感觉到压抑，这是一个匮乏可能性的世界。虽然色彩艳丽，花儿遍地，但是没有从起始，兴盛，衰落的各个状态。一切都是同样的色彩。

    不过让信息态卢安感觉到宽慰的时，自己没跟丢孙抗，用电磁替身到复杂战场上进行电子信息战（卢安是这么理解的）现在同样是信息态孙抗也要跟着过来。出现在了这个信息的世界中。

    由于感知的差异，孙抗（孙抗不是一阶，卢安状态曾在和白露交战的时候极短时间内达到二阶，现在临近二阶）孙抗对这个电子世界远不如卢安这么敏感，他没有感觉到压抑。和现实中的差异，他的自动脑补和现实中一致。（就像视觉欺骗效应一样，普通人大脑就修正残缺信息。）

    孙抗看到这个世界则是表现的非常好奇。似乎没感觉到任何压抑的样子。这让卢安很奇怪，然而当卢安看到其他人的反应都如他一样。

    卢安延伸了一条预演，不由得对自己提问道：“难道是我的问题。”卢安开始衍生出一些谨慎，怀疑的情绪态对自己的情况开始预演。

    当卢安开始大规模预演的时候，卢安发现自己眼前的像素世界开始跳跃出一个个红蓝黄色彩的光点，就像电视机花屏的前兆一样。用卢安还是孟位的记忆来说，就像用全息头盔玩游戏，突然这个头盔算不过来了，所以发生了影像重叠了。

    而卢安在不同的预演中做不同的动作的时候，渐渐地发现自己预演中的某些动作，开始残留在这个电磁世界里。卢安看着自己身边的残像愣了愣。

    让我们将视角拉到外界，卢安此时的电磁替身储存在一个玻璃管中，玻璃管周围贴着各种电器元件发送电磁讯号灌输给卢安，这些信息构成了信息态卢安此时看到的信息世界。

    然而现在这个控制卢安信息态感官的系统当机了，在系统在对接卢安这个电磁替身中，发现电磁替身前一秒钟卢安在跑，然而紧接着又变成了一直坐在原地（信息还可以查到坐在原地的时候另一个时间线，系统的一连串处置。），有的信号信息显示了卢安砍了一棵树，然而这个电信号信息瞬间又折跃走了，替换成了另一个卢安爬树的信息。

    这个系统是有逻辑的，而卢安电磁替身中，各种预演线跳跃到现实里莫民奇妙的记忆思维电流信号，直接打乱了系统处理这个世界情况的逻辑运算。

    卢安脑海里的预演，就是各个时间线脑海思维运转电信号，里面的电子，跃迁到了现在时间线，形成电信号。然后形成现在的想法。在过去的卢安的预演也最多是在自己的脑海中出现了其他时间线自己的想法，不影响身躯外面的物理变化。

    但是现在，这个运算系统直接对接卢安电磁思维载体，结果替身上频繁的电信号跃迁来，然后有跃迁走的现象，影响了系统不知道该如何反馈给卢安正确的环境信息。

    随着卢安预演的越来越频繁，信息态卢安面前信息世界直接花屏了，信息态的卢安终于看到了外界的样子。自己是在一个玻璃管中，外面有着众多停滞的信号发射器，而自己并不是孤独的，在自己周围有着众多的玻璃管每一个玻璃管中都有一个安静电磁替身，接受着信号发射器提供的信息。

    而根据仓体灰尘的颤动，卢安意识到这些玻璃管都是在飞机的仓内，自己这些电磁替身正在运往战场的路上。

    卢安的观察没有持续多久，很快周围的电讯息系统就再一次启动了，电磁发射信号对准了卢安电磁替身的核心，随着一束激光束没入卢安电磁替身核心信号接口。一个柔和的声音在卢安耳边响起：“对不起系统故障，打扰你的休息时间，我们正在调试，保证不会出现类似的问题。”这个语音并不能代表上面的诚意，在和平地区的城市中大部分电子商店为人们提供这种虚拟世界的服务时，出现了这样的故障都会用万分抱歉的语气来回应。

    随着周围的像素再一次清晰起来。卢安叹了一口气，默默的想到：“这对我来说应该是牢笼吧。”

    这是卢安的想法，卢安没有说出来，卢安的想法是电磁替身核心内运转的，而一旦说出来，便是对这个世界的表达。自己的一言一行一举一动都是会这个虚拟世界记入上传系统的。卢安的多个时间线的想法，表达的各种行动（信息范畴），刚刚挣脱了信息世界能容纳的范畴。

    系统正在自查这个故障，卢安无论如何都不能表达什么（说话是一种表达）让这个世界系统查明原因。
------------

175 走向黑暗

    慕斯的上司现在满脸是汗水，警报器距离他的手只有二十厘米，而刀子距离他脖颈只有一厘米，上司感觉到睡仓中是如此的闷热。

    卫布一脚踩在上司的胸口，一只手拿着刀子抵住上司的喉咙。扭头对身后的米堪问道：“资料拷贝好了没有？”{上司听不懂卫布对话的语言。}

    米堪说道：“已经拷贝完毕了。嗯”米堪抬起头看了看窗外，说道：“卫布，你快一点，我们的隐藏藏不了多久，那些人估计很快就会发现我们的行动了。”

    卫布说道：“我明白了。”卫布看了看眼中惊恐的上司，露出了一个自认为美好的笑容。其实在上司的眼中，卫布的笑容是狞笑。任谁在这种环境下，都不会对卫布的笑容抱有好的感觉。至于卫布和身后的人对话，上司听不懂，但是也感觉这是地狱的语言。

    不过当卫布说起自己能听懂的预演是，上司则是一哆嗦。

    卫布说道：“我的要求很简单，这个人”{卫布拿出了慕斯的照片}“他现在到那里了，你就给我安排一下，让我去那里。”

    上司为难的说道：“这个我安排不了。”

    卫布：“怎么安排不了”他的吐沫星子喷的上司满脸都是。

    卫布说道：“你不是陷害他去军队了吗。噬魂组对吧，还要那个犯罪组织，其实就是你组织的。”

    上司问道：“你是谁，你怎么知”咔的一下，卫布用刀子抵进了上司的嘴，上司的嘴角被刀锋划破流出了鲜血。

    卫布说道：“没你问话的，这是我的身份资料”卫布递交了一份资料，上面写着自己的信息。上司偷偷的看了一眼资料，露出不解的神色，一般人都是极力的想隐藏身份，而卫布则是主动暴露了自己在这个世界的身份。

    卫布说道：“三天之内，我只给你三个日落的时间，给我安排好，否则。”卫布朝着一旁的米堪示意了一下，米堪笑了笑，手朝着一旁水族箱一指，这个水族箱中有一个巨大乌龟的生物，随着米堪手指所指，这个常年保持安静的生物立刻冒出绿色的火光，数秒钟后就变成了一堆白骨。

    上司咽了一下口水。卫布收回了刀子笑着说道：“不要给我耍花样。也不要打探我们是谁。你只要知道帮我办完事情，你就没事了。”卫布用刀子拍了拍上司的脸颊。然后变成了影子消失在了墙脚，而米堪则是戴上了隐身衣从窗口消失了。在路过大楼外的电磁防护罩的时候，可以看见蓝色的电磁层波动了一下。上司确认了这两人离开后，从睡仓中坐了起来，大口大口喘气，一直等到了天亮，看到曙光照进了自己的窗户，立刻爬起来穿上衣服，双眼满是血丝的上司，拿起桌上遗留的资料朝着警局走去。

    而上司的在后半夜的反应，均落入了其他小队的眼中。

    镜头切换，

    富川端着下巴露出似笑非笑的表情，一边感受着昨天晚上自己电磁替身在私密夜总会中冒险娱乐的刺激感觉，一边思考着现在的局势。

    富川喝了一杯热水后，看了看其他队友，其他几个队友也在感觉着电磁替身的信息{美名为情报收集。你们不要笑，二十一世纪还有人说玩通过玩王者荣耀有助于学习历史呢。}

    富川皱了皱眉头，拿出了自己的法杖，轻轻的念了一下咒语：“蚀日冻风”

    富川刚刚念咒语的时候，几乎一旁的另一位法师{柯飞}几乎同步念道：“灼旱炎炎”寒风刚刚在客厅中汇聚，就被炽热的气流驱散了。这是两个小魔法之间的对抗。

    然而正是这两个小魔法的对抗让大家恢复了状态。富川自己思考的时候喜欢一些娱乐信息来缓冲一下自己的紧张的情绪，但是他不希望自己说话的时候，别人搞一些娱乐的活动心不在焉。

    如果不是柯飞立即放了一个魔法精准的消弭了富川的魔法，富川的这个小魔法会给大家提提神。当然提神的可能性不大，在这里每个人的警惕心都很高。就算柯飞不阻拦，有的人也会用能量罩挡下寒风。而现在富川的表情看不出刚刚有放冰冻魔法这种举动。

    富川说道：“我们现在谈一谈，如何应对那只新来的的队伍。他们也试图掺和到剧情里去”

    月芒小队在针对卫布等人插手剧情做规划时，其他小队也开始就这个议题开始了商谈。

    而此时在噬魂基地的卢安，打了一个瞌睡。看了看挂在墙壁上的电子钟。数了数自己电磁替身该回来的日子。某个某个第二类预演中，卢安嘀咕道：“改回来了吧。”

    卢安对这个世界的剧情不在乎，上一次任务，卢安亲眼见过这个世界的崩坏。在卢安看来，剧情也就是这个样子。现在卢安关心的是自己，在这个黑暗的世界中自己将何去何从？

    当噬魂组基地中卢安正在焦急的等待着电磁替身的自己情况。镜头切换到了千里之外的战场上。

    机械化的战车碾过废墟，无人炮塔旋转着，炮塔上的无人#飞行器，用一束束激光扫描地面，将复杂的战场数据化传输给战车。高低不平的废墟战场中，变成高矮不平的凹凸面。战车滚滚向前，没有理会前面的钢筋，在地形数据化时，地面的复杂情况，比如所这拦路的钢筋是不计入统计的。钢筋将履带划过了一条痕，然后咔嚓一声，钢筋被履带碾断了。

    坦克的正前方，一枚航弹落下，火焰爆炸后，一个暗堡彻底变成垮塌的深坑。残缺的肢体在火焰中和碎砖碎瓦中一起飞。为战车扫清了障碍。

    跟在坦克后面，从一个弹坑漂移到另一个弹坑的信息态卢安，看了看前方的场面，衍生了大量愧疚的情绪的预演。这是相当罕见的一种情绪状态。但是随着战争的进行，这种情绪出现了。

    该预演状态下的信息态卢安：“我打过战争，我打过正义的战争，我守护过我想守护的，我憎恶抢夺的的行为。”看着地面上的残肢，信息态卢安喃喃的说道：“这就是侵略者的可恶的行径。我不想做的事情，我也要做吗。”

    卢安想要终止这个预演，但是顿了顿后，没有终止这个预演，该第二类预演又衍生了一个新的情绪状态，在该状态下，卢安对自己说道：“卢安，需要好好记住，这个时期，这是战争，这是现实，纵然自己不知所措，也要要好好的记住，当最坏的结局在现实中发生时，我要做好准备。”

    感受着空气中的硝烟浓度，卢安继续朝着前线靠近了一点，俘获了一个电磁幽魂。顶住了电磁幽魂绝望的情绪后，卢安读取了这个电磁幽魂的信息。

    十分钟信息态卢安在坦克打下来的安全地带乘坐直升机来返回了指挥部将信息传递给了总部。至于这些信息最终会造成多少人丧命？卢安不会粉饰自己的行为，但是亦不会将所有的原因都揽在自己身上。因为自己只是这个恐怖战争机器上的一员。在这个时代发生的一切，每个人都是有责任的。

    和平区的人是有责任的，因为理所当然的沉浸于安详的享乐中，给了战争狂挥舞战争凶器制造战争的机会。正在被炮火轰炸的那些可怜人同样也是有责任的。因为落后就要挨打呀。

    在导弹战列舰上，慕斯控制着机器人身躯在战舰上行走，如果说信息态卢安的心态是阴郁的，而慕斯则是完全陷入了黑暗，双眼已经麻木。当善良的人面临无法拒绝的黑暗时候，远比真正的恶者要蜕变的更彻底。

    在慕斯身后同样控制机械身躯的孙抗就没多大影响，杀人对他来说是家常便饭了。只要自己活着，别人的痛苦算什么？也正是这种逻辑，孙抗比慕斯更能接受这样的结果。

    慕斯感觉到孙抗跟在后面，转过身来对孙抗问道：“你，别跟着我了。”

    孙抗说道：“你的状态让我很担心。你需要一个倾诉的对象。”

    慕斯摇了摇头说道：“我没什么要倾诉的。”突然间慕斯咧咧嘴笑了：“所有人有罪的，没什么可以辩驳的。”

    听到了这句话，孙抗愣愣，这句台词是原剧情的话，在原剧情中电磁态慕斯面对自己的杀人如麻，给整个世界定下了罪，然后开始处心积虑策划让无数人死亡的大灾变。

    孙抗急忙说道：“是没什么可辩驳的，我能和你一起吗？”

    慕斯看了看孙抗，二人对视了几分钟，慕斯点了点头说道：“和我一起后，就不能退出了。还有我对你也不放心啊。”

    孙抗愣了愣，孙抗发现慕斯的眼神有些不对。慕斯走了过来低声说道：“你说，我们都摊开心扉如何。若是让我单方面的向你倾诉，是很不公平的。”

    孙抗听到这，犹豫了一下，慕斯的意思很明显了，双方查探双方的思维，孙抗的脑海中藏了太多的秘密。如果要借用空间的力量编织谎言，会有很多漏洞，看到了孙抗的犹豫，慕斯冷笑了一声转身离开了。

    在慕斯转身后，孙抗听到了空间的提示“人物对你的好感点，降至零。”听到这孙抗不由得暗骂道：“妈蛋，这么无情。”
------------

176 存续记忆

    这个世界的战斗大体上和孟位所在的时代一样，尖兵和无人#机收集情报，提供给后方的数据链，

    重型空中火力平台（重型战斗机）切入敌人火力防空圈，在敌人的各种雷达导弹攻击之前，射出导弹，然后嗖的一下在飞出对方的打击范围。

    精准的打击炸掉敌人一个个据点后，就开始派遣地面部队占领重要的交通节点，比如说桥梁，山峦道路的隘口。最终在扫荡掉地方的反抗力量。

    然而卢安发现，这个世界比地球还是有所不同的，那就是在战争中他们所打击的敌人远比地球上的要广泛。

    地球上经过工业时代两次世界大战的洗刷，再也不兴对平民的大规模屠杀，占领军打入敌人境内明确标注的敌人是拿着枪械的武装分子。在这个标注外，任何对平民的杀伤都会引起全球道德的口诛笔伐。（当然仅仅是口诛笔伐。关键的时候翻出你不道德，对你进行经济政治上的制裁，用这个借口为自己国家牟利）

    而这个世界连口诛笔伐都没有，因为这个世界的星球有着严格的封口令。驾驶战车的士兵们都是电磁替身，电磁替身感应到的信号中，是无法自行分清楚哪一个是平民哪一个是武装战士，在他们的视角中，人影要么是蓝色的要么是红色的。完全由系统判定，当判定为红色的，士兵们只要按下光标。这时屹立在硝烟中的履带机器人（参考红警三未来坦克）就会举起那掉漆的枪管喷吐出致命的火焰。将数百米的血肉之躯打成了粉末。

    而唯一能对战场有着直观认识的，只有卢安这些电磁幽魂了。电磁幽魂上看这个世界的精度虽然比不上双眼，但是也能堪比高像素的摄像头了。残肢，在砖块上干枯的血液脏器。一切一切都触目惊心，这些执行单兵电子信息站的电磁幽魂都是能看到的。

    这场战争的细节方面到底被执行到什么程度，也只有噬魂组知道。

    卢安经过多方面测算，对战场受害者的电磁替身内的信息进行调查取样后发现，这些杀人机器的内部辅助智能助手给电磁替身操作者们定的敌人标准是（男子高度不能超过一米，长度也不能超过一米，女子不超过零点八米，长度不能超过零点七米。ai根据体表红外线分布判断男性和女性。）

    而这种标准判定下，成年人必须保持蜷曲身子的状态，不能站立，也不能匍匐。（蹲倒下跪，这种投降的姿势才能存活。）而且若是目标手上有金属探测的反应，则不采用上述的判定，一律击杀。

    ”ai的判定是无情的。没有任何法外开恩一说，任何不符合规则的一律击杀。而在这种战争下，士兵只是扣动扳机的执行者，唯一的战场知情者，噬魂组则会定期的返回军舰执行记忆屏蔽，清理。

    现在就是开始屏蔽记忆的时候，一排排噬魂组的电磁替身被进入管道中带好，等待着信号检查这段时间出现的记忆，对记忆进行剪切，使用另一份记忆进行替代。

    修改并非查出每个人所有记忆是什么。那样篡改记忆太费劲，而且篡改的记忆很不连续，容易被噬魂组的人类怀疑。而军队只是希望噬魂组的士兵部分记忆糊涂一下就行了。

    所以仪器对电磁替身中的一些记忆进行摧毁，少量的记忆摧毁后，自己大脑会处于脑补作用将记忆脑补的完整。至于如何查找违规的记忆呢？当电磁替身对一些关键词关键画面有明显的思考反应时候，就对该区域的记忆（带电信息）进行摧毁。完成摧毁后，会有一个一个心理辅导会，会帮助噬魂体对缺失的记忆进行回忆。

    利用催眠理论当噬魂体想要回忆这些残缺的记忆时，通过播放一些修改后的战场画面，让噬魂体顺着这些修改的画面回忆，急于脑补缺失记忆的思维体看到这些辅助回忆的画面后。就会不知不觉中接受（相相当于被催眠。）

    概述一下，1，人类思维有于保护机制，会自动的将残缺信息，比如说眼睛看到的画面和记忆修补完全。这就是很多视觉欺骗，思维欺骗，人类各种错觉的来历

    2，根据噬魂体思维对关键词的反应，对相应的信息进行破坏。在记忆上制造无数漏洞。

    3，人类思维正处于想要修补漏洞的时候（每个人都有一定的强迫症，想要吧断掉的东西续上去的冲动，这就是太监的作者遭人骂的原因），播放修改后的画面声音进行辅助回忆，让虚假信息插入进去。（比如说我好想忘记了昨天听的音乐，咦，这个开头旋律比较熟，嗯，好想昨天就是听的就是这个 音乐。）

    这就是这个世界，修改记忆的操作。然而就是这么修改，插入的信息如果过多的话还是会让人感觉到不适。这就是很多噬魂组的成员到后期会变得病态的缘故。

    此时信息态的卢安在特殊的罐子中，不仅仅是乱，所有的噬魂组现在都是在罐子中，排列成一排，就如同生产饮料的流水化车间一样，一个管子被运送到了机器上，然后进行“心理信息疏导”数分钟后换下一个盛放噬魂体的管子。

    信息态的卢安前面的队伍越来越少，默念道：“就当是睡一会吧。醒来了什么都会想起来的。”

    身为噬魂体的信息态卢安被清空相关电子信息是不可被避免的，这是绝对的物理修改现象，明确的摧毁一些的记忆的载体。就像用枪打人，人是绝对会流血受伤甚至会死亡的。

    但是枪可以打人，但是却不能杀菌，就算能一时对某个区域消毒，随着地球上弥漫的孢子飘入，这块区域还是会被杀菌的。同理，思维体是可以被清理掉一些电信号信息，但是会衍生出新的电信号信息。（该位面特殊的量子现象能让电磁替身不单单是一个电子信息集合，而是作为替代大脑的载体。）

    而卢安的情况更为特殊，很多电信号，会在其他时间线里面运转，然后突然跳跃到现在的时间线上（这就是现实的卢安感觉到其他时间线预演的机制。）而现在信息态的卢安准备来一个大的。

    终于轮到了自己，看着自己进入了黑洞洞的“心理疏导仪器。”内部空间。

    面对黑洞洞内部空间中突然闪烁的众多信号灯，以及突然出现的高像素信息世界，卢安说道：“我接受疏导”

    而在其他预演中信息态的卢安则都是默念道：“我不会忘记。”

    然而在高维上为了应对这种记忆清除，卢安犹如进入了沸腾状态，三分钟的时间，卢安一共开启了六百七十三条第二类预演，同时第一类预演完全消失。很显然卢安在面对记忆篡改时，近乎是面对死亡危险的态度。

    这些第二类预演中，刚刚进入就开始抗衡了。大量贯穿时空的电信号，犹如幽灵一样在各个时间线的卢安中窜出。

    战争，屠杀平民，侵略，无辜的血，残忍的ai，这些关键词诱发了机器的大量警告。在一些卢安反抗激烈的第二类预演，直接诱发了系统中的红线，这台机器的系统直接判定了卢安这个电磁替身是不可改造的，直接启动了摧毁程序。随着强大电脉冲从机器系统上喷射出来，这些预演中信息态卢安的电磁替身直接被物质销毁，军方的系统为了保障不泄密，一点都不含糊。只有确定噬魂体还有继续使用的价值，才会对其进行“心理疏导。”记忆篡改。

    大量的第二类预演直接ga  over，无法继续的预演，变成了无用的预演，让卢安明白只有能撑到现实中自己被记忆篡改完毕，这些预演才算是有用预演。

    如果大量第二类预演在对抗篡改的过程中死的比现实中接受篡改还要快，那还恩么为现实的记忆存续记忆。这让卢安意识到自己想要保留自己的记忆信息，就不能这么激烈的对抗。

    所以卢安开始了游击战。大量的记忆开始分散，在一个个第二类预演时间线里，的记忆中分散记忆。以免触发每一条时间线上的这个仪器智能系统的警告。

    回到现实，三分钟的时间很快就过去了，而各个预演中系统还在用关键词试探卢安的思维，预演中的篡改还没有结束。

    现实中信息态卢安从心理疏导仪器的第一个环节中走了出来，由于被摧毁了大量违禁记忆的信息态卢安感觉到大量的记忆漏洞，觉得非常难受。直接开启了回溯。潮水一样的记忆涌现了过来，就像睡醒的后大脑迅速清醒。与此同时自己的其他预演线上也开始转移将记忆打入现实。

    卢安全部都想起来了。响起来了这些战场上的真实记忆，随后卢安进入了下一个环节，观看这些天自己所作所为的视角录像。（卢安的行动时，有一个摄像画面是同步拍摄这些摄像画面的。）

    而现在这些画面上有九成是真的，有一成是假的。比如说一些衣衫褴褛的孩童原本是用仇视的目光看着轰轰驶来的战车。而现在却被修改成愤恨的看着抵抗的碉堡。当碉堡被坦克摧毁后，这些孩童眼中露出大仇得报的快意。

    然而卢安依稀的记得，这种大仇得报的目光是这个孩子发出的，这是没错的，只是是在碉堡中有一个反抗军用火箭筒炸毁了战车履带后这个孩子才露出的目光。只能说这个世界p视频的技术简直是完美的。

    如果没有回溯，如果没有预演，不知道多少记忆会被篡改。看着虚拟世界中，播放自己战斗的画面，卢安一句话没有说，不停的点头。脸上挂着微笑。（因为在这个虚拟世界，如果自己哭了，自己皱了眉头，表达了不恰当的表情。是会被这个虚拟世界的监控体系怀疑的，这可比网警严厉多了，网警是根据你在虚拟网络上发布恰当贴封你的id，而在这个虚拟影像世界只要露出不恰当表情，就相当于发帖。）
------------

177 自我之链

    噬魂组基地中，碳基本体的卢安，正在削红果，这时候慕斯走了进来，看了看大厅，顿了顿直接朝着卢安所在的位置走去。然而此时卢安的红果已经削皮完毕。在预演中卢安原本是想躲的，在以前卢安就是这么和慕斯多次擦肩而过。

    而这一次，卢安觉得自己再躲避的话，痕迹就太明显了，慕斯这次想找自己的期望非常明显。也就是说慕斯是真的想找自己，能躲掉一次，躲不掉第二次。

    卢安看了看坐在自己对面的慕斯，露出了想走的表情，慕斯低声说道：“你先坐下，听我说。”

    卢安低声骂道：“你这个瘟神。”慕斯脸一红，然后继续说道：“卢安，你的噬魂体运回来了吗？”

    卢安亮了亮手表上弹出的投影栏目，指着上面的名单说道：“还有四十分钟，我的电磁替身就会运回来了。”

    慕斯说道：“我的已经运回来了。”

    卢安问道：“哦，那恭喜你了。”

    慕斯问道：“我感觉到不对劲。”

    卢安说道：“那么找我干什么？”

    慕斯看了看卢安脸上露出失望，摇了摇头说道：“是啊，找你干什么。”

    面对卢安的态度，慕斯有些叹息，默默的站了起来。起身离开了。

    面对慕斯的离开，卢安没有说任何挽留的话。慕斯注定不是卢安的目标，所以他的变化，卢安不怎么关心，反正他影响的世界卢安已经经历过一次了。

    卢安现在关心的是自己，看着手表上的倒计时闹铃，本体卢安的第二类此时多是担忧，忐忑的情绪状态，其中某一情绪默念道：“快来了吧。”

    “相信自己”卢安从没有过像今天一样感觉难以将这句话说出口。将红果吃完后，在现实中卢安慢慢的坐在位置上，而预演中

    卢安打开了网络看完了今天所有的新闻，看完了这个世界的动物世界系列视频，看完了天体世界的视频。

    时间过得很慢，卢安第一次发现了半个小时可以过得这么慢，在等待中自己所有的想法犹如菌落一样滋生。

    最终电子提示音到来了，现实中看似发呆的卢安吐了一口气淡淡的说道：“来了吗。”

    二十分钟后，处于管子中的信息态卢安看到了躺在睡仓中的本体。有一种恍惚的感觉，默默想道：“过去这三个月，我有两条独立的经历线。真是奇妙啊。”

    随着机械手将电磁替身的玻璃管插入睡仓，两条记忆开始重合。呃，卢安从睡仓中起来的时候，第一个动作就是看了看周围，确定了一下现在。现在是第一次融合后的卢安。融合后的卢安要面临一个新的问题————过去我到底是在那里？

    因为过去，从分离后，到现在终于重聚，这一段过去让卢安很混乱，两端记忆都有庞大的预演多情绪态伴随。比起成簇那种各种短暂预演，那种毫无章法的感觉来挑战自己主观理智。

    现在自己这两段记忆在思考那一条才是自己主经历而头疼。即使这两个时间下的理智并没有直接冲突，还是有很多小冲突的。比如说两段经历对自己的态度，呆在基地中的本体，此时两个卢安对自己是非常担心的，十分忐忑，对自己过去形成的性格在未知的情况下会做出什么样的反应患得患失。

    而在战场上的信息态的自己则是想要活下来，将自己的就保存住，记住自己这段经历，根本没时间担心自己。

    最终卢安决定自己要好好的回忆一下。卢安拿起了手表，开始将时间调到数天前，开始回忆自己在同一个时间段时，都在想什么？很快卢安平复了自己的过去在哪的混乱。

    融合后的卢安似乎想明白了什么，喃喃说道：“不一定要以那条线为主，那条时间线上，我更加自我，那时就是我。

    两条记忆线，在某一个时间点上，甲线的自己是在走神，乙线则是在画画专注的思考线条该如何调成柔和的状态，那么自我在乙线上，若是甲线走神完毕，突然看到外面的飞鸟，灵光一闪，开始根据脑海里的空气动力学公式，开始勾勒线条，而乙线在研磨颜料，那么此时应当以甲线条为主。

    此时卢安看着手表回忆自己的过去，就开始在用这种方式理清自己过去的时间感觉。自己过去在两个地方干两件事。而自己一直是在的。

    卢安看了看周围，拿起了笔和纸张还有时钟{这两件东西，在这个时代就像二十一世纪的信件一样是古董了}试着用笔头将自己的记忆理清。

    卢安这么专心致志的将心思放在自己身上，以至于有时候都有点忘记了元一给自己的任务。而轮回者们不会因为卢安在自省而停止搞事情。在轮回者们的操作下这个世界依然是在骤变着的，在噬魂组的训练营中，卫布走进来了。而他走进来时后双眼一只搜索着人群，直到看到孙抗。

    当他发现时孙抗的时候，孙抗也看到了他，六点钟空间明确的提示了孙抗，卫布就是敌对空间派来的人。

    孙抗联想到张爱红的死，吸了一口气，拳头不由自主的握紧。而卫布对孙抗露出一个神秘的笑容，随后朝着主角慕斯走过去，并且大摇大摆的坐在了慕斯身边。

    正在吃饭的慕斯抬了抬眼皮看到了这个靠过来的人，用拒人千里之外的声音说道：“你是谁，是他派来监视我的吗。”

    慕斯之所以对孙抗的好感度下降为零，那是孙抗做的太明显了，非常像他的上司派来的卧底。而现在卫布也靠过来，自然引起了慕斯的警惕。{所以有时候距离产生美。}

    卫布听到这愣了愣，指着孙抗说道：“我和他不同。”在几十米外孙抗听到这句话差点没气死。

    慕斯说道：“哦，那你又有什么企图呢。”

    卫布说道：“三十天前的那场台风你应该知道吧。”卫布看着慕斯警惕的目光，低语的说道：“我是从未来来的。”

    说完了这句话，卫布离开了。慕斯看着卫布，满脸莫名其妙。眼中充满了古怪的神色。

    在另一间房间中，坐在现实中理清自己记忆卢安，通过预演了中的行动看到了卫布靠过来。在预演中吐了一口气说道：“又来一个。元一任务似乎开始变难了。”

    元一回答道：“请继续观察，等待合适时机，从目前的迹象来看，你依旧属于强势的一方。”

    面对元一的回答，卢安呵呵的笑了笑：“元一，你对我真的是有谜一样的自信啊。对面是带血统下来的超人，要道具有有道具，要卷轴有卷轴，储物戒指里面随便都能拿出来东西爆了我。你别给我制定太高的目标啊。你的战略支援最多是消弱他们的超能，但是现在，我靠近他们都无法靠近。”

    元一答道：“请不要犹豫，等到时机成熟请等待战略支援。”

    卢安道：“战略支援，你能吧轩辕剑，祖巫血脉这类东西给我吗？”

    元一没有作答。

    而卢安心里种下了了疑惑，元一的自信好像并不是空穴来风。“那么我将如何取胜呢？”卢安不知所谓的看着自己的记得笔记。

    镜头再一次切换到一墙之隔的慕斯这里，瀚龙拿着一个烂红果走了进来，他说道：“是谁洗果子的，没有用开水烫吗？”

    通过预演卢安看到了这个果子上的毛绒绒的菌斑。瀚龙将果子砸到了地上，大骂道：“以后，发来的水果再让我看到有发霉的可能，你们谁也不要水果供应了。”

    水果被砸碎，带着菌落毛的果肉滚在了墙脚。卢安{预演中}看了看墙脚的果子，看着那随着水果一起粉碎的白色毛丛{菌丝丛}。卢安意识到了什么捡起来了破碎的果肉上的一簇菌落。

    卢安看了看地面上一簇碎块低语道：“看起来像一团毛绒绒的个体，但是也仅仅是一个个单体聚合出来的。”

    看了看在坐在大厅中孙抗，该预演态下的卢安，低头说道：“我饿了。”

    当卫布成功打入主角身边的时候，在城市这里，米堪对着队友们说道：“头，他已经过去了。局势都在掌握中。”

    明叶摇了摇手中的淑女扇，说道：“那么就等，猛兽入场了。”

    米堪说道：“明叶，对面还有一个强队没有入场，这一点，你有计划吗。”

    明叶说道：“这个世界还有一个boss”

    张沐沐说道：“你们，是想？”

    明叶抱住了张沐沐，不理睬后者满脸通红的样子，笑着说道：“是啊，我就是想，这样。”她的手在张沐沐身上摸索着。

    米堪咳嗽了一声，说道：“明叶。你是准备那个boss刚刚苏醒的时候干扰她吗。”

    明叶说道：“为什么要干扰呢。我们作为她的第一批使徒怎么样。”

    明叶看着张沐沐说道：“沐沐，你来当圣女传教，如何。”

    张沐沐愣愣说道：“我是可以，只是这是不是太招摇了。”

    明叶说道：“我就是要你招摇过市啊。”

    明叶带着笑容的看着张沐沐，张沐沐脸上愣愣，然后说道：“万一出错了，可别怪我。”

    明叶抱住了张沐沐抚摸着她的头发说道：“你怎么可能会出错呢。”

    张沐沐摆脱了明叶，眼角中闪过了一丝莫名的警惕。和她一只保持的天然萌的模样截然不同。
------------

178 有序与混乱

    时间一点一点的过去了，卢安不急，急也没用，“既然元一叫自己等那自己就等呗”卢安是这么想的。而且卢安现在注意力更集中在了自己身上。

    二十四天的时间，卢安这批噬魂组出动了四次。和卢安一起进入的噬魂组中很多人已经走了，说得准确一点，是精神分裂的状态，而教官瀚龙也走了，彻底去疗养了。以噬魂体的身份，参与战争不过两个月就退役是很正常的。

    不过就算是退役，也是有差别的，战功多，就能有好的度假岛屿疗养精神状态，而战功少，就进入神经病院去康复。至于没有战功，对不起，通过药物注射和芯片涂写技术，人工制造失忆状态。

    总之要撑得时间长一点，且要在战场上积极主动，才能有岛屿度假区来疗养。

    不过卢安目前用不着，本体在噬魂基地中兴致盎然的了解这个世界的，读取各种科技普及的资料，从这个世界海洋物种进化知识，到这个世界的天体学。甚至卢安申请了一个望远镜，手绘旭起星在恒星系的位置，并算出了运转周期。

    本体之所以这么做，是因为第一分体回来时，按照融合时自己给自己定义，卢安发现自己大部分时间，更像是在分体中，而不是本体中。{一个时间段两个经历，当经历的记忆再次重合的时候，在这一段时间，哪一个自己更积极，自己主要在哪一段记忆中活着。}

    所以现在第二次分离卢安想证明自己活着，所以本体中在不断的了解这个世界知识。而信息态的卢安则是抱着使命在记录，承担着记录的责任，记录这个真实而残酷战争的责任。既然无法阻止战争，那么就要真实的记录战争的一切，给后人留下判断对错的史料依据。有了使命，这就是信息态卢安在战争信息的洗礼下，没有崩溃的原因。

    这二十四天中卢安既是在探索，又是在承重，这二十四天中，卢安两段经历，就像锁链一样纠缠，成为自己生命的过去。在回忆的时候卢安，分别交错认可信息态的自己，

    卢安没有混乱，反而卢安处于一种异常条理清晰的状态，将两条线这么处理后，连带的转变就是，卢安的第二类预演也开始分先分后变得条理清晰，每一条预演都是自己，但是有些预演中自己更自己。

    不过卢安是卢安，其他人就没这个样子了，慕斯的目光一天比一天阴沉，一天比一天可怕。面对谁都是充满怀疑的，看到慕斯这个样子，卢安直接躲到一边去。

    卢安有理由相信，这个他迟早是要爆发的。而且卢安还觉得，慕斯已经在开始构建一个阴谋了。

    从信息态的记忆来看，慕斯派过去的电磁替身开始主观意识在查阅一些特殊的资料。不过这里卢安有些奇怪，卢安奇怪慕斯到底是怎么了解电磁替身中被删改的记忆的里的真相？

    卢安是通过多个预演藏片段记忆的方式走私自己的记忆。而慕斯是怎么做到的呢？卢安不了解剧情，但是孙抗这位穿越者了解，慕斯是用替换法将记忆替换过来的。慕斯在信息态下颠三倒四的用一些快乐的乐观的，不会被删的情绪出现的频率，提示本体进一步思考，让本体警醒。

    慕斯这种方式，卢安是根本想不到，就算想到了也不会去做。因为原本卢安自己被自己的预演带来的各种感觉搞得就有点神经质了，卢安现在要的是复杂的自己能有有序，都讲道理，在自己给自己定的道理下，消除各种情绪态的犹豫和冲突。所以说卢安现在怕的就是混乱，怎么可能会采用这种方法。

    而慕斯这种方法也不是什么人都能用的，至少慕斯现在的脾气越来越古怪。每次他开心笑的时候眼睛带着阴沉，给人一种皮笑肉不笑的感觉。

    不过慕斯藏的非常好，除了敏锐的卢安，以及知道剧情的轮回者，其他人都没有感觉到异常。

    今天噬魂组中一只以投影露面的加纳终于出现了，他推着轮椅走了进来。不过卢安通过预演的试探发现这个加纳，并不是真正的本体，而是高仿真的机械替身。预演中卢安亲自用餐刀切进去过的，没看到任何血液流出来，外部覆盖了仿生硅胶皮。

    不过卢安发现了一个有趣的事情，慕斯端了一杯开水，行走的时候手不经意的抖了一下，开水流了他手上，他的手没有甩开开水杯，手被开水烫到是很痛的，而一滴水拖着白水雾溅射到了加纳的脖颈处。慕斯的眼底明显的看了一下加纳的反应。{原剧情中加纳就是用这种高仿生机器人和慕斯见面的，直到最后慕斯才偶尔打翻了一杯开水，发现加纳的反应并不是很剧痛，才意识到了一直和自己见面的加拉其实是高级的机械替身，而现在慕斯主动试探则是轮回者们提示的功劳，这帮轮回者为了博取主角的好感度，并不吝啬信息，肆意的向主角剧透}

    慕斯的这个小动作，卢安回溯了六遍，确认了慕斯是在试探。这一滴飞溅的开水，溅射到人的脖颈上，会给人刹那间的刺痛感，但是硅胶仿真皮肤下的温度传感器没有这么灵敏。毕竟硅胶皮肤比起人类真皮厚多了了。皮厚不怕烫。

    看到加纳并不是真身出现，慕斯眼底闪过一丝失望。

    而卫布似乎早有早就知道这个可能，因为原剧情中，慕斯就是这么试探加纳的。卫布从纱幕小队的叛徒那里套出了很多有用的信息。

    没有任何反应的，加纳看了看在场的人说道：“我很高兴能看到你们撑过四次任务。不过。”加纳顿了顿后说道：“我知道你们很多人现在感觉到了一些异样。”加纳露出笑容说道：“如果你们不烦恼的这些异样的话，会活的很轻松，而且其实也没什么异样，只是一些军事上的失误，军方不想让你们知道。”

    加纳说“失误”的时候非常轻描淡写，但是有着完整记忆的卢安知道，这不能说是军方对平民的小马虎。不过只要没有确切的信息流传出来，等到战争结束后，胜利者的记载文献上，就能以“造成一定的平民伤亡”一笔带过。当然这是胜利者的特权，战败者想要这么玩，是给胜利者惦记着。

    二十一世纪中东炸死了多少平民，可是在新闻中只会提一句“混乱的局势导致民众生活困难，以及严重的人道主义灾难。”

    加纳这个马虎眼打的很好，用马马虎虎的表象掩盖了严重的事实，杜绝了大部分人的怀疑，也解释了军方这么做的用意。

    就像封建时代的旧文学中，往往会重点记录地主看了贫家孩子快饿死了发善心收他们为奴这件事。淡化了贫家孩子为什么快饿死的原因，极大的解释了恶自己收人为奴的理由。阐述了被遮了一层纱幕的事实，重点刻画了自己那微不足道的善心，轻描淡写的描写家奴的受的屈辱。这样的文学就能做到看起来很客观。

    加纳对每个人笑了笑说道：“你们现在的心情烦躁我很理解，大家不要纠结这些烦躁，遮蔽了这些记忆，对大家都好。那么我来告诉各位一个好消息，各位在完成两场战斗任务，就可以退役了。政府会给各位充沛的回报。”

    慕斯擦了擦自己的手指，很少有人能关注他手指上被开水烫的水泡。慕斯问道：“战争何时结束呢？”

    加纳笑着说道：“快了，估计很快就能取得胜利，推翻那个北海区域邪恶的统治。”

    慕斯笑着说道：“那就好了，我真的很期待退役后的生活。”

    加纳看了看慕斯笑了笑说道：“你是慕斯是吧，你是一个优秀的警察，等你恢复好了，我们这里欢迎你。嗯别紧张，你不用上战场了，而是教育一下新兵们。”

    慕斯微笑的点了点头说道：“那可太好了。”

    慕斯在笑，卫布也露出了一个微笑，而卢安在现实中一脸麻木自闭症的模样，而在卢安预演中则是在寻找另一个穿越者。貌似孙抗不见了。

    孙抗的确是不见了，他逃跑了，当卢安感觉到大家的心理状态越来越糟糕的时候，孙抗则是敏锐的感觉到了卫布对自己的杀气越来越重。

    所以他开始逃亡了，海水中，一大团藻类正在漂浮，这个世界海洋的藻类，有时候的和地球上的菌类很像，地球上的菌类会让馒头发霉，变成一大团长毛的东西。而这个世界的河流中若是有木头流入海洋中，就会形成一大团这样的东西。这在沿海地区很平常，然而这一块藻类并不平常，这是孙抗使用了法术“一叶障目。”所制造的。

    全身长满了海藻的孙抗从空间戒指中拿出了水和食物补充了一下体力。看了看太阳的方向，又看了看自己的手表，在海面上游着。

    对于孙抗来说，他早就该离开了，不断的删减的记忆融合让他的情绪很不正常，而且和主角的好感度降到了不可修复的程度，还有一个敌对的轮回者，越来越明显的敌意。孙抗留到现在似乎非常不果断。

    然而孙抗有自己打算，在海水中，孙抗看了看越来越远的河道入海口，默念道：“剧情应该开始了，接下来应该是最危险的时刻。我必须要交一个投名状。”

    镜头切换，

    在慕斯出生的城市中，一个角落里，六个人，四男两女突兀的出现在了这里。为首的一位黑色长发面容俊秀，蓄着山羊胡子的男人{慕容冲}，用逼人的目光看了看这座城市。用着挑剔的语气说道：“越未来的城市，亭台楼阁建造的越没品位。”

    另一位胡子拉碴的大汉{倪驰}说道：“呵呵，这里是异星。建筑风格还是讲究建筑受力学的。”
------------

179 末日前

    噬魂基地的机场平台上，随着军方的一架架运输机到达，一个个装满噬魂体的小推车进入了运输机。随着机场空管指挥平台的电子灯闪烁，一架架飞机带着“可能”走了。

    而在噬魂基地中，知道剧情的存在也开始行动了。

    在噬魂体运往战场的十六个小时后，卫布从睡仓中爬起来，淡淡的说道：“这是最后一次任务了。嗯，老子已经受够这里了，该是要活动活动筋骨了。”

    卫布一拳打破了睡仓的玻璃门，在红色警报大作中，卫布捏开了四个符咒，一道道光出现在他周围。卫布直径走向了慕斯所在的睡仓。

    此时慕斯已经在警铃中清醒，他背靠着睡仓的大门，警惕却又带着着兴奋的看着面带微笑靠近的卫布。慕斯现在的表情说明他的情绪状态已经混乱，恐慌替换成了兴奋。（慕斯此时的已经混乱，畏惧和兴奋，喜悦和讨厌，重重情绪感觉都已经颠倒了）

    卫布敲碎了玻璃门对着慕斯低声说道：“我理解你想要给这个世界天翻地覆，但是你也太疯了。”

    慕斯压制着自己的癫狂兴奋说道：“你阻止不了我的。”

    卫布拎起了慕斯，一脚踹飞了，门口挡路的卫士机器人。机器人撞击在墙体上，外壳咔嚓一下裂开，里面的零件四分五裂，散落的走廊满地都是。

    拎着慕斯逃亡的卫布说道：“我可不是要阻止你，我是来帮你的。让我们来统治世界吧。”

    当卫布带着慕斯逃跑的三十秒后，卢安推开了睡仓的大门，看着红光闪烁，碎片散落一地的走廊，卢安开始了自己的行动。

    此时整个基地的注意力都给卫布吸引住了，是的没什么比卫布现在的行为更吸引眼球了。卫布的行动超出了人类的极限，面对子弹的射击，卫布不拎着慕斯犹如猴子一样乱跳，手里甩出出了一把把飞刀，洞穿了武装机器人钢板防护，插入了运算系统中。

    在监控平台中，坐在轮椅上的加纳面前有数百块屏幕，但是加纳死死的盯着卫布所活动的平面。

    数个电磁连接加纳本体的电磁替身，犹如触手一样衍生连接着计算机系统，大量的调动基地的武装力量。

    就在加纳专注的调集兵力对付卫布的时候，突然间加纳愣了愣，因为其它屏幕冒出了雪花，然而就像是感染一样，大量的屏幕开始出现雪花，只有监控卫布的那些屏幕完好无损。

    加纳愣愣很快反应过来暗道：“糟糕，这是另一伙人，这家伙（超人一样的卫布）只是声东击西，而现在这个未知的家伙冒出来利用了卫布制造的混乱。”

    镜头切换到卢安这里，卢安捡起了破碎武装机器人的枪械体系，卢安从地上捡起了枪械，对准前方的走道，这时候刚好两个武装机器人出现，喷射的子弹极度巧合的打在了武装机器人的指挥系统上，两个机器人就犹如普通人心脏中弹一样，一下子倒下。

    机器人是比人类强大的，因为机器人全身大部分铺设钢板，有些要害部位在运动的过程中很少有概率显露出来，也很少有概率被打中的，然而卢安这里没有概率，当卢安预演的目的所向，自己影响该事物的概率已经是百分百了。

    看着两个机器人倒下，卢安抡起了撬棍（物理学圣剑），敲开了机器人的钢板，取出了里面完好无损的枪械。背负在背后。而在卢安身后，大量的电磁替身正在对着系统进行操作。

    由于卢安背后每一个电磁替身都能在四十秒内和本体结合，所以在现实中每一个电磁替身都有卢安的制造的可能性控制着。

    “要开第五类预演了？”感觉到 自己的行为已经被加纳关注后，某第二类预演对眼下的情况下定了决心。随机率属这个第二类预演，的第三类预演，第四类预演，根据可能犯的错误，延伸出了第五类预演。卢安在第五类预演中走向了与加纳对抗，被锁定了身份信息的失败。

    当第一束第五类预演出现后，这个拥有第五类预演的第二类预演立刻在众多第二类预演中排到自我的最前列。因为按照卢安现在的逻辑，这种第二类预演更自我。

    第二类预演比第一类预演的可能多，第三类可能比第二类多，根据失败因素不断的建立预演，会在预演中走的失败越来越多。但是现实中卢安则会越来越稳。在对抗中卢安对加纳做出的每一个反应都能提前预防。此时卢安通过电磁替身已经信息入侵了这个基地，基地上的电子哨兵塔已经被卢安黑了，基地外面的无人驾驶快艇也在卢安的信息命令下在码头待命。这就是这个高度信息化世界的特点，如果哨兵塔是有人的，如果有专门的人员开快艇，卢安就算黑了程序也无法如此神通广大。

    在武装控制室这里，加纳甚至是用怀疑的目光看了看自己的周围，由于对方对自己的反应如此熟练的应对，加纳甚至怀疑是不是自己某个电磁替身，躲在角落中在阴自己。要不然如何解释，自己启动某个防御系统的想要调查这个躲藏起来的存在，这个存在能熟练的应对，而且还唯独留下一些屏幕系统，提示自己先解决这个超常的逃亡者。这委实是让加纳有些自我怀疑。

    且不提这个，因为屏幕上卫布卖力的表演再一次吸引了加纳的注意力。

    在外界，加纳跳在了一个飞行器上，他的左臂快速液态话，就像水银一样渗入了一架飞行器中，这架飞行器立刻听从了加纳的控制。

    站在飞行器上的加纳，看了看，有些讶异，同时满脸不屑的慕斯说道：“呵呵，别急，我们马上就能够摆脱后面的追踪。，”

    卫布从空间戒指中，拿出了一个长一点五米的枪械，枪械上的电磁能汇聚，数秒钟内枪械内的数个管道中，某些化学物质被电离话化成了高速气流，而枪管中的一枚弹丸，也承受了这些高速气体的推进。

    这是单兵狙击炮，弹丸长杆形态，质量六十三克，材质为贫铀穿甲弹。初速度两千八百米每秒。 随着卫布一枪下去，天空中一架无人#飞行器上炸开，大量零件和碎片被一枪崩开，然后冒烟下落。

    随着一枪打出去后，卫布拿出一个手指粗的长杆子弹推进了枪管中，而枪管上开始开始了自动火药上膛。这个杆枪的机械结构很复杂，和战列舰的主炮一样，弹丸和发#射药是分开填装的。弹丸由人推进去，而在主枪管周围，有一排排发射@药喷射孔。使用电化学点火的方式，以此让高速气体喷出，推进弹体加速到惊人的速度。

    这一杆单兵阻击炮，价格贵，只能打二十四发，枪管就要回工厂重新换新的。但是比起反坦克导弹，更难以防御，而且质量要轻。

    这个武器产出于虫灾剧情（也就是本位面几十万年后）星际战士们使用的武器。而这个时代，而在这个时代则是淘汰单兵作战好久好久了。都是机械替身在作战。

    “这是什么” 慕斯感受了一下自己周围的能量罩将飞行器上高速的气流隔绝，对卫布问道。卫布说道：“我说过我是未来人。”

    慕斯说道：“如此幼稚的言论，你认为我会信吗。”

    卫布抬起枪口干掉了最后一个飞行器，控制着自己的飞行器降低高度贴近海面以躲避雷达搜索。卫布从飞行器上转过身对慕斯说道：“不需要你相信，你只要知道哦，你可以利用我们去干一些你想干的事情。”

    慕斯说道：“我现在想回去。”

    卫布摇了摇头说出了慕斯震撼的话：“你想用曙光之舟发射让全世界人感觉到美好的希望。”

    卫布看着慕斯眼中闪过的惊讶，继续说道：“虽然你不知道曙光之舟是冥河摆渡号战略核潜艇。但是你知道给全世界人美好，是解决这一切的最好方案。”

    慕斯低吼道：“你到底说什么？你给我再说一遍，曙光之舟是什么？”

    卫布说道：“难道你不愿意相信事实吗？这就是你自己给自己替换的概念啊。”

    慕斯说道：“我没想过要毁灭世界。没有，没有，”慕斯的声音越来越低。

    卫布说道：“是的，当你获取你那绝望的记忆时，你就会是另一种态度。而这个世界的人不愿意让你看到真实啊。还有你知道你的噬魂体接下来想对你自己做什么吗？”

    慕斯抬起头看了看卫布：“眼中露出了疑惑，随后疑惑变成了不解和惧怕。”

    卫布笑着说道：“这就是我带你离开的这里的原因。”

    镜头切回基地中。

    此时基地陷入混乱中，这里的人失去了管束后，犹如古代军营营啸一样大肆破坏，而且是漫无目的的乱砸。加纳在武器主控室中不敢出来，他在反复检查自己的武装机器人编程系统，对于加纳来说，外面的人打砸都没什么，只要武装体系是好的分分钟都可以镇压。但是如果武装体系失控了，那可就是真完了。而加纳现在这个举动给了卢安包裹的时间，而加纳也丧失了自己宝贵的时间。

    随着周围高墙上的最后一个摄像头被卢安用收集的枪械打掉后。卢安将收集的发射@药做成的炸药包，放在了高墙角落，随着一个电磁替身落在了简易炸药包上，在卢安的操作下电磁替身启动了自毁程序，整个电磁替身撕拉一声，冒出了电火花，点燃了发#射药，最终点燃了简易炸药包，整个墙体在爆炸中形成了一个破洞。

    卢安从这里走了出去。来到附近的河流边，一条备用的快艇已经接受了卢安的命令在此等待。卢安回头看了看这个监狱，低语道：“溜了溜了。”
------------

180 暴动

    信息态的慕斯欺骗了这个世界的军队的信息审查系统，但是也欺骗了他自己，他变成了一个成功无比的骗子。

    如果不是了解剧情，如果不是卢安可以在高维上偷渡信息。没人知道信息态的慕斯到底想要干什么，

    核潜艇的结构是多个弹道导弹发射管，可以发射洲际导弹，打击对手，但是有的时候是很不必要的，为了让战略核潜艇有着更好的作战能力，二十一世纪地球上，有的战略核潜艇的洲际导弹弹道发射管，被改成了能装多个巡航#导弹的发射管，巡航@导弹装核战斗部，数量又多，航程也能达到几千公里，几乎是战力倍增，当然还有将发射管改成投放小型水下航行器，运送海豹部队抵达岸边进行渗透作战的。提一下，孟位就是死在这种渗透战斗下的。

    而现在在核潜艇的发射管中，噬魂体们被装进了巡航#导弹系统中，准备发射到的战场上，进行对内陆地区最后一个敌军据点进行信息战。

    本次任务中信息态的慕斯被特许作为噬魂组的成员和核潜艇的舰长进行协调。慕斯在此之前已经和舰长合作一次了。

    然而这一次，临近发射的前五个小时，在机械替身内的慕斯却对舰长露出了诡异的笑容。

    舰长感觉了自己的身躯无法动弹明白自己的脑芯片小脑部分被禁止了

    舰长冷静了一下情绪对慕斯问道：“你想干什么？”

    使用机械替身的慕斯说道：“没干什么，我就是想借助你的船来制造一个光明的未来。”

    舰长：“为什么我的船员呢，你做了什么？”

    慕斯看了看身后这些木讷的船员，摇了摇:“我没有做什么，只是他们的意识都在电磁替身内，而现在是舰员们的娱乐时间。”他们不会来的。

    该核潜艇战舰为了减少人类吃喝物资的消耗，总共就只有三个人类在舰上，其他都是电磁替身控制的机械身躯，其中一个已经被慕斯丢进了海里，还有一个吃了安眠药正在睡仓中。

    至于其他使用机械替身的舰员大多数都在电子世界中进行娱乐，那些值班组则是被慕斯用信息操控控制了。

    舰长说道：“你知道你在做什么吗？你会被送上军事审判法庭的。”

    慕斯抓住了舰长的脖子，拿出了数据线连接了自己和舰长的脖颈后的信息接口，看着全身被无法动弹舰长，慕斯说道：“审判是处死我的躯体，对吗？那不劳你们动手了。”

    慕斯获取了核武发射的密码后，来到了发射仓，随着发射的弹头启动，第一枚核导弹出仓了。

    慕斯看着目瞪口呆的舰长，说道：“很惊讶这个发射地点吧，现在我没有退路了，哈，而且，不仅仅是我哦。”

    舰长大骂道：“不，你这个疯子。”

    慕斯扣动扳机毙掉了舰长，舰长脑袋上的血液溅射到了核潜艇的屏幕上，慕斯看着屏幕淡淡的说道：“疯子？哎，比起这个世界一本正经的疯狂，我只是更加诚实罢了。”

    沾血的屏幕上显示着，导弹发射的轨迹笔直朝着噬魂组所在的基地飞去，这个基地是所有噬魂体本体所在的地方。

    随后慕斯删减了核潜艇中所有录像，打开了原本准备发射的系统，将一个个噬魂体放出来。

    信息态慕斯看了看六百多个噬魂体，淡淡的说道：“诸位，我们已经没有任何利用价值了，军方要消除秘密。已经决定将我们灭口。”

    慕斯将核武已经发射，最终将落入噬魂组基地的消息告诉了众人。

    在众人震撼之余，慕斯说道：“诸位我们已经没有任何退路了。”

    信息态的卢安看了看慕斯，慕斯的话有很多信息有待证实，但是有一个事实是，大家是没有退路了。

    信息态卢安连忙暗骂道：“妈蛋，也不知道老子的本体有没有逃出去？”此时的信息态卢安并不知道本体卢安已经跟进卫布轻轻松松的完成了逃亡。

    然而卢安的愤怒，担忧的情绪态，只是诸多第二类预演看到现在情况的方面。

    而此时卢安看着慕斯接下来的发言，感觉到一场革命开始了，一无所有的人对改变现状是最坚定的。梁山泊哄卢俊义上山的手段，就是搞得对方再无退路，只能跟着自己干。逼上梁山，可不仅仅是被官府逼上梁山。

    接下来的发展如卢安判断的一样，所有人都在退路被斩断后，接受了慕斯接下来的安排。

    第一步统治这个舰船上的舰员，对其植入不可抵抗的思维枷锁。这些思维统治的手段，对噬魂组来说都是很熟练的手段。

    第二，发送信号运送舰船人员到旗舰上汇报工作，派遣毫无拘束的噬魂体，趁机夺战舰。

    第三，封锁旗舰消息，邀请各个舰队成员开会，用同样的手段执行控制，然后派遣噬魂组混入各个战舰，对士兵进行控制。

    信息态慕斯的目的已经很清晰了，但是没人反对，因为现状已经是如此了，也没人怀疑现状是造成的，无论是谁造成的，现状就是现状。就像卢俊义上梁山，被宋江陷害了，却已经没办法了，只能跟着宋江在现状中走下去。

    镜头切换到慕斯本体出生的城市。

    此时恶魔队已经降临，恶魔队得到了白色火焰空间的剧情提示，卫布他们辛辛苦苦探到信息，白色火焰为了让这场对抗赛自己一方有着更好的胜算，果断进行了信息共享。

    恶魔队队长慕容冲低语道：“这是我见过最狠的剧＂qing  ren＂物。”

    凤栖玉{女}说道：“原剧情中，主角的本体是死了，但是我不信没人搅局。尤其是刺血队，他们的队长卫布，最喜欢耍这些滑头。玩借势。”

    倪驰：“弱者的生存之道。”

    慕容冲带着一脸讽刺笑意说道：“那么就让这个被我们追到这里的‘新盟友’见识一下什么叫做恶魔般的强大。”

    当剧情发展的时候，六点钟空间一直是通过孙抗视角获取到了这个世界剧情发展进度。同时六点钟空间也将信息发送给了其他空间。毕竟有外来空间在场，六点钟空间还有几个节点落入了白色火焰空间手里，结盟对抗是必须的。

    但是孙抗的提前离开，六点钟空间并没有获得后续的剧情发展。当六个小队，还在估计着末日剧情就将在近期发生，其实剧情已经发生了。

    主剧情区域这边，仅仅三个小时，噬魂组攻陷了整个舰队的信息。一切会思考的存在都被噬魂组打入了新的臣服程序。一枚枚核弹从舰队中发射奔向各个城市。这个舰队的核弹是无法摧毁所有城市的，钢筋混凝土终究会熬过核爆的烟云。但是人心经不住考验。在核爆发生的最后阶段。

    五个小队依旧没有打成一个有效的合作协议。

    月芒小队的富川，依旧是老神常在的等待，作为最强队，他觉得有必要等一等。最近他迷上了一款电子格斗赛，他的电磁替身在电子世界中已经打到了全国赛中。最近他觉得自己并不空虚。

    富川如此，其他队员也并不急迫。每天规划好时间，就开始通过电磁替身在这个世界“收集情报”。

    无双和鸿沟小队，也在等，李赛特和文田两只狐狸都在等着其他队先动手。

    至于章程和陆隔，都是在小心的保持实力。

    而切换到卢安本体这里，在海滩上卢安的船只在海上漂泊，从大陆北部，到热带地区的沿海城市{慕斯所在的那个城市。}是需要很长一段时间的。卢安看了看电子导航。规划自己在海上该干什么。

    海水中没有鱼，船上没有干粮。至于水到是可以通过通明塑料碗收集海水蒸发的水珠来获取少量的水分。卢安发现现在最主要的问题是如何获取食物和水。

    然而忧愁并没有持续多久，船上的电子屏幕变成了雪花一片。最后断电了。

    卢安看到岸边，似乎有记忆中熟悉无比的云霞升起。原本灰色的核爆云在笔直升空，在阳光的照射下金灿灿的。

    看到这一幕，原本还在想如何收集食物的某第二类预演卢安低语：“这就开始了？”

    元一的光幕也闪烁了出来：“请立刻返回初始投放的城市。高维信息通道正在架设，请做好融合准备。”

    话音刚落，卢安还没怎么理解元一的意思，就骤然迎来信息流，本体卢安和信息态卢安再一次思维融合了，在这个位面，两个卢安在空间上分隔。双方的思维在物理上是独立的。然而元一在高维上保障了物理信息传输，卢安直接合并了。

    承接本体的记忆卢安感受了一下信息态的自己那边的环境，得知到信息态慕斯那边的情况，不由的说道：“真狠毒！”

    随后卢安联想到了卫布带着慕斯的本体逃亡后就发生了核爆打击。不由的感觉到后怕。在某第二类预演骂道：“老子要慢一步，就成炮灰了。”

    而在信息态卢安这边，卢安原本还犹豫要不要跟着信息态慕斯一起破釜沉舟，在这个世界上疯一把。而现在得知本体已经成功逃亡后，立刻感觉自己没必要跟着信息态的慕斯一起疯下去。话说这可真是屁股决定到脑袋。卢安这种确定自己本体安全就不和失去身体噬魂体一条心的反应，就是信息态慕斯必须要搞掉所有噬魂体身躯的原因。

    而现在卢安正在花费时间理清自己两条线的记忆。至于元一的任务，嗯，先晾一会。
------------

181 分道扬镳

    “比起人工智能ai造反，人类最可怕的敌人永远是自己啊。”花费了半个小时，将自己两条线的记忆自我有限度排序好后，卢安通过信息态的自己的视角，对信息态慕斯以及一众噬魂体控制了整艘舰队后的种种行为做出了感叹。

    卢安的原计划是记录，记录噬魂组拿人体思维做实验的残暴行径，然后当自己被元一从这个世界带走之前，将这些令人发省的信息留给这个世界。

    卢安希望自己留下的记录能让这个世界后人留下判断的依据，然而不知道剧情的卢安并不了解并不了解而这个世界的民主会有多少残留。

    以当时卢安的看法，总该能残留一点吧。换一种说法，当时卢安就没想过，舆论如此强势的社会，会朝着这种绝对等级化的世界发展。

    信息态慕斯等一众噬魂体接管的不是一只不仅仅是一只舰队，还有数百万个可以直接破译其他电磁替身的噬魂级电磁替身元件。还有还有记忆修改器。

    这些器物原本是用来控制噬魂体的，而现在这将是是一个暴力统治机器。说来可笑，人类希望建立更加美好的世界，而发动暴力，然而发现自己想要建立的美好社会制度，往往是要建立更加暴力的国家机器来维持统治。先前的国家统治机器更加高效。如果要举例子：沙俄的政治监狱制度，到了苏俄这里，嗯这就不用说。

    这只舰队对噬魂体是怎么控制的呢？噬魂体进入记忆修改器，当记忆询问相关信息，若是噬魂体做出了不当的信息反映。那么就会对这块记忆进行清除。嗯，人面对有些信息可能会控制住自己的表情，但是绝对控制不住自己的思维思考。当提问道一些信息时候必然会做出反应的。

    数个月前噬魂体一直是被军队死死的控制住的，当噬魂体被询问道战争的时候，询问道一些违禁信息时，噬魂体这个思维体如果有反应，就会被摧毁相关电流思维，然后进入催眠仪器进行画面替换洗脑。

    而现在这些仪器设备却被用来制造新的等级体系。

    慕斯就设定了这样的暴力简单的规矩，每一个噬魂体必须对上级服从，每一个噬魂体不得对上级产生阴谋情绪，每一个噬魂体有权对下级下达命令，并且随时检查下级是是否对自己有违禁情绪。一旦确定上下级身份，上级就可以利用上述的洗脑仪器对下级进行洗脑。

    至于上下级怎么分？是由噬魂体相互之间的较量来区分。

    现在信息态慕斯在一对一对决中已经干掉了十六个挑战者，将十六个挑战者送入了思维审查器中，确认了上下级关系。而现在要挑战慕斯必须先挑战这些审查后的下级。

    噬魂体相互信息进攻，谁的自我意识濒临消亡，发出求饶信息谁就是下级。在清洗掉整个舰队的部分军官后，让所有的控制舰队电磁替身转入了噬魂型号的电磁替身中。参与到了这个制度中。

    当然让这些士兵们参与进来并不能撼动，最先一批噬魂体们的地位，噬魂体在信息进攻领域有着难以想象的优势。在确认信息态的慕斯不可挑战后，所有的老牌噬魂体开始转变方向。开始对这些新人发动攻略。征服心灵的攻略。尽快的扩大自己的派系。

    建立自己的派系后，两个派系如果发生冲突，然后在一层层向上角逐，最后两个派系的老大相互较量进行等级判定。

    所有人都将被等级束缚，所有人也都是等级的受益者，所有人也都是等级的建立者。不过卢安一直在旁边冷眼旁观，并没有建立派系，不过倒是有三个派系的存在找到自己，不过这三个派系的底层找到了卢安后，紧接着这三个派系从底层一直捋到最上面。完成了一次彻底的心灵碾压。

    卢安现在多思维预演在这种较量模式下，几十条预演线的思维电信号都能折跃到现实中来，面对任何噬魂体的信息进攻都是碾压的态势。

    如果在都是可以接受的，世界上没有完美的民族，都是要背着缺点，扛住重重的阻碍艰难的前进啊。”

    此时在千里之外的本体卢安看了看越来越靠近的海岸线，也开始说道：“我的缺点有贪婪，胆小，嫉妒他人才能，好吃懒惰，甚至有无耻的**。趋利避害，自动忽略对他人的影响。不断的寻找自己的退路，期待让勇敢者为自己指路，期待坚强的人给自己做出示范。我这样的人啊，早该淘汰了。然而现在和你对比，我又有了立于这个世界的勇气了，你所经历的我也经历了，我并没有疯狂，亦没有绝望。现在我是不是该为我自己自豪一下呢。”

    这句话不仅仅是本体说的，所有的第二类预演无论何种情绪态，都说出了这句话，当所有预演的都说了这句话的时候，宛如自我心灵的大合唱。卢安明白，多联合所欠缺的关键一点，此时找到了。

    如果能和一个伟大民族同质了。有着各种缺点，各种槽点，亦能顽自查自审顽强的存在于世界上。但是的确是有自豪的理由啊。而自豪之后，无论何种情绪态，为自己负责则无需其他理由了。

    ”
------------

182 斗

    刚刚发表了自我感言后，卢安就感觉到信息态的自己彻底消失了。无奈的叹了一口气说道：“如果没有后路，我是没勇气否定你的。”卢安看了看海岸线，开始思考自己下一步的行动。

    这时候元一的通讯来了：“友情提示，你现在状态需要大量时空变量构建现在的自己。”（元一：卢安上吧，你要补充营养了)

    看了看元一的光幕，卢安回应道：“知道知道，不就是催我完成任务吗？催促也要有限度好吧，不等他们杀的两败俱伤，我现在这个凡人状态过去不就是给他们秒吗？”

    面对元一的催促，卢安毫不犹豫的陈述了自己现在要谨慎行事的理由。然而卢安和元一都知道，各自在目标上有了差别。

    卢安想要的是完成任务就ok，干掉一到两个轮回者，捡两个人头，或者是补刀两个残血的，就了事，然后在战场上躲着。至于元一那边的胃口，卢安也是了解的。卢安知道元一一定是会给自己很强力的支援，以便于自己能多收几个人头，不过对于元一的想法，卢安不想冒这么大风险，老老实实的干完这一票，不受元一激将，老老实实，稳稳定定的完成任务。

    而元一知道卢安现在的变化，很显然对卢安在这个世界的行动很有期许。元一看到这个位面此时有这么多空间过来搞事情是非常惊喜的。更加惊喜的是卢安现在变化，卢安现在绝对能完成猎杀任务，只是需要合理的规劝。

    元一：“你已经可以控制住自己的力量，就算预演时使用超能会在现实残留，你也是可以控制住的。”

    卢安说道：“我觉得我应该认认真真在这个任务中确定一下，你的评价请先保留。本次任务我会耐心不使用无阻超能。”

    没有实力通过，会期待考验不要来，而有了通过的实力后，则是会想完完整整的进行一次对自我的检验。现在卢安对大杀特杀的兴趣远不如对自己的兴趣。至于无阻超能，卢安确定只要自己完成最低限度的任务，元一肯定会给自己的。

    元一说道：“只要立刻过去参与此次任务，无阻天赋后续所有解锁，对你不再受限。”

    卢安说道：“武道天赋的最高解锁是粉碎真空这个级别，我的无阻超能要是解锁到最后，我在我的主位面达到了毁灭世界的程度，岂不是破坏了稳定。”

    元一说道：“你不必担心，无阻超能在你的主位面成长是有限度的。”

    卢安问道：“那么预演呢？预演是无限的吧”元一答道：“只要培养基足够肥沃，星球大小的培养皿也是会被菌落覆盖的，可是你没选择做菌落对吧。”

    卢安皱了皱眉头说道：“如果你认为我有能力做，那么再给我一个去做的理由。”

    元一说道：“你对这个世界还有一些期待对吧。其实这个世界是高度不确定的，只要少了一些干扰，其实还是有转向好的可能性发展的。若是纵容一些不良意志对这个世界的影响，这个世界的可能性会越来越少。”

    听到这，卢安无奈的点了点头说道：“你说的没错，这算是我的使命吧。不做的话，可能会后悔的。”

    镜头切换到潜艇上，信息态的慕斯已经彻底摧毁了噬魂体态的卢安，并不是信息入侵模式的摧毁，而是直接投放了磁脉冲炸弹摧毁了卢安的噬魂体信息载体。而现在信息态慕斯满脸复杂的看着信息态卢安留下的历史记录，在消灭了信息态卢安后，信息态慕斯一度想把卢安记录的东西一并毁灭。但是慕斯犹豫了。

    慕斯将这些信息拷贝了，然后将原版彻底删除。随后慕斯来到舰队公开的地方，众多老牌噬魂体看到慕斯的到来纷纷发送了预演表示恭敬，没人问慕斯和卢安之间的信息较量谁胜谁负，但是每个人都在猜测，和很多人发现卢安的通讯已经无法连接了，于是有些人猜到了什么？

    在新建立的体系中，卢安的信息战能力是很强大的，但是卢安也是很脆弱的，不是大家想不到从物理上消除卢安的信息载体，而是大家都考虑了违反规则的代价，纷纷想看一看规则的制定者慕斯会怎么做。

    慕斯看了看这些人恭贺的信息，表现了得意的笑容，然而在这得意的情绪中暗藏这冷笑。（信息态慕斯的混乱情绪不是一两日可以修复的。）

    慕斯打开了信号光柱，播放了卢安的记录信息，确切的说只播放了一部分。信息光柱上播放了卢安的视角记录这几个月军方对这个世界的杀戮。至于后续噬魂组相互征服的记录，慕斯并没有播放。

    战场上血肉很飞，残忍无度的杀戮画面让大家横震惊，然而播放完毕后，慕斯说了让大家沉默的事情：“卢安死了。这是他记录的。”

    没有人敢发言，没人知道慕斯说这些的意思是什么，慕斯吸了一口气说道：“我不想杀他，甚至我身边的护卫位置，我准备给他留一个。只是他已经厌倦了这个世界。将最后看到的画面托付给我，就自行走向消亡了。”

    慕斯看着一个个沉默的人，说道：“我非常惋惜。惋惜他的离开。如果有可能的话，在过去的任务中我会多和他谈谈，多劝劝他，让他回心转意，加入我们。只是他没给我机会。他这么多天甚至 连一个噬魂体的思维备份都没留下。”

    慕斯重点提了一下这个，为卢安是自杀这个结论提供佐证。事实上，信息态的卢安就是信息态慕斯摧毁的，慕斯甚至连信息战都没有发动。对于慕斯来说，一个必定要干掉的敌人，就不用太麻烦了。

    叙述完卢安后，慕斯没有继续提这个话题，点开了全球战略地图对着众多噬魂体说道：“诸位，我们的战争才刚刚开始，第六第七舰队正停留在这个港湾”全球战略地图上，距离慕斯此时舰队最近的两个港湾被红色闪光重点标注。

    慕斯用命令的口气说道：“打垮他们。不要给他们任何准备的机会。”

    慕斯的战术很简单，就是发射巡航#导弹，而巡航#导弹的战斗部不装炸药，而是装噬魂体，不摧毁钢铁，直接穿透钢铁堡垒，让 噬魂体进入直接侵略思维。相较于城市内的末日疯狂，这个世界波澜壮阔的剧情才刚刚开始。

    但是这个波澜壮阔的剧情继续发生前，几个高维势力将进行一场角逐，确定谁该留在这个世界上继续扰动。

    在城市中，街道上到处都是尸体，到处都是做各种怪异行为的人，电磁替身公然附身于街道上的路人，坐这儿各种怪异的动作。

    一群身穿黑色披风的人，总小巷子里走出来，街道上几个大声呼喝的人看到，这群与癫狂画风不符的人群出现。一个人拿着燃烧#瓶冲向了这群人，这个人脸上露出了恐惧表情和怪异的兴奋眼神，举起了瓶子。

    然而一道刀光闪过，这个人变成了两端，痛苦的在地面上嚎叫，而附身的电磁替身，承受不了这种疼痛，准备逃离。而是没有飞多远，就被一道真气隔空吸住了了。

    武心队队长张铭，对拿捏主电磁替身的女侠王天慧说道：“搜魂术搜到了什么？”

    王天慧说道：“什么都没搜到，这个世界刚刚按照原剧情进入混乱。”

    张铭对身旁的另一位男子何乐问道：“我们的那些盟友有什么反应。”

    何乐说道：“他们目前没有和我们联系。”

    这几人正在谈话时，哀嚎的声音越来越大，先前被腰斩的人拖着一地的肠子爬了过来。

    张铭抽出了刀，将半截残躯爬到自己面前的哀嚎者一刀斩首，被斩首的腰斩者，头颅滚动脸上露出了解脱的笑容。

    张铭看了看这个笑容，说道：“这个世界，压抑的太久了。”

    数公里外，月芒队，富川突然站了起来，他的脸上露出了诡异的笑容，说道：“来了，你们终于来了啊。”

    危险萝莉嘉悦露出天真无邪的笑容说道：“队长，报完仇后，你有别的什么打算吗。”

    富川对嘉悦露出了宠溺的笑容说道：“不，这次报不了仇，条件不允许，不过我要让他感觉到痛苦。”

    富川打开了通讯链，一个水晶球浮在了他面前，水晶球里透露出一个大楼楼顶的画面，富川对在大楼上潜伏的柯飞说道：“柯飞，武心队在白明区，三号街区，五十六号小巷，你知道该怎么做吧。”

    在高楼上裹着披风的柯飞低沉的回应道，“正巧，敌方也似乎在寻找目标。”

    柯飞看了看六公里外，站立在大楼墙体上的恶魔队，对富川说道：“我来给他们带路。”

    柯飞举起手指，指尖螺旋的气流汇聚，最终化为一道长剑，朝着远方的墙体打去。

    大厦的玻璃墙体犹如破碎的镜面，在一声巨响中，大厦直径数百米的玻璃全部破碎。大量的玻璃碎渣白茫茫的乘乘一张幕帘从天空中下落。大楼下面的街道布满了白色的玻璃渣。

    做完这一切的柯飞刚准备走，准备朝着武心队的方向移动，这时候柯飞的影子中出现了一个手，抓住了柯飞。随后掐住了柯飞的脖颈。

    慕容冲用渗人的声音说道：“你想把我们带到哪里去呀？告诉我答案，你就有选择如何死亡的权利。”

    富川这边，当柯飞玩脱了的时候，富川举起水晶球，往地上一甩，水晶球被摔得粉碎，富川对在场的队友说道：“大家快点转移。”
------------

183 苏醒

    世界剧变后，剧情只能容忍一个智者的策略执行。当智者的策略更容易执行时，并不是这个世界精彩了，而是这个世界简单了。古代多有谋略家，是因为盲从的人太多，所以谋略家的策略能够执行，而现代人的想法多种多样，一些阴谋诡计刚刚想出来，就会被大众猜到结果。如果大众有众多选择，阴谋诡计无法实行。只有现在，一群别无选择的人才会被计谋指挥。

    所以轮回者们想要获得对大势的指挥权，对于他们来说，现在知道剧情的聪明人太多了。

    而现在卢安还在海上漂泊着，卢安看了看自己船上的电量，貌似不够自己开到目的地，卢安从船只内找到了一些被子，缝合起来，制成了一个花花绿绿的风帆，借助着风的力量在海面上缓缓的飘着。

    卢安沿着海岸线的位置行驶，躲开了一个有一个礁石，此时卢安蹲在船边缘，看着海面上一簇一簇藻群，每一个藻群大概七百米长，绿油油的一大团在海面上漂浮。

    “这是什么”卢安的心理闪过一丝好奇，接着在预演中用杆子挑了挑这玩意。如此巨大藻群在木杆的触碰下发横了蠕动，就像用草杆触碰蜗牛，蜗牛受到刺激快速收缩。

    如此活物的现象让预演中的卢安好奇心更甚。开启了一些比较作死的预演，那就从船上拿起手雷条用杆子绑住，拉开拉环，然后用杆子一下子戳进去。

    在巨大的爆炸中，这个活物一样的绿色团块裂开，卢安也知道了这是什么。这是尸体，看着一些还没有完全处理掉的化纤衣物，以及一些金属饰品。

    看着海面上每隔数百米就有一个团块，卢安能想到陆地上发生了什么。

    在上一场任务中，在海边被白露保护的那群人是幸运的。他们没有被幽魂入侵。到了海边就能获救。而这个世界，到达海边不会得到庇护，而是在水中溺死。当人类投海自杀，那种场面渗人的。

    卢安继续驾驶船只向前航行。而卢安并不知道，这些绿色的团块最终会飘荡到大海深处，最后散溢开来。大量的人类尸体内的信息最终会汇聚到大海中，那个存在最终会苏醒，只是这个世界没有卢安熟悉的白露。

    镜头切换到剧情城市，大批的人群收敛着城市中的尸体，然后开着车浩浩荡荡的来到海面，一大群人面向海面，跪伏，然后在神圣的仪式中将车厢中的尸体丢进了大海。

    作为救世之光教会这个宗教组织成功预演了大末日的到来，从而教徒激增。张沐沐作为这个宗教组织圣女，现在正在指挥一场庞大的献祭，将城市中因为各种苦难而死去的人的尸体投入到大海，唤醒真正的救世神明。

    在原剧情中，海中的神明被唤醒，也就是由于河流将大量人的尸体冲入海洋，尸体被藻类分解读取信息，最终海里的神明被唤醒，而上个任务中，白露是直接投入海中，唤醒了自己留在这个世界的残留痕迹。而此次的任务中中，为了尽快的让神出现本位面的轮回者对这个剧情执行了插手。

    张沐沐看着海水中随着波浪漂浮的尸体，逐渐的被越来越多藻类裹住。然后长出了无数条细长的长条朝着海水中蠕动。有些感慨的说道：“剧情选择我们看来是站在神这一边的。”

    这个世界是分剧情的，整个剧情有两个重要因素是在相互对抗的。每一个穿越怪想要彻底把我主这个位面发展的走向，就不会漏掉任何一个重要因素，慕斯是一个重要因素，海里的神也是一个重要因素。

    当穿越怪彻底获得对其他穿越怪的胜利后，就会安排两拨人分别控制一个因素对这个世界进行博弈。

    原剧情中为人类的慕斯获取了最终对抗的胜利，和海中的神在信息相互吞噬中取得了意识主导。所以慕斯是优势因素，六个穿越小队都在等待着慕斯王者回归，加入他的队伍。至于之前为什么不加入，那是因为之前噬魂组的剧情太过凶险了。各种超能无法直接使用。

    现在慕斯走的还是夺取军队权利的道路，等到慕斯意识到人口政权的重要性时，才是真正走向强大的时候。

    这时候张沐沐身边出现了一个人，这位是本该在原剧情中消失的本体慕斯。本体慕斯也算是多灾多难，并不是没人在意他，而是之前所有的小队都在考虑救他后会造成什么样的严重后果。

    救了本体慕斯就相当于成为了标靶。所以无论是月芒，还是章程，亦或是无双和鸿沟三个小队都不想那么突出。唯一的一个认真干涉剧情的纱幕小队是最弱的，还只派遣了二线力量，卫布就抢了这个地主，把慕斯接到了自己的队伍中。

    在卫布中途截胡后，五个小队立刻制定了杀死本体慕斯的计划，本体慕斯也的确遭到了很多暗杀，但是都在刺血小队的保护下化险为夷，而这五只小队准备继续刺杀的时候，恶魔队降临了。所有的智谋制定者，在这复杂的局势下，制定智谋的时候都在考虑牵一发而动全身的后果。

    而经过了几次被拯救，本体慕斯也逐渐开始信任刺血小队。

    现在本体慕斯漫步在虔诚的人群中，他的表情看似非常茫然，这种茫然吸引了天空中一些电磁替身过来作死。这些电磁替身想要占领慕斯的身躯发泄#**，然而这些电磁替身根本不知道自己在朝着谁发起进攻。几乎是几秒钟的时间，这些电磁替身被本体慕斯反向攻入，变成了一个个光团乖乖的漂浮在自己周围。

    现在天空中的电磁替身就是这样无耻，不断地攻击地面上这些虔诚的人。不时有些虔诚的人无法支撑住，对着其他人的信仰破口大骂，做着各种不雅的侮辱行为。然而这些人很快被当场打死。丢入了大海中。

    本体慕斯看到了数米外一个浑身＂chi  luo＂的女子被杀死，血液流在了防波提上被海浪一点一点的＂yun  xi＂，本体慕斯脸上露出了不忍的神色对张沐沐说道：“难道她就不能被救一下吗。”

    张沐沐指了指天空上的电磁替身说道：“我们是可以救一下，但是你能让他们停一下吗？”

    张沐沐脸上露出苦笑：“救了一个人就能让其他人心生侥幸，就有了过多的念想，而现在每个人只能救一下自己。用背水一战的反抗让这些幽魂觉得无趣。”

    张沐沐指了指天空上电磁替身说道：“和几个小时前相比，幽魂的数量少多了，因为和我们的信徒相比，还有很多心灵柔软的人等待他们去玩弄，没必要玩弄我们这些心灵单一的信徒。”

    慕斯看了看天空中的幽魂，吸了一口气说道：“还是有人会被害死的，你们的神只救她自己的信徒吗。”

    张沐沐摇了摇手指说道：“你错了，是我们这些信徒只能用抵抗的代价来警告那些幽魂，不要靠近我们这一类人，而我们的神会救所有人。”

    本体慕斯说道：“神在那里？”张沐沐说道：“神在觉醒。”

    此时在数百公里的海水中一个六百多米的巨大茧正在形成，海水中无数条细小的小虫子汇聚到茧中，在茧内部，信息在逐步的跳跃，一个思维正在苏醒。

    “绝望，痛苦，消亡，不能自主，我要做什么。”一个个富含丰富情绪，逻辑上却是片段的思维，在救世神的脑海中冒出来，频繁的刺激着这个庞大的思维体，努力思考把一切构成一个完整的逻辑。

    最终两个问题问了出来：“我是谁？这里到底是什么地方。”

    巨大的茧子内开始依照这两个问题寻找答案。

    “这里是旭起星，”

    “我早就诞生了。”

    “只是累了，睡了一会。”

    “现在我该起来了吗？”

    “是的，我要起来了。有一些事情要做。”

    随着茧子内大量的信息得到解答，在巨大的茧子内，一个人类的躯体正在不断构建，骨骼，内脏，大脑，手指，藻类快速分解，为初始的人类基因细胞提供养料。小时内这个女性的躯体越来越清晰。

    而且思维越来越快，越来越完善，越来越了解了这个世纪正在遭受的绝望，而固有的思维越来越忍受不了这个世界。

    大量的气泡从绿色的巨茧子中冒出，这是新城代谢加速的表现。

    三日后，一个＂chi  luo＂的女性出现在了海面上。在众多海藻构成的鱼鳍作用下，她灵活的游到了一个岛屿，在记忆中，这个岛屿是数百年前，很多人尊崇她的圣地。

    绿色的鱼鳍已经消失，在她身上构建成了衣服一样的遮蔽物。她看着远方的波涛起伏的海面，在海面那边是陆地海岸线，她用黎明一样的声线憾然说道：“我离开后，这个世界到底怎么了。”

    此时就在数十公里外，一路靠风靠浪的卢安也终于抵达了这里。

    在元一的不断提示下，将临时风帆给收了起来。开启了电机，螺旋桨终于转动了起来。{元一这几天的提示特别多。}卢安看着导航器上越来越近的目的地，卢安说道：“也不知道这三天到底发生了什么，不会我到了之后就打完了吧。”

    似乎感觉到卢安有磨洋工的心思产生，元一：“这次无功而返后，你会后悔失去这次狩猎的机会。”
------------

184 重托

    船只朝着陆地靠近，海浪被船头切开，变成浪花涌向两边，浪尖在风的吹拂下，飞溅，打在卢安的脸上，凉丝丝的，落入嘴里咸丝丝。

    在靠近海岸线前，卢安是根据恒星高度角来定位的，而现在靠近海岸边，卢安则是依靠标志物来判定，因为这里的海面礁石非常多。

    现在卢安躺在船道：“伟大的存在，哪怕是残骸，也是让人肃然起敬的。”

    卢安对元一问道：“元一，请列项你能提供的所有支援。”

    元一说道：“欢迎你进入状态，战略支援早已准备好，请灵活切换。”

    卢安看了看元一光幕上的战略支援，以及相应的解释，不禁对元一问道：“原来，你早就准备好了。”

    元一道：“当你选择了在多时空线上的存在方式后，一切就定制完毕。”

    卢安：“有一个问题，我必须问一下。元一。”

    元一：“你的问题在应许范围内。”{元一有自己的高时空渠道得知卢安想要问的事情。}

    卢安自顾自的说道：“我的任务是清除掉这条时间线上别有用心的干扰，那么我，我既遇到了他，也遇到了她。这两位都是主宰接下来历史。我们算不算是对这个世界做了干扰呢？”

    元一：“首先指代错误，不能说“我们”。无论是和他的接触，还是和她的接触，我均没有下达任何指向性任务，我从未要求你影响两个重要的历史人物。按照法规，我并不算对这个世界别有用心。”

    卢安笑了笑说道：“你真会推卸责任，那么我呢，历史因我而变了吧。我算是做了坏事吧”

    元一：“是的，因你而变，但是你与这两位的接触是基于什么目的呢？你对这两位没有任何物质所求。从未期待通过他们两个影响这个世界，你一直在思考自己，思考自己如何在这个世界当一位土著，来影响世界，从未想过借助身边的他或者是她为工具来扭转世界。换而言之，你对这个世界走心了，新历史线为你的变量{不是**}做了小小的偏转。法则不允许物质**控制历史。而我可以为你作证，你对这个世界没有物质**”
------------

185 缴获

    当卢安抵达，整个城市进入了混乱状态已经到达了三天，伤亡开始逐渐少了起来，不是因为人们的疯狂减弱，而是电磁替身这种工业品在着三天中消耗的太多了。

    而这三天，轮回者队伍中的对抗也出现了新的局势，恶魔队的慕容冲和武心队的队长张铭在短暂的交手后，承认的双方的实力，是承认，并不是相互联手，也不是相互妥协。在你一言我一语的相互威胁后。双方分开了，准备为下一次交手做准备。

    至于是做什么准备呢？加速除掉其他的弱队，让对方的空间体系加快抹杀任务的布置，就是为下一次对抗做准备。

    所以弱队期望强队相互厮杀，最终未能达成，强队为了让对面的强队处于被动，决定先杀对面的弱队。

    这就是卢安在海面上飘了三天，划水三天后，整个城市的局面。

    卢安登陆了，白色的船体直接撞在了沙滩上。卢安从船体上跳下来在沙滩上留下的足迹，在几个小时后将会被涨潮潮水抹平。卢安坚定的朝着熟悉的城市走去。

    卢安一开始是徒步，然后是骑着自行车，沿着马路行走，沿途看到了大量的信徒朝着海边虔诚的跪拜，乞求神的降临。看到这一幕，卢安叹息了一下，继续踩着自行车逆着人群走去。

    这群乞求庇护的人并不知道，与他们错身而过的人，与他们信奉的神有约。神将何时降临？其实是取决卢安接下来的行动。

    某种程度上卢安在这个世界不知不觉有了两重身份。

    1：这个世界即将出现一位统治一切思考生物的大帝，卢安是唯一一位撼动这位大帝决定谏言者。

    2：这个世界有一位神明即将归来，但是在归来之前，决定想让一个人践行希望。而这么一来，卢安是救世神归来前派遣入世的圣徒。

    然而世界给予卢安的这两重身份，皆不是卢安所求的，此时的卢安只是为了在老板这里混口饭吃，同时践行一下老师的期望，或许还有释放一下自己小小的期望。

    当太阳到了十点钟的高度上，烈日的光芒照射到了大街的街道上。卢安已然到达了这个城市。而卢安刚刚到达了这个城市，就遇到了不属于这个世界的厮杀。

    “混蛋，混蛋，混蛋。”美乐一边哭着一边脚踩油门，她驾驶着机动车辆，在本该是人行道的玻璃马路上横冲直撞。一个躲闪不及的人被她凌空撞飞，血液溅射了整个玻璃窗。车子上的高压气流将血迹冲刷掉。

    视野再一次清晰，这位纱幕小队的女队员，此时正在崩溃的状态。那个该死男人给自己肩膀上留下的东西一直在发出唧唧的叫声。

    一个巨大的眼球在她的肩膀上生长着，这个渗人的眼球，一只在凝视着美乐。不时地的发出红色的烟雾，这些魔性的烟雾朝着美乐的鼻孔耳朵里面钻着，美乐感觉眼前出现了无数幻觉。天空的中的太阳变成了自己扭曲的脸庞，街上的行人都变成恶鬼。

    突然间，美乐感觉到一个“毒蛇”迎面扑来，其实是一块石头朝着她的车床砸过来，而她连忙跳下了车，一道蓝色的剑光划破了车体的铁皮。美乐翻滚了两下。准备卸掉缓冲力，但是自己滚动的过程中连续遭受了六个巨大的冲击力。她中弹了，而且中弹和她滚动的节奏太一致了。

    弹丸贯穿了自己的肩膀，大腿造成了粉碎性的伤害，湛蓝的仙剑滚落到街道角落。恰巧滚落到了一个她不认识的少年脚边。她看了看这个少年。猛然间空间给予了巨大提示：“注意，高度可疑者正在靠近你。”

    美乐是纱幕小队，而孙抗也是纱幕小队的，孙抗虽然什么情报都没给六点钟空间提供。但是还是知道卢安的。卢安和主角在一起，而按照剧情的发展，卢安是应该在核弹中泯灭的。然而事隔三天的现在，卢安出现在了这里，六点钟空间判断出了卢安的可疑。

    卢安捡起了地面上的长剑，这把透明的长剑异常轻盈，卢安感觉这个长剑就像冰块一样，但是并没有冰块的寒冷，一道道亮晶晶的符文在长剑上跳跃。

    捡起长剑后卢安走到了美乐的身边，在美乐的恐慌中，缓缓蹲下，而这时候美乐突然暴起，手掌里冒出了剑芒，可是啪的一声，她的手被卢安用长剑拍了一下，就像拍苍蝇一样随意，美乐手掌激射的无坚不摧的剑芒从卢安的耳边飞过，切断了旁边的大厦。

    而做这一切卢安淡然的再一次将美乐按到了地面上，手掌抚摸着她的额头。数分钟后卢安有些惊讶，在预演中卢安用手指探了一下她的心跳。

    卢安对元一问道：“死了？”

    元一用光幕说道：“是的，死了，控制她的节点不甘心，被我获取，但是这个六点钟空间，无论如何都没法在这个局面下翻盘。节点被我抢了。”

    卢安说道：“我是问，她为什么死了。”

    元一说道：“争夺会产生破坏，她被空间控制，在争夺中她也会被破坏殆尽。用你比较熟悉的词语就是抹杀。这是战争，战争在哪儿开战？那里就必然被破坏。请你严肃对待这场战争，若是有一点你被杀戮，节点被夺，在抢夺的过程中，你亦会被毁灭。”

    卢安拂过了这个女性的双眼，这时候，她肩膀上的那个诡异的眼睛跳了出来直扑卢安的手掌，卢安的掌心跳跃出了一个针大小的剑气，死死的将这个诡异的眼球钉在玻璃地面上。这个眼球被刺破会瞬间变成一摊浓血。

    卢安捋掉了这个轮回者手上的空间戒指，将长剑收入了空间戒指中。站立了起来，这时候卢安身后出现了一个小萝莉。

    这个小萝莉举着棒棒糖，用满脸惊讶，以及不可饶恕的声音问道：“叔叔你在做什么？”

    卢安转过身来，先是露出了“意外”的表情，然后脸上露出“你别怕的微笑”。说道：“孩子，你。”

    小萝莉说道：“你别过来。”

    卢安说道：“好好，你别怕。别哭。”

    卢安放慢了脚步，而这时候这个萝莉说道：“你为什么要杀人啊。”

    卢安说道：“他们是不应该出现在这个世界上的人。”

    萝莉好奇的走了过来，慢慢接近卢安双眼却带着戒惧一边看着卢安，一边看着卢安身后死去的美乐。突然小萝莉拿出了棒棒糖，对卢安笑了笑，说道：“大哥哥你喜欢吃”

    话音未落，匕首从卢安腰间自动飞起来，而卢安也正好抬起手，匕首顺着卢安没入卢安手心，然后匕首突然朝着这个萝莉咧开的嘴戳进去。萝莉的笑容僵硬在面庞上，还未褪去，喉咙中的“糖”字尚未吐出。

    骤然遭袭的她立刻向后跳跃，然而刚刚跳起来，她的一条腿被卢安左手握住了，而这时候握住匕首的手向上一挑，在萝莉向后跳跃，和卢安拖拽的双重力道下，从膝盖位置，萝莉的这条腿一刀两断。

    卢安预演了无数次，如果能一刀刺入萝莉的嘴里，卢安就不会用手握住匕首，而是直接通过御剑术让匕首直刺入萝莉的嘴里。正因为无法刺入，在萝莉跳跃的时候，凌空扬刃，剁掉了嘉悦的一条腿。

    看着喷血失去平衡在数米外打滚的嘉悦，卢安回答了，萝莉两个没有问出来的问题。这两个问题是嘉悦装清纯萝莉杀人前必说的两句话。第一句是

    “大哥哥你喜欢萝莉吗？”第二句“叔叔，我们做大人做的事情吧”

    卢安：“第一我不喜欢平胸的萝莉，第二你我猜你绝对不是萝莉的年龄。”

    看到卢安砍了自己一条腿，又如此回答，受到一百点嘲讽的伪的双眼血红，用尖厉的声音喊道：“去死，啊？”去死吧那个吧，就变成了尖叫的“啊。”

    因为卢安吧萝莉的断腿甩了过去，而这个断腿刚好被萝莉施展了尸爆术。

    轰轰，卢安展开了剑气光罩，看着前方五十米被炸塌陷的玻璃地面。某第二类预演对此总结道：“被激怒，然而做出不思考的行动，被利用的弱点。”

    听到元一“节点到手”的提示，卢安抬头看了看右边的大楼，在那里一个胡子拉碴的人正看着这里，卢安笑着对他点了点头。

    随后拔起了湛蓝的长剑。

    倪驰原本是追杀美乐的然而现在碰到了卢安

    此时在倪驰的眼中，在蛛网裂纹弥补的玻璃街道上，这位对自己拔剑的少年，让倪驰感觉到了莫大的压力。

    美乐兑换的能力相当好，是剑侠世界的能力，然而这能力她并未很好的发挥出来。

    缴获——卢安现在的战略支援。各大空间对自己的轮回者在投放的过程中，是投放一个完整的生命形态。这个生命形态往往都是高能的。不属于这个世界环境能够孕育出来的生命形态。

    如果卢安长时间使用无阻超能，导力脉络遍布全身，支撑着自己生命运动，那么久而久之，无阻超能就是卢安生命形态的一部分。而这时的卢安也不能称为碳基生命。因为这时候要骤然抽调超能，卢安会发生各种不适应。

    条件影响生命，生命适应条件。而此时这些轮回者也是一样的，但是当他们被杀害的时候，超能原本是要瞬间消失的，但是现在被元一的截胡了，放在卢安的身上，卢安可以随意切换这些缴获的能力，这些超能要过个七八天才会消失。元一：“我不投放天赋，不投放道具。你们尽管投放。”

    长剑在手，卢安正对此时拔剑战斗，将预演开到了第五类预演。可能，数万种出剑的可能在预演中出现了，所有的可能构成了一张大网。

    网中的鱼儿是否能鱼死网破呢？
------------

186 告知

    几乎是卢安刚刚看着倪驰。

    街道上就密密麻麻出现了众多渗人的眼睛，然而随后紧接着，一道钢针的剑气刺穿了这些眼珠。从眼珠生成到剑气刺穿根本没有间隔。

    作为施术者倪驰心里涌现了一股寒意，虽然美乐能力依旧是那个能力，但是这，完全不是一个效果，精准度，节奏把握的程度，让威力暴增。

    倪驰连忙撕开了众多符咒，然而就在符咒形成保护罩的时候，一个剑气窜了进来，直接刺入了自己的肩胛骨，然后在骨头上弹了一下，剑气变更了方向，笔直的朝着心刺过去，倪驰猛然挥刀往胸口一戳，刀子从自己心脏上边贴着刺入，没有伤害到心脏，挡住剑气。

    倪驰的眼睛宛如茫然无神，而他的额头上泌出了大量的汗水。然而一切都没有结束，其实就在那一道细微的剑气攻击他的心脏时，另一道强大的剑气，将上方的广告牌切断，，巨大的钢铁框架轰然倒塌，倪驰布置的这些防御刚好被这千钧的重物擦到，就如有肥皂泡沫破碎一样，轰然破碎。

    秉承这乘你病要你命的策略，卢安看到倪驰被重创，扬剑，试图斩首，然而中途身体以不正常的方向折转了一下，一道光从卢安左肋边缘擦过。面对偷袭，而卢安立刻做出了反击自己的战利品空间中抽出了风神弓，就这么凌空完成了拉弓，以长剑代替弓箭的步骤。，

    气流在蓝色的长剑上汇聚，没有汇聚完全，长剑骤然射出。六百米外，刚刚完成对卢安阻击的王天慧看到蓝光越来越近，最终失去了意识。这个武心队的成员卒。

    失去长剑的卢安落地后，动作丝毫无任何减缓的朝着倪驰冲过来。倪驰骇然震撼在空间各种警告提示下，化为一道烟雾准备逃亡。然而这时候。从楼房周围窜出了无数电磁替身，这些电磁替身此时似乎无惧阳光。集体朝着烟雾态的倪驰汇集。

    一个电磁替身没什么，就像一个三星手机爆炸最多烧到一块地板。但是众多的电磁替身汇聚在一起。在众多的电火花中，倪驰从烟雾中轰然倒地，这位恶魔队成员卒。

    卢安看着漂浮的电磁替身，感受着自己身上的那个噬魂体。感慨到，：“一个可能性的世界。”卢安刚刚将其他时间线，出现在这些电磁替身内部的信息，直接折跃到这个时间中。至于其他时间线卢安是怎样将信息输入这些电磁替身的？——卢安也携带了噬魂体。

    干掉了倪驰后，卢安轻轻扬手，蓝色的飞剑飞过来，然而并没有像某些人想象的那样飞入卢安的手中。

    而是距离卢安八十米的时候，划过了一个弧线，撞击六百米外另一栋大楼上。发出了惊天动地的爆炸。只是在这惊天动地的爆炸中，出现了很多魔法闪光。

    很显然这个被卢安射出去的飞剑被做了手脚，如果直接入手，会爆炸。卢安直接让这个飞剑飞入了另一栋大厦，至于为什么飞入另一座大厦，当然是在预演中一个个试过了，飞到现实的这个大厦中，有惊喜发生。

    武心队的队长张铭看了看爆炸的大楼，然后将目光对准了卢安，眯起了眼睛。在张铭的眼中卢安成为了最大的敌人。

    切换一下镜头

    然而在爆炸的大楼中，章程看着狼藉一片的环境，大声喊道：“撤。”然而在黑暗的阴影中，传来慕容冲的声音：“怎么，想走了。”

    接着就是骨头扯碎的声音，以及年轻人的惨叫声音。章程甩开了数个光系魔法，将整个房间照射的一片通透。

    慕容冲的影子出现在了烟雾中。

    章老头没有偷袭，而是笑着说道：“阁下好手段，只是现在有更强的存在在一边，我们是不是。”

    一道阴影构成爪子抓向了了章程，然而触碰到章程后，章老头变成一块木头被拍碎。慕容冲扭头补习班队伍其他成员笑着说道：“逃得真快。”说完分裂出了数个黑影朝着这些残留的成员扑过去。数秒钟之后这里变成了断肢一片的分尸现场。

    完成了杀戮后，慕容冲走到了大楼被炸碎的洞口处，看了看外面正在发生的战斗，皱了皱眉头道：“这他妈到底是谁，想通杀一切？”

    慕容冲所看见的正是武心队最强者和乱战斗。

    此时张铭已经冲向了卢安，玄气构成了巨大的翅膀，顺着气流朝着卢安滑翔而来。而看到这个气势汹汹冲来的人。

    卢安拉起了长弓，一道道剑气在指尖汇聚，剑气和风神弓上的气流构成而来一簇簇纠缠的存在。

    “嗖”第一箭。

    为了规避这一箭，张铭不得不张开翅膀减速，扭曲了一下身形。

    然而第二波，箭分裂成了十二道，当然每一箭的威力也减弱了。可是在卢安这里只要杀伤力够就行了，多余的威力是过剩的，就像捅穿一个人，一米的长刀和四十米长刀捅穿的效果都是一样的。

    而此时显现了卢安对魔法和武道能量的熟悉。这两种能量在人体中如何构建才能稳定形成一个能量储存和能量释放的体系，卢安在元一图书馆里面汲取了很多人的经验。可以说卢安是针对张铭的。

    第三次射击，卢安直接将张铭的大翅膀削成了小翅膀。打散的玄气流，在半空中散溢除了绚丽的火花。在这个略显残破的大厦之间。散溢的能量倒影在玻璃墙上折射出了五彩斑斓的光。

    被削了翅膀的张铭依旧朝着卢安飞来，只是速度更快了转向越来越不灵活了。在三个呼吸后，张铭和卢安接触，强大的玄气形成了四把长刀，毫无死角的扫过卢安。

    然而卢安不紧不慢的用手指在地面上画了一个圈，就犹如金刚石切玻璃一样，地面破了一个洞，从玻璃街道漏了一个洞口，卢安直接落了下去。

    四把玄气长刀猛然扑空。打碎了地面的玻璃，张铭陡然折转身子，也在无数玻璃渣中落了下去，然而数十道剑气朝着张铭打过来。

    在玻璃渣砸到地面的时候，卢安和张铭同时落地。叮叮当当的玻璃在地面上弹跳着，二人已经站立了起来，此时二人距离不过十五米。

    张铭举起了玄气长刀，而此时卢安低声说道：“战略压制。”

    随着卢安话音落下，二人身上的超能全部清空了，卢安的战略支援从缴获变成了真实领域，卢安干掉了张铭队友{王天慧}，所以元一拿到了武心队背后空间的节点，而且此时二人有这么近，元一是绝对有能力抚平这个空间区域的规则。张铭手上的玄气长刀直接消失了。

    张铭举起空空如也的手，卢安已经拉着匕首冲了上来。张铭从力量突然消失的惊骇中恢复过来，就看到了这个十六岁的少年拿着刀戳过来。

    单纯从力量上，张铭是成年人，成年人对卢安现在这个未成年人是有优势的，但是从器械上卢安手上有刀子，从卢安抢攻的手段上来开，张铭现在没法拔装备。

    当然还有一点，卢安一直是在这个位面当凡人，而张铭则是一直熟悉着自己身上真气流淌。作为生命，真气这股能量已经成为了张铭的一部分。现在这一部分骤然缺失了。

    砰的一声，卢安胸口挨了一拳，而张铭这个拳头的胳臂内侧被刀尖刺破，挑断了韧带。随后二人稍稍分开，张铭的胳臂耷拉在下来。

    张铭现在涌上了惊恐，虽然他也是二阶，但是他感觉到了自己所有动作处处被算到。自己任何冒险的攻击，都会失败。尽管自己极力的规避了这些失败，但是动作慢了一拍留下了劣势，大量的劣势积累后，就有了刚刚那一刀。

    张铭的惊恐不仅仅来源于现实，还有卢安多次预演中的攻击给予了张铭压力，他是二阶能够敏感的感觉到卢安各种目的。

    而此时四点钟空间也俨然明白自己的下放的剧情探索者到底遇到那一方势力了。元一这些存在在高维上游走，喜欢在一个个位面的重要剧情蹲守埋伏。然后在最要命的时候出场。

    当然现在出场的时机可能不是最要命的时候，但是卢安强势让四点钟空间感觉到要命。

    四点钟开始了极力反击，对张铭提示到：“撑过五十秒，五十秒后力量体系重新启动。请尽快脱离危险区域。”

    高维上四点钟正对元一的战略压制开始了反击，决定给张铭重启力量。

    而此时元一对卢安提示到：“对面空间开始反击，战略压制即将失效，请做好接受对方力量体系的准备。且在此之前务必给予对方重创。”

    在破碎的车道中，两个轮回者以最原始的方式。张铭从地面上捡起玻璃不玻璃划破手掌，和卢安的匕首开始了利来往往的对戳。

    卢安环绕着张铭做移动，此时张铭的右边是弱点，因为右边的胳臂不能动。而且张铭的身体要比卢安这具十六岁的身躯要重一点。所以移动方面，比卢安略慢一些。

    突然间卢安说道：“嗯，你很强，其实我没把握杀死你。”

    张铭握着玻璃片举到一个位置上，恰恰挡住了自己脖颈被挥击杀轨道，然后说道：“你很厉害。真的。在这个任务中能让我胆颤心惊的，你是唯一一个。”

    卢安说道：“你为何而战？”张铭露出了一个讽刺笑容说道：“你我都是被派下来的，你问这个问题有些好笑。”

    卢安说道：“我是被派下来的，但是我有两个目的，第一阻止你们对剧情的干扰，第二收割足够的扰动者。前者是强制任务，只有你们全部离开，任务才算完成，后者是奖励任务。多劳多得。但是我要计算得失。”

    张铭听到这呼吸变缓慢，淡淡的说道：“谢谢告知。”
------------

187 狠

    作为一位主管后勤的支援者，元一的控制力做的非常好，在四点钟空间决定强行恢复张铭的真气天赋时，四点钟空间给了张铭一个倒计时。而元一看到自己无法阻止四点钟，也给了卢安一个倒计时。

    所谓的强行恢复，并不单单是只恢复张铭的真气，这种恢复就像盲目空投物资，空投的目的原本是为了让特种部队有足够的弹药，但是盲目的空投，有时候会空投到反#政府武装手里。

    四点钟之所以会这么做，是因为四点钟空间认为张铭更习惯真气充盈下的战斗，眼下这种凡人的战斗，怎么看都无法发挥张铭的战斗经验。而相反，卢安在这种不附加任何超能力的格斗中打法异常凌厉。卢安一举一动没有任何凝滞，呼吸与肌肉用力时留劲的配合，甚至上肢挥舞时候，胸肌运动，导致呼吸多少簇簇空气，都巧之又巧的与全身配合。

    这是什么概念内，一个二阶，一个貌似就没有加过任何超能天赋的二阶。四点钟空间现在都有些感叹卢安到底是怎么培养出来的。这到底是要在低魔世界经历多少次搏杀啊？

    如果继续保持这种肉搏战，四点钟空间判断，此时心中已经有怯意的张铭不出意外将被被抹喉。所以四点钟空间决定将战斗拉回到张铭熟悉的状态。

    强行恢复其兑换的血统，甚至不顾及这样恢复，导致卢安亦有可能获得四点钟空间的能力投放。

    然而四点钟空间在这次较量中又错了。四点钟空间给张铭的倒计时，要比元一给的倒计时慢零点零一秒。至于原因？那是元一突然减缓了压制，出现了这零点零一秒的提前。

    元一给卢安提供了准确的时间，而四点钟空间没能给张铭提供准确的时间。

    这就导致了双方同时恢复了高能的真气力量。卢安手上的匕首快了一步爆发出了尖锐的罡气，抢先发动了进攻，而原本也准备在能力恢复后反击的张铭，愕然发现能力恢复提前了那么一丢丢。张铭熟悉无比的罡气力量只能后发，抵挡卢安直刺的匕首上窜出同类型力量。

    进攻是最好的防御，然而时间上慢了一个节拍，只能进行防御。否则进攻在半路上，自己就已经败了。

    张铭这能抬起那个完后的手臂，形成了一个罡气罩进行格挡。在撞击中，犹如数公斤炸药爆炸，张铭犹如炮弹一样撞在车道左侧厚实的水泥墙上，全身的罡气护住了他，所以他撞击的墙壁上并不是骨头渣子和碎末，而是恐怖裂纹，而张铭格挡的那个胳臂里面的骨头已经粉碎。

    然而张铭顾不得疼痛，一跃而起，撞碎了车道上方的玻璃面，大量玻璃渣洒落，而就在这个视野不佳的时候卢安甩出了自己的匕首，罡气控制的匕首犹如一道弧形的流光，直击杀张铭腹部。但是张铭凌空用腿反踢了一下，刀刃在张铭的腿上开了一个口子，而匕首当的一声插在了地面上。

    张铭的窜走后，哗啦啦的玻璃才从半空落在地面上，不是玻璃落下的太慢，而是张铭逃得太快了。在阳光的照射下，地面犹如洒满冰糖一样洁白。

    战斗结束后元一立刻弹出了光幕：“刚才目标为重要目标，此穿越怪在他身上布置节点众多。建议追赶。可以获取重大战果”

    卢安嘀咕道：“现在也都不提奖励了吗？”元一说道：“如果你有需要的话，可任意选择被你采集的轮回者身上的能力，本次任务结束后，我可以为你定制。”

    卢安摆了摆手说道：“免了，现在我发现，在你这混，最不缺的就是投送的能力。”这句话是卢安的感慨。见识到缴获的异能后，卢安发现投送能力对元一这帮穿越怪来说，就像游戏编程员对游戏敲几个数值编程一样。

    卢安搞掉了一个轮回者，元一分分钟就能将尚在运作的能力体系安在卢安的身上。那么这样一来，在主世界中必须忍着不能用，在任务世界中必须忍着不能暴露，自己平时拥有过多的能力又有何用？

    这就相当于替人保管钱财，钱财放在自己这里放着，一丝一毫都不能挪用。那还不如不要这个钱。至于张铭的这个能力是挺不错的，但是卢安有无阻能力的话，已经能在主世界获得自己想要的东西。要是再保有这样的强大的罡气能力，并不是有两份喜悦。而是有麻烦。这个麻烦就是元一认为卢安能力够了直接丢到危险的世界里去。雪菜和东马是不可兼得的。

    元一的德行卢安再清楚不过了，给的能力绝对不是让自己炫耀的，而是让自己去解决麻烦的。

    所以卢安对元一的“体贴”安排，十分感动，然而却拒绝了。

    至于多能力是什么样子的，卢安现在就是，为了确保多种能力不相互冲突，元一给了卢安一个切换机制。

    不过切换的过程中，却可以产生同时使用多种能力的现象。卢安很快就调节出了切换状态。

    如果有一个明确的立体示意图，美乐的剑气能力用蓝色的线条标注，孙敏的武道能力是绿色的线条。此时在卢安的体内，蓝色的线条和绿色的线条是此长彼消，当卢安需要攻击的时候蓝色的线条可以覆盖全身，锋芒毕露，绿色能量线条将顺着血管内敛到心脏骨骼部位。

    当然这两种力量实际上是冲突的，绿色线条和蓝色线条在卢安的人体模型上从未接触过，在两股力量不接触的身躯地带，其实就是弱点。只要在合适的实际往这里刺一下，卢安的身上多种能量线条就会混杂，然后混乱，最后暴走。

    当然想要在卢安这里找到合适的时机很难，卢安在切换的时候，各种力量体系在身躯中的增长和消失的节奏把握的相当好。

    卢安在凹着的机动车道中，等了一分三十四秒的时间，突然脚下暴起了罡气，突然一跃而起。从六米深的机动车道，看着街道那个正在移动的阴影，卢安的指尖却迸射除了寒芒。

    慕容冲看到寒星一样的剑气扫过来的时候，连忙向往一旁大楼里的黑暗深处渗入。如果慕容冲能骂人的话，一定会破口大骂，卢安狡猾狡猾的。

    在刚刚的战斗中张铭从凹陷的机动车道中跳出来，双臂皆残，还被一道刀刃给划破了腿，狼狈的逃跑，但是过了十几秒钟，慕容冲没见到卢安跳出来。所以他决定过来看一看。如果可以的话，慕容冲想确定一下战况，然后去收割残血张铭。在慕容冲看来张铭逃得很快，这是一个难得的机会，如果能把握住这个机会，就能彻底除去自己在这个世界的大敌，所以他急急忙忙的赶来了。

    然而现在他被卢安逮住了。而且慕容冲感觉到卢安就是在等他，卢安的左手点射出剑气，而双眼冒出了大量的黑色气体，黑色气体像墨水一样流动到了卢安的右手指尖，随着卢安右手指尖的快速画动，一个个黑色的符文凌空形成，然后犹如洒水一样朝着黑暗的阴影点射过去。

    地上的那一滩阴影，被这些剑气点击，随着砖瓦破碎，黑色的阴影露出了手臂的和头发这样的实体，就像墨水画里面的的人显现出形态。当慕容冲再次试图没入地面阴影，又可以说是人走进了墨水画里面。

    然而随着一道道符文点上去，地面黑色的阴影，就犹如黑色的磨碎中点上了红色的墨水一样，鲜艳的红色在阴影中扩散着。

    慕容冲在一间超市中里面被迫显现出形态，他全身有着火焰灼烧的痕迹。而且还冒着烟。没等慕容冲喘息，卢安轰的一声从窗口撞了进来，随后，开始了战略压制。

    张铭的队友王天慧被卢安拿下，所以能执行战略压制，而慕容冲的队友倪驰被卢安拿下，所以也是能够执行战略压制的。

    卢安顺手抄起了挂在货架上的长刀，貌似是切肉的，另一手拎起了一个平底锅。看到卢安这个样子，慕容冲发现自己能力消失后在短暂的惊讶后，抡起了一旁的灭火器。

    比起张铭之间的战斗，卢安和慕容冲的战斗只有瞬间。但是慕容冲的运气不如张铭。同样是二阶，张铭在主动进攻后失败，然后成功的溜走了。而慕容冲则是直接伏击。从战斗风格来说，张铭是强攻型的，而慕容冲是伏击型的。

    五秒后，卢安摸了摸自己的头，现在是卢安伤得最重的一次，虽然有平底锅遮挡了一下，但是右边的头骨出现了裂纹，卢安感觉到大脑中晕乎乎的。而慕容冲则是喉咙被刀子撕开了一个大口子，正在地面上努力的喘息。血液流淌了一地。

    在这种低端的战斗中双方都伤的很重，不过卢安尚有行动能力，推到了一个货物架子砸在了慕容冲身上，然后点燃了打火机。在大火中慕容冲用尽了最后的力量挣扎。而卢安有条不紊的给自己的脑袋喷药水。看着火焰里慕容冲的挣扎。

    一分钟后，当慕容冲烧的奄奄一息后，卢安踩住慕容冲用手按在了他的后脑上，拿掉了他的节点同时植入了元一的节点。{出乎卢安的意料外他并没有因为高维之间的节点争夺而死亡}。

    本着人道主义精神，卢安解除了战略压制，从慕容冲的空间袋中拿了一颗丹药丢进了他的嘴里。

    丧失白火空间提供的天赋后，慕容冲吞咽掉了这个丹药，望着卢安说道：“你好狠。”卢安淡淡的说道：“不狠一点，没法从你们手里活下来。”
------------

188 横扫

    十分钟，仅仅十分钟，从卢安最开始对美乐设伏，到现在打垮恶魔队的核心力量，不到十分钟，在这十分钟内，卢安从一个白板变成了全副武装的状态。各种模板能挥霍的使用，反正都是人家掉落的，而且最终这些力量模板会崩坏，哪怕是掉修为的用也没什么。

    卢安出现在了这个混乱的剧情中，显现出了元一的强势。十分钟内两个最强的队伍，一个队长残，另一个队长被彻底削出了战斗队列。虽然慕容冲还活着，不过他没资格参与这场战斗了，因为现在元一没给他任何力量模板，而且留有能让他心跳停止的力量。

    卢安的最终表现也算是良心，自己的安全得到保障后，能打残，就留下来一命。但是卢安这样轮回者是不多见的。在高维看来，节点被夺的慕容冲可以说此时已经算到元一的阵营里了。失去全部超能的慕容冲，不会再遇到卢安这样手下留情的穿越者。

    假若原来的队友看到曾经的队长如此衰弱，绝不会迎接队长回归，而是直接干掉抢回节点。所以慕容冲直接溜了。他到底会躲在那里，恐怕只有元一会知道。

    镜头切换到恶魔队这里，刚刚的战略压制不但压制了慕容冲，还压制了恶魔队剩余的四个队员。等到短暂的压制结束后，这四个人感觉不到慕容冲存在了。

    这剩余的四个队员经历过了力量清空这么诡异的事件，同时又感觉到了两个强大的队友消失。纷纷停了脚步。

    凤栖玉看了看其他三人说道：“现在情况不明，我建议先行隐藏。”

    韩顺用有些难以置信的语气说道：“这到底是怎么回事，为什么这么强大的轮回者抵达战场，我们怎么打了三天都不知道？”

    韩顺的惊讶是因为白火空间没有和他们解释这到底是怎么回事，白火空间害怕解释了，反而会让这些轮回者有着不好的举动。现在白火空间要求剩余的队员努力存活下去同时确定这个突然冒出来的攻击势力，到底有多少力量。

    白火空间是有过和元一交手的经历的，这是现在七个空间中唯一一个有过类似经历的空间。而能从元一手里逃出来一次，就证明了白火空间的实力，当然现在能不能继续逃过去，这要看白火的操作。反正这个任务白火算是后悔死了，好不容易以为开发了一个新的剧情点，可以对时空变量进行摸索。

    一开始，白火空间将这里视为重大发现，在发现这个变量点有六个其他穿越怪的活动迹象后，白火都毫不犹豫的选择了抢夺的策略，而且白火空间展现的态度是势在必得。但是白火万万没想到元一也在这里潜伏。白火有胆量和六个穿越怪开战，但是没胆量面对元一。

    白火空间现在急切的想知道，除了卢安这个凶横的主战者，元一还派了多少强悍的存在。同时白火空间开始谋划着此次逃亡。

    高维上白火主动给六个空间发出了邀请信息。

    而六个空间对此时的情况茫然无知，这是他们第一次遭遇元一这样的存在。六个空间也急需情报。所以接受了白火的会谈要求。

    双方在高维上交换了大量的情报。难以详细用文字叙述。

    简要的概述

    白火：“各位，这是高维世界中最危险的存在，如果我们不能齐心协力将这个存在投放的扰动点清除。他就会这种力量逐步逐步的猎杀我们。我愿意与给为一起放弃前嫌。”

    当然六个空间也没那么好忽悠，在获得了大量的情报后。说道：“很高兴你能告诉我们，这种危险。但是如果你不能把你投入的轮回者具体地点都告诉我们，我们无法心无旁鹫的和你合作。对面虽然很强，但是从目前来看只有一个人。”

    白火说道：“是的，目前来看是只有一个人，对方投入的存在你们也看到了，是高度隐藏性的。对方投入的扰动，从剧情的发展到现在，看起来就像一个随机出现的路人。”

    六个空间中四点钟空间说道：“我方已经应对方案，但是很抱歉，现在我们不能告知你。”

    第一次对话结束，白火看似没有达到目的但是已经达到目的了，那就是让六个空间摸石头过河，去碰一碰元一投放的战力，而白火就能等到时效性消失后把自己的轮回者偷渡回来。白火不指望六个空间能打跑元一，现在白火只期望元一能够吃饱。

    而镜头再次切到位面上，高维不会将他们的想法告诉这些焦虑的轮回者们。

    六个空间中五个空间投放的小队面对这种糟心的情况开始抱团，富川，陆隔，文田，李赛特，还有此时是光杆的章程老头，聚集在了一起。

    文田：“还有六个小时，天就会黑，在原剧情中，慕斯夺取三号军事基地失败后就会回到这个城市，整合这个城市的力量。”

    富川说：“我已经停下所有布局了。”

    文田点了点头，而李赛特说道：“我们也停下来，武心队有消息吗？”

    富川摊了摊手：“我和他不熟，估计在哪里舔伤口吧。新冒出来的这个家伙把他打得很惨了。”虽然眼下情况很早，但是说道张铭倒霉，富川还是难掩一丝幸灾乐祸。

    陆隔瞅了瞅富川，不合时宜的插了一句：“你们的那个萝莉有也死在了他手上。”

    随后富川用和善的眼神看了看陆隔说道：“是呀，我很伤心呢。”

    富川的眼神看着，陆隔向后缩了缩。

    然而这时候文田追说道：“有什么好方法可以，围杀他吗？比如说布置陷阱之类的。”

    文田这时候打断富川对陆隔的威胁。第一方面他想争取弱势力量站在自己这边，第二，他也不喜欢富川，他的一个队友就是死在嘉悦手上。然而文田没有表露出来。

    富川停止了对陆隔的冷笑，转过头来说道：“你是准备用剧情杀吗？说不定你能成功靠近慕斯让他帮你解决这个棘手的困难呢。”富川在说这句话的时候面露讽刺。

    在富川看来，现在这个情况如果能成功更靠近剧＂qing  ren＂物，简直就是天方夜谈。

    章程咳嗽了一下说道：“我觉，让老朽我去联系一下，之前和我们交战的两个队。”

    大家纷纷看着章程。觉得很意外，这个老头是非常奸猾的，而现在怎么转性了？

    李斯特笑着说道：“老人家，我如果我记得没错，你的队伍是被对面灭掉的吧。你现在过去会不会？”

    章程咳嗽了一下，苦笑说道：“与其在这里争论，不如让我去问一问。”

    大家分别望了望，然后田文和李斯特，富川三个人相互点了点头。

    镜头切换到卢安这边。

    卢安此来并不是靠针对哪一个队伍，经历了这个世界的剧情后，卢安觉得有必要让这个世界的剧情自行发展。所以卢安觉得自己离开之前应该将一切外来干扰处理干净。

    在城市中央打掉了两个强队后，又从慕容冲那里搞到了一些消息，了解到了卫布队伍在那里，随后卢安直径朝着刺血队的方向奔过去。

    此时在靠近海边的建筑群中，上正在开始一场枪战，在宗教的感染下，数千人拿起了奇奇怪怪的未来枪械，搜索着这片大楼。

    “砰”的一声，在左边的酒店楼道：“我们吃了幸运药水了，为什么他还能一枪一个准？我们打他，打不着他。”

    张沐沐一边给明叶包扎一边说道：“或许，魔法用品对他是免疫的。”

    卫布说道：“幸运药水在这个位面已经试过了，是有效的，一定是对面有必中的技能，无视了幸运药水的效果。”

    张沐沐轻轻说道：“都一样，现在我们的手段对他无效。

    张沐沐看到了什么，向后走了两步。

    随后张沐沐弯下从地上捻起一个东西，这个东西就是把她的队友变成尸体的弹头，张沐沐在捡起的刹那，在她的头发遮挡下，她的眼神亮了亮。

    而在张沐沐捡起弹头的同时，卫布看了看自己的手表说道：“怎么搞的？白火空间的通讯坏了？”〖注：信息干扰性战略压制〗

    明叶说道：“这不是个好兆头，我们撤。”

    张沐沐点了点头说道：“我留下来阻挡，你们快点走。”

    卫布看了看张沐沐，有些不忍的说道：“一起走吧。”

    张沐沐脸上露出了笑容。摇了摇头。

    正当卫布为之感动，有些不忍的时候。而这时候明叶在一旁冷冰冰的说道：“留下来？你到底想干什么呢？沐沐！！”

    卫布看了看明叶说道：“明叶，你干什么？现在不是内讧的时候。”

    明叶死死的看着张沐沐，笑着说道：“沐沐，你看着我的眼睛，让我感觉一下你的内心。”

    张沐沐有些慌乱的说道：“你！你！”她就像快被气哭了一样。

    突然间明叶的手里出现了一把血红的刀刃刺向张沐沐，张沐沐身上骤然出现了强光。

    明叶看了看张沐沐身上的光盾，淡淡的说道：“怎么？不隐藏了？”

    张沐沐脸上的怯弱一扫而空，淡淡的说道：“我搞不清楚，你为什么一直提防我。”

    明叶惨笑道：“你比我们所有人都资深，而我在非常弱小的时候，恰恰见过你一面。那时候的你可不是这种邻家女孩的风格。在我的筹划中你一直是一个变数。你现在到底想干什么？大庭广众下说出来吧。”

    张沐沐看了看几个目瞪口大男人淡淡的说道：“我想活，而你们打不赢的。”
------------

189 受降

    缩在另一栋大楼墙体中，拿着缴获狙击枪的卢安，给自己戴上了一个口罩，因为六十米外被集火的大楼此时燃烧冒出了大量的烟雾。烟雾中未燃烧殆尽的塑料颗粒，非常难闻，会影响呼吸节奏。

    而在预演中卢安点开了元一光幕，对元一问道：“现在这是怎么回事？”

    元一：“我干扰了对面空间对轮回者的通讯。”

    卢安：“你怎么干扰的？”

    元一：“任何与你接触的物质，都能投放节点，你射击的弹头，被对面一个有分量的人物捡到了。她决定投诚我方。”

    卢安：“投诚？怎么会有这么蠢的人，他身上原来的节点和你新植入的节点相互拉扯，岂不是会死掉。”

    元一：“她是主动的，而且她的生命级别，可以承受住拉扯。”随后元一很清楚卢安的想法善意的提示道：“我对你保证，如果你要是想脱离的话，我的拉扯，你是承受不住的。”

    卢安看了看元一说道：“你不相信我？”元一和善的说道：“不，这不牵涉到信任，我只是阐述事实，对外来可能进行消除。”

    这个话题到此为止，而在卢安的其他预演中和元一的话题依旧在继续。

    卢安：“对方投诚者，你怎么处理。如果你处理不好的话，我要执行相关预防手段。”

    元一说道：“她会被我征召，本次任务中她的能力会被清零，你不必担心她，本次任务后你与她不会再相见。你们将分属不同区域，任务会按照条例岔开。”

    此时在其他预演线上，率属卢安的噬魂体，明了一件事——卢安在这个位面干的事情已经超过了元一预期的指标。

    现在的元一胃口大涨。

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!
------------

190 奖励

    随着位面上卢安的行动，高维上的白火空间被死死的定住了，正被元一死死攥紧。白火空间到今天这个地步，就是没算到，张沐沐这个二阶再次遇到元一，遇到元一主动伸过来的橄榄枝，瞬间就做出了这样的举动。

    卢安发射的那个弹头，被张沐沐捡起来，然后元一开启通讯压制，只是一瞬间的事情，就在这一瞬间张沐沐做了变节的决定，这就是二阶特征，在面临死亡威胁的时候可能性巨大。作为轮回者反手就将自己的空间给卖了。她算是蝎子拉屎独一份了。

    卖掉白火后，连带将自己四个队友一并送给元一，作为投名状。直接导致了白火所有计划崩盘。原本白色火焰还准备利用其它六个空间做掩护偷偷的溜走，而现在自己投放两个最强的轮回者〖恶魔队的慕容冲，和张沐沐〗都受到元一控制了，白火的反击全部落空。

    高维空间上，元一看着还在做挣扎的白色火焰空间，用开心的语气说道：“上次就让你跑了，不过谁叫我们有缘呢，这个剧情我还在探索，你就一头撞进来了。”

    白色火焰被元一气得有些喷血，反讽的说道：“尽管你这么卖力，你身上的枷锁一点都不见少。”

    元一用略带邪恶的声音说道：“呵呵，是啊，不过你也来试试吧。我很想看到你＂chi  luo＂裸的样子呢！”

    白色火焰：“加入你们的阵营吗？看来我别无选择了。嗯，你想干什么？”

    元一强行入侵了白色火焰空间的内部，一边搜寻者白色火焰内部一边说道：“你加入是一回事，我扒光你一切又是另一回事。你的所有财产我接受了，带上枷锁后，请自行积累财产。”

    白色火焰看着自己培养的一个个高等变量被元一强行吸纳，不由的骂道：“元一，你这个强盗，以后别让我逮到机会。”

    元一骑着白色火焰并撕开了其一切防护后，大量索取着白色火焰的一切。没有理会白色火焰悲愤欲绝的痛斥。将白色火焰身上所有的有价值的东西都抠了出来。然后心满意足的说道：“作为新人，就是要赤条条的加入嘛。别闹，以后你可以抢别人的。”

    将目光回到位面上，卢安并不知道高维上元一的流氓行径，作为一个打工仔，对老板办公室里面奇奇怪怪的声音是一无所知的。

    卢安只知道，元一突然告知了自己，已经不用担心恶魔队的残余，以及刺血队的残余了，虽然这两支小队的力量还在任务中活动，但是均不会对卢安接下来的行动构成任何威胁。

    卢安看了看元一光幕上更为详尽的信息，其中包括六个小队的成员名称，这些都是恶魔队和刺血队探出来的，元一在搜刮的白色火焰的时候，顺便将这些资料丢给了卢安。

    卢安看了看着一系列名单和情报，对元一问道：“元一，这次任务结束后，你我之间的赏罚该怎么定，你确定能让我满意吗。”

    对于卢安的询问，元一的光幕没有任何信息跳出来。卢安叹了一口气后说道：“嗯，我会做好这次任务的，毕竟也算是在这个世界纠缠了很多，但是以后不会像现在这样。”

    卢安此时的表态立刻让让元一开始了回应。元一是不担心卢安在这场任务的积极性的，因为这场任务卢安有着自己的目的性。但是元一并不想就这么把卢安当成一次性用品，好不容易养成了一个不榨干最大利用价值怎么行呢？所以而确保卢安的积极性很重要。

    不过卢安现在表现的对一切血脉，神器，都非常淡然的样子，元一拿出的那些奖励普通轮回者的兑换物，是不能让卢安提起兴趣的。如何让卢安在以后的任务中还能保持像现在这么锐利无比呢？

    元一光幕闪烁了信息：“本次任务结束后，你将获取一次更换主世界的权利。当你在主世界躯体崩坏后，本次机会启动。友情提示，此奖励为高等时空佣兵所能获得的做该级别奖励。”

    元一没有撒谎，这的确是最高奖励，对于高等时空佣兵来说，在主世界中会因为身躯衰老而寿命终结，元一一般不会干涉主世界中这种正常的生老病死现象。甚至会耍一点手段，在时空佣兵快死掉的时候，直接布置超困难的任务，让其在任务中消亡。不至于在主世界临近死亡的绝望中爆发。很多高等时空佣兵并不能获得长生，往往是打工一辈子后，在主世界阖然离世。

    但是有极少的任务由于干的非常漂亮，元一会留下后路，安排时空佣兵进入另一个世界重新开始从幼年开始的完整人生。

    听到了元一这样的奖励后，卢安点了点头。说道：“谢谢了。”深知道元一和穿越怪内幕后，卢安血脉神器这些奖励都是虚的，因为这些东西获得了后不能在世界上乱用，一旦乱用就会有来自高维的灾祸。不能乱用的奖励，不是奖励而是枷锁。而现在元一给的则是比较实在的奖励了。

    确定了自己还是能从元一这里获得自己想要的东西后，卢安继续开始了任务，此时卢安的手段更多了。对元一来说，十种超能天赋投放下去，十个人分别掌握十天赋的可能性要比一个人掌握十个天赋的可能性要更多。战斗力更强，但是对单一一个时空佣兵来说，一个人有两个天赋要比只有一个天赋造成的可能性多，战斗力强。

    卢安现在情况是全副武装，第二类预演的数量多达一百二十四个，要不是六七个电磁替身在身上作为思考工具。卢安单凭肉脑是难以接受这么多第二类预演的信息。

    然而这也到了卢安的极限，元一是不可能给时空佣兵这么奢侈的投放各种道具和超能的。卢安现在预演普片开到了第四类预演。预演中卢安在使用不同的能力。

    各种探查能力，比如说水晶球探查，导引箭在远距离插眼，还有释放小型科学球〖一米直径〗对远方进行雷达搜索。通过电磁替身对各个拐角的情况进行探查。

    卢安现在的能力富集程度，也是任何穿越怪的轮回者，根本兑换不过来的。哪怕养殖队也不行。至于道具之类的，本次任务结束后，卢安的战利品栏目中将多出大量的选项，以后的任务中将能携带两个战利品进入任务。

    现在的卢安可以说是怪物，虽然卢安身上所有的不属于这个世界的力量都会在数天后消失，但是时间不会留给这些轮回者。在卢安的计划中，当太阳落山前，一切均将结束。

    卢安看了看正在墙脚中小心翼翼行走的章程，虽然这个老头现在还是一无所知，正在寻找这卢安，但是在众多预演中，卢安已经和他交谈过了，明白了他的目的。

    这个老头的目的并不是为了那些貌合神离的队友试探卢安的目的，章程没有这么高尚，他的目的是变节。

    对于这种情况，卢安对元一进行了询问。

    而元一说道：“友情提示，你可以对他进行欺骗，就像你在迷雾位面所做的一样。”

    卢安顿了顿：“当时骗一个吸血鬼毫无任何心理压力，而现在我已经不是当初的我了，每一个情绪态的我在自由思考的同时，也骄傲的认可自己应该有的品质。对于不知道善恶的陌生人，我会大胆用恶的态度揣测，谨慎用恶行对待。”

    元一：“我无法安全的收取他，你也试探过了，在你的多重预演中，他行为的可能性不是一个二阶应有的表现。他想要安全，你无法拿出让他满意的筹码。而且他的小心思已经被所属的穿越怪洞察的一清二楚。那个穿越怪只是为了得到更多的消息，才纵容他来找你。”

    卢安吸了一口气后说道：“那么就打残吧”说完卢安手上跳出了阻击枪。

    元一：“不过，还有一种选择。”

    卢安收回了枪械，对元一说道：“你是在看我的反应，然后才会说的吧。”反应过来的卢安戳破了元一的用心。

    然而元一没有任何回答的意思，而是接着话题说道：“我刻意抑制他体内的节点，也就是本次任务结束后，他将作为普通人停留在这个世界上。同时失去这数个小时内，有关于这场战斗的记忆。”

    卢安问道：“数个小时的记忆？就是你准备删了有关于我加入这场战斗的记忆，那么他还是一个穿越者啊。”

    元一说道：“是的，一个知道剧情的穿越者，一个没有任何力量停留在这个世界上的普通人。将用一生来更改这个世界的历史。”

    “是吗？”卢安看了看这个老头，略带同情的说道：“一位老人家在这个乱世中求存？这可真是悲剧啊”

    十二秒后，当章程来到墙脚的，看了看这个空荡荡的高科技城市，玻璃大马路上看不到一个活人，虽然太阳依旧照耀着。却让人感觉到极为寒冷。

    就在章程感慨这个世界的时候，突然自己四肢内出突然间出现了钢钉。将自己钉在了墙壁上。剧痛从四肢上传来，章程发现自己不能动了，而能让他惊恐的是自己身上的力量有暴动的迹象。

    这时卢安出现在了章程左边〖空间折跃能力〗，用刀子拍了拍章程的身体，抚平了他体内的能量扰动源，说道：“现在你的空间想抹杀你，你现在唯一的生路就是和我合作。”
------------

191 攻心与瓦解

    用刀子快速的在章程身上切开了几个口子，卢安要做的事情只有这些。而剩下的工作就是元一来做了，一道道光影从章程几个伤口中出来，最终这些光影在卢安面前凝结。

    不属于这个世界的力量体系，从章程体内一点一点抽离出来。整个过程在现实中只有十秒钟，但是卢安开了大量的预演，让元一有足够的时间了解章程体内的力量体系。

    做完这一切后，卢安看了看失去了全部力量的章程，按照元一所给的信息，对这位老人进行最后的告诫。

    卢安：“从现在开始，你找一个地方躲藏起来吧。”

    章程看了看卢安手上的光团，感觉到自己羸弱的身躯。喃喃的说道：“你是想让我老头子就这么在这个危险剧情中苟延残喘吗？”

    卢安淡淡的说道：“现在对你来说，最危险的东西在我手里。”

    卢安指了指手上的光团。说道：“这些东西按照本位面的物理法则，是不稳定的，就像冰块在火炉一样是不稳定的一样。这些不稳定的物质态，能让穿越怪拥有抹杀你的巨大可能。而你现在碳水化合物的身躯在这个世界上属于稳定的态度，虽然懒起来比较弱，但是穿越怪无法做到打乱你体内稳定的能量运转。”

    卢安看了看满脸无奈的章程，继续说道：“当然，他现在依旧是想抹杀你，他并没有饶过你。你难道没有感觉到你内心绝望，等负面情绪滋生吗？如果任由这些情绪滋生下去，你的意识会陷入混乱，最终选择看起来平淡的自杀。虽然没有直接将你消抹那么直接。但是他也是达到了目的啊。”

    卢安诉说的事情，让章程愣了愣。这位轮回者理解了卢安的意思。

    作为轮回者很多时候心思都在想着如何获取更多的兑换物，如何在空间的“规则下”将自己的任务积分提高。然而他们都统一的忽略了抹杀这个机制的原理。而大家忽略并不是因为大家愚蠢，而是兑换物的利益让大家没有将利弊联系起来。

    如果给一个鱼腹部植入高压气瓶，然后给鱼儿神经联系上这个高压气瓶，那么这个鱼儿就能在水下发射高压水流，能在同类中大杀四方，然而对于人类来说，搞死这个鱼儿只需要按一下电钮，高压气瓶失控就能让这个鱼儿死去。

    抹杀机制的道理也是一样的，想要抹杀掉位面上一个轮回者起始能量越高，抹杀的就越容易，若是起始能量一点都没有，就犹如章程现在这样，章程全身的碳基细胞，大脑神经都是此时物理环境中稳定的。就无法一下子抹杀。

    当然现在十点钟空间还是想抹杀章程的，章程也已经感觉到自己脑海中冒出来的各种负面情绪。而此时要抵制这种抹杀，就只需要抵制住自己接下来接连不断的忧郁症。无需担心莫名的力量让自己的身躯一瞬间消亡，现在能让自己身躯一瞬间消亡的力量，就在卢安的这里。

    看到章程冷静了下来，而卢安说道：“你不用担心，一切都会快速结束。找地方藏起来吧。”

    说完这句话的时候，卢安手心里窜出一道剑气，一个窃听的电子苍蝇被钉在乐墙壁上。剑气非常弱小，以至于章程根本没有在意到。

    这个窃听的电子苍蝇是田文派过去的，作为无双小队的智者，绝不可能放开手相信章老头良心发现。所以派出去了电子苍蝇。

    然而卢安是多重预演状态，多个第二类预演中自己的目光是向着周围关注的。这个在角落里窃听的苍蝇自然没能逃得过卢安的注意。

    而这个窃听的电子苍蝇，也就是卢安和章程废话这么多的原因。在卢安前世的历史线上在古典战争时代在攻坚战的同时就伴随着攻心战术。秦国虎狼之师向东开进的时候，打下来城池后，使者能靠着嘴皮子再从东方诸国那里再拿下来一批城池。东方诸国国君畏秦国。被秦国使者攻心。至于到了二战传单的力量大行其道。而在二十二世纪的那场战争，在双方高新武器都打过一遍后，战争变得持久化，更变成了两国国民意志的较量。

    而现在的轮回者战争也是一样的，虽然卢安占有优势，但是依旧忌惮将所有轮回者逼到背水一战的险境。

    卢安的思路就和解放战争时思想共识是一样的：“对面的兄弟们，现在这场战斗，不是我逼你们，你们背后的轮回空间也在逼你们。放下武器，就有活路哈。”

    是的这伎俩很低级，田文这些智者一眼就能看穿，但是在看穿卢安的伎俩同时，也把惊惧的目光对准了自家的空间。自家空间一直以来对轮回者控制的手段，也暴露了。

    田文手里的纸牌跳跃着，而田文的思考也在跳跃着。作为轮回者，田文回想了一下自己一直以来制定智谋的目的，无外乎是从任务中活下来，然后获得更多的兑换物，能在下一场任务中有更大的把握。无外乎就是活着。然而田文发现自己到头来目标都错了，自己一只都没有安全过。自己死亡的牵线一直是被发布任务的空间攥着。自己获取的兑换物在强大，也只是面对那些任务世界里千奇百怪的怪物有胜算。而对上自己的空间毫无胜算。

    田文深吸了一口气将牌收起来，他并没有把这些消息告诉其他小队，田文看了看空间新颁布的任务冷笑说道：“章老头死定了。”

    镜头切换到卢安这里，章程已经被卢安放走了，不过在卢安看来，章程可能无法幸存，因为现在的章程必然被其他空间颁布任务，变成必杀者。

    没有力量的章程，不必担心强大的抹杀力量，但是会有别的轮回者杀他。其实对面要大规模投降只有在大家都投降的时候才会安全，早投的话，力量丧失会被没投的人搞死。晚投的话，会被卢安重点针对，也就没机会投降了。

    田文要考虑的是怎样随大流，而卢安现在考虑的是如何让局势快一点发展。

    当章程离开后，卢安悄悄地跟着章程。卢安有的情绪状态下是对章程尽拯救义务，而有的情绪状态下是想尽可能的利用章程，而所有的情绪中的自己都是有共识的，在界限内，尽善心，在界限外尽可能的谋划。

    如果说田文这位智者一直以来都是为了任务而制定智谋，但是在任务中一直没有自己的生活。而卢安是幸运的，尽管自我几近崩溃。但是大部分时间都是在为自己思考。有时候会期待元一给的好东西。但是绝不是想田文那样为了在任务中获得更好的支线剧情奖励点换取很好的兑换物而绞尽脑汁，牵扯到了自己所有的行为。

    对卢安来说，元一给的奖励？已经对卢安的目的性进行太多的牵扯了。而当卢安不思考这些兑换物的时候，却在现在这个任务中，收集到了大量轮回者散落的兑换物。在所有改剧情的穿越者中，卢安是最早出场，一直默默无闻，最后登台却拥有了这些力量。

    想到了自己的在这个任务中的经历，卢安感觉这是何等讽刺。这些穿越空间用兑换物换取了的轮回者尽心尽力的劳动，榨取了轮回者自我生存的价值。

    卢安一边瞎想，一边利用慕容冲的行走于阴影中的能力，在这个有些荒废，凄凉，冰冷的城市中潜行。

    不过很快瞎想结束了，此时已经到了下午，大街上几个自动机器人像往常一样对玻璃大街进行清扫。只不过这些机器人上都闪烁着任务超量的红光，在机器人的周围，一些被砸破外壳的机器人横七竖八的倒着，有些机器人烧焦了半边，堆在墙脚中。

    第一个来找章老头的是洪仓，作为最弱队——纱幕队里最弱的成员，洪仓是被富川逼的，当然也可以说是被陆隔弃车保帅抛出来的。现在纱幕队也就剩两个人，洪仓和陆隔，至于孙抗还在海上划水。

    然而随着章老头躲进一个大楼，洪仓停住了脚步，看了看周围，朝着另一个大楼中走进去。随后洪仓赌对了，他看到了卢安，他当即做出了选择。

    几分钟后，在联合队伍中富川看着水晶球里的画面，在画面中洪仓一直蹲在墙角在用电脑查询着什么。

    富川用不满的对陆隔说道：“告诉他，如果让继续这样的话，就别怪我催动蛊虫了。”

    陆隔脸上有些为难的说道：“也许是他发现了一些事情。”

    富川逼视这陆隔，陆隔脸上僵白。富川说道：“你的想法我都懂。”

    突然间房门出现了电铃的鸣叫声。富川一愣，示意了陆隔，陆隔来到门一边的墙体中做了埋伏。富川也眼睛盯着门。各种器具动用。

    富川问道：“外面是谁？”然而富川在问过后感觉到了什么，猛然转身。然而为时已晚，一枚弹头从身后的窗户上贯入，富川没能躲开这枚能反坦克的弹药。卢安现在越来越喜欢用刺血队从未来带的高科技枪械了。而贴着墙壁的陆隔也眼睛一愣，低头看了看自己靠墙的阴影处，一个黑暗的刀刃从阴影中冒出来，通入了自己的腰部。巨大的侵蚀之力涌入陆隔的全身。

    数公里外，在大楼的地下室中，洪仓听到了枪声轻轻的笑了笑，说道：“一切都结束了。陆隔，当你逼我的时候，就该想到今天这一步。”
------------

192 落日

    “你们似乎是变弱了”卢安略有感慨的说道。而在卢安此时所在高楼大厅中一片战斗后的狼藉。一个个轮回者宛如鸡笼中的家禽看着卢安。

    这些轮回者没有二阶，最高是一阶后期，然而卢安所说的强弱是指可能性，一阶是有多重可能性的。同样的天赋能力，一阶的垂死挣扎制造的多种可能性要比普通人要高。

    而现在卢安觉得所有的这些轮回者可能性变弱了。对此卢安联想到了自己，明白了这一切的原因。

    卢安用自己现在的情况举一个例子。

    当卢安感觉到口渴想要快速补水的时候，会尝试烧开水，买矿泉水，先吃水果然后再烧开水，在买水。卢安会在多重预演后挑一个最合适的方式来完成，这些预演次数就是卢安为了补水而拥有的可能性。

    而在这段时间内，旁边有一片面包，在没完成解决口渴的目的之前。卢安是不会针对吃面包而多开预演的。在这段时间卢安没有吃面包的目的，所以不会有多重预演。

    目的性在某个事物上，为了完成这件事，自己想得多，所以可能性就多，当目的性不在这件事上，就顺着固有的习惯来行动。而这就是这些一阶开始变弱的原因。

    无论那些穿越怪怎么发布任务，轮回者的最主要目的是活下来。其次才是兑换很多东西，威风凛凛的活在他人面前。

    卢安用剑气在一个个轮回者身上刺出了伤口。卢安这么做，让一个个轮回者露出了如释重负的神色，随着每个人身上的光烟，在大厅中汇聚成一个个点，卢安收取了各个空间在他们身上留下的力量体系。

    二十多秒后，卢安看了看月芒队和陆隔，说道：“多谢配合。”然后消失在了这个大楼中。

    富川确定了卢安离去后，露出了满脸苦笑说道：“这次亏大发了。”

    给自己贴了一张隐身符的卢安，在高楼中滑翔，从半空的移动视角中看了看这座被斜阳照射的城市。莫名的感觉到很多热闹和繁华似乎再也回不来了。就犹如轰轰闹闹的少年时代黯然进入了垂暮之年。

    滑翔了数公里后，从半空中捞起一个纸鹤，轻轻捏碎。纸鹤上的信息卢安已经在预演中看过了。

    四分钟后，在城市的另一角。在一个破碎的地下室中，张铭，踱步了几下，突然他抬头看了洞口外面。一个纸鹤飞了进来，看完了纸鹤后，张铭喃喃的说道：“四点钟，你的任务真的很诡异呢。”张铭并不知晓，在高维上自己的空间为了摆脱元一的节点控制，做了何等坑脏的交易。

    张铭没有多等，立刻联系剩余的两只小队，无双队和鸿沟队。两个纸鹤从地下室飘出去后，张铭立刻窜出了这个临时据点的地下室，一边快速穿行到一辆大卡车中，一边点开了自己的队内的通讯对剩余的队友们进行了通讯。

    张铭：“各位，迅速聚集起来，我们有回去的希望。”

    步飞：“队长，你的伤养好了吗。”

    张铭：“当然没有好。”张铭看了看自己两个胳臂，此时张铭的两个胳臂是新嫩的皮肤。数个小时前卢安的废掉张铭的两个胳臂，此时看样子已经长好了。武道大能是可以做到滴血重生的。但是两个胳臂再生了，却还需要大量的时间疗养，才能恢复之前的强健。如果张铭继续要以之前的状态战斗，两个胳臂是承受不住强大的玄气。同时在挥舞兵器的时候极容易脱臼骨折。

    张铭的对自己队友们说道：“你们不用担心我，现在我的这点伤，不妨碍我最后拼命。大家做好最后的准备。倒计时已经开始了。”

    镜头切换到无双和鸿沟队，这两个小队的智者眼下正在为这种情况犹豫着。而这时候两个纸鹤飞了进来。

    田文看了看纸鹤对李赛特递了过去，而李赛特也将自己手里的纸鹤递了过去，两者交换了一下纸鹤后，确定了一下信息后。

    李赛特说道：“武心队决定动手了。我们跟吗？”

    李赛特这一问的语气忧心忡忡。这几个小时他们不是没给卢安使绊子。但是无论什么样的陷阱，对面那位猎杀者都能一眼看破。

    地下埋伏的核弹没有爆炸，就被一枚穿甲弹击毁。密布的灵阵，被一块巨石砸破了阵型。无法发动。所有的智谋都变成了小孩子过家家的自娱自乐，这让实战计谋的智者现在都觉得有些不好意思了。

    文田说道：“空间给我们布置的命令很急迫。这位猎杀者出乎意料的难缠，我们可能只剩下现在这最后一搏了。征召所有队员集合吧。”

    镜头切换到卢安这里，此时卢安的预演已经能够到达六分钟后的事情，死在自己手里的轮回者数量很多。不仅仅给自己提供了时空节点，也提供长长的预演时间线。

    如果这么长的时间线放在数个月之前，卢安可能会害怕，而现在不用怕了。每一条第二类预演在独立思考了六分钟后，周围的场景会变到现实的情况，然后在脱离现实发展六分钟，然后再回到现实线的情况。这就是卢安第二类预演经历的情况。

    多元的自己，享受着多元的时间，卢安这些众多情绪态的第二类预演脱离现实预演几分钟。

    “这就是成熟吧。 ”卢安默默地感受着自己多重情绪下的对眼前情况的反应。默默的做出了这种评价，众多第二类预演中的自己已经不会混乱的发泄了，就像成年人不会像孩童一样，站在高墙上对不认识的人吐吐沫，欢喜的的看着陌生人无法来奈何自己的样子。

    预演还是那个那个无时无刻不在发动的预演，预演的时间也依旧是变长了，而卢安自己也变了。

    看了看这个时代逝去节奏的城市，卢安说道：“我会一直变下去吧。”

    说完这句话卢安，朝着城市中走去过去。元一又在催促了。

    二十分钟后，等卢安到达战场，事情已经终结的差不多了，顺手解决了无双队和鸿沟队剩余的轮回者，卢安与张铭再一次见面了。

    张铭的队伍刚刚完成了一次战斗，战斗中，解决了赶来回合的无双队和鸿沟队伍。完成了这六个队伍进入后最后一次团战。

    这个战斗命令是武心队背后的四点钟空间发布的。四点钟主动给武心队布置了这样一个算计盟友的任务。目的只有一个，快速逃脱。

    四点钟空间通过武心队拿下了八点钟空间和两点钟空间在这个世界上的节点，要和元一交换王天慧死亡后的那个节点。元一权衡了一下，答应了四点中空间这个选择。

    元一也派卢安过去捡漏，顺手干掉几个鸿沟队和无双队的人，拿下节点，好让四点钟空间手里的筹码少一点。只要四点钟空间的手里的筹码不够，元一会临时翻脸的。

    然而卢安的反应也在元一的预料中，卢安非常克制下手力度，这导致了卢安只抢到了一点几条杂鱼身上的节点。相反，张铭对这些人就下了死手，骤然突袭下，两个小队的队长当场死亡。这只想要回家的队伍在卢安的眼中战斗力挺不错的。

    在确定了鸿沟队和无双队在这个位面已经不存在后，张铭如临大敌的看了看卢安，示意身后的队友先行撤离。

    随后张铭说道：“交易可以开始了。你应该完成足够量的任务了吧。”

    就在这交易的过程中元一，对卢安进行了友情提示：“干掉对面这个存在，彻底歼灭掉最后一个穿越怪在本位面的扰动源。”很显然元一对就这么放张铭这只队伍走是很不甘心的。

    然而元一也预料到了卢安不可能听话，只是提了一下就不再说了。

    当确定张铭的队伍彻底逃离这个位面，卢安自然是不愿意再打了，卢安多重情绪态下做出这个决定是基于两个理由。

    1：本次任务中给自己已经做得太多了，够交风险了。

    2：而张铭现在看起来可能性很多，继续歼灭的话也是有一点让卢安感觉到不舒服的风险。卢安不想赌，虽然元一一再强调赢面非常大，但是卢安的确不想战斗了。

    卢安丢过去了一块石头，石头丢过来的时候，张铭全身绷紧到极点，是随时准备反击的。然而在用脚尖接触了石头后，张铭点了点头，将一块石头丢了过去。(双方是通过这种方式交易这个物质世界遗留的节点。)

    卢安触碰了一下，得到了元一的回应：“节点正确。希望你再接再厉。”

    卢安对张铭说道：“接下来，你们打算如何？”

    张铭说道：“四十五分钟后，我们即将回归，不会对这个位面再次造成扰动。希望你能遵守停战约定。”

    卢安点了点头说道：“好吧，离开吧，对了你们不会再来这个任务世界了吧。”

    张铭看了看周围的尸体，反问道：“我们得到的教训还不够惨重吗？”

    卢安看了看周围的城市，此时的太阳已经在西边渐渐变成了金黄色。光将二人的影子拉的很长。

    卢安说道：“有时候教训是没有用的，大家往往会犯重复的错误，直到自己彻底更改自己。你还是会在空间的命令下完成任务的，而你在任务中迟早会遇到像我这样的人。”

    张铭叹了一口气说道：“在各个位面遭遇各种各样的危险，这就是我们的宿命啊，当然多谢你的提示，对了，有一件事，我有疑问，请问你是人类吗？”

    在主世界中，卢安掩饰的非常好，少有用预演作奸犯科，而在这个世界中，大规模用预演战斗，让同样是二阶的张铭有莫名的感觉，感觉到所有的行动都被卢安的注意力盯住了，张铭的这种感觉让他对卢安感觉到奇怪。在好奇的驱使下，张铭在临走前对卢安问出了疑惑。

    卢安点了点头笑了笑说道：“我是人类啦。”
------------

193 虚数的投放

    当确六点钟投放的队伍彻底消失后，太阳变成了橘红色，如果看一看城市楼房中的阴暗角落，一些幽魂已经在窗口中闪烁，似乎对夜晚开始了新的期待。行走在这个萧索的城市中，卢安淡淡的吐了一口气。

    随着穿越者的离去，穿越者带来的热闹也即将离去。一个个轮回者要么逃离，要么死，要么被迫留在这个世界当凡人（有用的会被元一收容，没用的会被元一留在这个世界。）

    卢安顺着元一的提示来到了海边，见到了最后的漏网之鱼，也见到原本应该死掉的人。

    而这个世界的剧情依旧是被影响了，原剧情中本体慕斯将毁于核弹的死伤中，而他现在还在这个城市，卢安在海边的堤坝看到了他。

    换另一人的视角

    本体慕斯开着车顺着堤坝 缓缓的行驶，海边大量的虔诚拜神的求拯救的人群让本体慕斯感觉到烦躁，看着大海上大量漂浮的绿藻团，本体慕斯十分无言。脱离了噬魂组后，慕斯看到这一幕幕场景，思考逐渐的恢复了加入噬魂组之前的状态。碳水化合物身躯的生理节律有序导致了情绪渐渐的有序。

    当然情绪理智有序的慕斯对着骤变的环境，渐渐感觉到了压抑，整个世界都疯了。 在海边缓慢的开车，突然慕斯看到了一个熟悉的人影面朝大海屹立在大坝上。慕斯急忙停下了车辆。

    走上了大坝，随后确定了，这就是自己的熟人。

    当本体慕斯看到卢安的时候，微微一楞，用不确定的语气说道：“你还活着？”

    卢安点了点头。本体慕斯似乎是抓到了救命稻草一样说道：“那么大家也还没事吧。”慕斯用期待的眼神看着卢安。

    通过预演卢安明白，慕斯希望听到的事实是“信息态的自己并没有丧心病狂炸毁噬魂组基地。”本体慕斯不想承认自己有这么丧心病狂的想法。

    然而现实是残酷的，卢安说道：“当你逃出来的时候，我乘坐船逃出来的。随后我就看到岛屿上升起的核爆。”

    听到这本体慕斯颓废的放下了手臂，王者海面变强撑祈祷的人群，莫名其妙的笑了笑说道：“你是和他们是一伙的吧，正是有先知先觉的预见性呢。”（在预演中，本体慕斯在有时候会问“你们都是未来人？”）

    本体慕斯所说的他们是刺血队的轮回者，只是这些轮回者搞起宗教后，本体慕斯就默默的离开了，（其实还是在卫布等人的特殊手段监控下。）所以本体慕斯并没有看到卢安干掉刺血队一队人的场景。

    卢安顿了顿说道：“我刚来机械店，他们可能已经乘坐机械突围了。我坐船回来迟了一步。”

    卢安顺着慕斯的疑问，将他话里的那一伙人，说成了机械店邦鲁一行逃走的人。

    本体慕斯看到卢安表现未能赶上邦鲁一行人的遗憾表情。张了张嘴，话到嘴边则说道：“你接下来该怎么办？”

    卢安一摇一晃的走下堤坝，扭头对慕斯叹息的说道：“能怎么办，这个世界没有我的发言权了，我不应该对执掌风浪的大人物们指手画脚。”卢安一边说着自己才明白的话一边蹲了下来对，着一波又一波怕打堤坝的海面伸出了手。卢安手掌伸出的方向正对着数百米外众多海藻团中其中的一朵。

    在距离卢安数百米外，还在海水中伪装成藻群飘荡的孙抗，心里一紧。卢安的手看似对着海面无疑是的伸出，但是手指指着的方向就是孙抗。战斗打到现在，就剩孙抗这一条漏网之鱼了。

    在剧情开始之前，迫于卫布的压力，孙抗的电磁替身没有派往舰队，孙抗就已经离开， 刚好错开了剧情，今天早上他收到了团战的指令，在海面上飘荡预计今天傍晚登陆，但是就在今天一下午，所有的轮回者全部被卢安解决。

    虽然孙抗没有参加任何战斗，但是随着今天一下午空间不断的更新信息，孙抗知道自己错过了很激烈的时刻。也知道了，这么多天在自己身边真正憋到最后登场的boss是谁。

    而这边慕斯没有看懂卢安这个动作，他还在思考着卢安的话。

    慕斯看了看卢安说道：“你真的是未成年人吗？”

    卢安说道：“犯了一些错误后，成熟了一点，可能应该算一个青少年吧。世界向右我向左，在自由中思考责任，在压迫下逐权利，看到某些事明显是是错的，就小心翼翼的往相反的方向一步步谨慎寻找正确的位置，而不是一脚迈入另一个极端。整个社会犹如烘炉，而我终究会淬炼出我。”

    卢安扭头对慕斯笑了笑说道：“警察叔叔，这就是我最近学到的。”

    慕斯深深地看了看卢安然后说道：“你说的没错，我么走吧，去一起说服那个我。”

    卢安摇了摇头说道：“你自己去吧，自己想要对自己说的话，自己劝说自己最有效。还有，”

    卢安郑重其事的对慕斯说道：“你是个瘟神，你离我越远越好，这句话我早就想对你说了。”

    慕斯看了看卢安，笑了说道：“可是我们有缘啊。”

    卢安说道：“是啊，孽缘。”

    慕斯突然间笑了笑说道：“ 你说得对，该我做的，不该拉你下水，嗯，等我做完了那件事，我还会找你的。”

    看着慕斯开车离开后，卢安默默说道：“虽然不会再见面的。但是我由衷的祝愿你，希望你能在信息态的你即将归来时候，勇敢的面对。”

    现实中卢安对海水方向笑着大喊道：“别在打主角的主意了，我们该走了。”长长的音调伴随着海浪颇为悠扬。

    卢安和慕斯相见，虽然是卢安有意与他相遇的，但是卢安和慕斯的相遇也并不是什么巧合。因为孙抗是准备来找慕斯的，所以他预备是从海面上靠近，让慕斯发现，然后在慕斯拯救下，搭上慕斯的车。然后继续控制剧情，孙抗试图用剧情来翻盘的小心思还没有死掉。

    但是卢安长达六分钟的预演看到了这一幕，直接在海岸边上等着孙抗了。这就是卢安和慕斯的相遇的必然。就像蛇生理上不需要天然荧石，但是荧光石周围有蛇出没是必然的（因为荧光石周围招蚊子，蚊子召青蛙，青蛙让蛇前来捕猎。）

    卢安手上轻轻一点，海上的水流骤然涌动，一股水流将孙抗推到了岸边。卢安就像救人一样，拖着孙抗的胳臂上岸，这个动作和预演中，慕斯救孙抗一样。

    在水里泡很长时间的孙抗脸色非常白，可能是水泡的，也可能是心情很糟糕，任由卢安将自己拖到岸边。

    当孙抗上岸后，瘫在地面上，而卢安也在孙抗两米外靠着堤坝躺下。两人一起靠在堤坝上，就像朋友一样。而事实上，就在卢安拖曳孙抗的时候，孙抗体内的异能已经被卢安抽出来了。孙抗已经没有任何反抗力了。而随着孙抗这个最后的轮回者失去抵抗力，本次战斗画下了一个句号。

    卢安对孙抗摆了摆手，示意孙抗找一个舒服的姿势靠着。同时说道：“战争已经结束了，现在我们已经不是敌人了。”

    孙抗绷紧了肌肉，然而很快松弛了下来，他有些颓燃的说道：“结束了吗。”

    卢安点了点头说道：“是的，所有的穿越队伍，要么彻底消失，要么不携带任何力量，而且这一天，我和你们交战的记忆，你们也都会快速忘去。而我也将快速被召回，这个世界已经平静了。”

    听到了卢安自称‘我’，而不是‘我们’，孙抗：“你只有一个人吗？”

    卢安看了看开始垂入海平面的太阳，点了点头说道：“是的，是我，与你们交战的人也就只有我。”

    孙抗惊异的说道：“你干掉了我们全部。”

    卢安说道：“是的，我的空间，辅助我，解决了这个位面所有严重超标的历史扰动源。”

    孙抗问道：“严重超标？你说的是我们开支线剧情的行为吗？”

    卢安说道：“可能是吧。”

    孙抗问道：“标准从何而来？这是虚幻的东西吧。”

    开了多条预演思考了孙抗所提的这个问题后，现实中卢安坐了起来对孙抗说道：“你说的没错，这个标准本来就不是客观存在的。”

    卢安指了指天空上的星辰，海洋，背后的大地，说道：“相对于星辰，海洋，大地这些客观存在的事物，我们身边的法律，理想，情怀，都是人类虚构的东西，但是这种虚构的东西却黏合了我们，我们会为了爱国情怀，组织成军队和敌人战斗。我们会为了理想一起合作，我们会为了情怀手牵手。因为我们选择相信了这些虚幻的东西是我们所求的。让这些虚幻的东西变成了对现实的影响。这就是人和动物的差别啊。

    动物看到狮子老虎，只会用吼叫和同类相互交流这个实实在在的危险，而原始人，却会构想狮子是部落的守护生命，勇气力量的化身。从而将原本不相关的大家弥合起来，形成了部落，而爱国情怀又将一个个血缘遥远的大家弥合成了国家，而动物群体血缘一旦遥远，就开始分裂成了两个群动物，永远不可能变成人类国家那样一大群。

    而标准这种东西，也就是大家选择相信，遵守，最后形成的虚幻之物，而我们却将他变成了现实。”

    听到卢安的叙述，孙抗张了张嘴，面对卢安这种：“我的标准相对于这个世界是假的，但是这种标准，我们定了你们既要遵守”的霸道想要反驳，但是最终闭上了嘴。

    只是孙抗不知道，卢安在现实中的这一番话主要不是对他说的，而是对自己说的。

    《人类简史》这本书在卢安的上一世是有的。论脑容量，智人不如尼安德特人，论强壮尼安德特人能从熊那里抢洞穴。然而最终尼安德特人被智人灭了。这就奇怪了，为什么各方面数据占优的种族，被智人灭了？

    按照《人类简史》的说法，智人发生了认知革命，大脑的基因跳跃了一下，最后发展出了能够描述虚幻事物的语言，这个意义不下于虚数对数学发展的意义，大量的智人在语言传递的虚概念(图腾)聚合，形成了集合之力，虽然单打独斗打不过尼安德特人，最后携带制作精美的石器，跨时代的语言配合，完成了逆袭，完成了在一万年内横扫星球这样的现实。（别笑这是愚昧迷信的残留，二十一世纪还有人在电影院门口，高喊游戏虚拟的阵营口号，为了部落，为了联盟相互斗殴。因为有人为这个虚拟概念而骄傲所以敢为这个虚拟的概念动拳头挨拳头。）

    智人可能不清楚为什么，然而现在卢安回望过去豁然开朗，回收整个任务中自己的变化，每一个情绪态，曾让卢安差点分裂。然而最终乐观和悲观，兴奋和沮丧，激动和颓废，吐槽和严肃，这种种看似不相关的情绪态，最终黏合了。

    如果任何一个单一的自我情绪态，都可能被慕容冲，张铭这些二阶虐打，但是结果就是，这些人被元一支援的卢安压着打。不可否认，元一的支援是有用的，但是整场任务中，慕容冲最先投诚，张沐沐也投诚，但是元一没有用着两个人，哪怕卢安后期任务有些放水，元一也是认准卢安。这绝不能用元一很专一来解释。

    一个个弱小的卢安开始在自我虚拟的概念下融合，都开始自觉的遵守一些事情，这就是强大。——元一也是承认这一点的。

    从对世界扰动的角度来看，本次任务中，虽然卢安依旧是靠着元一截获的异能进行战斗。并不像其他轮回者一样修炼力量。但是卢安发展相对于其他轮回者来说是最踏实的。

    被认为是虚幻的概念，其实是从最小的物理量开始干扰的，然后逐渐扩大，变成大规模的现实变化。

    国家概念，星辰大海情怀相对于实际的自然实物，是虚幻的，然而人类却在这个宇宙中构成了现实存在的文明。这种虚幻概念的载体，来源于人类能够描述虚幻概念的语言，而这种语言来自于地球七万年前，人类大脑基因变动。航天飞机，跨海大桥这些实实在在的宏伟事物，来自于七万年前的基因那最小的扰动。

    而穿越怪这类高维生命的，投送在正常人眼中，就像无中生有在一个位面发生。将异能，仙剑成为了现实。高维的数据，相对于这个世界来说是虚数的数据，在一个时间上量子可能发生的多种扰动，这种可能是不可能在位面上全部展现的，薛定谔的猫有多种可能的死法，但是打开箱子中，能让大家看到死法只有一种。位面上是不可能让一只猫死一百次的。然而穿越怪就这么将量子全部可能显现出来的虚数数据（可能性），顺着最小的物理单位——井口一样的量子，就这么投送下来了。

    是的，穿越怪的投送，就是这样。本质上和人类文明将原本不存在的虚幻，变成实实在在对客观高山，大海，河流事物的影响变成实物的本质是一样的。

    而卢安现在多个情绪态的自己，所诞生能黏合自己全部情绪的存在。却将某种虚数的概念，投送到现实物理世界的信息层面。

    强大的元一能投放各种超能在各种位面，而卢安似乎投放了一个“自我”。
------------

194 回归

    当太阳完全沉没在在海洋的地平线后，卢安离开了这个世界。在最后的时刻，卢安涌现的是对这个世界的留恋，虽然这个世界旭起星上历史走到了很糟糕的阶段，但是远远没有到最糟糕的阶段。一切都是有可能起伏的。这就是卢安对这个世界有留恋的原因。

    此时本体慕斯来到了城市中央，安安静静的等待着天空中导弹的落下，在导弹中有信息态慕斯的思维，慕斯将面对自己。

    而在大海中，救世的神也得到了卢安的最后回应，卢安的回应只有一句“我该做的事情都做完了。”

    看着满天的繁星，坐在海边的救世神，感应到了海水中传来的最后讯息，叹了一口气，纵身跳入了海洋，神在刺客回归了。半个小时后在海边祈祷的人群，看到了整个海洋荧光闪烁，在人群的诧异中，一个个刚刚在幽魂逼迫下，跳入海水的人类，被柔和的海藻包裹，然后送回了岸边，在星光中，神迹已经开始了。

    现在这个世界这个时间点上有多种可能。而对于卢安来说都是身后的事了。

    镜头切换。元一空间中，随着一道光束从上方的井口落下，卢安出现在了这个空间中。虽然离开的时间不长，卢安个人感觉过了好久好久。

    空间内还是老样子，有的人在焦急的训练，有的人在及时行乐。不过这和卢安没有关系了，卢安查询了一下自己空间兑换品，点了一下，将自己无阻天赋兑换到满级。

    这次任务卢安做的很多，能显著增加战力的奖励，也就是无阻天赋的兑换限制取消了。卢安兑换了高等的天赋。当然上面还有更高级别的天赋，只是卢安没有急着兑换。

    对武侠高等天赋的描述时，粉碎真空，对武学最这个岛国此时占据了发展的天时。同时期中，他们的交通最好，港口多，经济政策最为开放，此时东亚大陆为了照顾国内经济稳定，必须要采取一定的贸易保护政策，所以政策上一定程度的牺牲了沿海地区的发展。

    当然内陆的教育产业一旦有所成效，内陆就不再是沿海的包袱，当铁路这种能让人便捷跨省工作的工程完成后，内陆将为沿海地区提供足够的高素质劳动力。

    只是在此之前，这些经济开放没有内陆包袱的沿海城市，发展很快。亚洲四小龙的经济奇迹也在这个世界发生，他们的兴盛，是这个时代必然的步骤。

    然而兴盛过后，面对后劲十足的东亚沿海地区的竞争，在各个领域后退的衰落也是必然的。大陆国家人才充沛，给经济发展的后劲。让东亚地区经济版图逐步发生变化。当兴盛难以延续时，难免有些焦躁不安。

    在孟位的位面，东北亚岛国脊梁完全被山姆爸爸打断，面对无可挽回的经济衰落，都想要在军事上跳两下。而在这个位面，东北亚岛国上只吃了山姆给的一颗核武。就被东亚的圣人，用“圣母”的理由给劝阻了。{这个位面南都没遭劫，遭劫的是夏威夷。}

    而整个岛国文化的劣根性，就是喜欢推脱责任。所以公平的评价一下，本位面的岛国战后对某些文化的反省，比卢安的位面还遭。所谓的认真反省，欧洲那边德意志几乎是把普鲁士彻底的从文化上挖掉，普鲁士这个军国主义文化彻底成为历史名词。至于东亚这边，催生军国主义的武士文化还在随着现代继续发展。

    坐落在东京北部的蛇部基地，周围是厚厚的军事城墙，全身黑色，这里的人身着昭和军人特色的制服{类似于民国时期那些大帅的礼服，只是没有那么的多彩色花絮装饰}，进出于这个基地中。天空中旭日条幅的飞艇在城市上漂浮着。飞艇上吊装的摄像头监控着整个高楼大厦遍地的城市。

    在基地的中，一位新上任的部长山本宇田，正一副威严的样子，看着面前的以军列姿势站立的少年们，不怒自威的说道：“武装部是蛇部最重要的部门，你们进入这里应该感到荣耀。我们这里只要真正的武士。”

    一通训话后，上本宇田用带着白手套的手，将一个个士兵的号牌交给了这些超能者。随后走上了自己的办公室。来到办公室后，宇田突然看到办公桌上无声无息的出现了一个一个怀表。

    宇田不动声色的将门快速关上，之前的上司姿态变成了恭敬的模样，这时候他的主办公桌上，一阵闪烁，身着白色大褂的浅空出现了。

    利用空间力量收取了，宇田手上相关超能者的名单，浅空看了看资料后说道：“长老们现在是不是打算开战了。”

    宇田点了点头说道：“长老们一致认为现在应该备战，到该开战的时候自然要开战。”

    浅空问道：“是向东还是向西。”

    宇田说道：“统帅部倾向于南进，逐步蚕食和西部作战。而菊刀组倾向于联合西边向东，以在澳洲站稳脚跟。”

    浅空嗤笑了一声说道：“上面混蛋，讨论不出结果的。除非两个派系中有一个派系彻底消失。”文件顺着空间跳跃再次回到了宇田手上。

    浅空说道：“记住，在东亚的情报随时报告我。”

    说完浅空开了空间跳跃，就在球形的空间门开启的到二十厘米时，空间门突然溃散了。浅空身躯微微一颤。用不可思议的目光朝着西南边的方向看了看。

    做出如此举动的浅空，是因为感觉到自己的异能微微的颤了一下，似乎被挤进了什么。这种感觉其实并不影响浅空时空超能的跳跃，浅空停止了空间跳跃，是为了细细的感知。

    一秒钟后，浅空再次启动空间门，什么话都没说，立刻跳跃离开了。

    浅空的感知很敏锐，因为卢安回来了，在旭起位面大杀特杀后，携带大量时间能量回归后，卢安身上的时空能量是富裕的，富裕到什么程度呢？卢安在回归后给这个位面的浅空也反馈了一点。

    浅空那些节点，卢安其实想什么时候消耗就什么时候消耗。富余的部分分出一点到浅空那些节点上，虽然浅空也会用一点消耗一点，这就像养鸡，养鸡饲料消耗的卡路里是一定大于这只鸡肉质的卡路里。但是这种消耗卢安不在乎了。

    卢安回归后，伴随着是整个天数部门中，各种警报器的蜂鸣。这次任务中，背负预演的卢安完成了里程碑式的增长。
------------

195 令人期待的生活

    “总算稳定了”重会主世界中卢安首先在多种第二类预演中试了一下无阻超能的使用，没发现这些超能现象跳跃到现实中，卢安长长的舒了一口气。此次任务最大的目的已经完成了。而且超额完成任务，不仅仅自己的无阻超能变得稳定，而且自己的情绪也终于从毁灭的边缘找到了自我稳定的根基。

    “不过现在超能，在未来用不着压扁了变成无阻膜来用了。所以叫无阻膜可能不再合适了吧。”卢安某第二类预演，对超能的名字提出了质疑。

    至于现在卢安从元一兑换的天赋强的可怕，卢安甚至在恍惚中发现自己有对另一个环境的感觉，在那个环境中，现实所有物质都是光怪陆离的，就比如眼前的这个大厦在那个环境的感觉下，是从虚到实周期型变化的。虚的时候就像透明的热空气凝聚而成，随时可能散溢，而实的时候是非常实心的。而左边的那个苹果，塞到榨汁机中，粉碎后，在新的懵懂感觉中并没有立刻粉碎，而是依旧保持这苹果的形状，和榨汁机的刀片发生重叠，刀片直接穿过这个苹果形态。直到一个周期结束后，这个苹果才逐渐变虚，最后彻底散溢。

    就是这种光怪陆离的感觉，是卢安星球上周围的暗物质场中已经形成了躯体，所以有了感知。

    而有了这么强盛的身躯在暗质场上，自己正常碳基元素身躯和这个身躯的交汇点迟早会越来越强大，扰动正常物理的能力也就越来越强。是暗质场中的自己在原子物质世界的倒影，也就是现实世界中的超能也会越来越强。

    在预演中，卢安在指尖展开超能场，在六分钟内，手掌上的空间有数个环状的区域，这些环状气流开始了自动流淌。就像风车遇到风自行运转一样，然而风车最终会停下来，在卢安手上的这个环状区域，气流运转的越来越快。最终所有的环闭合成了一束。

    在一声爆鸣中，十六米外的一颗大树被钻开了，在大树的背面，大拇指粗细的洞口喷射除了白色的木头渣滓。

    这就是卢安在预演中，对自己超能的尝试之一。没有多么复杂的操作，只需要将空气中的风的动能聚集起来就行了。卢安很快就摸清楚了自己现在的超能所有用法的可能性。只要该超能继续正常成长，卢安的超能的力量级别迟早会让自己的站在这个世界的激光粒子炮}攻击能将卢安的躯体烧灼致死。

    毒气弹能让体内生理反应完蛋。

    核武的强辐射一瞬间扫过自己身躯。

    上述这三种，都能做到有效预防，毕竟有六分钟的预演，躲过这些瞬时发动的伤害是可以的。哪怕是核弹下落，六分钟的时间开启导力脉络狂奔，可以找到远离核弹五公里外的地方，快速挖一个坑躲避核打击。如果敌人有粒子炮，更是能够用发射弹丸提前斩首狙击手所在的位置。至于毒气弹，直接躲开范围就行了。

    然而卢安多个预演下不同的心态的自己最终赞成自己要继续在这个世界小心谨慎。卢安认为本位面自己还是有可能遭遇暗算的，所以不能作————比如说某个势力利用自己认识的人，在这个人不知情的情况下，端了一盘菜，自己在预演中也试不出来下毒者心思的情况下，被食物中撒入慢性#毒药弄死。毕竟这个世界最毒的是人心。

    卢安从操场上运动一个半小时后，得到了盛儒星的电子通讯传唤。

    在电子屏幕上盛儒星用和蔼的语气问道：“现在感觉怎么样了？”

    卢安点了点头说道：“应该恢复正常了，现在我没有任何伤人的可能性了，该放我走了吧。”

    盛儒星摇了摇头说道：“你牵涉到的秘密项目太多了。”

    卢安说道：“那你们会怎么做呢？”

    盛儒星说道：“你不能离开。嗯，你可能在以后二十几年内都不能离开崇明区。”

    卢安：“说道，嗯我明白了，我的生活无忧吧。”

    盛儒星愣了愣，笑了笑说道：“我以为你会大吵大闹。没想到你如此平静。”

    卢安在预演中暗道：“会哭的孩子有奶喝。吵闹是为了利益而吵闹，现在不可能获得利益了，所以自然是要摆正自己的心态。”

    而另一个预演中某狡诈的卢安吐槽道：“而且保守秘密最好的方式是灭口，我没被灭口一方面是卢家的原因，另一方面你也一定帮我说话了，我这时候找你闹，等于自己毁掉自己在这个凶险社会的依仗啊。”

    盛儒星看了看卢安吸了一口气说道：“你很聪明，你的这种聪明很难得。”

    盛儒星点了点头说道：“你明天来天数项目继续你的工作吧。泥鳅那里你就别去了吧。”

    卢安说道：“这个，我觉得天数不适合我了，我想在崇明区找一个普通学校就读。”

    盛儒星奇怪的问道：“你真的这么决定了吗？”

    卢安笑了笑说道：“我现在无超能了，这与我无关了，不该问的事情，我不会问的。”

    盛儒星点了点头。从盛儒星的的角度上，卢安已经没有超能了，泥鳅项目这个牵涉到众多势力的投资，不需要一个已经变得无关紧要的人来说话。

    而从卢安的角度上来看，卢安也不需要泥鳅项目了，当初合作，不过是在这个世界得到合理科学的锻炼，让自己的能在任务世界安全冒险的超能。泥鳅项目能给自己力量，所以自己要合作。而现在有这么强的天赋，卢安准备自己独自玩了。某腹黑状态卢安在第二类预演中，嘀咕道：“有谁会在中了彩票后，告诉大张旗鼓的在七大姑八大姨里宣传？”
------------

196 共享

    手里拿着一罐酸奶，穿着整体为蓝色，胸口有着飞虎纹饰的工作服，挤着地铁，来到的大厦这里。虽然卢安要求辞职，但是被要求做完最后一个月的工作，才能离开。为了月末的工资，卢安算是从了。

    咕咚咕咚，用吸管将酸奶吸完，顺手将纸盒子扔进了垃圾桶，卢安走进了天数项目办公大楼中。平凡的生活开始了。

    在旭起星上，被元一安排任务，导致自己屡次和扫把星慕斯偶遇，以至于现在卢安非常珍惜现在看客的身份。什么是看客身份呢？打开报纸，打开内部资料，看着那些上流社会舞权弄术的人真情实意的表演，这种表演可没人剧透。再看看那些超能者你追我赶的追逐强大，一天到晚忙和公交车一样不停息。自己站在和他们完全不可能交错的轨迹上看着。

    当普通人没什么不好，在没决定好要做什么的时候，拿到可以做一切的权利后，要是什么都不做吧？会感觉到很空虚，要是做些什么的话，要费心费力的考虑后果。

    而且，当普通人，就用不着担心有人会来费劲脑筋来害自己。现在卢安就处于一个不值得被害的地步。

    不会被各种先进武器指着，也不会被重点监视。可能有些人会毫不在意的随手摧毁自己，只要自己避开，不再挡着这些强者的路，这些人也能毫不在意纵容自己的幸存，转而追逐他们眼中“远大”的目标。

    镜头切换到西部，卢穹此时的脸色有些白，然而在苍白的脸上，有着一点莫名的兴奋。隔着玻璃窗，看了看在医护室中躺着的卢九重，卢穹转过身来挂上了一脸愁容，对医生问道：“杨博士，我弟弟他。”

    这位医生说道：“卢穹先生，根据我们的扫描，你弟弟的大脑现在一直处于深度成熟中，我会尽全力的让他苏醒。”

    卢穹点了点头，突然说道：“博士，给我一个准数，我弟弟到底有没有可能醒过来，你告诉我实情，我能撑得住。”

    这位新杨的医生皱了皱眉头后说道：“他受损的是大脑，大脑器官的研究我们还有很多空白。”

    卢穹点了点头说道：“嗯，我明白了。”

    卢穹走出了大门，然而没人看到他眼中闪烁着兴奋的光。只是兴奋后，卢穹感觉到头一阵晕，连忙扶住了了门口，这时候一旁的人连忙赶过来想要扶助他。卢穹摆了摆手，制止了他人的搀扶，稳住了脚步。朝着医院外走去。

    从外人的视角看起来，卢穹无疑是对卢九重的病情最为关心的。在卢九重出事后，卢穹捐献了大量的血液，在听到卢九重康复无望后，差点晕倒。

    而实际上，晕倒是真的，卢穹并没有掺假，任谁大量失血，也难免会变得有些头晕目眩。然而此时卢穹的心情却是兴奋的。

    他走出医院后径直坐进了自己的轿车中，拧开了一瓶可乐。手指轻轻的在可乐瓶子上一弹，黑色的液体从可乐瓶子中漂浮了出来，可乐中的气泡逐渐析出，黑色的透明的液体在半空中逐渐变大，变成了浑浊的咖啡色。{模拟失重}

    这时候车子启动了，随着车子开动，漂浮的可乐液滴猛然朝着卢穹脸上撞过去，卢穹张开了嘴含住了这这一滴可乐，味道甜甜的。

    卢穹对前方的司机说道：“去十七号实验室。”

    随着车子的开动，卢穹的心思变得火热，他决定要搞清楚自己的状态，似乎他的超能早就觉醒了。

    十七日后，在玄鸟部的办公室中，卢华明看了电子屏幕上的报告，随后立刻将数据清空了。报告内容很详尽，报告上的实验者是他的儿子卢穹。

    卢华明给自己点了一烟深深的吸了一口，恢复了一下情绪。然后点开了面前的电子屏幕，进入管理系统部门界面，勾选了一系列实验室的等级，提高了保密级别，做完这一切后。

    卢华明想了想，亲笔写下了一个命令了，决定将植物人状态的卢九重调到特殊医院中进行全方位的调理。

    随后卢华明想到了另一个名义上的儿子，拿起了电话按下了一个号码，这个号码是浦东区的，电话很快接通了

    卢华明问道：“他的情况怎么样了.”

    电话那头说道：“经过检验，安少爷的超能反应已经降低至零点，泥鳅项目组正讨论解散事宜。”

    卢华明说道：“没有起色吗？”

    电话那头说道：“是的。请问是否接他回来。”

    卢华明说道：“他在那生活的怎么样？”

    电话那头说道：“目前看不出任何被不公对待的现象，现在出入天数项目的办公楼中，应该是被和平收容了。”

    卢华明点了点头说道：“那么就这样吧。没有重要情况，降低对他的关注等级。”

    卢华明挂断电话后，微微摇了摇头说道：“需要你的时候，你竟然凋零了。真是不凑巧啊。”而烟蒂在卢华明落入卢华明的掌心，随着掌心的火焰跳跃，烟蒂燃烧殆尽。

    卢华明站起身将卢穹的资料放进了保险柜中。

    镜头切换到实验室，整个实验室中人体投影竖立在大厅中央，各种药物进入人体后扩散的路径，扩散的参数，用动画在投影上显示着，一个个穿着白色医疗服装的研究员正小心翼翼的检验各种试验参数。

    穿着白色紧身服的卢穹在实验室中央，在这个白色的空间中，交替出现了冰晶凝结，火焰跳跃，气流压缩，等十二种现象。

    这是卢穹的能力，也可以说不是卢穹的能力，卢穹的能力只有一个，那就是共享。

    在和其他超能者达成共享关系后，当别人不在用超能的时候，卢穹就可以借用。但是人家若是在用，卢穹就不能用了。卢穹不仅仅可以共享别人的超能，同样也可以共享给其他人超能。只要某项超能自己暂时不用，其他人就能用。

    这是一个类似于银行的功能，接受储存，同样也能转让给别人。就像银行家，虽然银行里面的钱不一定都是银行家的，但是银行家能拿出大笔的金钱进行投资。因为大家的钱放在银行家这里不用。

    一道电子光幕出现在了，卢穹身边，电子屏幕上显示着卢穹的超能对各种能力的广泛适应性。这一条在光屏上用红字标注着。显现其重要性。也就是说从目前来看，所有的没有发现不能共享的超能。

    卢穹笑了笑淡淡的说道：“力量吗九重堂弟，这次真的是谢谢你了。”

    卢穹的超能其实早就觉醒了，只是他在此之前一直没发现。直到哪一天为了表现{作秀}，卢穹给卢九重献血后，卢穹才发现自己的超能。

    在此之前他从来没有献过血，而他的共享超能是需要媒介的，自己体内的细胞到达别人体内参与生命运作，就能得到他人超能的共享，如果他人的细胞到达自己体内，自己就能给他人共享超能。

    共享并不是无限的，这取决于细胞能存活的程度，当人体经过一次新城代谢后，共享的细胞被新城代谢掉，超能就会停止共享。这是唯一卢穹能力的限制。

    卢穹首先要有大量的血液输送被其他超能者。才能得到其他超能者的共享。第二，卢穹要接受其他人的血液，身体承受住排异现象，才能给其他人超能。

    而在这其中有一个特例，那就是卢穹借用卢九重的超能，要比其他人更加容易，输了一次血后，卢穹现在继承了卢九重百分之三的超能，而现在衰减的非常缓慢。而借给卢华明的超能，也只输入了五十毫升的血，借给卢华明的超能也衰减的极慢。

    实验室给出了一种假设“血缘相近，导致超能更容易共享。”

    从实验场地中退出来后，卢穹穿上了衣服，对一旁等候的实验室研究员卢文和问道：“我的血液制造进度如何。”

    卢文和说道：“已经从浦东进口了一批躯体再生超能的晶体，预计二十五天后，以你的体细胞为蓝本制造的血液细胞，可以生产完毕。但是”{注，躯体再生的能力，卢穹也是能够共享到的。这可以达成一个循环。}

    卢文和看了看卢穹接着说道：“人造的细胞，即使基因与你的基因相同，但是未参与超能者的生命活动，在最初的阶段，是不具备超能现象的。必须先参与你的生命活动，导出后才能引出超能”

    卢穹问道：“必须要在我体内走一遭吗？”

    卢文和说道：“是的。我们暂时不知道大规模注入人造血液，会对你本身的超能有何种冲击。最新的案例，浦东的泥鳅项目已经取消。我们的实验需要谨慎”

    卢穹愣了一下问道：“这是怎么回事？”

    卢文和说道：“因为不当实验。导致泥鳅的超能以惊人的速度衰竭到零。”

    卢穹听到这，将衣服上最后一个纽扣系上，淡淡的说道：“派人关注他，从血缘上他是我弟弟。你懂吗？”

    卢文和点了点头说道：“我明白，理论上他能很好的承接你的能力赋予。”

    卢穹说道：“理论上是的，但是”卢穹顿了顿说道：“他的必须先体会一下没有力量的绝望。”

    卢穹握紧了拳头，露出了微笑说道：“然后我再赋予他希望。”
------------

197 平常无奇

    “哒哒哒”的声音，随着卢安的指尖在键盘上跳动，而不断发出清脆的声音。在卢安一旁的办工作上，挂着的一叠工作任务。

    张天阙看了看工作的卢安，脸上挂着笑容说道：“嗯，卢少爷，工作忙吗”

    卢安没理会他，一边盯着电脑屏幕，一边敲着字，然后直接切了吐槽的情绪态回答了他：“有话快说，有屁快放，别在这挡我光线。”

    张天阙看了看卢安的电脑屏幕，点了点头说道：“原来是半个月前天数的总结啊，嗯，你写的报告很不错啊”

    卢安说道：“本来就不是我的活，超能爆发的时候，我还在被监控呢。嗯，对了，”卢安停止了敲键盘，托着腮说道：“会不会是你们监控我，导致天数数据爆发呢？”卢安装模作样的说了一句大实话。

    然而张天阙开心的指着卢安笑着说道：“从大家都关注的位置上，摔下来，现在你也开始想期盼有人对你继续投入了吗？”

    笑完后，张天阙说道：“嗯，你和天数现象没关系，当你超能失控的时候，天数各项记录仪好好的，等你超能彻底消失后，天数现象开始快速扩大化。所以，别瞎想了。”

    卢安点哦点头说道：“嗯，是哦。”

    卢安第一次无阻超能失控，是第一次归零任务回归，卢安为自己的投机取巧。但是在第一次超能任务中，卢安恰恰在没有在任务中制造任何杀戮。所以预演并没有明显增长。

    而第一次旭起星任务中归来后，卢安全身的超能消失后，开启了了第二次任务，卢安在旭起星上抄起其他轮回者掉落的超能，横扫一大片，虽然尽量手下留情，但是还是造成了很严重的伤亡。所以现在返回后，全球的监控器上都探测到了预演的跳跃式增长。一下子增长了上百倍。〖卢安的预演从十几秒一下子跳跃到了六分钟〗

    然而在这些研究者看来，卢安很显然是和时空超能无关的，毕竟无阻超能失控的时候，天数项目也没什么。这是等到卢安超能停止失控时才爆发的。

    现在卢安提出自己和天数超能有关，在此时张天阙看来，这是卢安失去超能后，期望再次获得关注的yy。

    听完了张天阙的嘲讽后，卢安再次将目光盯上屏幕，点头说道：“是的，不过天数到底是谁呢？”

    张天阙说道：“啧啧，抽你一点时间，我想问另一个问题。”

    卢安说道：“放吧。”

    张天阙没在乎卢安不礼貌的发言，在他看来少年失意时候，说话就是这样，而多联合状态后，卢安不再是像之前选择一个面孔方式在现实中表达，而是选择自己认为的一种情绪态在现实表现自己。在一些不涉及生死的情况下，该愤怒的时候就切愤怒的情绪，该吐槽的时候，就事切这部分情绪在现实中表达。

    张天阙：“篡改者已经进入军队了。”

    卢安问道：“与我何干？”

    张天阙笑了笑说道：“军方要求最初的实验发起者提供篡改者能力的原始数据。他们想给他继续安排实验。”

    卢安顿了顿说道:“这个我没有。”

    张天阙说道：“你的回答很让我诧异。不过你真的不考虑，考虑吗？”张天阙似笑非笑的提示道“你现在已经不是四级了。”

    卢安点了点头说道：“对啊，我也不是你的上司了，怎么想要在这里报复我吗？”卢安露出微笑对张天阙貌似友谊的建议着。

    卢安有恃无恐的原因，是算准了对方不可能动手。此时张天阙身上还有一个针孔摄像头，很显然，他并不是来逼迫自己的，而是试探自己口风的。对面还是很忌惮自己此时的身份，如果一点都不忌惮自己，那么应该是直接上来胁迫自己。

    六个小时后。

    在中部某城市的军方基地中，汤宏康来到了大厅中，对将大厅内的将军〖米振〗敬了一个礼。

    米振对汤宏康点了点头示意汤宏康坐下。随着汤宏康笔直的坐在作为上，米振对汤宏康说道：“针对你的超能更进一步培育性试验，我们已经做好了准备，但是有些关键的数据，虎部那边不能放手。”

    汤宏康皱了皱说道：“虎部，还不愿意和我善罢甘休吗？”

    米振摇了摇头说道：“不，虎部愿意和你和解，只不过关键数据只有可能在一个人手里，那个人不愿意放手。”

    汤宏康问道：“是谁？他手上的数据，必须不可吗”

    米振一边说道：“是的，那是初始数据，如果得到的话，能在培养你超能的时候，避免很多错误。”

    米振点开了一段视频。汤宏康目光一瞪，咬牙说道：“原来是他。”

    汤宏康联想到自己的一切悲剧，幕后黑手竟然是在旁边若无其事的看着，顿时涌起了很大的火气。

    米振疑惑的看着汤宏康的火气，问道：“你怎么了？”

    汤宏康说道：“我只是没想到是他，一切竟然是他在幕后操控的，先是我的超能失效，然后我又被开除，再然后我又被收容再次培养出能力。”

    听到这，米振摇了摇头说道：“年轻人啊，有时候你不要瞎想，你的想法有时候会很伤人的，尤其是你的好朋友要是听到你这么揣测他的好意。他可能会很伤心的。”

    汤宏康不忿的问道：“什么好意，他的身份是西北卢家，他是三级超能者。难道我要感谢他给我安排的实验让我走运丢掉了超能，然后有得到四级超能？”

    米振说道：“你可能想错了。第一根据可靠情报，当时他可能是四级超能者，在特殊超能长下他能发挥五级的能力。而当时他用不着算计你，也用不着从你这求什么。

    第二你前半段实验并不是他设计的，是虎部设计的，后半段时间也才是他为你开启的。他谈不上对一无所有的你，花费大工夫来玩弄你。我也想不通这对他有什么好处。只能用年轻人的心血来潮来解释。

    第三，他现在已经不是超能者了，在几十天前，他已经失去了超能力。现在的他只是一个普通人。面对虎部的询问，一直咬牙不愿意吐出有关你实验的初始数据在哪里？啧啧，这时候把你的情报快速卖掉换取好处，才是落魄时的正确选择。真不知道他为什么要这么做呢？”

    随着米振逐字逐句的叙述，汤宏康的面色开始僵硬，目光开始无神。

    米振看到汤宏康这个样子后说道：“你随时可以和他见面，应该很快就能把那些数据给拿回来。别耽误自己的时间了。”

    汤宏康回过神来连忙说道：“那个，能否把我的口信带个他。”

    米振猛然回头大怒说道：“你害怕什么？这样一个朋友，你都不愿意亲自见一面。还有谁愿意把背后交给你。”

    汤宏康脸色尴尬的说道：“我和他的关系，不太好，嗯，我是说我当时对他并不是很好。有些话，我不好意思开口。”

    米振看了一下自己的手表，说道：“你的飞机四十分钟后起飞，后天太阳落山，给我回来，这是命令。”

    看了看发愣的汤宏康，米振犹如老虎一样吼道：“士兵，这是命令，你的回应呢？”

    汤宏康大声回应道:“是的长官，保证完成任务。”米振说道：“大声重复三遍。”

    随着汤宏康嘶哑的喊叫后，汤宏康被米振踹出了大厅。

    千里之外的这个小插曲，卢安并不知道，卢安的预演并没有正对这种对自己来说无关紧要的事情进行大规模预演，是的汤宏康对卢安来说就是无关紧要，卢安根本没想从他身上求什么结果，过去只是顺心施加了援手。两个人分道扬镳，卢安也没投入什么注意力。

    当然卢安现在也没兴趣知道。现在卢安对汤宏康并没有什么友谊的感觉。对于卢安来说，友谊应该是司轩，白露那样的。因为自己赞成他们的性情，并且自己愿意随着行动。这就类似于古人所说的“知音”一词。

    卢安很现实，从别人那里受教了，才会感觉到友谊，比如说司轩的善良。白露的劝说。都是能让自己有所感触的。

    而自己现在对汤宏康保守秘密，不过是守诺。践行“不随便嘴贱的”的自我准则。当然这个准则也不是绝对的，如果要是遇到生命威胁，而且实在是避不过去，卢安可能会自私一下。但是现在没生命威胁，卢安自己不想用这种行为贬低自己。

    现在的卢安通过十几天的增长，从纯超能等级上来看，已经恢复到了三级顶峰，预计过几天就是四级，过两个月就是五级。尽管力量增长的飞速，卢安还是觉得当看客比较好。而现在的预演中卢安在忙着掌控周围的情况。

    从多重时间线来看，这一栋大楼中每一栋都有卢安的视角。大量第二类预演中自己分别驻留在各处。一切都有自己的视角。自己抱着各种情绪，游览着自己的地盘。

    是的，这里已经被卢安将自己视角能看到的地方看成了自己的地盘。一切都是按照固定规矩运转，少有偏离。能改变所有事物人轨迹的自己，则安安静静呆在这些轨迹中。

    下了班后，骑着自行车，正好错开了某个人，卢安一路拐到图书馆去了。平常的时候卢安是去运动馆的。

    只不过在某第二类预演中，通过导力超能飞天给自己现实里的自己下一步侦测路况的卢安，发现有人先一步到运动馆等了。发现了有跟踪者后，卢安就变一下工作结束后的活动的先后顺序。
------------

198 巧遇

    卢安很意外，当某个预演中站在高楼道：“啊，你在这？真的很巧。”

    二人想做，当汤宏康扭捏不知道该怎么开启话题的时候。卢安开始主导话题的发展。

    卢安：“最近怎样？”

    汤宏康说道：“挺好的。”

    卢安：“嗯，我听说你最近麻烦很多，有人不断的追杀你。”

    汤宏康愣愣：“你如何知道的？”

    卢安笑了笑。

    汤宏康见此，吸了一口气说道：“也是，你是知道的，嗯，我给你添了很多麻烦。”

    卢安说道：“现在呢？你现在来这里，附近也跟着什么人吗？”卢安故作疑惑的看了看周围。

    汤宏康淡笑的说道：“不用着急，我已经和他们和解了，我此次来是为了要，”汤宏康盯盯着卢安，脸微微红了一下，语气有些低的说道：“能把那个数据给我吗？我需要那个初始数据。那个谢谢你帮我保密了这么长时间。”

    卢安点了点头说道：“如果不是你过来要，我只会回答不知道，既然你来了，那么我就可以摆脱这个承诺了。嗯，和我走吧。”

    汤宏康原本打算用一些条件来换，但是没想到如此顺利。然而就是卢安这个样子，让汤宏康越发感觉到更尴尬了。因为汤宏康对自己的设想感觉到有些羞耻。当甲不图回报给予，乙觉得揣测这种给予是有目的。当乙真的了解甲的行事动机是随心的，那么乙会感觉到道德上的羞耻。

    汤宏康原本想问卢安超能的情况，然而话到嘴边，却说不出口了，因为二人之间就算有超能，谁能够抬起头，已经不是超能决定的。

    是道德是虚幻的东西，然而就是这种虚幻的东西，突然诞生了，让人与人之间的关系变得精彩。这就是卢安在某些界限内现在开始犹如幼儿园学生一样，开始学习道德，有些举动不在按照利益动机来去做。因为现在的卢安需要。

    当然在某些界限外，面对另一些成心给自己添麻烦的人，卢安依旧是有缺德的一部分。

    简单的结账完毕后，精准的控制了这场对话的节奏，而卢安和汤宏康走出了大门外，挥手召出租车的时候，二人“恰好”〖汤宏康在找车的需求下恰好看到对面停着一辆车。〗

    汤宏康对卢安说道：“那辆车好像没人。”然后就走了过去。而卢安也跟着走了过去。

    出租车中的某人，看到了迎面走来的汤宏康和卢安，目光不由的一凝。这个人是潘阳。

    看到走在卢安前面的那个人，潘阳下意识的动用了心理暗示超能。然而超能距离汤宏康数米，就猛然失控了，散溢。

    超能者对超能者使用超能，产生的物理扭曲效果，难以逼近另一位超能者的附近。因为另一位超能者附近也有物理扭曲的效果，两种效果会产生干扰。

    潘阳的试探，让汤宏康停下了脚步，汤宏康抬起了头，冷冷的说道：“该死的鼻涕虫。”

    在汤宏康身后的卢安则是在数个预演中毫无节操的偷笑。卢安所能做到的就是扰动人和物，在时间上的轨迹变化。

    有些事情，在不同的时间对错意义是不一样的，比如说开车通过，在红灯的时候就是错，在绿灯的时候就是对，如果不遵守时间，就会发生碰撞。

    卢安就算如凡人一般不动用任何显性的超能，只要卢安愿意，就能够让某两个事情发生碰撞形成精彩。

    其实潘阳和汤宏康屁关系都没有，潘阳此次前来，就是想看一看卢安是否真的失去了超能，尽管种种实验室数据上表现卢安体内的超能没有丝毫波动的迹象。但是潘阳觉得事情没那么简单，而且就算卢安真的失去了超能潘阳也想窥探一下卢安的思想。

    毕竟几十天前，被卢安超能保护，潘阳无法窥探，现在卢安超能失去了，潘阳有些忍不住。当然这是潘阳的私自行动，卢安的身份很敏感，不会有公开文件支持他这么窥视重要人员的思维。

    但是现在他碰到了汤宏康，汤宏康这孩子近乎被迫害妄想症了。发现自己附近出租车内，有这么一个人恰好就在自己附近，以这种一看就是有鬼的方式蹲守，汤宏康首先想到的是：“老子t刚到这，就被你们再次盯上了。”几个月前汤宏康就是这么被虎部的人死死的盯着。

    然而汤宏康刚刚和卢安说过自己已经和虎部已经和解了，而现在又出现了这种事情，让原本就感觉到尴尬的汤宏康，更加不爽。

    而且汤宏康从理智上也诞生了一丝敌意，因为取回数据是他必须要做的，而这时候这么一个超能者就在这里蹲守着，这到底是什么目的？这让信息不全的的汤宏康非常怀疑。

    然而到了现在汤宏康也不好停下脚步，加速迈开脚步朝着潘阳所在的出租车中走过来。

    然而当汤宏康打开门的时候，看到了卢安双眼不停的往车窗里面瞄，汤宏康马上意识到，卢安可能认识这位。

    面对两双眼睛的逼视，潘阳摇下车窗玻璃说道：“嗯，卢安，真巧啊。”

    卢安点了点头：“是很巧，不过，你这个心灵控制系出现在这里，是挺巧的。”
------------

199 调皮的命运

    在出租车前，当着汤宏康的面，卢安点名了潘阳的超能属性后，一旁的汤宏康的眼睛明显一缩。潘阳看到了这个场面，刚想试探一下卢安到底想什么，这时候汤宏康猛然拍了拍了派潘阳的肩膀说道：“老朋友啊。我刚来这，你就过来接我了是吗？”

    潘阳一愣一愣的，这时候潘阳看到了汤宏康手上的手机屏幕：“屏幕上写着，我不想在这动手。”

    潘阳非常莫名其妙，是的，对于这个突然冒出来的四级的超能者，率属龙部的潘阳感觉自己似乎是被误会了。然而这个四级超能者靠近自己让自己超能发生扰动的现象的确是真实的。作为心灵控制系，面对物理系超能的近身，是非常无奈的。

    面对这张不容自己质疑的面庞，潘阳能虚与委蛇笑着说道：“是的，你一个电话我就来了。”

    一旁的卢安做到了车子后座位，对汤宏康说道：“那么，你们是叙旧，还是先去那里？”

    汤宏康看了看潘阳，握住了他的手说道：“卢安，先去那地方吧，这位是自己人。不碍事。”然后扭头对潘阳说道：“老弟，你怎么没介绍我和我同学的关系呢。我汤宏康在这个学院上学的时候，就和卢安是同学了啊。”

    当汤宏康报上了名字，潘阳脑海中就立刻明白了这是谁，潘阳将情报证件照和真人的面貌联系了起来。

    潘阳说道：“当然，我们是战友，你今天夏天刚到南区司令部，没想到你是他的同学啊。”

    听到潘阳准确的说了自己现在的情况。汤宏康微愣。突然一个声音在汤宏康脑海响起：“我也是军方的人。”潘阳用强行的心灵传递，告诫了汤宏康这个信息。意图打消他的敌意。

    然而汤宏康更握紧了潘阳的手，不让他挣脱，因为汤宏康知道，只有北方军队体系和超能者合作的较多。南方合作的较少。而心灵控制系必须要看紧，此时卢安手上的初始数据就是汤宏康的逆鳞，汤宏康怎么都不会放潘阳脱离自己的掌控的。

    于是在各有心思下，三个人和一个司机通车而行。汤宏康死死的盯着这个莫名其妙跑过来的四级心灵控制系的超能者，而潘阳则是思考着怪异的巧合，突然间潘阳想到了什么心里苦笑道：“应该不会吧”。

    不过接下来的卢安带路，让大家感觉到这场旅途怪异。

    首先大家到达了一个小树林，卢安看了看大树用脚步量了几下，随后用脚尖点了点地面对汤宏康说道，改变这里的软硬属性。

    汤宏康使用了超能，卢安拿起了手套在地下逃了三分钟，一个塑料瓶掏了出来，里面有一个塑料袋包装的移动硬盘。

    当汤宏康准备道谢的时候，卢安说道去了第二个地点。

    紧接着是国道的绿化带上，

    然后是某千年古树的树杈上。

    ……

    还有高压电塔的水泥水泥基座中。

    终于汤宏康指着水泥基座忍不住问道：“你怎么把这东西塞进去的。”

    卢安说道：“当我无阻超能没有消失的时候，刺进去是很容易的。当然你的属性变换能力想要将其取出来也是很容易的。”

    汤宏康看了看自己收去的第七个硬盘，然后问道：“还有吗？我的实验数据这么多？要分开存放？”

    卢安摇了摇头说道：“不是的，不是你的实验数据一个硬盘就能放得下，这么多硬盘都是备份，因为是害怕漏水挤压等意外因素导致硬盘不能使用，所以我按照备份的概念，多备份了几个。嗯还有两个，九是个不错的数字。”卢安撕开了第七个硬盘周围的塑料袋，某预演吐槽道：“嗯，当时怎么没想到用油纸来包呢。”

    汤宏康说道：“也就是说这七个硬盘每一个硬盘都只是相同数据？”

    卢安点了点头：“我放进去的是这样的，但是这么长时间，硬盘质量层次不齐，多准备一点，保险一点。”

    这时候被汤宏康要求不得离开自己半步的潘阳插嘴道：“这点我可以证明，他做事非常谨慎。有时候不会给人任何机会。”

    汤宏康听到这，吸了一口气说道：“谢谢。”

    随后大家又跑了第二地点，这里是泥鳅项目周围所在的花坛，当卢安的超能在引力场中增强的时候，恰好可以用超能将这个资料取出来，看着沾满泥土的大瓶子。

    潘阳拍了拍脑袋对卢安说道：“原来就在你的家门口埋了一个，我真可怜那些调查你的人。”

    卢安说道：“接下来去下一个地方。”

    四十分钟后，几人驱车到达了最后一个地方，汤宏康看了看这个熟悉的建筑，喃喃的说道：“你怎么会到这个地方。”这里就是汤宏康失去超能的地方。

    卢安指了指高楼上的某个瓦片上的瓦片说道：“最后一个，我觉得不用去了，你摧毁就行了。”

    卢安用激光笔点了一下位置，汤宏康点了点头，随着一旁电线的电流被引导下来，房，我对他动不了手。”

    潘阳笑了笑说道：“是啊，我也一直没有机会对他动手呢？只是，你真的觉得他很脆弱吗？”

    汤宏康说道：“你想说什么？他的超能已经消失了。”

    潘阳说道：“是的，从数据上来看，他再也没有用超能产生任何明显的显著的物理现象。原本围绕他转的项目也已经停止了。但是在我看来，如果我没试过他，他在我心里一直是一个迷。”

    汤宏康说道：“我奉劝你不要打他的注意。你知道过我做的事情吧。”

    潘阳呵呵一笑说道：“知道，知道，你给虎部至少带来了十二亿的经济损失。你的出现让我很纠结呢，我又想试一试，现在又害怕我试过之后，造成了严重后果，嗯，这就是突如其来的意外。这让我有了新的怀疑。”

    汤宏康问道：“你又在瞎怀疑什么？”

    潘阳淡淡的说道：“我在怀疑是不是有捉弄人的命运啊。”

    汤宏康说道：“我命我来掌握，有阻碍我命运的东西，我会将其打断”

    潘阳瞥了汤宏康一眼，甩下了一句：“莽牛一头。”

    说完后潘阳坐进了出租车，拍了一下司机的肩膀，车子很快就开走了。

    在车子上，潘阳痛骂道：“就是因为你们这些莽牛的存在，让我不能去看一看真相。”

    此时潘阳是怀疑卢安的，但是仅仅是怀疑，当入侵卢安思维的代价不大时，他偷偷摸摸的入侵，就能解决这个怀疑。然而现在代价出现了，面对不知道的结果，潘阳不得不忍住了自己的怀疑。

    躺在靠椅上，潘阳回想了这一下午，汤宏康展现的能力，默念道：“四级天赋，无论是距离还是范围，还有控制精度，用途的多样性，都毫无疑问是四级。南边捡到了一个人才啊。”然而随后潘阳从口袋中拿出了卢安的照片，捏紧了说道：“现在的你，在躲什么？还有，这一切到底和你有没有关联？”

    而汤宏康这边，看到了潘阳的离开后，低头思考了一下，低声的说道：“今天的事情很蹊跷。不愧是虎部的地方。水混的很。”他看了看自己拎着的硬盘，满意的说道：“不过对我来说，该到手的都到手了。”
------------

200 处世之道

    当卢安返回了宿舍，在预演中抬头看了一下房檐上新安装的监控器。多个预演态中的自己对此发布了不屑一顾表情。但是在现实中卢安默默的走进了自己房间，似乎一切都没有发生。

    其实卢安知道，自己今天一切活动都在某些人的监视中，但是这又能怎么样了？卢安从元一那里学到，为了某些主要目的，用不着在次要目的上和不必要的人纠缠。

    就比如说现在，这些监视的人，绝对想不到卢安此时的无阻超能是以一种惊人的速度在增长。

    走进了自己的房间后，现实中的卢安犹如往常一样，锻炼，洗漱，清理衣服，打扫卫生，然后睡眠，非常正常的将晚上的时间用在了这些平常的事项上。

    然而在其他预演视角中，随着摄像头的掐断，

    在某类预演中，六百米范围的空气动能将会消失，这个范围内将会变成了诡异的无风带，而卢安会犹如神游一样在高空漂浮。上仰星空，下俯视城市灯火和海岸线交接的大地。

    亦或是在某类预演中，让地面上所有的车辆骤停，巨大的力量钻地而下，卢安犹如在水中畅游一样自由的在地下窜动，用蛙视感觉这大地内的所有水流，动物，机械，带来的奇特动能视角。

    现在的无阻超能，能让卢安做的事情很多，能看到的事情也很多。

    镜头切换，盛儒星的办公室中，盛儒星正在观看着卢安在今天一天跑的几个地点。从超能失效以来，卢安一直是保持着很平常的作息规律，而在今天，卢安的行踪非常诡异，非常巧合的遇到了汤宏康，又非常巧合和擅自行动潘阳接触。就这样两个非常罕见的四级超能者与卢安就这么碰头了。

    盛儒星面前电子光幕上出现了一张地图，盛儒星拿起了一个激光笔，在电磁光幕上划着卢安今天走动的线条。

    随后对一旁的张天阙问道：“他还有情报网络？不会是你告诉他的，他被潘阳监视和汤宏康今天要来的吧。”

    张天阙之口否认道：“我没有动机这么做。”张天阙刚刚说出口，就觉得自己的解释很无力，因为在其他人眼中极有可能被卢安以某种方式要挟。

    如张天阙所料，盛儒星摇了摇头说道：“卢安终究是姓卢的，虽然性格上牲畜无害，但是骨子里非常狡猾。”

    盛儒星目光盯着了张天阙说道：“他很多事情上都留了后手，绝不单一依靠一个凭仗。比如说泥鳅这个项目，他同时依靠了玄鸟部，虎部，龙部三方，以让我惊叹的心性在三方之间玩平衡。

    当他超能消失的时候，他没有单纯的依靠卢家这一层关系，非常小心的和我维持着人情上的关系。这几天，我越发的觉得他非常懂事。

    而他这样的人，控制下级，或许不仅仅靠着是官阶的命令，也许他会把握住下属的一点把柄。”

    张天阙听到这勃然变色连忙之口否认道：“我没有任何把柄在他手，只要你给我命令，我会立刻对他的住处进行全面的搜查。”

    盛儒星摇了摇头说道：“全面搜查？嗯已经布置了那么的多窃听器，搜查已经没有必要了。而且你知道，没人可以大张旗鼓的搜查他。大家最终都是要维系一点面子的，呵呵，我说过，他还是卢家人，卢家人给他脸色要看我的面子，我给他脸色要看卢家人的面子。他又始终处于一个不起眼的位置，我和卢家都不愿意在这小事上撕破面子。人情啊，人情啊。”

    说到这盛儒星摇头轻笑。看着卢安的照片露出赞叹的神色。卢安现在的操作，瞒不住盛儒星，只要聪明人稍微想一想，就能从卢安的这一系列的行动中看出卢安的打算。但是盛儒星没法针对卢安。

    卢家和盛家，就像两个正襟危坐的人，面对面进行着严肃礼貌友好的洽谈，但是他们桌子之间的花盆上上有一只蚂蚁。两个正襟危坐的人谁都不会破坏自己的坐姿去捏死这只蚂蚁。卢安现在就是这一只蚂蚁，保持这自己低调谦卑，不起眼，且无关大局的属性

    当然若是一个巨鳄爬到两个正襟危坐的上流人士的中央，那效果就不一样了。从蝼蚁到巨鳄的转变很容易。凭借卢安在元一中兑换的天赋，卢安现在的超能天赋，是这个世界不应有的天赋。只要展现天赋，卢安必然引起多方重视。

    然而从巨鳄再变成不起眼的蚂蚁，那近乎是不可能的了。但是卢安很珍惜此次能够变成世人眼中蝼蚁的机会。蝼蚁的身份只会遇到蝼蚁的问题。

    尽管现在卢安身上的疑点众多，但是盛儒星最终卢安今天异常行为标记一下，随后就放到档案堆里了。盛儒星现在眼前重要的事情太多了，没工夫浪费在卢安身上。盛儒星对卢安今天行为唯一的批示是：“继续观察，如有异常立刻汇报。”

    视角挪移到浦东的钟楼上，一圈圈时针随着日月升落，光暗变化迅速的转了几圈。卢安一直保持着平静，平静的吃饭喝水，平静的上班下班，平静的看着各种各样的书籍，平静的洗刷，打扫。一切都遵循着平静的轨迹，除了可能性越来越大。

    卢安的超能是一个机械能不转化为都内能的区域，如果以这个区域的体积量来给卢安的超能进行标定。那么卢安仅仅是在十天内超能量就翻了一番。从原来只能勉强覆盖全身，到现在已经能在周围两米无死角覆盖。当然这没算导力脉络这种高级的操作。

    至于五级的标准是什么？卢安的现在这种能力没有先例，不过卢安自己定的标准是，在最基础的操作，

    超能的覆盖空间体积为一千立方米，也就是十米乘十米乘上十米的范围。

    假设覆盖区域的只有正常大气压的空气，那么该区域能完美储存压缩到四十个大气压的动能。将云爆弹制造的冲击波点滴不漏的吸收掉，且不升温，然后将动能完美将其以超流体的方式导入几百米外轰然释放。

    且该超能覆盖的空间，可以变形，能以触角状态衍生到五百米外的范围。也就是说，能将左边五百米外的动能，导入到右边五百米外的区域。当然实际操作中卢安绝不可能用粗浅的触角，绝对会将这五百米范围内布置的和立体魔法阵一样密集的导力网络。预演那么长时间是绝对不会搞出粗制滥造的东西出来。

    卢安预计要达到上述标准，还需要五十四天。这就是卢安此时无阻超能成长的速度。元一说过，主世界的环境无法让卢安此时兑换的天赋完全发挥。也就是说现在天赋是过剩的。——天赋都过剩了，还要在这个世界和其他人一起抢什么修炼资源？在家好好呆着。省的被人算计。

    卢安现在的行为，这个世界上的人注定是无法理解的。

    镜头切换到西北，卢穹此时正忙碌着，查询着一些人的资料，这些人都是公司培养的安保人员。经过精心挑选后，出现在了卢穹的桌案上。

    每一个都是在二十岁到二十七岁之间，身体无病无灾，而且有家庭，而且生活习惯良好无不良嗜好。甚至连抽烟酗酒，这些行为都不允许拥有。

    共享给他人超能，是需要卢穹体内植入他人的细胞。所以卢穹不想有什么血液病传染给自己，也不想自己共享给他人的超能，最后造成失控的破坏。

    然而就在卢穹想要组建自己的队伍时。

    这时候在玄鸟部的虚拟大会堂中，董事会突然召开了。虽然大厅是虚拟的，但是参会的人员都是玄鸟部重要的成员，一个个元老级别的投资者，不仅仅有卢家，还有马，王，崔，李多个西北名门。

    虚拟大厅章嗖的一下闪烁，卢华明的身影出现在了会场上。卢华明表情阴郁的看着这些到场的元老们，心里沉到了谷底。

    作为玄鸟部现在的主事人，事先并不知晓这场董事会的为何突然召开。整个会议并不是他发起的。或者说是直接绕过他，众多元老们发起了这场会议。

    然而当卢华明到场后，一个个元老和颜悦色的看着他，则是让卢华明心里咯噔，卢华明猛然意识到，似乎有些事情暴露了。

    很快会议的议题开始了

    诸多元老要求卢华明介绍一下，坤现在有没有苏醒的可能，以及坤的位置缺失后，整个玄鸟部在超能产业开发上，如何补救这个窟窿。

    是的，元老们非常严肃对卢华明这个玄鸟部的掌舵人发起了质询，而卢华明看了看自家的父亲，这位卢家的老族长也老神常在，似乎不准备对自己的儿子解围。

    卢华明心里一冷，顿时明白了这些老家伙想要干什么，他吸了一口气开始了汇报。

    卢华明“从目前的医疗手段来看，坤的大脑被复杂的心理干扰手段破坏了大脑运作机能，尽管我们进行了最好的挽救手段，目前尚未有治愈的迹象。”

    卢华明论述了二十分钟后。

    众多元老点了点头，随后一位姓马的元老提问道：“请问卢华明会长，近期来你们是不是围绕着坤进行了别的实验项目，经过我的查询，”

    马姓元老说道：“能否告诉我们，你的这些安排是为了什么？”

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!
------------

201 平淡与准备

    人类社会是地球高等动物中最大最复杂的集合。牛羊马，狼，狮，猴这些兽群也有自己的社会集群。但是一旦族群扩大，就会发生分裂，每一个群体中或许只有一个家庭，一个雄性掌握繁殖的权利。

    而人类可以是多个家庭的黏合，多个村落的黏合，五湖四海多个地域人民的黏合，在图腾，先祖的美德，对天地的敬畏，国家民族的自豪，凝聚在一起。人类所寄托的这些虚幻结构，黏合大量的人类，组成了集合，完成了单体完成不了的事情。

    但是这些黏合的力量是有限的。人依然有着动物性，并且寄望于这些社会黏合的力量达到自己的私欲。以神圣之名，达自私之**。为了防止过分的**破坏这种让人类合作进步的黏合力，所以一次次战争碰撞，淘汰了一个个让**破坏黏合性的落后制度,比如说中华帝国权利在士大夫之间的分封制度，就要比纯粹的土地经济封建制度要先进，但是比起工业文明资本主义制度，这种皇帝赐予的权利分封制度中大量的官员弄权勾结肆无忌惮的形成派系利益网所衍生的个人私欲极大的破坏了中华这个概念的黏合力。所以就是落后制度。

    让**在条条框框中限制，让黏合力最大程度的发挥作用，神圣伟大最终被铭记，从而被人类们认为这是永垂不朽的。

    黏合力是有限的，而世家家族这个组织，无论怎么粉饰，黏合力总是被某些人的私欲破坏的。

    面对众多元老质询，卢华明最终交代卢穹的能力，以及现在进行的实验项目，元老们很显然对卢穹的能力非常感兴趣，并且纷纷提出要进行追加资金投入。但是他们追问了一些特殊能力的共享效果——比如说躯体再生，生命恢复。

    是的，这些半截身子要入土，全身生理机能老化的人，所想到事情就是这么简单。他们想要续命，想要更久的掌握手里的权利。这就是他们的**，为了这些**，他们会轻而易举的抛弃一些荣耀和神圣。

    卢穹即将的遇到的遭遇，就是这么恶心，一些老头子的血将注入他的体内，他不得不将一些超能共享给这些人。

    然而即将被恶心的不仅仅是卢穹，这会涉及到很多人的利益，玄鸟部很多超能者都会因为卢穹发现了自己的超能而被牵涉到这件事里去。 不过卢家的这些事情，暂且和卢安无关。

    卢安从超能检测厅走了出来，看了手上一张张阴性的报告，脸上表现了“愁容”。卢安在现在这条时间线上演的非常敬业。非常生动形象的表现出了一个失去超能后，将不佳的情绪埋藏在心里的状态。

    不过，演戏终究是演戏，卢安心里则是吐了一口气，确定了当自己不使用超能的时候，根据物理现象进行探测的仪器是检测不出来的自己身上超能的强弱。

    想要对卢安的超能进行检测，只有一种方法，那就是让一些超能现象对着卢安的身躯释放。如果这些超能现象被严重干扰，那么就能证实卢安是在扮猪吃虎。

    不过若是这些超能现象没有被严重干扰，人类的碳基身躯就会在骤变的物理现象下崩坏死亡。很显然对面碍于卢安复杂的身份还没有这种魄力对卢安做这种测试。

    “屁股决定脑袋啊。”某严肃 心态的预演对自己的选择进行着政治上的剖析。

    “当自己没天赋的时候，哪怕做奶牛也向着和这个世界的超能势力合作。一旦自己有了能单干的天赋，立刻对整个世界的超能组织都弃之如敝屐。自己缩在一边自己升自己的级。连半点关系都懒得和曾经的合作者沾边。自己的行为只能用一个自私来解释。”

    然而该严肃心态下的自己做出了如此解释后，有些情绪态的自己，并没有羞耻之心反而厚黑的表示：“我就该这么做。元一和时空佣兵也就这种关系，相互之间可以互相利用，才能合作，没用了，就立刻被抛弃。”

    该情绪态下卢安一点都没有羞耻。因为这个世界超能组织也不是为了世界所有人都能拥有超能的宏愿而组织起来的，在这些超能组织眼里，超能等级高的身价就高，反之就低。也不是就这么势利眼吗？

    不过在这个城市里被各种势力打量着总有些不爽，卢安叹了一口气，看了看电子地图上的天数项目总部。

    从目前来看，天数项目根本无法在这个人流密集的大城市中找到自己，但是也是能精准的定位到了自己就在浦东城市中。一旦自己发生了大规模空间位移，走出了浦东，必然会被他们找到。这就算是唯一的束缚了吧。

    卢安继续向前走了，此时在门口一个少女恰恰和卢安相遇，盛怡苒看了看三十米外的卢安，但是终究没有挪动脚步向前，双方隔着十几米的距离相互擦过。

    这个世界是现实的，随着超能者却来越嵌入这个世界，有超能和无超能，就是两个阶级。这一切在百年前的那个小小的时空意外发生时就决定了。

    盛怡苒可能觉得有些尴尬，但是卢安很理解其原因。甚至某些情绪上是感觉到了友谊的温暖，因为盛怡苒见自己这一面也并不是巧合，如果是巧合的话，卢安是可以避开的。

    盛怡苒很显然是知道卢安今天在复测超能是否有恢复的迹象，甚至期望卢安的超能有起色。然而测试的结果让盛怡苒不能继续迈步接近卢安了。因为家族是不允许的。

    大步远离了这位少女，从此双方为路人，卢安踱步走上了地铁，经过二十分钟，到达了电子图书馆，卢安又开始了对这个世界信息的汲取。固定的时间，固定的生活节奏。然而随着数个小时后，卢安在预演中翻了数百本书，每一个预演都按照自我的责任心，开始耐心这个看书的过程，带着不同的状态理解书中的内容。开始按照架构将自己理解的内容组合起来。

    在现实中卢安放下了，切了一个兴趣萧索的情绪态到现实，淡淡的说道：“今天就到这里吧，明天，后天，大后天，希望也没有什么意外。”

    当天晚上，卢安的意识进入了元一空间。

    李三祥看了看这个长杆狙击枪，对卢安愣愣说道：“你弄出来的？”

    卢安点了点头说道：“是的，元一内部能给出很多标准金属件，这些金属件放在现实加工中或许是几个金属零件高温焊接，或者是用螺丝钉固定形成的。然而在元一中，却能整块给你。就像凭空凝结的一样。”

    李三祥看了看这把枪说道：“这个狙击枪你的时代的吧。大量的电化学药剂按照次序引爆，推动弹丸，枪管只能打二十发，我想出来那个世界有这么奢侈用昂贵的铼金属制造单兵武器。”

    卢安说道：“如你所见，宇宙时代的兵器，我上个任务遇到这样的敌人。按照宇宙的采矿水平，以及矿物价格，单兵武器应该是能这么配备的。”

    李三祥看了看卢安，淡淡问道：“你上个世界遇到的敌人挺多的。”

    卢安笑了笑说道：“李叔，从上个世界里我学到了很多，包括很多知识。如果有需要的话，你可以将一些工作分配给我。我觉得我当你的科技顾问挺不错的。”

    李三祥看了看卢安，笑了笑说道：“嗯，很好，归零任务就剩最后两个月了，你准备的怎么样了？超能天赋的运用有新的进展了吗？”

    卢安有些苦笑的说道：“我自己觉得没问题了，该复习的都复习了，但是有时候考试卷会给我意外，这是我控制不了的。”

    李三祥说道：“也是，不过平民任务都是无魔任务，对你的难度现在应该不大，就比如说你上次和我进入旭起星的那个任务。你的超能就属于只要跑就没危险的境地。”

    这时候白露抬头看了卢安一眼，因为白露的直觉发现卢安瞅了白露一下。

    对白露的反应，卢安几个预演只能暗自吐槽，白露的感觉实在是太敏锐了，在预演中稍微看白露一下都能被白露感觉到。同时吐槽李三祥的假设，李三祥说的没错，自己投机取巧后，是只要跑就没危险，但是架不住元一利用卢安自身恐惧的心态，颁布一个有危险的任务。

    李三祥说道：“对了，你上次利用特殊科技增幅自己的超能，进入任务世界产生的后遗症，怎么样，已经彻底解决了？”

    卢安点了点头说道：“是的，是已经彻底解决了，对了，李叔，以后还是别想着投机取巧了。”

    李三祥问道：“怎么了？”

    卢安说道：“我们的投机取巧，只会让元一发挥一下布置套路的水平。”

    李三祥皱了皱眉头，而这时白露也说道：“他说的没错，老李你的智谋最好不要针对元一，我们从他那里是占据不到任何便宜好处的。”

    卢安听到这，不由得暗叹道：“看来白露也对上次任务中元一的利用产生了几分无奈。”

    看到这个强人都在元一手里吃亏了，卢安很多情绪态，突然感觉到心理平衡了。
------------

202 自我变革。

    日升月落，卢安依旧是在这个世界某些人的名单上。但是这几十天，卢安被遗忘了。作为小人物不可能天天被大人物惦记着。完全失去超能，看不到用途的卢安也正在被忽视。

    然而随着时间的推移，卢安这里也已经在无人注意的时候完成了关键的蜕变。——卢安的超能晋级到了这个世界五级的标准。没有越级挑战，对战强敌后信心大开的剧情。整个突破的过程完全是水到渠成。

    在这些日子中卢安在世人眼中裹着很平淡的生活，来往于工作单位，图书馆。甚至跟着众人一起看一看某些社会活动。

    浦东东海岸边上，一艘艘巨大的战舰展现在众人面前，从二战时期世界上最大的战列舰秦始皇号，到现在最精锐的安装电磁炮的超级驱逐舰。还有那十万吨级别的核动力航母。一一出现在海岸边上。

    今天是海军节，庞大的海军在这座城市周围停泊，一架架精锐的舰载机，从头道：“还有第四个要素，操作适用性。智能化辅助。”

    卢安的笔尖在纸张上轻轻点了一下，然后开始在纸张上画着线条。画了一会后，卢安看着面前的这个简单的计算系统，将预演大规模开启。开到了在旭起星上战斗频率。

    卢安画在纸上的那个结构是一个计算机结构。这个世界上计算机发展史，最原始的计算设备是机械计算机。但是由于机械力损耗的原因，机械计算机这条路最终未能走下去，被电子计算机所取代，随着超算的磁感应电磁阻力，等种种问题，电子计算也面临电流损耗的原因，这也就是为什么超导计算机，光子计算机被誉为计算机的未来原因。

    如果电子计算机的结构中没有阻力，每一条电路之间不产生相互影响的电磁感应现象。那么电子计算机就不会面对光子计算机的竞争。

    而现在机械计算机同理，如果机械计算机内部无损耗，这也是一种计算机设计思路。

    在卢安的设计中一条导力脉络，向里推的力为正力，向外拉的力为负力。一个导力元件，出现力的损耗，为零，不出现力的损耗为1

    卢安很快的在纸张上写着自己需要构建的计算系统的方法，自己构建的计算机体系，在这个世界上能参考的很少。所构建最基础的计算机元件，和这个世界上的电子元件截然不同。这意味着最终整个计算程序也不同。

    卢安某预演态不由的吐槽道：“嗯，我自己这条科技树有些奇葩啊。难怪，元一说‘当某个天赋长时间使用后，将会变成自己生活的一部分。’”

    当人类开始了解周围的物理现象，并且运用周围的物理现象{比如说火焰，尖锐的石头}为自己谋利时，人类就和兽类不同了。

    而现在卢安开始利用伴随自己周围奇异的物理现象，进行更深层次的生活时，卢安终于从玩乐，炫耀，的青葱少年稚嫩心态中走了出来。

    如果说体内的导力脉络将是铁路，现在在卢安头顶上方悬浮的运算体系，将是一场信息化变革。
------------

203 为了骄傲

    发展，发展，当发展让自己觉得还有很多步伐没有迈出去后，就不会有什么想要挑战世界的脑抽的行为。觉得自己预演效率有待进一步提高的卢安，正在兴致勃勃的进行着自我信息化发展。

    至于感觉到自己被这个世界不公正压迫，以至于觉得要热血爆种情绪。现在是没有的卢安并没有感觉到自我矛盾。只有矛盾重重的国家，才会动辄觉得要赌国运来摆脱矛盾。人也是一样的，大多是觉得自己无信心解决目前的矛盾，才会赌。

    卢安不喜欢赌，与其用一次赌来弥补自己之前各种粗心大意留下的历史问题。卢安觉得还是着眼于长远未来，步步为营稳步发展比较好。卢安此时的策略就是：用大量的凡我，创造一个国家的智慧勤劳的奇迹。当奇迹诞生后，卢安将会用一种特殊的的姿态，面对这个世界。

    “骄傲是需要用智慧的大脑和勤劳的双手建造的奇观实物来支撑的。”第一个情绪态的卢安对自己宣言道。第二个绪态的自己，再次以宣誓的姿态回应这自己的这一句誓言：“我掌心攥着的力量将有幸绽放奇迹。”

    海军节结束后，卢安头道：“他身上能量数据是多少，”一旁的专家看了一下笔记本电脑上的系统数据说道：“目前他身上的设备已经耗电四百二十七度。”〖平均没发一度电需要四百克煤〗

    米振说道：“能进一步调高吗，问题是出在给他配的武装上，还是他自身的超能不足。”

    一旁的专家说道：“将军，超能通过更改周围物质环境属性收集能量我们之前并没有遇到过。我们需要更多测试和配合。”

    此时的米振目光停在了远处汤宏康的位置，汤宏康开始半蹲，拿起了手上的枪械，在汤宏康下蹲后，他周围的四十米的地面上，所有阳光照射的地面，向着地下传导导热率为零，以自己为中心，向中心传导的导热率为最高，热量顺着他的金属鞋上的几个导热管道，快速进入其背部的文具盒大小的能量背包中，在复杂的机制下涡扇快速转动，转化为电能。

    汤宏康手里的枪械开枪了，一道激光射向远方的标靶。整个标靶被激光束照射，打穿。

    看到这一目的米振点了点头说道：“很不错，但是还不够，我需要能碾压性质的武力。”米振对身后的一位二十四岁身材窈窕的女军官说道：“寇芙，“属性调节”的思想工作就交给你了。”

    数日后，在浦东港口参加完阅舰式的庞大舰队返回港口，当一只只舰队归港的同时。姬流被急召。

    召见姬流的是龙部的统帅，这位统帅看到姬流后，给了姬流一批文件。姬流看了一下文件说道：“潘阳遇到的那个汤宏康？”

    统帅说道：“南方军区抓到了一个好苗子后，开始全力投入了。要求我们给予技术上的协助。”

    姬流看了一下这个代号为‘属性调解’超能者的数据，皱了皱眉头。统帅看了看姬流这个样子后，问道：“你在担心？担心我们的遭到竞争？”

    姬流点了点头说道：“我并不清楚属性调解的超能到底在以什么样的速度增长，但是数个月之前，他是绝对做不到现在这种效果的。对防四十米范围的物质属性做灵活的更改调节。五百米的点目标物做适当调节。如果在三个月前他有这样的能力虎部损失会更加惨重。”

    统帅皱了皱眉头说道：“你是说他有可能会到达五级。那的确是有一些威胁。”

    姬流说道：“相对于这些担心，我还有一些疑惑。”

    统帅问道：“你是在疑惑这样一个超能者是怎么诞生的？”

    姬流说道：“是的，我是这么疑惑，根据潘阳说的一些事情，造就汤宏康的那位超能者，到底是怎么把自己四级超能，嗯，在试验场中甚至达到五级威能的超能给玩没掉的。难道是？”

    统帅说道：“你想说什么，大胆一点。”

    姬流问道：“这个世界上，有没有可能即将超能等级转移到他人身上，从而用一个三级和一个四级换一个五级。比如说将一个超能者的等级转移到另一个超能者身上”

    气氛突然变得非常非常寂静，

    过了好一会，统帅笑着说道：“姬流，我很佩服你的奇思妙想，但是这个世界上真的有这样奉献的人吗？谁会这么做呢？虎部如果费了这么大的功夫，为什么会放走这一个接近试验品呢？”

    姬流说道：“或许是虎部没意识到这个实验的成功。就让这个被默认‘属性转换’为失败品，任由另一位实验参与者将失败品逃跑了。”

    统帅说道：“看到了虎部的一位超能者能力消失，所以你就得出一个奇怪的结论？”

    姬流皱了皱眉头后然后苦笑的说道：“或许是我异想天开了。”

    统帅皱了皱眉头后，说道：“你的想法还是有一点借鉴意义的，去把潘阳叫回来。”

    姬流问道：“叫他回来？虎部那边。”

    统帅说道：“我觉得问题不是出在虎部那里，这些日子我们的目光个对浦东关注太多了。或许有点忽视了其他方向。如果这一切的怪异是在掩饰什么？那么就回过头来看看我们忽视的地方吧。”

    统帅对姬流说道：“派潘阳的去西北，去整理一下情报线，看看卢家这些日子有什么行动。”

    姬流点了点头准备离开，而这时候统帅叫住了姬流。突然问道：“天数项目你怎么看？潘阳那天遇到的种种巧合，你觉得有几分可疑？”

    姬流说道：“我觉得这是潘阳有些敏感了。那么多巧合，嗯。”

    姬流意识到了什么看着统帅用询问且惊讶的语气张了张嘴说道：“你是说？”

    统帅说道：“我查了一下相关资料，目前也看不出明显的疑点。嗯，算了先别管他了，查卢家的时候顺便查一下这个人的情况。”〖卢安现在的表现太过蝼蚁了，统帅认为大动干戈不妥，万一出手落空，发现卢安并无价值，整个龙部会沦为笑柄。〗
------------

204 归零任务

    卢安终究是搞出了自己的运算体系，不过用卢安自己的话来评价，自己此时的导力计算机体系就犹如人类历史上第一台计算机一样，傻大笨粗。每一根导力元件直径是一厘米。占据了卢安头道：“好了，不用担心他了。多担心一下你自己吧。”

    新平丝对卢安笑了笑：“那么我这里的战术装备还要吗？”

    李三祥对新平丝笑了笑说道：“当然要，纳米团的帮助，我们必会回报。”

    新平丝看了看李三祥说道：“好了，别说了，下次合作任务，我希望你们能够守纪律一些，”新平丝看了看卢安又看了看白露，没好气的说道：“一个名义上听指挥，其实心不知道野到哪里去了，而另一个根本根本看不到人影。”

    白露用抱歉切郑重的表情说道：“那个任务的事情不会在发生了。”白露的这个姿态非常诚恳，而卢安也对新平丝做了保证，毕竟人家是来送东西的，拿了人家的东西态度就要好一点。

    新平丝给的东西很实用，有止血的药物，有高能量的食物，有便于携带的刀具，还有放毒面具这些都是平民任务中能极大概率保障幸存的东西。

    与众人别过，卢安来到了广场中，开始排队，随着一道道光束从上方井口降落，一批批人离开了元一空间，卢安前面的队伍越来越短，任务即将开启了。
------------

205 滚筒内

    当卢安睁开眼睛的时候，发现自己躺在一个维生舱中，随着维生舱的打开，卢安发现了自己是一层紧身白色棉衣一样的衣物，这层棉衣就像内衣一样薄但是非常温暖，通过预演乱很快搞清楚了这件衣服的原理，自己的腰带是一个电池体系，这个电池体系能给整个衣服加热。

    “87345号主人，请走出实验室，今天是你第七百八十六次轮回，即将进入第四十三号生存区域，祝你人生愉快。”优美的电子音用中文说道。随后一个透明的玻璃罩子包裹住了卢安，裹挟卢安在一个巨大的金属管道中运动，数分钟后，感觉到自己冲出了某个黑暗的区域，卢安发现了自己来到了地表。

    是地表，空气冷飕飕的，自己腰间的电池腰带已经抽走了，卢安看了看周围的环境，荒草，黄色的泥土，泥土可以听到蛐蛐的叫声。自己动了动自己脚步，白色的袜子沾满了黑色的泥土。

    卢安懵逼了，来到原始社会？“那一大批装备呢？”卢安刚想问这个问题，元一就给出了“任务特殊不允许携带额外物品”的解释。卢安已经懒得吐槽元一了，反正土超也没用。

    卢安随后开始回忆这个任务的情况，首先中文语音的提示？让卢安第一反应还是地球上，但是现在到底是哪一个时代，卢安抬起了头看了看天空准备，看一看天空的星辰。看看天上星座布位置，就能确认地球到了什么年代。

    以北斗七星为例，公元前两千年，北斗七星距离北极星最近，然后经过几千年后会慢慢远离北极星。这可以大致确认一下年代，当然用这种方法确认年代的精度有百年的误差。具体是哪一个世纪是无法辨认的。

    然而当预演中卢安抬起头看着星空，这个情绪态立刻转为错愕，愤怒，意外，可以用“草你妈”这个词来宣泄自己现在的情绪状态。

    卢安瞭望四周，广阔的大地并没有地平线，两侧的大地上是宏伟大地墙面，向上隆起，整个大地就像一个卷饼，自己就在卷筒中。这压根就不是什么大地，而是一艘巨大人造太空飞行器。

    整个圆筒的直径至少有八十公里，缓缓的旋转，抬头看了看周围周围的大地山川也随着这种卷动而分布。让卢安感觉到渗人的宏伟。究竟是谁造了这么一个巨大的宏伟的太空飞行器。卢安看了看自己的面庞，是明显的黑头发黑瞳，血统上是东亚人类。自己从维生舱出来后，提示自己的语言是汉语，那么自己的母文明现在怎么样了？这一切疑问让卢安皱了皱眉头。

    在预演中卢安很快动用超能采取了飞行姿态，至于在现实中乱尚且不敢这么浪，因为巨大滚筒的中央有一个直径数公里的中间轴心，卢安发现那个犹如超级大厦一样的巨轴上，有着很多活动的机械。

    卢安在第二类预演中打开了第二个战利品空间里的水晶立方体，十个第二类预演分别将水晶立方体中调开到了不同的方向，随后开始这些第二类预演看着水晶立方给出的投影，在头顶上照葫芦画瓢开始了导力脉络的构建。

    随着十个第二类预演做了这些事情，得到信息支援的卢安在现实中也开始构建，如果有人能看得清每一缕气流的话，就能看到现实卢安头顶上有丝缕一样的气流在快速移动。

    随着现实中形成了这个导力运算体系，除去负责维护这个导力运算体系运转的十三个第二额类预演，其他的第二类预演中均可以使用现实投到预演的导力运算机制。

    随着大量的预演对周围环境的测量，在城市那个车来人往的环境中卢安只能算四公里，而现在周围的环境并不复杂，卢安十公里范围内的情况出现在卢安手心的运算模型上。

    十公里的范围内卢安发现了蹦跳的小鹿，发现了洞穴中有一只剑齿虎，发现了河流，发现了紧贴着大地三百米沿着滚筒大地成环状漂浮的水汽云团。

    最重要的是还有一个部落。这个些部落很显然和自己是一样的来历，他们身上裹着的布条虽然难以辨认，但是材质和自己身上这件贴身衣物的材质是一样的。只是这些人，貌似停留在了石器时代，钻木取火的时代。

    卢安走了过去，是走，并不是飞。现在这个世界有着说不出来的怪异，卢安以正常人的方式顺着飘起的青烟，朝着这个部落找过去。

    不过在徒步的过程中，卢安和元一开始如下的对话

    卢安：“元一，本次任务是什么？解决能造成历史发展异常的物品，势力？还是单纯的探寻这个世界？嗯，你不真的良心发现，给我一个普通的任务了吧。”

    元一说道：“该空间历史线出现不正常终结，按照法则对其进行探查。”

    卢安说道：“我的队友呢？”

    元一提示到：“目前你所在的横渡载体并不是唯一的。一共七百六十四个个宇宙横渡载体上有时空佣兵。但是这艘运输载体上，你有三个队友”

    卢安：“嗯？”卢安立刻意识到了什么。

    卢安透过巨大的卷筒出口看了看外面的星空，似乎在巨大太空飞船后方，有着一个星星点。

    在某第二类预演中，惊异的情绪的卢安，控制水流在面前次能成了一个巨大凹凸镜，三个凹凸镜，按照计算体提供的数据精准排列，形成了一个巨大的望远镜系统。

    随后卢安看到了卷筒露出星空的东西，那不是明亮的星辰，而是另一个卷筒，在太空中横渡的卷筒基地并不只是这一个。

    “到底有多少个卷筒？”卢安不由得自问道，随后有一个预演的自己又不确定的猜测到：“不会是全人类各个文明都随着太空横渡了吧。”

    卢安分裂出了多个心慌的情绪，不由得想到：“我的老天，人类文明遭遇了什么？搞出这种大手笔。”

    卢安坐了下来仔细思考了一下自己获得的信息，突然间卢安想到自己的编号87345号，卢安默念道：“五位数编号？说明这个太空载体上，人口应该没有十万。”

    卢安看了看滚筒中央的巨轴，透过水凸透镜构成的望远镜，卢安看到滚筒中部的巨轴，，巨轴上有着铁路，有一个个区域的广场，有的广场上停放着一批批短翅膀的飞行器，有的广场上有犹如环形坑一样的奇特区域，卢安仔细的观察了一下，巨轴上每一个环形坑的契装置，都对应着滚筒上的一个巨大山峰，对此卢安猜测，这应该是磁力装置，保证巨轴在磁力的反推作用下，始终位于滚筒的中央。

    在预演中卢安还发现了另一件事情，那就是当自己使用望远镜观察的时候，一些飞行器启动了，径直的朝着自己这里飞过来，停在了数千米的位置上对着自己拍照。很显然巨轴上对滚筒大地上的情况是处于监视状况的。至于自己暴露超能最终会引起其他什么后果，只有数分钟预演的卢安就对此不知晓了。

    不过从这些飞行器观察了自己数分钟，而不是携带武器摧毁自己的行为来看，巨轴上势力表现的有些奇怪。卢安换位思考，如果这样的太空飞船上出现了超能这种不正常的物理现象，必须要严格管控，检查整个飞船体系有没有收到影响。并不应该是这么放任的观察。

    预演只有六分钟，卢安在现实中没有做这件事情，只能将疑惑埋入心底。

    卢安决定去找最近的人类部落，不过在寻找最近的人类部落时，卢安决定做一些准备。

    卢安首先找到了一块琉璃石，看了看这些黑色的琉璃石，至于这个滚筒大地上为什么会出现琉璃岩石，卢安很像探寻，但是现在更重要的是制造工具，挑选了一个木棍，用一根无阻线条将这个木棍削的扁平，然后在将凿出的一个琉璃石片成锯齿状的嵌在这个木剑上，一把开锋的木剑就出现了。

    整个制造的过程极快，制造细小的琉璃石片，卢安用了预演每一块石片的制造都是数次尝试后把握好力道弄下来的。而按照肌肉结构而分布的导力脉络，让卢安也没消耗多少力气。

    在这个世界防身很容易，但是要一个伪装，用无阻膜覆盖木剑，最后砍死人，看起来太惊世骇俗了，用这种石刃剑砍伤野兽，看起来就科学多了。

    动用导力超能，直接让自己飞入天空，很不符合常理，而让体内的导力脉络出力，让自己看起来是一个力气大的人，那就没什么值得怀疑的。

    卢安追求的是安全的效果，在这个世界就算自己的超能能够拆掉整个宇宙飞船，恐怕还是买不到舒适的衣服，上不了网，还是要打猎吃烤肉。那么展现那么大的力量又有什么效果呢？

    有了一把承受的兵器，还需要有破坏的力量，兵器能砍伤一个人，而fff能够烧毁大批的财务。

    卢安控制着导力脉络让一个木头和另一个木头上快速旋转，大概旋转了三分钟后，闻道了一点焦糊的味道，将大量的木头屑送入了冒烟的部位控制着空气流入，然后加速钻动，火苗终于窜了去起来，用将树皮纠缠在一起形成麻绳，用麻绳困了一捆柴，背着剑和柴火，然后拿着火把朝着目的地走去。
------------

206 原始社会？

    当卢安抵达的时候，情况并没有想象中的那么糟糕，围在火边烧烤野猪的一些人很诧异的看了看卢安，然后一个头发灰白的老头朝着卢安走过来。用普通话说道：“你刚从纯净之地来吧。”

    通过预演的多次询问，卢安确定了这位老头嘴里说的纯净之地，就是自己刚到这个世界，所看到的宇宙飞船中高科技区域。

    卢安给了这老头子肯定的回答后，这位老头点了点头说道：“今天开始，现在就就是兖4983区，槐树部落的人了。先过来吃饭吧。”

    火炉边让给了卢安一个位置，部落中的女子，用荷叶拖着烧的猪肉，以及一些不知名的果子递给了卢安。

    至于这猪肉的部分，让卢安有些郁闷，就在这个小小的原始社会也是分等级的，猪腿肉是被部落中五个肌肉最发达的男子享用，猪肋骨也是在比较老的猎手手里。整个部落是有陶碗的，不过只有很少人有。至于大型的陶器卢安没看到这个部落里面有。

    至于卢安面前荷叶上的肉，卢安分辨了一下，然后用鼻子闻了一下，不由的脸色精彩。是的所有的预演线各种情绪态的自己，都对着块肉表示了不想食用的感觉。这这块肉是一块猪肚肉。

    在二十一世纪的卤菜店猪肚在卤菜店里面是很贵的，但是一个猪肚要清理干净才能吃的，卢安在前世见过家里如何清理猪肚，是用盐水反复的洗，然后用开水烫，用面粉将里面的脏东西全部黏出来。上述是家庭清理方式，

    至于外面的卤菜店是如何清理的？有一种无良的方法，就是用烧碱泡。非常暴力的将猪肚清理干净。〖注意，喜欢吃火锅牛百叶的同学，凡是白色的牛百叶都是烧碱泡过的，牛百叶就没有白色的。〗

    至于没清理干净的猪肚到底是什么味道？嗯，骚#味，特别骚。现在送到卢安面前的这块肉，就是这个味道。烤肉不一定是美食，原始社会想要吃到好的烤肉，是要有地位的的。卢安瞅了瞅那几个壮汉，

    将荷叶上的几个果子吃干净后，解下了自己的绑柴火的绳子，做了一个简易的套索，从地上捡了一块大小适合的石头，朝着几十米外的地方走过去。

    用超能加持导力脉络，然后挥舞拳头从结壮汉手里抢东西吃，是一种思路。

    然而性格和视野的原因，卢安并没有这么做，导力脉络构建的超级计算体系将周围一切环境的状况都投射过来。卢安对周围的环境了若指掌，在信息优势下，有更多的选择，目光并没有局限在这个可怜的部落中。

    这个部落是靠近河边的一个高地。因为向阳，所以视野较好，减少了几分野兽突袭的危险，因为靠近河边，所以取水，取活水比较容易。

    卢安的朝着部落附近的湿地走去，那里里面有两只大鸟，应该是白鹭一类的，是可以飞的。

    如果没有别的选择，卢安会使用投石索投掷石头，砸伤这两只鸟，做一顿叫花鸡。但是卢安最终放弃了这两只傻鸟。烧鸡烧鹅都是要酱油醋来加工的，没有佐料的禽类肉质是非常柴的。至于炖鸡汤，嗯这个部落没有大型陶器。所以处于舌尖上的考虑，卢安放弃了鸟肉。鸟肉不好吃，是大部分预演中的自己给的主要原因。

    还有一部分原因，麻雀虽小五脏俱全，鸟的内脏不好打理，肠子里面有各种小鱼，小虫子，手动清理容易倒胃口。

    当然还有极小一部分的预演中，卢安自己给自己一个奇葩的理由，鸟类有点可爱，用哀鸣的眼神和人对视，嗯，自己于心不忍。〖君子远庖厨〗肉谁都喜欢吃，但是屠宰仓谁都不想去。

    多元的卢安用各种理由放弃了鸟类，但是没放弃另一个物种，随着超能的启动，在卢安四米外泥水中突然开始挣扎，卢安笑着走了过去。

    二十分钟后，卢安拖着一条草鱼返回了部落，鱼眼睛诠释了什么叫做失去了梦想，散发出了诡异的目光。

    整条鱼所有的内脏被卢安弄掉了。然后用水洗干净亲手扣掉这条鱼的全部内脏，其实也是让卢安挺不舒服的，不过比起处理恒温动物的热血躯体。这条鱼给卢安的感觉要好一点。

    想要吃肉的需求和生理上对处理活物的排斥心理相冲突，自己选了一个自我冲突最小。

    在整个部落的人的注视下，卢安给鱼肚子里面塞上了特殊的草。架设在了火堆上。开始了烧烤。整个烧烤缺了一点盐，卢安也知道这个部落有盐。不过按照这个部落的生产力，盐目前是不好借的。

    寡淡的鱼肉很快烧好了，河鲜的味道里略带一些烟熏的气味，是能入口的。鱼是在太大了，吃了三分之一后，卢安就将鱼肉放在一边的荷叶上，看了看一旁的人，离开了炊事的火堆。很快就有人走了过来，对着剩余的鱼肉开始大吃大嚼。

    这是原始社会的制度，看起来和**有些想象，按需分配，没有私有财产，满足了自己的需要后，就将剩余物资交给其他人消耗，听起来有点像**。

    但是这是不同的，因为原始制度虽然是按照需要取用，但是事实是，原始社会的按需取用是按照一个排序制度来的，在物资不充足的情况下。最强的人先取用，满足自己的所有需要，末尾的人很可能什么都分不到。卢安残留的剩余的鱼肉很快被几个人吃完了，其他人的人只能得到了一点鱼骨头。

    这看起来更像是狼群里面的制度，按照强弱次序满足自己的进食需要。最强的个体〖狼王〗先吃，满足自己的需要，如果食物充足，最弱的个体能够被轮到，但是大部分时候，最弱的个体是轮不到的，排序最靠前的那些个体不会因为排序靠后的个体，而降低自己的需求，节省一口，让后面的个体都有一口吃的。

    原始社会是没有最低保障制度的。如果不是卢安用石刃剑切鱼头且鱼肉的举动让其他人觉得卢安有危险。否则卢安不会安静的吃完，而是会被排序，也正是因为石刃的看起来非常锋利。让其他人尚不敢轻举妄动。

    看着自己残留的鱼肉被几个人瓜分完毕，卢安的多个预演已经对这里情况进行了分析。

    首先卢安听到了兖州这个词。这个古九州中这里是华夏的一个洲，听到这个词，卢安立刻开始观察这个巨大滚筒的地形。发现了部落旁边这个河流，其实非常长。贯穿了整个滚筒大地的区域。

    而地球上的兖州，就是依靠着古黄河河道划分的。在这个原始部落中，文字都少有人记住的部落中，能说出这个字，很显然不是他们自己命名的，他们根本不知道兖这个字的历史。那么只有一种可能，这个巨大滚筒太空飞行器的名字就叫做兖4983区，创造出这个巨大太空飞行器的母文明和自己的母文明是相同的，要不然不会滚筒内的山川河流布置成这个样子。

    文化情怀这种东西，只有自己人才能理解。外人根本不会带着感情传承这些东西。

    再者自己的这个身份，这些原始部落的人，到底是怎么回事？整个部落貌似没有孩童。所有的人都是从飞船的高科技培养仓中醒来的。来到这个大地上茹毛饮血，到底是怎么回事？

    还有一点，通过预演，卢安发现部落的这些人并不是不识字，而是长时间不用文字，忘记了文字。所有人从初始的培养仓中来到这个土地的时候是会文字的。〖这个效果就像，各位从大学中毕业后，如果不从事外贸工作，还记得几个英语单词呢？如果不从事理工科的计算工作，还记得几个微积分的知识呢？〗

    现在卢安有感觉到迷茫了，接下来该做什么？嗯，这帮原始人的消费观念到是很有**的自觉，自己需求满足了就将剩余物让给别人，但是生产观念就是落后到极点的，现代人的生产观念是创造创新，创业，带着梦想去做做事，去探索，而不是为了一口饭混吃等死。

    卢安十分怀疑就算这些部落的人吃饱了后，没有危险后，能否胜任先进组织制度下的生产。二十一世纪，当中国工业走出去后，中国工人也走出去了。很多当地人抱怨这是在抢工作，但是这些南亚印尼人非洲当地人可能忘了自己要求的工作福利工作报酬和自己的工作能力工作态度并不相符。这才是中国企业绕了一圈后最后从中国老家里面带工人的原因。

    中国的资本也是逐利的，也想学外企在中国利用当地廉价劳动力，来完成成本降低，但是无奈啊。至于给当地创造就业岗位，没有一家企业的本质是慈善事业，提供高报酬低风险轻松的岗位。

    在预演中，卢安忍不住的对元一发问道：“元一，这个时代我要干什么？”卢安指了指上方的巨轴，说道：“如果你是要我去查上面的，我就不在这么低级的地方混了。”

    元一说道：“本次任务为探查任务。”

    卢安：“有坑吗？”

    元一没有回答。
------------

207 换个制度

    随着火星的跳跃，一块石头逐渐被磨出了锋利的刃，卢安已经到了这个部落三天了，干着各种各样的工作，比如说编制竹笼子，放到河水草丛中，捉鱼。制作竹子弓箭，射鸟，用石头垒其一个高高的炉窖，保证烧制陶器的环境更加稳定，制造更大的陶器。

    一个人到了原始社会该怎么做？鲁滨逊已经教过了，尽管原始社会有很多缺点，但是有一个好处，那就是当你展现出对这个部落的重要性，这些部落成员就会自动的给你适当的位置。

    卢安所在的这个原始部落一共一百六十三人，当卢安每天弄回来的食物在自己吃饱后，能让六个人有一口吃的，这六个人慢慢的开始守在卢安身边。

    嗯，这六个人可不是单独吃卢安留的食物，当卢安需要什么的时候，他们会主动吧东西拿过来，今天当卢安在制作竹笼的时候，这六个人就在学着做，有三个人不知道怎编，看到有个女人在试图编制，就直接把这个女人采集的竹子一把抢过来，当卢安准备编制竹子的时候，这三个人用憨笑的笑容收集来的竹子材料递给卢安。

    卢安明白这个原始社会的规则，看着这六个靠过来，用憨厚的态度等待自己的指示。卢安想到了一个词——食客。春秋时期士大夫养食客为自己所用。这是一种很淳朴的理念，你给我吃的，我听你的命令。

    要是现代人想做老大的思维，那就是：“看到你能创造财富，好吧那么你做我小弟吧。

    ”原始人可不是这么想，而是想忠犬一样履行责任。

    卢安有了如下两种假设。

    第一：人类最先驯化的，应该不是别的动物，应该是自己。

    第二：现代人果然是剥削阶级的后代，或许说，剥削思想成为了幸存的思想。给饭吃就老实效忠的门客，恐怕都给士大夫们的战争给消耗完了。留下的都是地主阶级非嫡系的弟子，然后又变成了农民，然后又被消耗。没有一点狡猾思维无法幸存下来。

    当然上述只是卢安的假设，除非元一真给自己安排一个中华上古时期在原始人社会调查的任务，卢安不会给这两个假设下达结论。

    不过眼下的情况，卢安有了新的想法，导力脉络的的肌肉非常有力，卢安非常隐晦的使用了超能。处理了很多体力活，比如说打磨石器，垒岩石壁垒。干完了这些活，卢安直接将一些琐碎的事情丢给六个靠过来的食客了。

    比如说放鱼笼，收鱼笼这种跑路的活，还有晒干柴，采黏土这种没危险的活。当然就算是安排事情，卢安觉得也非常掣肘。

    太苦太累的活不能交给他们做，否则他们就会摇头，太复杂的事情不能交给他们，比如说烧陶器，他们会搞砸。不能安排太多的事情，否则他们会嫌累，在一旁偷懒。

    是的，如果卢安想让这个部落生产力更高一点的话，恐怕只有让这个部落快点进入奴隶制，有了皮鞭和枷锁的逼迫，就不用担心这帮只为一口饭吃的原始人偷懒了。

    看了看左边那个抱回来一竹篓黏土，然后就跑回去晒太阳的家伙，卢安不由得哭笑不得，这些食客还真的耿直啊。{简直就和那些动辄随意旷工的非洲工人是一样一样的。}

    卢安对教育这帮人没有任何兴趣，不过随着蹭自己吃喝的团体越来越多，万一哪一天食物跟不上了，卢安担心到时候冒出来的矛盾会淹没自己。

    在那种饥饿的矛盾下，人类自我驯化的成果会在求生的野性下荡然无存。相互吞食同类，在人类饥饿的历史上时有发生，就算到了文明时代，在大航海时期有些船只上都会出现这种事情。那时候极有可能会对卢安自己造成祸端。

    卢安完全有理由相信，这帮原始社会的人会说首领触怒了天，导致天不让首领带领的团体获得食物，必须献祭掉首领，给予一切的天才能平息愤怒。——这样的理由极有可能出现。卢安觉得要是这种事情发生了，自己可以算得上倒霉透顶了。

    卢安发现，自己已经被牵扯到了这个原始社会里了，当自己不想吃那块猪肚，打了第一条鱼没有吃完的时候，自己就已经开始牵扯了。

    对祸患非常敏感的卢安，瞅了一眼在一旁晒太阳的那个人，深深地吸了一口气。

    傍晚，随着卢安这个团体内食物被蒸煮好，其他的几个人等待着卢安先进食。卢安切了一块最好的肉，平均两人份的，首先送给了那个下午晒太阳的人，在这个人脸上的惊喜尚未消散时，卢安说了一个话：“你明天不要来了，我们这里人够了，请你出局。”

    这个人愣了愣，问道：“为什么？”

    卢安拿出了投石索，对他说道：“看到草丛里那个野狼了吗。”

    卢安所指的方向中，一双发亮的眼睛正盯着这里，这头孤狼并没有胆量猎杀人类，只是垂涎人类营地的食物。然而很快这头狼就没机会垂涎了。

    一块石头带着破风的声音甩了过来，狼的颅骨被当场砸碎。卢安通过投石索甩出的石块，只报过了一厘米面积无阻膜，在这一块包裹无阻膜的位置和狼头碰撞，就像尖锥刺入一样。草丛中的野狼哀鸣了一声就倒在草丛里了。

    卢安拖回了这个血淋淋的狼，交给了这个人手里，说道：“你应该去打猎。”

    甩石头击杀了一头狼，这样的行为让原本开饭的营地一片安静。

    整个营地所有人看着卢安，先前卢安只能说是一个有想法能够搞到足够食物的少年人，而此时卢安的行为赢得了很多敬畏的目光，

    在一旁拿着石矛的战士团队中，一个肌肉发达的汉子，拿起了一块烤腿肉，走了过来，将这个烤猪腿递给了卢安。这是这个部落中战士对战士敬佩的行动。卢安收下了这个烤猪腿，然后搬出了一个装水的大陶器{装满水意味着真个陶器是不漏的，可以作为蒸煮炊具}，放在了这个战士面前，同时将自己决定开除的那个人往他身边一推。

    这个战士看到了卢安的行为，然后指了指卢安说道：“我们需要的是你。”

    卢安说道：“现在暂时没有时间，从后天开始，我和你们去狩猎，然后每隔四天和你们一起行动。”

    这个战士点了点头：“我要石矛，你呢？”

    面对这个战士的询问卢安并没有在现实中回答自己叫做卢安，因为在预演中发现，他们难以理解卢安这两个词，原始人的时代名字就应该想燧人，有巢，这样概念明确的词来标示。你要说一个靖晏这么有逼格的名字，这般原始人根本不会理解这两个字的意思，而且这种生僻字，他们估计人都不认识。

    所以卢安说道：“我叫泥鳅。”

    这个壮汉愣了愣看似有点不解卢安为什么起这个土土的名字，但是他点了点头带着陶器和被卢安开除的那个人离开了。

    开除了一个食客，送到危险的打猎组去，剩下的五个食客有点忐忑不安。卢安突然乍现的强力攻击手段，竖立一点威信。

    看到自己造成的效果，卢安没有任何得意，因为自己{凡我}在面对强大的力量是，表现的恐怕也是这样。而面前的这些人永远都会畏畏缩缩吗？

    卢安认为一旦食物匮乏，这些原本得到自己恩惠的人群会转向将矛头对准自己，自己必须仗着超能砍个血流成河，才是让自己感觉到难受的。{多元的卢安什么样的情绪都有。当然不缺乏爱心过剩的怜悯}

    “万恶的原始社会排序取食的制度必须打破。社会必须遵循努力就能获得更多的制度。”所有预演中不同情绪的自己，都做出了这种理智的决定。

    赶走了一个人后，卢安并没有如狼王一样率先吃食物，而是拿出了一大堆标志了编号的陶片，每一个陶片上，都有大写数字。{壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾佰仟}

    随后卢安拿出了一个芦苇条，芦苇条上记录着五个人今天干了什么事情。

    面对五个人宣读了他们干了那些活，然后说道：“这些是因，而结果是你们获得了这些东西。”

    卢安将相应的陶片给了他们，随后指着食物说道：“陶片是可以换取食物的，至于每种食物能用几个陶片来换？我现在来报价，随后会写在刻在石头上，你们以后换取食物的时候，以此为凭据。”

    五个人非常好奇的用卢安给的陶片换取了一个个食物。他们不知道先得到陶片，然后再用陶盘换实物，绕这一大圈的意义，但是他们最终会知道陶片的意义，并且在数天后会反应过来陶片是什么？

    就像有人玩某游戏刚开始不知道什么是排位，但是玩着玩着，就会为排位，玩命的找高手组队甚至找高手代练。

    卢安打的就是这个算盘，当这些人意识到陶片可以换取自己想要的东西，不再是原始社会的资格排位取所需后。有的人会为了陶片而积极工作，物资一旦充足，那么物资不足而造成的危险就会远离了。

    卢安交个数个陶片，换取了刚刚狩猎队给自己的猪腿后，和这些人开始了进食。同时某情绪态开始吐槽：“相比奴隶主，领主，我当个资本家应该安全多了，这个部落要是有人悟出资本论来针对我，我就回主世界后，就举旗造反。”
------------

208 筹划

    “吼”当巨大獠牙的剑齿虎在树梢上咆哮的时候，它并不知道自己在其他时间线上，被某人绑在松树上，掰开大嘴连几颗牙都数清楚了。

    卢安在预演线中干了很多事情，当猫科动物对自身不构成威胁的时候，毛绒绒的猫科动物是非常萌的。自己的胳膊布置了无阻膜后，这头剑齿虎就像猫咪咬玻璃棒一样，咬了几口后就露出了困惑。

    然而在现实中，这只剑齿虎只能去死了。当然绝对不是被卢安加持导力脉络后一拳轰死，卢安不会做这么过分的事情。

    自从卢安这些日子，开始沉迷于机械力计算机后，一个攻击力强大五级超能，几乎就被卢安当成工业能源在使用了。身披兽皮，手持石英矛头竹子枪杆的卢安，和这个世界大部分原始人一样，但是如果力能被细致看到的话，则能看到非常辉煌的场景。

    滚筒内的大气气流在滚筒内的分布，是一圈一圈条纹状的，但是某一条薄纱一样云气流在经卢安头顶上方三十米的地方时，从这个球形的区域诸多喇叭口灌入，然后在导力管道中汇聚成稳定的气流，接着就像电流在集成电路大规模流动一样，超流体性质的气流，流进了各个导力管道有时候正流，有时候负流，有时候在某区域彻底碰撞变成内能，有时候在某区域碰撞后，机械能不损失，形成稳定的漩涡涡流，然而在计算完毕后，气流终究会涌出，其他排气孔。

    这个在地面上上空三十米，直径六十米，总体积上万立方米，且不停运算周围十公里物理运动的的导力计算体系，是极难被肉眼发现的。但是如果仔细看的话，附近的空气流进这里后，因为动能被计算体系消耗变成内内能，会对水汽凝结产生不正常的现象。也就是会出现奇怪的云环绕在这个计算区域附近。不过不会有人没事看卢安头顶上的云气。

    就算有人看到了，理论上也只能看到卢安的部分验算，只有综合了卢安所有预演，才有机会得知卢安导力体系的所有验算。

    眼前的这只面露凶光的大猫咪，没有看到自己被一圈轰飞的壮举，而是用它可怜的狩猎经验，挑战卢安为它特别定制的霉运。它死的很无畏，也很无知。

    剑齿虎，盯了所有人一眼，然后缓缓后退，然后缓缓的转身，就在所有拿着长矛的原始人松懈的时候，它猛然扑了上来。同时爆发出了一阵虎吼。〖虎吼达到114分贝，斯卡图俯冲的声音，能传播三公里，能让生物在生理上产生不良反应。〗

    大部分人被震慑了，在巨大的声音和剑齿虎的猛然攻击下迟钝了一会。然而卢安没有迟钝，老虎的叫声戛然而止，因为卢安一杆子朝着老虎嘴巴刺过去。无阻膜覆盖的矛头给张嘴的老虎来了一个深#喉。

    然而这一矛击是无法给巨虎带来致命伤害，老虎吃痛依旧是扑了上来，只不过嘴巴口腔中插了一个矛杆让它扑的动作有些僵硬。然而卢安一个漂亮翻滚滚到了老虎的腹部，抽出了自己玻璃刃的鱼骨质匕首。对着雪白毛皮的腹部微微一拉。

    在这一刀，滚出老虎后肢的胯下，卢安看到了老虎后肢虎爪的尖利，也感受到了这只老虎胯下的一阵恶风，〖在某第二类预演中，卢安在做完给老虎切腹这个动作时，手腕扭动还尝试了一下阉虎鞭的动作，不过，胯下栽倒突然袭击的老虎，后肢两个虎爪会猛然条件反射的做一些挠抓，如果卢安不给身上覆盖无琢磨，这种爪击会造成自己受伤，所以卢安在现实中没有这么浪〗

    当卢安翻滚出老虎的腹部后，被割开的腹部才渗出鲜血。一开始只有一点血，随后如柱的血水哗啦啦的流淌下来。紧接着就是重伤的老虎垂死的咆哮，准备抓死周围的人，不过老虎没来得及开咬，胆大的卢安就从背后抽出地面上捡起木棍直接戳老虎的菊花，再次吸引了老虎的仇恨。

    时间上卢安没给老虎任何机会，哪怕是咆哮愤怒的机会，躲避了老虎的尾巴鞭击，在老虎转身前，卢安就上树了。

    老虎也会上树，不过腹部重伤的老虎上树就没那么容易了。卢安始终吸引着老虎最大的仇恨，老虎始终在咬死卢安和转身杀死其他人类之间犹豫，在复仇的疯狂和逃跑的恐惧中犹豫着。老虎做了数个假动作试图对卢安欺骗，然而这头野兽并不知道自己的每一次选择都在预演的算计中。

    最终这只老虎失血过多，死亡了。看着这个地球进化历史所制造的杰作，整个老虎全身的肌肉，充满了一种力量的美感，经过多个预演的中解剖后数据收集，卢安确定这头老虎的骨骼密度是人类的四倍，肌肉占据全身重量百分之八十。这种进化中的杰作，要是放到侏罗纪后期，一百万年内就能体型壮大两倍，虽然在体型上无法和恐龙比较，但是在敏捷爆发力让霸王龙食物匮乏从而灭绝绝对不成问题。这只大猫可以轻易上树的，轻易的爬到恐龙的背部死死咬住脖子不放也是以可以的。在非洲草原上狮子就是这么调到角马背上这么咬的。

    举一个近一点的例子，说元一空间内人类的碳基身体素质增到极限，数据上也比不过这头老虎。只有成年男子手头上有锋利的金属武器〖这一点老虎自带的爪牙力齿要强〗。才能在属性压倒老虎。

    然而就是这么数据强大的老虎，死了，死的非常容易，整个过程中卢安仅仅是在岩石长矛的尖端附着了无阻膜，让那个石头矛头的有了堪比铁质矛头的锋利属性。至于其他的卢安并没有在战斗中直接使用无阻超能，给老虎肚子的那一下也没有用无阻膜。甚至导力脉络也没有对自身的力量进行振幅。

    能一招轰杀老虎的超能，卢安全部用来了计算。自己的躯体上每一个毛孔都在刚刚的运动中张开。碳基身躯发挥到了极限。

    之所以这么做，是因为周围有其他人类。

    卢安见过神，在旭起星的那个世界，育人之神在神坛上接受着众人的崇拜，然而当世界灾难的时候，接受了数十年赞美歌颂的育人之神内心推卸不掉已经养成的神之骄傲，神之矜持，义无反顾朝着自己所能做到的极限去救世。

    看到白露那个样子，卢安很自省，明白被人当成神崇拜是不好的。被人高高在上的捧起后，就无法回绝其他人的要求了。

    拒绝亲朋好友借钱的要求，要比拒绝陌生人借钱要困难的多。这个难度不在于开银行密码的难度，而在于自己的回绝说不出口。

    拒绝温软美人的恳求，要比拒绝丑汉要困难的多，因为最难消受美人恩。

    所以卢安隐秘住了自己超凡的超能。仅仅作为一个幸运，勇敢的凡人，干掉了这个剑齿虎。

    虽然凡我的数量，比整个部落都多，但是卢安和这个部落和平相处时，始终是将自己看成是一个人，融入整个部落。只有某个团体每一个人都完全和自己敌对的时候，卢安才会高傲的拿出自己的绝对的数量，和这个敌对势力平视。

    至于这只的剑齿虎，如果不是周围人多眼杂，滚筒世界巨轴上的情况，卢安不确定是否有镜头正在拍摄？有所顾忌。卢安弄死它不要太多方法。

    狩猎队用枪头戳了戳老虎的眼睛，将一个眼珠子彻底戳烂后，确定老虎彻底死透后，开心的欢呼起来，随后这张完整的老虎皮被趁热拔了下来。

    老虎心脏被取了出来，还有另一只老虎的眼睛被挖出来，这两样东西送到了卢安面前，至于虎鞭，被狩猎队的队长拿走了。

    老虎的心脏，老虎的眼睛，直接分给卢安，这是对强大战士的尊重。由于碳基身躯运行到极限，大口大口喘息的卢安并没有拒绝。看了看周围对自己敬畏的目光，卢安觉得自己的目的达到了。

    统治两大要素，第一武力威慑，第二经济支配，缺一不可。单纯武力威慑忽略了经济制备，那就要频繁面对在垂死状态下生命体因生的渴望而爆发的反抗。

    而单纯经济支配，不寻求武力威慑，那么依附者索取的**会越来越多，会越来越不切实际，经济支配的成本就越来越大。

    所以立威是一定要立的，但是立的方式上，卢安选择了老虎当替罪羊，而并非在杀掉同类。

    卢安看了看手里的老虎眼睛，低语道：“吃个猫咪，都有部分的我会心软？”

    将眼珠子往火上烤后，卢安的预演的所有自己开始确定了下一步计划，当货币的概念出现，接下来就要试一试种植业。相对于狩猎，种植业的投入回报的周期要长得多。

    狩猎在追踪野兽后，设置陷阱，一日或者数日就能得到汇报结果，而种植则是需要一个季度的劳作和等待。

    非洲文明在二十一世纪都难以进入农耕文明，非洲人种地就是放火烧地，然后撒种子，接着就是靠非洲肥沃的大地了。至于挖水渠，锄地，除草，沤肥，施肥。二十一世纪非洲部落人民人生中没听过这种操作。因为这么麻烦且一个季度没有明显汇报的工作，非农耕民族是干不下来的。

    至于这个时代有没有底蕴进入这个农耕时代呢？卢安想试一试用货币雇佣人手，能不能将这些人引向这种季度性的投入。

    然而和所有的任务一样，卢安的规划总是被意外打破的。
------------

209 目的不明的世界

    整个滚筒世界中并不是只有卢安所在的这个槐树部落。

    在这个滚筒大地的另一处，于憾{时空佣兵}看了看滚筒上中央的巨轴，在巨轴上人造的光源投射的光芒照射着大地。于憾举起了手里的白玉的长矛，而在于憾周围大量的人类虔诚的跪下，像膜拜神明一样膜拜于憾。在于憾的背后，一个大旗竖立了起来，旗上是一条蜿蜒的兽，兽有双角，有四足四足有五爪。不是于憾不想画的更详细一点，在于憾的设想中，最好是将金色的鳞片也画上去，而是麻布只能染成这样。{麻布支撑不了高像素的图案}

    当旗帜被竖起时，巨轴上似乎是有感于地面的情况，一个飞行器从巨轴上飞了下来，这让于憾非常意外，真当他准备启动自己的天赋时，元一光幕上下达了命令，让于憾保持了安静。

    从巨轴上飞下来的飞行器，并没有对滚筒大地上举着石矛的人类发动攻击，而是咔嚓咔嚓，闪烁了几下。

    跪在地上虔诚的人类，将头埋的更深了，因为在他们看来天空飞来的天使，对他们的首领洒下圣光，相当于天对于憾宣传的东西进行了承认。

    面对大家的虔诚，于憾对天空咧咧嘴，对天空中对自己乱拍照的飞行器露出了厌烦的神色，于憾讨厌种被盯上的味道。

    然而于憾并没有纠结多久，跪在自己面前的数百个战士已经被这种天地异象挑起了士气，在古代，士气要比军队数量更重要，官渡之战，挟天子以令诸侯的曹军，认为自己是天子的部队讨逆。在袁绍数倍的军事压力下不崩溃。

    于憾的麾下的士兵，拿起了藤条编制的护盾，手持这石器长矛，形成了军队，这个军队中甚至有了远程攻击单位，二十个拿着投石索的战士，投石索的攻击力其实不亚于弓箭，但是投石索的问题在于甩石头的时候每一个人都要隔着非常开，否则容易甩伤其他人。而弓箭就能形成密集队列。

    但是现在这毕竟不是上万人的军事战斗，只是上百人的战斗，投石索攻击部队是很有效的。

    扩张开始了，相对于卢安想搞潜移默化慢慢来，于憾，董明，杨杰这三位时空佣兵在碰头后，决定将科技点全部点到军事上，他们的藤条盾牌，石矛，以及石头匕首，是仿罗马战阵的的。训练士兵组成阵型后用盾牌组成为盾墙，投掷一轮长矛后，拿着盾墙撞击对手，然后用通过露出盾牌的间隙，用短刃来捅人。

    这种军事科技在当前来看很先进的，这是希腊城邦在地中海称霸的战术。当然这种凶猛的战术还需要配上另一个运输科技，那就是船只。只有船只才能为这只部队提供机动力。一个长矛，一个盾牌一个匕首，看起来并没有什么，但是实际上每多携带两公斤物品行走十公里，消耗是不一样的。

    如果兖区的没有这么一条长长的河道，于憾的军事科技其实上是错误的科技树。而现在随着河道上大量的竹筏独木舟，这条科技树是正确的。

    当这些藤甲的士兵沿着河道来到一座座村落面前是，首先会将建议杠杆投石器架设起来，然后用麻绳固定一段，岭段放上石头数人拉动麻绳，杠杆高高翘起，燃烧的木块就会拖着青烟落到村落中

    随后村落中的战士就会跑出来，以混乱的阵型冲击龙部落的盾墙。结果在丢下数具尸体后，整个部落的战士被盾墙围住，在恐慌中丢下了武器投降。

    投降的部落会被抢劫一空，男性会变成奴隶，女性会变为财产，老人会被杀害。{滚筒世界里面没有孩童。}所有的死尸会丢到荒野上，任由不知名的鸟兽啃食，或许有些并不是生物的东西也会降落下来。

    龙部落在六个月内攻击了七个个村落，俘虏了六倍的人口，变为奴隶的男性，如果参与军队，作战成功，会变为龙部落的一员。被分配女性，食物和奴隶。在龙旗跪拜后，会被认为是龙部落的一员。

    在于憾的带领下整个部落成惊人的速度开始消化周围的人口。

    龙部落在这个滚筒大地上带来的冲击，不仅仅是如此，大量的部落开始向着南方逃难，而每一个部落的领地都是狩猎经济，狩猎经济依赖的是山区中的动物生育繁衍的量。而且如果山区中有顶级猎食者，和人类抢夺食物，狩猎经济是不稳定的。

    所以一个个部落不能接纳这么多人口，大量的人口还在不断的难逃。

    镜头切换到卢安这里，北方发生的情况，卢安是明白的，预演中卢安是能够四处巡游的，之所以在现实中小心翼翼，是害怕对这个脆弱的滚筒世界造成伤害，卢安不认为自己能在真空中幸存，通过预演卢安知道和自己一样的时空佣兵已经行动了。

    对于那三个时空佣兵干的事情，卢安并没有任何愤怒的情绪，部落的统一融合必然带着征服和占领和杀戮，必然带着奴隶制经济，卢安觉得自己多联合状态中很多情绪态有些不适合做这些，但是卢安绝对不会圣母到认为其他人做这些是不对的。

    卢安在为另外一件事情惊讶，那就是这几天村子中的老年人在进行着仪式，用火焰在地面上摆出了一个奇怪的符号，连续摆了了三天。感觉到奇怪的卢安，用预演问出来了结论，那就期待着自己的接任者再次降临这个世界。

    卢安嗤之以鼻，然而卢安随后用物理计算机算到了一个情况，那就是一只鸟从上方的巨轴上飞了下来，这位老者明白这个鸟做什么，面带微笑的看了看这只鸟，飞到了自己身边，在脖颈啄了一口，随后这个老者就死掉了。

    这一幕卢安现实中并没有阻拦，因为如果卢安阻拦了这只鸟，并且射杀这只鸟，这位老者会双眼通红的和卢安厮打，而周围的人也不会站在自己身边，用冷冷的目光看着卢安破坏传统。

    然而在预演中，卢安将这只鸟拆了，这只鸟是纯机械的，内部有两个管子，一个是采集血液的管子，另一个是注射某种液体的管子。通过老者的死状，和预演中的解剖，卢安确定应该是死于海蛇这一类的神经毒素。

    部落里的人对此见怪不怪了。卢安在部落中找了其他人问了一下，这是一只青鸟，将人间受苦的人带到天堂的鸟类。等到在上苍传达的命令后，就会再次送回人间。

    对于这样的解释卢安愣了愣，随后回忆起来自己从这个宇宙飞船的科技仓中到达这个世界前，电子机械系统对自己说的话“好好享受人生。”卢安恍然之间明白了什么。

    数天后，那就又有人山区中跑了出来，这些人穿着洁白的轻薄的衣服，这种保暖内衣一样材质的衣物，绝不是部落级别的科技能够织出来的。

    卢安到达这个世纪也是穿着这样的衣物，也就是说，这艘宇宙飞船，死去了一个人后，一个新人再次被投放了下来。只是这个新人的面孔，卢安觉得和死去的老者非常像。

    将这些懵懵懂懂只有语言记忆和一些生活常识记忆的人引入部落后，卢安通过询问部落里的老年人，然后又飞天巡查北方被摧毁部落残留的尸体后。

    事实似乎是，这个滚筒生态圈的人口是恒定的。死了多少人，就会投放多少人，而这里的所有人，都无法生育，这也就造就了这个生态圈没有孩童的原因。

    猜测到了这个事实后，卢安怀着疑惑和另一个，一边指挥着新来的人种田，对这个世界进行着进一步实验，

    夜晚卢安发现了一只机械鸟，这只鸟飞飞到了卢安上方后，卢安使用导力将这只鸟死死的按在地上，将摄像头埋在泥巴里面，随后往收集的玻璃瓶里面丢了一些东西。

    过了几分钟，卢安走回了屋子放这只鸟上天。

    七天中卢安干了七次，分别让这些仿生鸟采集了猪血，牛血，羊血，鱼血，然而均没有发现十公里范围有多冒出来的生物。似乎维生舱中只送人类进入这个滚筒大地。卢安想了想觉得也没错，经过预演和导力计算机对周围十公里大地上的全方位侦查，猪羊牛，卢安还是能看到幼崽在山峦中活动的。也就是说这些自然繁殖的物种没必要用维生舱培养。

    就当卢安开始定了结论后，出于万事有始有终的行事习惯，继续做了第八个实验，而当天晚上山里的虎啸让卢安愣了愣，卢安不得不修正自的猜测：“这个滚筒飞船中对高等猎食生物是有数的。”

    卢安当天就立刻组建了狩猎队进入了山里。随后卢安看着在山上死于陷阱的老虎。再一次被剥皮，和先前的虎皮上条纹对应了一下，看着这一致的花纹，卢安确定了，两个老虎的基因应该是一样的。

    看到这一幕，卢安百分之六十的第二类预演不禁抬头朝着天空的巨大的轴看过去，对轴上莫名的势力的目的感觉到惊惧。

    “难道人类在这个太空舱的存在的目的是和高等猎食者一起维持整个太空舱的生态平衡？”感觉到自己似乎是在被豢养，卢安不由的提出了这个恐怖的猜想。
------------

210 无需警告

    巨轴上的存在是目的不明的，卢安觉得自己还需要再一次试探，不过试探的方式，并不是自己上去莽一波挑翻了这个巨轴。而是用另一种方式。

    在预演中卢安通过超能虚立在滚筒大地上方三千米的位置上，俯瞰了这个大地，笑了笑说道：“我不不去做，也有人去做，我不去打破，别人就打破，当有人在有限的资源环境中迈出了前进的第一步，落后的就要面临淘汰。”

    这个情绪态的卢安多愁善感只有一个意思，那就是这个滚筒大地上，人类舒坦的原始社会生活结束了。

    原始社会只要有一膀子力气都能有二三十年的好吃好喝随意交#配的日子。这种良好的身体条件，信息时代在小时候营养过剩发育良好的人们都是有的。——别说宅男身体弱，宅男那是懒得，三个月不看电脑，连续健身三个月，保证一身腱子肉。

    然而体弱多病，二十一世纪营养过剩的人，根本没有切身体会过这种虚弱，所以毫无代入感。所以在行动正常的人看来，原始社会很好很自由。

    但是，卢安从部落中那些瘦骨如柴的老人，伤员中看到了原始社会的坏处，一旦不能自由跑跳，一旦收到了一点伤害，在原始社会中用餐的排序就下降了。

    这就是卢安的看世界的眼光，先看坏，在看好，最后在权衡所有因素。做出自己的选择。

    滚筒世界的北方杀戮了众多人，杀戮带来恐惧，恐惧诱发了人们的思考，所以卢安的一些政策能够实施。不过在政策实施前，现实时间线上卢安要应对一下自己此次的队友。

    龙部落的使者来了，使者的名字叫做杨杰{时空佣兵}对于此时滚筒的人类来说，这个名字是一个很难理解的意思，作为龙部落的使者，自然是要求卢安的部落供奉大量的粮食女人，对龙部落进行朝贡。

    不过杨杰在看到卢安的时候愣了愣，看了看自己手臂上的光幕后，发愣变成惊异。

    随后在一间茅草屋中，杨杰和卢安进行单独会面。

    杨杰面对卢安不同于来时的仰头高傲，而是用很平静甚至是有些请示的语气对卢安问道“请问你的打算是什么？”

    杨杰之所以这么礼貌则是因为元一设定的等级制度，杨杰看了看光幕，光幕上提示卢安可以对杨杰下达八个强制命令。

    看到这个提示杨杰第一时间感觉元一在开玩笑，就算辅助型佣兵，什么都不消费，也不可能对自己有下达八个命令的权限。但是元一很快就给了杨杰一个不得不服的答案。卢安已经做了两个归零任务，现在这个正式归零任务是第三个。

    等到杨杰接着问了一下什么是能提前做归零任务？元一的回答让杨杰咋舌，因为这个提前做归零任务，根本就是吃力不讨好，多做一两个高风险的任务，最后还逃不掉最终的归零任务。杨杰扪心自问，自己是不会这么做的。

    而杨杰看卢安的眼神就不一样了，“绝对是狠人。”杨杰对卢安定了这样的评语。

    看了看杨杰卢安说问道：“你们的部落取名为龙是吗？”

    杨杰说道：“不取龙为名，我们总不能去别的吧。嗯，你不是华人？”

    卢安说道：“是的，所以才会感觉到好名字被你们抢了。”

    杨杰笑了笑说道：“这还不简单，你来我们这不就行了。嗯，我们一直很奇怪，你为什么不来，甚至猜测你是不是权限等级很低，来之前我甚至在想，如何打消你对我们的怀疑。只是你给了我一个大大的惊喜。”

    卢安说道：“没早点找你们，实在是有点抱歉，我这里有点事情在做。”

    杨杰问道：“嗯，现在做完了吗，我们第一步是要将兖4983区统一，你所在的这个部落，嗯，准备何时和我们合并？”

    杨杰一开始准备征服这个部落，而看到卢安后，决定不这么咄咄逼人。

    卢安说道：“你们继续准备战争。按照你们的计划来。”

    杨杰问道：“嗯，难道你想让这个部落打败我们的部落。完成统一？”杨杰语气中露出了一些怪异。

    在杨杰猜测中，卢安是想要和自己这三个人争强好胜一下。用自己的部落势力完成碾压，不准备借用自己三人带出来的力量。

    卢安明白杨杰的怀疑，摇了摇头说道：“不是的，我没有任何压制你们三人行动方案的意思。只是我有一些制度政策，必须借助战争才能推行。”说到这，卢安指了指外面的原始部落，吸了一口气说道：“我有些好的制度，如果我逼得太狠了，他们不听我的话。”

    杨杰问道：“不听话的杀了不就行了。”

    卢安摇了摇头说道：“最近这段时间，我杀人晕血。”

    “噗”杨杰喝到嘴里的一口茶喷了出来。杨杰用看外星人的目光看了看卢安，随后问道：“你是认真的？”

    卢安说道：“所以麻烦你们当恶人了，如果战争打的差不多，我们就合并，如果合并的太早，我要在你们那里从头搞起，如果你们不打，合并得太迟，这里没有任何危机意识的人不听我话。”

    杨杰问道：“我是说，你晕血是真的？”

    卢安说道：“嗯，我对你们现在的行动没有任何不满。杀伐果断我是懂的。相反我相当赞成你们现在的行为。”

    杨杰看了看卢安点了点头说道：“我明白了，你是后勤天赋的时空佣兵。嗯，没事没事。这个世界适合后勤佣兵，攻击天赋的时空佣兵，元一都设置了重重的警告。”

    “警告？”卢安很讶异。

    卢安的惊讶是因为自己压根就没收到任何警告，而自己的天赋轮攻击力差不多是战舰一个级别的。

    在多重预演中卢安很快就问清楚了到底是什么警告，杨杰这些人的天赋，元一下令在这个世界不得用天赋力量杀人，使用力量必须规避上面拍摄，规避人类的眼睛，只能在进入山峦丛林山洞这些这笔地带，对野兽使用。

    而卢安紧接着就问了元一自己为什么没有得到警告。

    在卢安所能看到的近乎全部的预演中，卢安得到了元一这样的回答：“小心谨慎的人无需警告。”

    然而得到元一的回答后，卢安楞了一下，全力开启了回溯的异能，然后对元一质问：“元一，你刚刚说什么？有种再说一遍。”

    元一：“已经做答完毕，请自行理解。”随后就不理睬卢安的叫骂了。

    是的元一刚刚在卢安能看到的大部分预演中，回答的是：“小心谨慎者无需警告。”

    然而在有一个预演中卢安貌似听到了元一揶揄的一句回答：“怂人不必多恐吓，友情提示，酒壮怂人胆。”这一句话藏在了大部分预演的回答中。

    元一很显然是看菜下饭，第一次归零任务中，同为回归，卢安接到的回归命令和白露接到的回归命令就是不一样的，卢安等人接到的命令是，必须带白露回来，字里行间里是“不带她回来，你们就等着倒霉吧。”而当时对白露下达的回归命令则是劝说的语气：“白露啊，任务完成了，你该回来了。”

    而现在卢安很显然也被区别对待了，对待其他时空佣兵，元一是下了条条框框的限制。元一：“你们敢怎么怎样，就等着被我削”而元一对卢安则似乎是笑着看卢安这些胆小如鼠的行动。

    在卢安得知被自己差别对待后，元一又毫不犹豫的甩了一句嘲讽。

    卢安很快平复了情绪自我劝解道：“不生气，不生气，不就是对我的探索进度不满吗？呵呵，我就是谨慎，你说怂，你派别人过来探索去。”

    平复了元一的给自己造成的不快，卢安和杨杰继续说了几句，约定了日期后，送了这位同伴离开。

    时间过得很快，当杨杰来过四十天后，卢安的部落中第一批谷物终于丰收了。对于种田，卢安也不是很懂，不过卢安记录了一下稻子生长各个阶段的时间周期，在芦苇纸上画了各个时期的特征，同时采集了实物做晒干做了标本。

    接着用到导力体系构建了几个机械结构，尝试了一下对谷物进行脱壳，找到经验后，只做了几个磨谷壳子，然后手动鼓风将壳子和粒分离的装置。做完了这一切后就是煮熟了一批，给部落里的每一个人进行品尝。

    味道马马虎虎，粗粮一种，里面还有沙子，按照卢安的话，和肉是没法比的，但是这是粮食，粮食赤道父子中最大的作用就是缓解饥饿。这种饥饿被祛除的感觉现代人很少能理解，不过想要理解也很容易，两天不吃饭，然后突然吃一个窝窝头，就明白窝窝头能够缓解饥饿的功效了。

    很显然这个部落的人非常兴奋土壤中能够长出能吃的东西，卢安则是在一边感叹农民的辛苦和不容易。当谷物被堆起来的时候，卢安站在了谷物堆上，双膝埋没在谷物中，站在这个高高的地方卢安面对着众人说道：“这是天和大地的赐予，明天，所有人和我一起对天地进行感谢。”

    北方三位时空佣兵干的事情，卢安觉得自己也有必要搞一下。
------------

211 戎与祀

    在高高土台山，一个坑被挖出来，一个用竹子材料编制好的鸟，被架在了土台的高处。土台下面是大量的稻草。在众人跪拜崇敬的目光中，竹鸟被点燃，在火焰中爆发出了噼里啪啦的声音。

    “玄鸟，已经带着旨意飞向了上苍，上苍会保佑我们明天的收成。”卢安对着祭拜的人如此说道。祭天这种活动，卢安只听说过，具体的礼制是什么？卢安没记得太清楚，不过意思到了就行了，礼仪制度这东西以后在慢慢细细定制。北方抢先一步选了龙，卢安没得选只能选玄鸟，{商周的时期，人们是崇凤的，秦汉后才开始崇龙，所以说卢安选玄鸟也没错。}

    北边的那些时空佣兵玩君权神授，卢安玩祭天。不是卢安觉得好玩，学着装神弄鬼，而是卢安发现自己必须这么做。

    国之大事在于戎与祀，以前卢安并不知道这句话的含义，觉得国家对主要的物资供应通畅。在三战中，孟位算是被饿怕了。所谓缺什么怕什么。所以卢安觉得食物棉花这两类物资是国家最重要的，其他都要靠边站。

    然而到达了这里后，卢安觉得这个部落制度下社会有比吃饱肚子跟重要的事情。那就祭祀，三战的时候大家都有爱国主义精神，而这个这个太空滚筒大地上的人没有。当这些人没有一个大集体的概念。这是一个很糟糕的事情。

    在工业时代国家主义下，大家都能自觉地各行其职，社会就是这么被组织起来的。一切的大规模生产，军事力量的组织，都依赖于每一个人认同国家这个概念。

    生活在那个时代的卢安，对此都习以为常的，课堂规矩的坐在桌子前，出门走人行道，红灯停绿灯行。从小到大都在各种组织命令的条条框框下行动。因为自己生活的社会从不缺这个，所以自己过去一直在忽略到底是什么让自己服从规矩。

    而到了这个原始部落的社会中，卢安发现一个虚拟的社会概念是多么的重要，没有一个精神上的社会概念，人力是根本无法组织起来的。长达一季的农业生产，中途必须保证稳定，没人践踏农田，有组织对野猪等有害农田的野兽进行扑杀，有助治的在农忙阶段投入劳动力。

    古典中国时期，上至皇帝下至乡间小民，对农事都带着一种神圣的态度，根本用不着皮鞭，每个人都意识到土生长的禾苗意味着什么，高坐庙堂的大人物，都明白农忙的时候是万万不可以抽调民力的时候。天子每天定期的做出表率，祭天告地。

    虚拟的社会精神概念不是万能的，但是没有这个精神概念，很多需要组织人力做的大事是万万成不了功的。如果在现代国家，大家都有国家概念这虚拟概念，那么搞小宗教信仰是淫祀，是在搅乱社会正常的思想体系。但是现在这个原始社会，为了能够集合人力，制造任何崇拜的敬畏的事物都是正确的。

    国之大事在于戎与祀，

    就当火红的竹鸟烧完的时候，不速之客登场了，巨轴上几个飞行器飞了过来在卢安的头顶上盘旋了一阵子后，在咔嚓咔嚓的闪光中，又是拍了很多照片。

    随后一只翼展十五米颜色为鲜红色的仿生机械鸟飞了下来，这只巨鸟飞到了卢安面前，犹如吐水一样吐出了很多谷物。

    随后是第二只，然后是第三只飞了下来，依旧是吐了很多谷物。谷物非常饱满，在吐了一堆，大概四十公斤的量后，巨鸟飞天了。

    卢安抬了抬天空，又看了看周围的人类，面露不解，第二类预演中，众多疑惑的情绪态不由的问道：“上面难道才是真正人类？”“那么我身边的这些人类到底是什么？”

    而某个无语的情绪态，看着远去的飞鸟，则是大声对天喊道：“你t撩我。”

    之所以在预演中指着巨轴的方向说自己被撩了，是因为一则神话传说。

    炎帝时有丹雀衔九穗禾，其坠地者，帝乃拾之，以植于田，食者老而不死。出自《拾遗记》卷一。

    卢安没看过拾遗记，但是自己小时候上的历史教科书上用白话文写着炎帝从红色的鸟那里得到了谷物。最重要的历史文化不一定在历史教科书上，但是历史教科书上记录的一定是最重要的文化

    现在出现这种事情，打死卢安也不信是什么巧合。兖这个字如果是一次巧合，那么在冒出来这只送稻谷的红鸟，也是巧合，世界上哪有那么多巧合叠在一起的。

    文化这东西，外文明关注的只是你这个文明有什么有什么恐怖禁忌，关注神话中的爱恨情仇，关注神的排位顺序，关注那个更强大。是的，外人只是带着猎奇的心态来查阅你的文明。

    但是本质宣扬勤劳善良的文化，他们或许会记住，但是看到看到勤劳善良的场景时，第一时间绝不会想到这些东西，而是想到自己文明有关勤劳善良勇敢的神话传说。

    所以卢安说自己被撩了，所谓的撩，就是撩的一方有意，只让被撩的人懂得，外人不懂这一套#动作的含义。

    巨轴上到底是什么势力？他们是什么目的？此时卢安又变的疑惑了，先前卢安认为人类和高等食肉动物，一样都是控制这个生态圈能量消耗的道具。现在卢安完全推翻了这个道具。

    因为一旦人类进入农耕时代，对生态圈内的消耗量肯定要比其他生物要大。如果巨轴上的存在是为了维护生态圈，绝不会纵容滚筒大地上的人类进入农业时代。而现在可不是纵容，而更像是鼓励。

    不过卢安还发现了一个问题，那就是这个巨轴的大地上没有任何金属矿产，貌似进入不了青铜时代。

    “先看着办，”卢安给目前的状况下达了这样一个结论。在卢安看来没有青铜也是挺不错的，这个滚筒大地的生态，比地球要弱多了。

    祭祀活动就在众多部落民众的跪拜中结束了。天上下达的巨鸟向着这里所有人传达了对卢安的认可，在这时，卢安已经取得了整个部落的最 高统治权，君权神授。

    然而发展并没有终止。 当北方的龙部落开始大规模扩张，以玄鸟为旗帜的部落在滚筒的南方扬起，收拢了大量逃难的人群。

    这些人群编入了的种植的队伍，随着一条条麻绳将河边的土地分为井字，这是卢安取得统治权后颁布的一个法律，井字中央的一块地收成是自己的，周围的地是公田。至于更多的组织条例，卢安看了看这些刚从部落制度里走出来的人，觉得还是先让他们养成农业生产的文化习惯。

    现在就是放出来更好的生产关系和生产力，这帮吃饱就满足，开开心心到老年，然后等待告死鸟带他们升天的原住民，让卢安实在是没什么可说的。

    要是换一群现代人，吃饱后绝对会要穿暖，穿暖了就要建造大宅院，建造完大宅院，就要开后宫，造战争兵器出去抢女人，让其男人归化自己一方变成奴仆。搞完了职业且后，就孜孜不倦的让自己的儿子也有知识，继续统治世界世界。

    这就是讨厌战争的卢安，却在这个世界认可北边的时空佣兵发动战争的原因，接下来的战争，死亡人数不会太多，至少比告死鸟在几十年内弄死人要少。

    卢安现在也在准备战争。

    在一个茅草房中，一个马在惊恐的嘶鸣者，此时这头马的四肢已经被绑起来了，而卢安拿着石刃，瞅了瞅马的胯下那个物什。

    不是卢安想吃马鞭，而是卢安发现马很难驯服，上了套之后疯狂的甩开，一副野心未泯的样子。

    要不是这马匹实在难缠的很，卢安也不会动此下策，毕竟卢安最讨厌鲜血了。

    “蹄子给我绑牢了，马嘴给我用绳子捆紧，马头也按紧了。那边开水给我保持煮沸的状态”卢安一个个命定下达完毕后，终于挥起了镰刀一样的石质刀子。整个马的身子一阵颤抖，卢安知道，这匹马以后的马生将索然无趣了。卢安快速的用草药给马匹敷上，至于这匹马能否在破伤风等细菌感染中活下来，卢安有点担忧。

    卢安是带着恶寒的情绪做这件事的，所有第二类预演中卢安的情绪都是恶寒的。但是所有的第二类预演均带着理智看待自己现在的行为。因为其它人都不会做这件事。只有卢安{预演}有经验。

    接下来两三个月等到马的身躯养好后，卢安会调教幸存下来的马。会让这批马彻底忘记自己曾是公马。

    导力脉络在计算量上可能有点不足，但是绝对是最好的物理模拟计算机，相关的马车已经设计好了，虽然没有青铜滚柱子，战车的性能不足，但是凑合用了已经做出来样子车子五辆，但是车子造出来后，没有动力可不行。没有马的马车，就相当于没有发动机的战斗机。

    看着自己造出来的战车，这些马却不领情，在马场里吃的心安理得，套上横轭就撅蹄子，卢安的好脾气被一点一点消磨殆尽，所以就有马圈里的这一幕。
------------

212 北上

    高维上，元一正在和另一个存在讨价还价。

    元一：“该来的辅助我已经送来了，可否能告诉我剩余的变量点所在的坐标。”

    某存在说道：“17个一阶在亚废墟退役的坐标，我一个都不会少。但是必须本次任务结束后进行结账。当然，还有一种选择，将你此次投放的时空佣兵控制权交给我。”

    元一：“想都别想。”

    高维某存在，笑了笑说道：“难道你在此次任务中投放中洒下了大价钱？”

    元一保持沉默。

    高维存在笑了笑说道：“瞧你那小气的样子，又想早点要到报酬，又不敢放心让我来控制局面。”

    元一说道：“沃土区和亚废墟是两个世界{这里意思是第一世界和第三世界的经济差距}我的家底没有你丰厚，但是如果我有你这样的家底，绝不会像你一样。”

    高维某存在，笑了笑说道：“是吗？看来你认为你比我有良心。”

    元一再一次沉默。

    镜头切换任务世界。

    进入整个世界已经七个月了，在这个没有电脑，没有手机的七个月里，卢安感觉到自己似乎回到了学生时代，不，应该是幼儿园时代，能够无忧无虑在这片天地中自由发挥。

    虽然没有电脑，没有手机，也没有图书，但是卢安过多和很充实，原因就是在这七个月中做了大量的实践。

    稻米种植的实践，家禽养殖的时间，货币在整个人群流动，同时驱动整个部落人群在各个生产上就位，合理调配物资生产和供应的实践。

    今天卢安在进行陶器烧制的实践，是的这个世界无论烧多烂多丑的陶瓷都有人要。而卢安则是对其进行各种尝试和计算。

    古中国的陶器发展是从一开始的平地窑，然后是穴窑洞，然后是北方的馒头窑，和南方的盘龙窑洞。核心发展思想是保持窑内稳定的高温。

    卢安要做的就是不断的改窑洞，烧个几次，计算出内部热空气的流动，以及看一看烧制的实际效果，然后就再次改窑洞。结构很快就被卢安改到了最好的方式。但是不代表卢安攀完了所有的科技，至少耐火砖的科技树，以及陶瓷涂泥，让陶瓷均匀保温的这两项科技树，卢安是没实践出来，当然还有如何掌握冷却的技术卢安也没有实践出来，如果不能掌握冷却技术，很多大型陶瓷是不能烧制的，现在卢安只是在控制炉温上完成了跨越，相对于真正的制瓷器，只是皮毛。

    让卢安攀这个科技树的原因只有一个，没有找到青铜矿，没找到陨铁矿，从自己出来的那出口地点，是厚四米的钢筋水泥层，随着机械装置抬上来的。貌似现在也没什么工具能够砸动钢筋混凝土。当然要是用超能，则是另说。要是能肆无忌惮用超能，且还能找到某放射性矿物，卢安绝对会试一试直接用导力超能在窑洞里面猛甩几个月，看看能不能搞到十六公斤的那玩意。

    没有青铜矿，工具很脆弱，产量也很低，骨器，石器的产量极低。卢安只能在烧瓷上动歪脑筋。其实这已经不是石器时代的技术了，能稳定的控制烧瓷温度，是在铁器时代的技术。卢安在这个石器时代里，材料科技已经直接走成了黑科技。

    陶瓷太脆，本不适合做武器，但是非常小片的陶瓷就不容易碎了。这就像玻璃容易碎，孩子玩的玻璃球不容易碎。陶瓷的箭头，陶瓷的瓷片固定在武器尖端，{就像玻璃刀上面有一块小钻石一样。}

    其实在卢安看来，这个时代打仗，大家手里都没有金属，属于菜鸡互啄系列，谁更大力谁更能赢，谁在战争中更有效的利用畜力杀敌，谁更能赢。要不是是在搞不出适合马战挥舞砍砸的兵器。卢安也不会忽视骑兵。

    随着向南逃难的人越来越多，人口消耗的食物也越来越多，卢安决定扩张了，如果不能扩张占据更多的狩猎点，自己是无法养活，过六千的人口的。

    所以一支部队两百人的部队，北上了。这两百人中只有一百二十人是正面战斗队伍，其余的人是推着独轮车，保证后勤的。

    而这次军事力量的北上，最主要的目的是拿下一个盐水井区域，那里的盐矿很重要。

    战车的车辄在地面压下了深深的痕迹，一共八辆战车，卢安一直在考察这这些战车的稳定性。在没有金属的条件下，最让卢安纠结的技术部分就是车轴，战国时期，这个部件是用铁的，而现在连青铜都没有。好在整个战争用不着奔袭数十公里。

    当玄鸟旗的槐树部落北上的时，一路上看到三个部落的人，这三个部落很快被征服了，或许说是被压服了，面对组成盾墙，的士兵，这些部落战士没有反抗，乖乖的接受了统治，可以耕种的农田被麻绳丈量，然后卢安放下了石头界限碑，宣布这些田地属于槐树部落的。

    抢夺田地的时候，这些部落的人很麻木，似乎并不知道自己被抢了什么，这要是放在二十世纪的中国，卢安的行为比黄世仁还可恶，劣绅们好歹还是用骗的方式，出低价买走贫农的土地。卢安这是直接抢。抢完了之后，逼迫整个村子提供劳力给自己打理农田，这就等于强制雇佣壮丁。然而这些壮丁们听到自己不会饿死，会保证食物供应，在长矛和兵戈的逼迫下，走进井田。

    至于这么半推半就的，能发挥多大的劳动积极性？就不可知了，卢安不指望他们能种出多少田，反正这些地足够肥沃。等到井田制度落实后，总会有贫富差距的。会有人积极种田的。

    大地主，大资本家的卢安率领着自己的封建主义，帝国#主义武装力量在这个滚筒世界中前进，粉碎这原始社会那些能够自由狩猎人们的幸福美满生活。

    然而到达第四个人类居住地点时，卢安的战车停了下来，因为六公里外龙部落的部队就在六公里外。战争似乎很快就要来了。

    通过多联合导力计算机对十公里范围运算，卢安算出了自己的弓箭数量，一共八千只，都是陶瓷箭头。竹弓四十五度角发射的射程是能打击五十米左右的敌人。

    队伍的组合是第一排刀盾兵，第二排负责啄击钩杀的陶戈兵。三米长的戈猛然砸下来，重力势能转为动能汇聚在戈尖端，这是具有很强的杀伤力的。各位可以试一下，握住匕首，{刀刃是从小拇指方向出，不是从大拇指方向出}，猛然向下一戳的力量。很多电影上流弊哄哄的人出场后，就这么把匕首往桌子上一戳。“咚”刀子直接没入桌子，发出震撼人心的震动。而这种三米长戈兵向下挥舞的力量无疑是更大的。凿碎人的头骨没有任何问题。

    然而这么特色的武器之所以被长矛取代，那是因为长矛的刺击灵活。但是要注意，长矛的刺击杀伤力足够，是建立在金属冶炼技术打造锋利的矛头上的。现在没有金属，那么遵循的就是大力出奇迹。啄击的戈是很有效的。当骑兵出现，汉代钢铁冶炼技术发展起来，戈这种中国特色的兵器就开始逐渐被淘汰了。至于石矛，陶矛卢安嫌弃其攻击力不够大。

    战败的情况卢安没有想过，现在十公里范围内战场地图全开，自己这边生产力爆表，有着最先进的大型战争武器战车。相当于三本三矿，科技三攻，三防御满级，打人家二本二矿，科技两攻两防，自己这地方还无耻的开了全图挂。卢安是在看不出自己怎么会输。

    而现在卢安在想另一个问题，那就是这场战争结束后，自己的预演会不会猛然增长。不过想到这，卢安监视了一下自己的预演异能，猛然发现了一个新的问题，那就是从现在开始七个月了，自己这么大规模的使用预演异能。每一次预演还维持在六分钟左右的时间。

    而在主世界，自己这样高程度的用预演，至少会下降到三分钟，而现在并没有，卢安仔细测量了一下，不仅仅没有还提高了十秒钟的时间，这就很奇怪了，卢安：“我并没有杀人啊？预演的量反而增加了，难道有什么新的机制？”卢安想到了自己杀的剑齿虎，随后摇了摇头，因为按照过去的经验，剑齿虎这种食肉动物的死亡，无法为自己预演提供这样的时间能量。

    卢安将这个问题记住了，埋藏在了心里。随后注意力放在了接下来的战争上。

    对比了双方的兵力武器，卢安开始检查这十公里范围的环境。卢安带来的部队适合在大平原作战，而北方龙部的部队依靠着水上船只的运输力保障队伍的后勤。总结了自己和对方的优势和劣势后。

    卢安拿出了木板，开始在木板用燃烧松木的焦烟制作的浓墨画着这块土地的地图。
------------

213 挥戈

    交战不可避免的出现了，尽管双方出动的武装力量，连明清时期的乡村械斗都比不上，但是双方战斗的决定的资产很大。

    战争是为经济利益打的，

    美国南北战争是为了劳动力和市场而战，北方工业经济必须南方种植园经济配合，南方不愿意配合北方的政策双方进行战争。至于解放黑奴？为正义而战？黑人最惨的时候是南方种植园经济被摧毁，北方利用完毕了了廉价劳动力，抛弃黑人的时候，那时候黑人在北方失业，在南方没有土地。而这个悲惨现状并没有一部《汤姆叔叔小屋》的煽情作品来记录。

    而现在这个滚筒大地内的战争也是一样的，槐树部落和北方的龙部落都要走农耕经济，双方迟早是要为农田打一场的，只是双方领导者都有长远的眼光，做了提前的落子。所以这场战争开始了。

    龙部落的独木舟和木筏靠岸后，照例先把投石器推了上来，然而投石机并没有来得及上岸组装，在东边的大地上扬起了了尘土，在众目睽睽之下，卢安的部队开始了机动，几百人的部队饶了一个巨大的弧线来到了龙部登陆部队的西北角列阵。

    战车冲锋需要平坦的土地，卢安的导力计算机通过对战车的结构在各个地带奔跑进行了计算，发现了就这个战场上战车各个结构受力最平稳，最不容易出故障，这就是卢安没有直接上去怼，而是先带着部队把站位站好得原因。

    带领部队的是董明，看到了西北角停下来了一支部队，命令自己的人手停止组装投石器，对着来客的部队进行列阵防御。

    双方列阵三百米，以卢安现在导力计算机计算出全场视角来看，颇有些全面战争这款的感觉。然而卢安发现龙部落中走出来了一个人。卢安从战车上跳了下来，朝着战场中央走去。两位时空佣兵见面了。

    在战场的中央，卢安和董明见面，董明不认识卢安，因为卢安在空间里面特别低调，不过卢安认识董明，因为在空间里面卢安通过预演和他攀谈过了，这家伙喜欢酒，兑换的天赋是一种叫做卡牌图腾的能力，用法很多样，但是也很小众的能力，必须要到有能制符的世界才能提高实力，而他制作符文是需要颜料的，这种颜料含有某种特殊的物质元素。没有颜料就只能用自己的血液暂时代替，在任务世界中元一会维持他体内该元素含量。不过放血放多了，会影响他的健康。

    所以像这种任务，对他来说完全是无用的，相对来说，卢安就幸福多了，尽管被元一坑了，但是自己兑换的天赋就适合自己所在的主世界。所以哪怕超能失控后，全部删除，只要能够兑换良好的天赋，也可以快速恢复回来。不过话说回来，随着卢安在旭起星上成功构建自己，元一现在也不和卢安计较天赋了，如果卢安元一的话元一甚至希望卢安多背几个天赋，这样卢安就必须在归零任务时候多做几个任务。

    卢安现在自我感觉良好，在现在的归零任务中，自己做了两个归零任务等级超高，没人能对自己强制下达命令，而且超能现在有新的发展方向，自己也没那么毛躁和冲动，不会控制不住自己的超能去挑战四方。

    但是卢安这种自我感觉良好，在元一看来很不好。元一的目的和天下老板的目的一样，就是要让员工干活，如果员工都无欲无求了，自己的命令还有效吗？所以元一是希望卢安多背几个超能，从而不得不多做任务。

    董明看到卢安后，牢牢地记住了卢安，然后露出了笑容说道：“很高兴能与你在同一个归零任务中。”

    卢安说道：“你们完成了对北边土地的统一了？”

    董明说道：“是的。”

    卢安：“发现了，这个滚筒飞船的新增人口的秘密了吧。”

    董明点了点头：“发现了，但是推测出来上面存在的目的？”

    卢安说道：“所以我们只能进一步试探上面了。这个宇宙飞船内形成国家，消耗量就会剧增。”

    董明说道：“的确，这就是我们目前想做的，你的计划是？”

    卢安说道：“和你们一样，要让这里的人先习惯有一个国家，部落的自由生活到目前为止还相当有市场。麻烦你们教育一下他们了。”

    董明说道：“我们还是要打是吗？”

    卢安点了点头：“是的，你带领你的部队掠夺征服，我用我的部队反掠夺。让部落主义在这场战争彻底失去市场。”

    董明说道：“最终是谁获得胜利呢？”

    卢安说道：“嗯，应该是先进的吧，演给上面看总要演真实一点，下棋的话，故意下错让对方就没意思了。

    董明舒了一口气说道：“也就是说，我们不需要让你。”

    卢安点了点头说道：“从下面的战争开始，都不需要让。天赋超能方面，我除了计算筹划上的运用，我不会用在这个世界任何人身上。基于此条件，我会让部队全力和你们在这个世界的部队作战。当然你们也可以筹划个各种攻击方式，比如说在水源埋藏腐烂的牲畜。只要不明显的动用超能，都可以。”

    董明点了点头：“你的意思是不在乎胜负，只要这个滚筒大地上形成高消耗的国家就行了。那么我们要是灭掉你现在部落，你不会生气吧？”

    现在卢安的时空佣兵等级高，董明害怕接下来的战斗，自己一方会拂了卢安的面子，故此一问。

    卢安看了看董明，说道：“如果真的确定我们这次战斗的结果是以灭掉一个势力为结局，不妨我们立下字据吧。这样大家都可以不误判对方。”

    董明说道：“好”随后董明打开了元一光幕，很快双方非常详细的将条条框框给写了出来。随后董明发现卢安写的非常详细。

    光幕上甚至有这么一条：“战争中所有的科技，必须是在时空佣兵不做任何插手情况下，原始人能够完成制造的科技。”

    看到董明注视这一条，卢安解释道：“嗯，最好不要弄出来希腊火这种不好符合常理的东西。”

    董明点了点头说道：“这一条非常有必要，我就害怕我们之间打的兴起，大规模运用能力在这场战争搞得一发不可收拾。最后给上面的监控体系发现了端倪，弄得双方都完蛋。我也加一条。”

    董明在上面写道：“积硝科技不准出现，火药不可出现在战争中。”

    卢安和董明不断的对这场战争添加各种条款，在这个而没有金属矿的时代，战争的烈度必须限制住，科技决不能超出原始人能够应用的条件。超能只能自己用自己的。

    双方讨论了二十分钟后回到了本阵中，在双方的士兵眼中，自家的主帅和对方的主帅商讨无果后，不欢而散。

    龙部落的大盾牌投掷矛已经短兵阵列缓缓的压了过来。一排排盾墙缓缓压过来，这个时代的人类还做不到齐步走，所以仅仅保持一线，走二十步停下来对齐，然后继续行走。

    看着这庞大的方阵，卢安在预演中算到他们走过来还需要三四分钟，而这时候卢安看了看方阵后面的的那一只投石索部队，下达了第一个攻击命令，命令队伍中三十人组的弓手部队，跑到侧面进行攻击。

    这些弓手跑的要比拿盾的士兵要快多了，只不过队伍非常分散，不过这种分散，随着一声口哨，槐树部落弓手部队快速的站成了一排，对着龙投石索部队拉动了弓弦。

    而董明也下令投石索部队进行抛射。说老实话，如果轮杀伤力，石头的动能大于弓箭的。但是谁叫弓箭瞄的比投石部队要准呢，而这个时代，大家身上都没有铠甲。很快龙部落的五个人身上就插上了箭杆。卢安还是比较讲道义的，没用粪便泡箭头。被射中的投石兵只要没有被命中头部也不会直接死亡。

    但是投石索部队已经不能攻击了，这毕竟是半路整合出来的部队，部队的素质和乡村械斗有的一拼，明清的乡村械斗打为了水源，打的都是很狠的，因为宗族利益宗族概念都是几代人洗脑留下来的。至于现在龙部这只部队到目前为止都是顺风仗。

    投石索部队不同于一线搏杀的部队，他们的并没有死战的气魄，当收到弓箭攻击后，就难以良好的发挥了。

    卢安看到弓箭部队克制住了对面的投石部队。这边六辆马车启动了。相对于步兵序列，战车有着很好的机动性{也就是时速二十公里}战车从侧面靠近了步兵方阵。

    战车并不是用来正面冲击对方的阵型的，马匹看到长矛也不会傻傻的撞上去，马儿会从侧面掠过。而长戈此时借助马力的挥舞攻击力是最大的。

    六架马车以弧线从龙部阵列的侧面掠过，碍于阵型，侧面面对隆隆行驶的马车，只有侧面十几人丢出了长矛。而且投掷的零零散散。

    卢安的战车是三人组，一人驭车，一人操戈，一人持盾持剑。五个投矛命中马车，三个投矛被盾牌挡了下来，一个投矛被车轩弹开，只有一个人脖颈被刺中，摔下了马车。

    然而挥舞的长戈来了。
------------

214 奴隶制

    古中国的车战到底是什么样子？首先绝不是现代人所想的那样——往敌人大阵中心冲。

    在华北平原，联合收割机的转轮上，大量的到仍随着转轮旋转，一节节麦子被收割。而车战也是这样的，第一艘战车挥戈，产各个砸穿一个人的脑袋，或是勾掉一个人手里的盾牌，紧接着第二辆战车的长戈继续甩过来。然后是第三辆，第四辆。一般十辆战车，从步兵方正侧面来一轮，步兵方阵侧边会崩一片。只有更灵活的骑兵，以及大规模量产的弩箭才能对战车进行有效克制。

    中国中原地区，战车在整个青铜时代横行。在缺少金属的先秦时代，战车相互交错时，长戈的大力挥舞一直是战场上的主旋律。当然也正是中国北方拥有黄淮海总面积三十一万平方公里的超级巨大的平原能让车战发挥。至于欧洲那边，适合农耕的领土非常细碎，东欧那边到是有那么大的平原，但是温度太低不适合农耕，在古典时代打不起这么豪华的战争。地中海地区全部是直接靠船。

    六辆战车疾驰而过，龙部落的一个队列崩了，藤盾牌并未能有效的保护整个队列，马的力量和人的力量是无法比较的。两个盾牌被长戈勾开，直接从士兵手里脱手，这两个士兵没来及捡盾牌，就看到了后面车辆上的长戈挥舞过来。

    这两个倒霉蛋在恐慌中直接往旁边闪避，把旁边的人推到了。有人可能要问了，为什么不向后或者向前退出队列，反而要推别人闪避呢？因为长戈挥舞的方向，让他们必须推旁边的人，就像火车开过来不想被火车碾死，绝不恒沿着火车道向前和火车赛跑，而是必须要脱离火车道。

    混乱队列中四个人被长戈敲击受到的伤害，不同于弓箭的射的轻伤，这四个人有两个人当场死，还有两个人是头骨破碎和被开膛这种重伤，直接失去战斗能力。

    四个人失去战斗能力，听起来没有什么，但是带来的影响是，二十人的步兵队列队形坏了，整个队伍士气大减，两百人的部队侧面，出现了一个大缺口。然而战车在数十米后速度放缓，一只小队拿着新戈给战车队伍替换武器。就像骑士仆役给冲锋后的骑兵更换

    战车在没有停止的情况下，完成了武备和人员的满员状态，一分钟后，在龙部落士兵纠结中，战车队走了一个圆形，再一次抡了过来。

    第二回合的杀伤更大，因为队列在战车来临前就发生了动摇，阵型不稳，长戈挥舞一下子收割了五个人。

    槐树部落这边发出了震天的喊叫。

    看到这种作战效果，某保守情绪态的卢安不由的说道“原始设计修改前要慎之又慎”从实战的效果来看，目前车战是很符合国情条件的。

    然而在现实的时间线中卢安选择得意的情绪态进行自我表达，卢安来到了队列前面迎合这自己队伍的欢呼，大声说道：“现在情况很明了了，如果我们的战车继续前进，前面这些螳臂当车的歹徒们，是无法阻挡的。全体都有，列阵前进。”

    董明，看着呼啸而来的战车犹如旋转的镰论一样摩擦战阵的侧翼，这种战车从自己队列旁边呼啸而过，居高临下的舞动长戈攻击，没有强弩的步兵是十分无奈的。而标枪想要集体投掷，却被弓箭提前压制。根本无法有效的对战车进行打击。

    这是战争科技上的差距，这个科技差距，相当于二战航母和一战战列舰之间的差距。任由战争就下去，兵车一轮接着一轮的击溃左翼的阵型。自己的这些部队距离崩溃是不远的。

    所以董明选择了收兵，一百人的听到收兵的命令，顿时丢掉了盾牌，乱哄哄的后撤。这个乱哄哄的场面，让董明有些郁闷。

    打仗毕竟不是玩游戏，玩游戏的过程中，部队能够整齐的退下来。而现实中，这些刚从部落制转为奴隶制的军队，听到了撤退的命令开始争先恐后的逃跑，一开始还比较矜持，只丢盾牌，后来发现有人比自己跑得快，开始丢长矛，丢武器。

    这样的聪明人一出现，立刻提醒了大家：“对头！我管整个部队有没有武装干什么？只要我自己能够跑的比最后一名快就行了。”

    这样的场面让卢安想到了丢盔弃甲这个成语，小时候一直不理解为什么要把盔甲都丢掉，逃跑就逃跑，把武器带回来，继续再战就行了，连武器都丢了，岂不是太恶劣了？

    现在明白了，这是一场逃命竞赛，为了这场竞赛自己能够胜利，谁都不会给自己加一丝一毫的负担。

    所以卢安这边部队也不保持阵型了，保持阵型是在对方部队有反击力的前提下，现在对方年武器铠甲都丢了，自己这边只要抄家伙上就行了。

    五百米的逃亡路程，追击的士兵倍儿精神，就像打猎撵兔子一样。逃跑的一方玩命跑，同时看到前面的人不惜拉着他的肩膀。把跑在自己前面的拽到自己后面去。

    长跑的时候最讨厌的是死党拽住自己的双肩拖住自己。这样拖着他跑是非常累的，当然死党不会做的太过分，而龙部的这些士兵可不是在户外长跑，也不是相互死党的关系。有武器的甚至会向后挥刀。

    乱哄哄的人追着乱哄哄的人，通过多重预演计算机算出来的十公里立体视角，卢安终于也明白了古代为什么有反伏击杀的追兵打败的案例了。

    一方面乱哄哄的逃，一方面乱哄哄的追，一直追到河边，龙部落的士兵争先恐后上船，上了船之后，就急急忙忙的想把船开走，根本没有任何秩序，只有四十七个人乘坐船只逃跑，其余的人跪在水中，抱头投降了。

    卢安通过全视角，观察着十公里范围的场景，看着划舟远去的董明，看着跪在河滩上的众多俘虏，看着战场上一地的兵器，还没有来得及组装完毕的投石器，被长戈勾住没法逃跑的竹筏。

    卢安自我确定的说道：“槐树部落打赢了。这个，算是一场战争吧。” 尽管很多情绪态的自己，吐槽这是一场原始村落的械斗。但是这些吐槽的情绪态并没有否认那些严肃情绪态的自己给这个事件定性。

    收拾了战场上的剩余物资，将俘虏编号记录，然后卢安大手一挥，将他们变成奴隶。是的卢安没有搞什么思想教育，因为自己的这个社会觉悟性没有那么高。部落制度里的排序思想还在社会里面残留。

    如果承认战败了的人，能和战胜了人在人身自由上是平等的，现在整个槐树部落大部分人会十分不忿。那些拼死作战的人会不忿，因为无论是按照先来后到，还是按照对部落的贡献排序，都说不通。这一点只有原始社会彻底消失，再也没有奴隶可以捕捉，才会消失。奴隶贸易的经济根基再也无法维持。奴隶制才算是终结。

    中国的奴隶制消失的很快，几乎是随着商灭亡，大规模血腥祭祀的奴隶制度就消失了。其实武王伐纣就是一场奴隶反抗。商朝是一个好战的国家，每年对着周围部落索取大量的奴隶用于祭祀，但是他们没有地中海那么便利的交通，镇压东边的时候让西边有机会窜起来了。

    接下来就是周朝的封建制度。虽然也有奴隶，但是经济上并不像罗马帝国那样依赖奴隶。到了秦汉，经济上依靠的就是自耕农了。奴隶制自然而然没有市场了。

    所以想要奴隶制消失，不是靠善良，也不能让统治阶级自我遏制，而是让落后的部落先消失，再让先进制度里的人彻底忘掉过去的旧思想概念。

    让奴隶制度在利益上没有存在的必要。大家才会不纠结本该是奴隶的人为什么有资格和自己并排这个问题，到时候大家会纠结，怎样搞到更多农田地契这个问题。

    战败的人必须是要做奴隶的，不过卢安不打算让个人拥有奴隶。全部到公田中去种植。如果个人拥有奴隶，那么大家就会在这方面攀比。原本卢安就不想让这里的人在这方面攀比，要攀比应该比较自己有多少地，有多少牛。在攀比牛和地的过程中，忽略一无所有的奴隶变成人身自由的平民。

    这个社会很落后，思想上的落后。这种落后并非一朝一夕能够改变。卢安很快就领略了让自己蛋疼的社会制度。

    卢安战后在授大家农田的时候，下面的士兵满不在乎的样子，要是换上汉朝时期的农民，听到这种授田是非常兴奋的。。让卢安衍生了很多郁闷的情绪态，有些无奈的说道：“该死的原始部落排资论辈思想，这帮人思想还是没进步到农耕时代。他们的思想还停留在火堆前，优先吃最好的肉这种勇士的资格制度上。”

    这样的部队，就算拿着钢铁武器盔甲且能骁勇善战，打赢了一个农耕文明并且对农耕文明进行征服，最后估计也是只能搞成满清入关的那种制度。满清的铁杆庄稼就是原始部落排资论辈思想的产物，而中国历史上满清入关后，整个满族花费一两百年才养成了农耕经济观了。经济目光从部落排序制度转移到了农田地契上。

    不过郁闷很快就被警惕给取消了。因为巨轴上的有飞行器飘了下来，在对战场拍照后，一些鸟飞了下来，采集了战死者的血肉，飞上了天空。

    卢安抬头看了看天空。听过预演不断地验算，突然卢安在某个预演中发现了上方的飞行器内部电子语音中说了一句话。“已经确定，兖4983区出现国家特征。”

    这个电子语音非常微弱，距离滚筒大地一百二十米的飞行器在风中飞行时，巨大风声掩盖这个电子音，但是某预演中，卢安飞到了这个高度将耳朵贴在了外壳上，去确切的听到了这句话。
------------

215 “怂” 可以安全

    在滚筒大地中，龙部落的攻击被遏制住了，两百壮年男子的损失对龙部落来说是一个重大损失，是伤了龙部落元气的损失，可以预见，在未来时间龙部落会研制战车，然后攻击其他小部落，在未获取绝对人力优势，技术优势前， 不会继续向南扩张。

    而遏制住龙部落的槐树部落也没有继续向北，槐树部落中到是有一些人想要继续向北扩张，但是被卢安压下来了。

    卢安的理由只有一个，这里不是地中海地区，继续扩张的话，整个部落就会走奴隶贸易经济。而没有地中海那个有利的交通环境，建立一个和龙部落对立且征战不休的槐树部落对卢安是没有意义的。

    卢安最终的目的是试探巨轴的反应，当人类大规模从事农业活动，加剧生态圈的压力时，巨轴上的势力会做什么。

    争霸固然很快意，但是卢安还是记得自己最初的目的的。安排着人手在河道附近开辟大量的农田，建造城市，制造牛车。现在的领土如果完全农耕的话，完全可以容纳五万人。

    如果继续增大领土，忽视生产人口形成聚集地的形成，扩大的领土反而不容易掌控。这个滚筒内又不是核弹时代，只是石器陶器时代，在春秋时期面积最大的是楚国，但是最强的都是中原那帮农耕国。因为人口多。而且这个时代国家的领土只有农田地区的价值才是最高的。

    所以卢安在这个世界定下了给滚筒内的槐树部落定下了五年计划，在这五年计划中，最重要的事就是修建四个城池，以现代的眼光来看这城墙可能就是土堆，2到3米的黄土城墙，以四座城池为根基开垦附近的农田。

    至于其他的争霸什么的，卢安没打算在这个滚筒内争霸，只要对面推不了自己的基地就行了，至于未来，也就是这个滚筒世界二三十年后，自己拍拍屁股走人了，槐国的人，动辄五年向着前面拍一个城市基地，最多五十年，就能在这个滚筒世界内取得压倒性的霸权。用绝对的人力，生产力，碾压走奴隶经济的陆上国度。

    当然这是以后的事情了，现在卢安也没想和同为时空佣兵的北方三人组争斗。用北方三人组的眼光来看，卢安现在是特别怂表现，守着几块农业用地，不走战争扩张道路，不追求在任务世界中把所有原始人都整合起来。

    当然还有一点，卢安明明时空佣兵的等级非常高，可以下达强制命令。卢安却一直没有使用。一开始三个人还有些担忧，但是随着卢安在这个世界越来越保守，数个月后，这三个人的行动也越来越开放了，用于憾等人的想法：“卢安既然不愿意当主角，那么我们就来做这个时期的主角。”

    龙部落的军队在南边受挫后，立刻组建了更大的部队，当然这只更大的部队并不是向南发动进攻，找回场子，而是攻击其他弱小的部落。

    当然龙部落也只能攻击这些小的部落，如果没有新的奴隶进入农田的话，他们的经济会在扩军后走向崩溃。打槐树部落容易获得奴隶？还是打这些小部落容易获得奴隶？这是很显而易见的事情。

    随着龙部落将军队，出现在一个个部落，将一群群男女奴隶绑了回去。龙部落战败的创伤很快就恢复了。随着大量的奴隶加入。龙部落内部一些种子开始萌生。

    “嘿咻，嘿咻，”奴隶们喊着号子，推动着一个个巨大的木头，这些奴隶全身沾满泥巴，全身只有腰部有一块草袋遮蔽，头发乱糟糟犹如杂草，发出了难闻的汉威，而在奴隶旁边，监工们拿着皮鞭子，在奴隶队伍周围游走，看到那一个奴隶在偷懒，“啪”一个皮鞭子抽了下去。

    在奴隶的背上抽出了红色的痕迹。其中一位奴隶看了看扬鞭的监工，咬了咬牙，不知道是在想什么？两个小时后，巨大的木头被推到了工地上，

    鞭子将奴隶们赶下来。赶到了工地上，奴隶们有的在用脚踩着黄土将黄土内的水分和土壤踩均匀，有的则是在用石器给树木剥皮。石器不是金属器，很容易断裂，而让石器断裂的奴隶们会得到两鞭子。

    在这种高压统治下，原本在部落自由自在生活的人，现在战战兢兢的劳动。而在工地左边一个兽皮帐内，地面上铺着厚厚的草席竹席。里面传来雌性的声音声和男子的嘿咻声音。

    在帐子内的是于憾，滚筒大地内所有的人都来自维生舱，所以女性的样貌并不差。只要不经过风霜的璀璨和劳动的打磨，她们的皮肤是很好的。

    而这些皮肤姣好容貌上佳的女性是龙部落上位者专享的贡品。在完成了对北边的统一，同时确定了卢安很怂后，大权在握的于憾很自然而然的开始了人生赢家的生活。

    这个世界没有网络，不能打牌，打游戏消遣，所以也就只能搞些这样的娱乐。至于会不会引起他人的愤恨。——于憾：“老子现在就是奴隶主。我的军队随时做好镇压奴隶暴动的准备。”

    在一阵神清气爽的发泄后，于憾从堕落气息浓重的营帐中走了出来。看了看营帐外面水桶滴水计时器。拿起了一个陶烟斗，抽了一口旱烟。随后朝着营地走过去。

    于憾站在土台上看着自己的宫殿，喃喃的说道：“再过三个月就有新房子住了，我受够了半夜身上被蜈蚣爬上脸的糟糕日子了。”

    畅想了一下自己在这个世界建造的大宅子，于憾笑了笑。

    二十分钟后，于憾到了另一个大树下面，和 其他两位时空佣兵见面了。

    于憾问道：“南边的泥鳅这几天在干什么？”

    董明说道：“种地。貌似在统计稻谷施肥的规律。”

    于憾愣了一下：“他当这里是农业教育基地？”

    董明说道：“目前来看，他似乎乐在其中。”

    杨杰问道：“也没看到他玩女人，嗯，我想问一下，他不会是女的吧。”

    于憾脸上露出古怪的神色，董明否定道：“他有喉结。别乱猜。”

    于憾顿了顿说道：“现在的问题是，我们什么时候才能回去？任务要完成到什么程度才行？该不会是要把整个滚筒区域都统一了，元一才会放我么回去吧？”

    董明说道：“如果是这样的话，我们还必须和他商量商量情况。”

    镜头切换到南边，和北边的三位时空佣兵不同。卢安很明显的发现了怪异的事情，这个事情出乎卢安的意料外，而元一对此不问不答，更是卢安觉得意外。

    在北边三位时空佣兵眼里，卢安的行为他们是不认同的。

    在他们看来，卢安不在这个滚筒世界为王，是弱受。但是在卢安眼中自己已经把槐树部落百分百称霸可能留在几十年后。

    在他们看来，卢安不使用命令权限，成为四人团队的核心，是没有进取心，但是在卢安看来，此时在这个原始社会里，没事的时候用不着对他人下达无意义的要求。

    在他们看来，卢安在这个世界不放纵的生活，是个胆怯的怪人，然而卢安时刻记得自己给自己定的自尊自爱自谨，也时刻记得自己被元一盯着，元一随时可能挖坑。

    卢安的确很怂，但是卢安的目光比所有人都远，对潜在的危险更敏感。

    随着北方龙部落的攻击，很多人死亡了，血肉被机械鸟采集，这个太空飞船保持着人数的稳定，很多人又被投放到了这个世界。

    一些人被龙部落掠夺，再次变为奴隶，龙部落的奴隶，只有两种方式能够变成平民，第一种是战斗中获得军功，第二种则是被赦免。

    而另一些人被槐树部落捕捉，变成农奴。农奴如果种田产量高，会被赦免为庶民。如果认识文字，通过算数考核，会成为公民，如果能够成功的使用度量衡，能够参与水车的制作，土地的丈量，货币的管理，那么就会成为士。在向上则是大夫。

    从上述方案来看，很显然卢安制定的规则更好，北边三个时空佣兵制定的规则更能让自己随性。至于效果短时间内看不出来效果，因为现在双方势力的支柱都是强壮的战士，而且目前势力都很小，两个势力的人口扩大数倍，统治结构彻底完成一轮人员更替后，制度优势才会显现出来。

    至于你要问为什么北方三个时空佣兵不用更好的制度，嗯，多吃蔬菜少吃肉，多做运动少上网 ，早睡早起，多喝水，大家都知道这是健康的生活，但是多数人都会因为“随性”而违上述老生常谈的道理。

    卢安的自律自谨是自我缺点放大数百倍搞得自己快完蛋后，才养成的。而这三位时空佣兵，目前很随心，觉得住的不好，就盖一座宫殿，觉得娱乐少了，就扩一下后宫。想要我行我素的时候，就在开心的时候动用一下赦免的权利，在不高兴的时候动用一下将平民贬为奴隶的权利。

    滚筒大地北边的三位时空佣兵对未来一无所知时，而卢安此时发现了自己的领地里有几个怪异的新人。
------------

216 夺权

    在这个滚筒飞船的巨轴上，一共有六十七个光源，这些光源投射的光束照耀在了滚筒大地上，形成了一个个直径五十米的光斑。光斑周期性的移动。所以这个世界计算时间的道具，并不是日晷。

    在城市的中央，卢安制作最新计时器放在这里，从外貌上看这也是一个滚筒，滚筒的中有六十七个机械支柱，仿照光束投射在滚筒大地上，而设计的一种计时器。

    白晋看了看这个计时器，叹息的说道：“这里竟然是宇宙时代？”随后朝着城门走去，说是城门，其实很寒碜，就是两米高的土墙留了一个缺口，缺口是木头栅栏。

    白晋要比卢安晚降临了数个月，因为时空军官要带到这个世界的东西太多了，而且降临所需的条件也比时空佣兵高很多，像这种合作任务通常是时空佣兵先初步确定位面的情况，将数据上传到高维，然后另一个高维存在检阅位面环境的时候，才会决定时空军官是否降临。

    白晋走进城墙后，很多人纷纷向着白晋行礼。因为白晋种植井田产量很高，今年的选贤名额毫无疑问将会落到白晋身上。这里的选贤是，目前槐国选取人才的方式。之所以不用考试的原因是，考试太应试了，难以确切的考核出被考核者的才能。只有当城市人口到达十万，为了公平的选拔，考试制度就能胜过这种选贤制度。

    即将成为士大夫的白晋，用微笑面对父老乡亲们。而在他附近是六个新人亦步亦趋的跟着白晋。

    然而当白晋来到了自己的茅草屋时愣愣，他看到了槐树部落的统治者泥鳅。

    卢安看到了白晋到来，作揖道：“先生回来了？”

    白晋愣了愣说道：“请问首领为何而来？”

    卢安说道：“为社稷。社为土神，稷为谷神”

    白晋抿了抿嘴，不由的有些激动，看了看自己手臂上的那个只有自己能看到的光幕，不由得暗道：“我这边这么顺利？”。

    白晋很快恢复了笑容说道：“承蒙首领看中。只是农事涉及在于天时，地利，以及人为。”

    卢安说道：“民以食为天，未来我国以农事为重，先生能握住天时，我国祭祀由你来主持。

    黄土厚德载万物，一切生机之物都是从土地里生长出来的，若是先生对地力明察秋毫，我国土地由先生丈量。”

    天赐雨露，地赐生机，终究需要人力来调和，若先生有调和阴阳点化生机之术，我国人力唯先生马首是瞻。”

    白晋这回事真愣住了。他提天时地利人和，就是想要国家历法的制定，土地生产资料的划分，以及人力动员的权利，拿到这三个权利。等于在拿到宗教权利，经济权利，政权拿到这三个权利后，只要过十年，军权也必然落入自己的手里。

    白晋原本还是想解释一下，凭借自己三寸不烂的舌头，将这三个权利要过来两三项。然而白晋还没来得及动嘴解释一下什么叫做天时地利人为。这个首领就宛如心有灵犀一样，说出来这三个词背后的权利，并且扬言要送给自己。

    白晋心里暗道：“我t这个世界有主角光环？”

    而卢安这边，则是真诚的看着白晋，等待着白晋的回答。白晋想要什么，卢安经过几十次预演了解的一清二楚。在了解到白晋想要什么后，卢安用不着白晋解释，直接省去步骤，直接代入npc的角色。把他想要的东西说出来，并且告诉他“你可以得到。”

    只是卢安如此主动的态度，让白晋感觉到有一种荒谬，和熟悉。这种熟悉的套路就像某三流网游台词：“屠龙宝刀点击就送。”什么时候任务世界里某势力的权柄到了见面就送的地步。

    白晋想了很多，仔细的观察卢安，想从卢安脸上看出陷阱的端倪，也询问了自己背后的穿越系统，白晋背后的穿越系统只给了白晋一个建议“保持对此人的观察。”

    最终白晋还是接受了卢安的建议，笑呵呵的卢安，让身后的随从展开了六块大木板，木板上用松树燃烧的黑烟墨，标注了槐国的全境地图。

    卢安盯上白晋已经三个月了，自从白晋刚刚是新人身份从山里跑出来的时候，卢安就在预演中试探出了他和别的人类不同，他的思维思想上有很多复杂的东西。卢安在发现白晋的时候立刻告知乐元一，而元一给的回答是：“安静观察。不准将发现表露，也不准将发现透露。”不准表露意味着是不准对白晋表明身份，不准透露是意味着不能将信息透露给那三位时空佣兵。

    这让卢安感觉很怪异“遇到外来穿越者，应该是选择战斗啊？为什么元一现在对这个情况作了如此暧昧的指示”卢安百思不得其解，但是卢安觉得元一好像是在挖坑。貌似是在坑信息不全的人。

    白晋身上有卢安熟悉信息。比如说白晋在种田施肥的时候会唱着一种怪异的小曲：“我要金坷垃，世界肥料涨价加了金坷垃，一袋抵两袋洒没有金坷垃我要怎么去种庄稼金坷垃好处有啥，说对啦，金坷垃给他。”

    这首曲子在二十二世纪生活过的孟位不熟，但是金坷垃这家百年农业集团，卢安的前世是非常清楚。所以在卢安看来，这明显就是和自己同位面的穿越者。

    看到白晋，卢安第一时间有种老乡见老乡的感觉，不过碍于阵营未知的原因，谨慎到骨子里的卢安选择旁观。不过在旁观的同时，顺手把自己在这个世界的工作交给白晋。

    种田是很累的，尤其是要记农时，要选种子，要测量温度，既然白晋能种出来好的装甲那就把这事情丢给他。至于这个势力的权利？卢安对在原始社会作威作福不感兴趣。将工作交给激情四射的另一位穿越者，又能安静藏在二线，岂不美哉。

    白晋也觉得挺美的，自己的行动展开实在是太顺利了。白晋觉得这场任务对抗里，自己已经占据了先手。

    然而白晋的幸运则是映照了另一个人的不幸。

    在龙部落中，王强靠在了奴隶居住所的土墙上，这件供奴隶居住的房间，和二十世纪末中国农村的牛棚是一个级别的，而且整个房间里面挤满了二十多个人，味道非常难闻。

    王强现在正让另一个仆役给自己的头发捉虱子。王强和白晋是一个系统派下来的时空军官，他们各带十五个士兵，每一个士兵在这个世界的身份都是从维生舱里跑出来的新人。只不过白晋和他带的士兵，已经开始进入槐树部落的中枢，而王强和他的士兵当了三个月的苦力。

    王强捏死了一个吸满血虱子，吸了一口气后默念：“一共三个人，杀死他们，控制住军队就能把握住这个部落的力量。枉我当了三个月的牲口，终于串联了三百七十个奴隶。”

    王强又捏死了一个虱子，深呼吸到：“就在明天就行动。”

    龙部第三栋宫殿终于建成了，其实这个宫殿看起比一个四合院还小。墙壁是黄土搅拌生石灰构建的，有房梁屋道：“恭喜了，乔迁之喜。”

    于憾看了看房屋说道：“马马虎虎，算是有一个能落脚的地方了。”

    董明看了看广场上跪着的奴隶说道：“多余的人手能干别的事情了吧，我哪里要通一条河。”

    杨杰说道：“伐木队需要更多的人手。”

    于憾说道：“不急不急，我来分一下。”

    董明说道：“不行，我来看你分，分好了后，我来选。别把瘦弱的都编成一队分给我。”

    这三个人走到了跪着的奴隶面前。就像菜市场挑选鸡鸭一样。

    而在第一排中，王强默默的低下了头，遮掩住了自己眼中的凶光，默默的听着脚步逐渐靠近自己。

    突然，他听到杨杰的声音：“这组人挺壮实的，都抬起头来。”

    王强起身了，对三个人露出了诡异的笑容，突然他从鼓荡中抽出了一把十五厘米的骨刺，高呼到：“天诛暴君。”王强身后的十五个奴隶也全部暴起高呼“暴君无道。”

    看到十五个冲向自己的奴隶，于憾先是错愕，随后嘴角带上一丝笑意，然后他抬起了手，然而笑意瞬间僵硬在了嘴边，因为他的力量清空了，而此时元一光幕提示到：“遭遇未知力场压制，能力无法动用。”

    十五个人大三个人，有备而来打慌忙迎战，于憾看着骨刺捅如自己的心脏，对面目狰狞的王强问道：“这是什么？”王强说道：“真实武装。”说完就抽出了骨刺。血线从洞口喷射出来，于憾作为一个普通的碳基人类死在了这个世界。

    而高维上的讨价还价开始了。
------------

217 地雷阵

    随着位面上发生的冲突

    高维上的争吵爆发了

    元一：“你这是突袭，请将节点还给我，并且对保证不会在发生类似事件。否则我有权实施一切报复”

    高维上存在说道：“我无法对你做任何保证，请将该位面所有时空佣兵的任务发布权限转让，我才能杜绝此类事件的再次发生。你此次任务，竟然有胆量和我说报复这个词？行啦你，如此有把握能收割掉我一个节点，报复的执行者是那个泥鳅吗？”

    元一说道：“有关于我在位面上的执行者是谁？相关信息我不会透露”{按照规则只要元一说出任何确定的信息，高维的这个存在就能直接约过元一对卢安发送信息，但是只要元一不给对面一个准确信息，受限于规则，这个高维的完美存在就算非常确切的猜到了卢安就是元一的人，也必须克制。这是杜绝沃土区阵营内不良竞争的刚性规则。}

    高维上的完美存在说道：“这属于意外，你我双方的穿梭者，均不知道对方的真实身份，此次属于穿梭者之间的恩怨杀戮。”说完后高维上的完美存在，直接对元一表露了白晋身为时空军官的身份。

    元一说道：“你少来这一套。你已经猜出来了董明，杨杰，于憾，是时空佣兵的身份，为什么不直接表明身份。你故意装不知道，对友军进行攻击。。”

    被元一质问的存在回答道：“现在我对你通报，另一位少尉的消息，他是白晋。”

    听到这个高维存在的回应，元一：“你这是耍赖，我不会善罢甘休的。”

    虽然很无奈，但是当对方通报了白晋时空佣兵的身份，元一还是处于保护机制，对卢安下达了约束命令。当然这个约束命令仅仅是命令卢安不得对白晋进行直接人生伤害，但是间接的坑，元一并没有限制，甚至故意在命令中露出了缺口。

    元一和高维这个完美存在之间是有规则约束的，然而很显然高维上的这个存在对规则把握的很好，她只亮了一个时空军官的身份。而在那个位面后很多宇宙飞船，每一个宇宙飞船都有时空军官和时空佣兵。她暴露这个时空军官的身份很显然是保护这个时空军官。让元一无法打着“我也不知道”的名义，颁布奖励命令，让卢安攻击这个“可疑人员”。

    至于一开始时空军官和时空佣兵都不知道对方的身份，那是因为双方都想将自己扰动世界的力量藏在暗处，一面让对方藏着的力量在局势上使坏。是的只要时空佣兵{时空军官}藏好，就能给对方的任务计划带来变数，可以后手坑一下对方。

    很显然元一和这个高维上完美的存在，都不信任对方的人品。虽然说联手探索这个位面的巨大的飞船群，但是暗自都不让对方知道自己派了人在这个位面那个地方。都害怕对方给自己搅屎，都留一手给对方搅屎的可能。

    当然牺牲的就是时空佣兵和时空军官了，在任务中他们可能会因为自我个体的理念不合产生争斗和杀戮。但是只要双方都没表明身份。就没有责任了。高维的规则很显然是允许穿梭者之间有自己的个性的，大量的规则约束元一这类存在，也是为了确保穿梭者们的个性。然而既然有个性就会相互冲突。

    现在白晋的身份被卢安猜到了，而于憾三个人被干掉后，高维这个完美的预防元一可能的报复，直接把白晋的身份给暴露了。

    卢安这边看到了元一光幕的的新提示，提示显示：“白晋为少尉级时空军官，禁止直接对他发动人身伤害的攻击”

    看到元一光幕上的提示，卢安大胆情绪态的自己直接对元一说道：“元一，你是怂恿我搞事情吗？什么叫做禁止直接对他发动人生伤害？间接就允许了？发动精神伤害就允许了？说说你的目的。”然而元一没有承认也没有否认，没做出任何正面的官方回答。

    白晋这时也受到了自己的光幕提示：“准备让权给你的人，有极大可能是时空佣兵，请随时警惕他的行为，同时请不要泄漏自己的身份”{白晋无法百分百确定卢安身份，是不能贸然透露身份的，没有确切把握确定对方身份是己方阵营的穿越者，贸然透露身份是违背规则的。吐露自己是时空军官身份给位面土著是绝对不允许的，哪怕只有亿万分之一的机率，也是不允许做的。这是规则，规则不可通融，不可践踏，不可权宜。}

    哪怕是高维上的那个存在十分确定卢安就是元一的时空佣兵，可是只要卢安不表明身份，不展现不属于这个世界的力量，时空军官也就只能以对待土著的身份对待卢安。

    白晋听到光幕上一系列的提示小心注意的条款不由看了看六十米外正在搬砖砌井的卢安。白晋盯着卢安看了好一会，最后又看了看光幕上大量的条款和注意事项。嘀咕道：“是不是搞错了。”

    卢安在预演发现了白晋的在看自己，也通过预演中的询问了解到白晋一些回答。卢安决定安分守己。

    卢安觉得现在的情况很怪异，一开始元一要求自己保持沉默，甚至连队友都不允许告知。到现在频频暗示自己可以暗中保持对局势的干扰。

    卢安没有对元一质问，但是现在对元一的动机高度怀疑。

    而紧接着卢安查询到了于憾他们的情况，于憾三人已经死亡。死于奴隶暴动，暴动领袖为时空军官，对于这位时空军官，元一的指示是和对白晋一样的。——“白晋为少尉级时空军官，禁止直接对他发动人身伤害的攻击。”

    对于于憾三人的死亡，元一的解释是：“由于我的体系和时空军官体系未相互通报，这场冲突定性为本位面个人恩怨衍生的意外事件。现在对方已经对我已经对我通报，王强的身份，处于规则我无法对盟友麾下的士兵的报复命令，请你也不要进行明显的报复行动。”

    卢安立刻反问道：“那么现在你有没有将我的身份通报给盟友。”

    元一：“经过我判定，你现在暂无危险，请保持待命，一旦你遇到人生危险，我会对对方进行通报，通报后你的一切行动对方有权限查询。现希望你能稍安勿躁，观察并寻找合适的机会插手。我会随时对你通报两位时空军官的情况。当然你对此事件不满的话，请不要做出过激的反应。{官话中“不要做过的意思”，就是适量去坑对方就行了。}”

    卢安很快明白了元一的意思，一旦通报给对面的时空体系，自己虽然安全了，但是对面时空体系就能查询自己的一切的超能使用情况。自己的一切行动也就全部曝光在盟友的视角下了，现在元一不想让卢安曝光，且隐晦的表达了，让卢安给对面挖坑的意思。

    并且末了元一提了这一句：“本次任务中，我已经设置额外奖励。可以任意挑选高魔世界进行百年探查。至于高魔位面的类型现在待定”

    元一提到的这个奖励放在以前，是非常鼓动人心。而现在卢安觉得非常不满，因为仅仅就是盟友内部的勾心斗角，就造成了这样的惨剧。

    不过元一似乎察觉到了卢安的不满，解释了一句：“请仔细思考惨剧到底是如何造成的，请配合我的补救行动。”

    听到了元一的回应，卢安立刻反省了一下惨剧的原因，没错，元一或许能够制止惨剧，但是主要责任并不能算到元一头上。元一最多只能算袖手旁观，对惨剧漠视。然而于憾三人的悲剧并不是元一制造的。

    这场悲剧可以算作是三个人的失察。哪怕在现实中，这种失察都会出现大问题。

    二十二世纪的人格投生到二十一世纪后，卢安清晰的记住了主世界的几个新闻。

    新闻1：某企业主管在路边和瓜摊农民因斤两问题，被瓜摊老板用刀痛死。

    新闻2：某女司机在路上随意超车，别车，被某暴怒男子拖下车暴打。

    新闻3：某包工头由于拖欠工资，全家被农民工砍死。

    在二十二世纪的孟位是没想过21世纪社会上竟然有这些问题，那些生活良好的人面对不如自己的人，为什么要往前逼一步。往前逼一步，就相当于同归于尽。就相当于自己过往的一切努力在一场小小的冲突中毁于一旦。

    小人物可以忽略不交往，但是在交往的过程中，就决不能忽略他们自己那些仅有的利益和自尊。有的人可能会抱着无所谓的态度，对睡在自家大门口的乞丐踢一脚，但是第二天面对自家锁孔被万能胶堵死，那就必须苦瓜脸了。

    于憾三人并不是死于他人算计，元一和高维的那个存在碍于规则绝对没有过多的插手这场冲突。于憾三人死于自我失察，对奴隶这些小人物的忽略。然而面对奴隶中冒出来的时空军官，元一给的兑换能力并不能保护他们，他们就要为自己的失察付出代价。而代价是如此的惨重。

    回想了所有信息的来龙去脉，卢安激愤的情绪态自己遭遇的情况作了这样评价：“步步生莲了对我来说是妄想了，我都不奢求前路无坑，因为我现在是在地雷阵里。”

    而卢安某些较为谨慎的情绪态，则是郁闷的说道：“这里套路多，我想回家。”

    然而最终卢安大多数情绪吐槽完毕理性吸取了教训，自己给自己定了新的备忘录：“小心谨慎，不向强者完全妥协，亦尊重弱者的底线。”

    而在高维上完美的存在收起了元一掉落的节点后，对元一说道：“你现在别气愤了，节点任务结束后我就会按照准则还给你。现在你我在这个任务中的主导权已经确认了。下面乖乖听我安排。还有我真想不通，你怎么会有信心要在这个任务里和我争夺主导权。”

    说到这，高维上的存在仔仔细细是审视了一下元一突然说道：“难道说？你在这个任务中投放了什么重要的战士？藏在了这些平民战士中？”

    元一：“别以己度人。沃土区防御体系里谁不知道，你完美的利用了规则，抢了本该卖给我的临界者，给他披上了少尉的皮，打创世级战争。”

    高维存在笑了笑说道：“我比你善良，所有有些事，我做和你做是不一样的。所以我担心你胡乱的模仿我的行为，给你未来造成不良影响。”
------------

218 两位军官

    槐国中，卢安从一口土井里面爬了出来，同时擦了擦头上的汗水，城池中必须要有井，否则被围困时就会因为吃水困难而完蛋。马谡的大军不是被强攻打下来的，而是因为水源断绝而崩溃的。

    而砌井，是一个累人的活，井下面又闷又湿，要不是卢安亲自下井了，整个工作可能会非常慢。

    目前累活卢安都参与了，于憾三人的事情让卢安深深的体会到了一个道理——千万不要遭人记恨。于憾他们就是因为三栋房子丢了命。现在卢安总为三个丢命的时空佣兵感觉到不值。

    如果现在能回到过去的话，卢安会用自己的超能帮助着三位时空佣兵把住所的地面夯实，只要黄土夯的结实，没有蜈蚣，老鼠打洞钻进住所，三位时空佣兵也不会因为生活需求而搞的命都没了。

    不过事情已经发生了，卢安只能汲取教训，在挖井的时候，卢安第一个下井，在建造城墙的时候，卢安在修建水车，完成了用水力来夯土，总之没有在一旁躺着吃水果。看着别人干活。

    这就导致了卢安在整个槐国的以勤劳，智慧为享有贤德的名声。根据元一的通报，卢安得知白晋在这个位面只有十五个绝对听命于他士兵。绝算不上是大多数，这十五个人还要做别的事情，所以是分散的。只要自己能保持在槐国里面的好名声，就不会出现类似于憾的事情。

    卢安仅仅是为了自保而做了这些事情。不过其他方面卢安也没有吃亏。

    该吃的吃，该喝的喝，喝水只喝烧开的泉水，吃肉只吃兽腿肉，吃稻米只吃自己用石磨磨出来的年糕。食不厌精脍不厌细。睡觉的草席，每天都拿出去晒，居住的土屋，虽然不大，但是被火焰灼烧过，，里面没有任何潮湿的气味。

    卢安计算了一下，自己的消耗远大于其他人的消耗，但是自己没落下任何话柄。当槐国各个地方的建设中都有卢安的影子。

    不同于于憾的随心，现在的卢安非常律己，这样的律己以至于让白晋感觉到郁闷。看到卢安上上下下的忙碌。

    从农田里面干完活，想要休息一下享受农闲时光的白晋，看到了卢安搞出了简易的水车，他又不得不拿起了石铲，开始挖鱼塘。

    白晋非常想到卢安那里问一句：“我说老兄，你用不着这样吧。”现在白晋已经百分百确定，卢安绝对是盟友势力的穿越者。但是碍于规则，只要卢安不主动表露身份，白晋就只能用对待土著的法则来对待卢安。

    时空军官对待妨碍自己行动土著可以用阴谋，也暗杀。低等级的时空军官喜欢这么做。但是白晋现在对卢安非常谨慎。因为白晋知道卢安是战斗人员，时空佣兵是有超能力的，虽然白晋到目前为止，没发现卢安的超能到底是什么，但是白晋不想自取其辱。

    那么用阴谋来除掉卢安？也不行，卢安现在在土著里面是完人，几乎是没法泼黑水的。

    低等时空军官，在主导任务的时候也是想随性的。“随性”是人类的天性，白晋想要轻轻松松的指导一下这个世界的土著，收获土著的膜拜，轻轻松松的领导这个势力。

    但是白晋现在不能随性，卢安虽然在放权方面非常配合。但是白晋现在苦啊，卢安现在准备退休都这么兢兢业业，给做为接班人的白晋设了很高的道德标杆。

    这个社会的时代还是原始社会，还残留着部落中的能者为王的思想，如果要是完全进入封建时代，那么就是血统制，只要接班人不犯错，就能接 班。

    尧舜禹禅让制度是一段佳话，不过历史上，尧死后，丹朱继位后，三年，大臣们觐见舜，而不拜见尧。舜杀死了大禹的父亲，然而大禹治水功劳甚大，所以商均被认为不适合继承帝位，舜禅让大禹。这在封建时代是不可想象的，按照孔夫子的所说，君就是君臣子就是臣，如果臣子能干，就能任务有人做，就行了，卢安现在的行为不仅没有触怒演变，而恰恰是演变乐于见到的。对于一个老板来说，外来公司的小伙子，无需自己支付工资，跑到本公司比本公司的员工更加勤恳工作，还有比这更喜闻乐见的事情吗？

    至于白晋的抱怨，演变不会理会，在这一点上演变和元一惊人的相似，都是黑心老板。

    镜头切换到北边。王强取得了权利，只是这个权利是通过政变获取的，王强现在能依赖的力量是跟着自己暴动的奴隶军队。而现在龙部旧有的势力是跟着于憾三人在征服部落时成长的。

    新权利阶级和旧权利阶级的冲突让王强很头疼。对此王强对各个长老进行了邀请。

    在当天晚上，各个派系的长老都来了。

    在祭祀的火堆前，王强看这些各有心思的龙部的实权者，说道：“各位我知道，你们对我很不在乎。甚至有人想要串联起来，推翻我奴隶。现在我给各位一个机会。”

    王强指着祭祀土地上插着的两把石刃剑说道：“天神台前，有两把剑，想要挑战我的人那一把剑，我拿另一把剑，我们战斗，失败的人将心脏献祭给天神。活下来的人继承他的地位和一切财产”

    一位土著元老说道：“你这个奴隶，有什么资格和我们战斗？”

    王强冷笑道：“天神的旨意，天神赐予我勇气力量。如果你们对我的力量和勇气有所质疑，可以来体会我的力量。被打倒的人会回归天神的怀抱。至于你？”

    王强指着那位土著元老说道：“懦夫只敢聒噪。而懦夫心脏只配喂狗，不配摆在神面前。”

    “气煞我也，”这位土著元老感觉到自己被侮辱，立刻站了起来，说道：“神怎么会把力量赐予你？我来斩杀你。”

    这位土著元老登上了土台拔出了土台上的石刃匕首短剑，而王强立刻拔出了另一把。

    二人在祭祀台上相互对视，突然间这位土著元老冲了上来，拿着短刃朝着王强脖子挥砍，然而王强快速的向后退了一步，在演变空间中，兑换的强壮碳基身躯，虽然没有魔法攻击力，但是在这种都靠着身躯素质挥砍的战斗中，是非常强势的。

    王强退了一步闪了三下，这位土著战士三刀落空。然而王强冷笑道：“破绽太多了。”突然欺身前进一步，一道捅入了这位土著战士的心脏。

    在这位战士的目瞪口呆下，这位战士死了。在这位战士倒下后，王强切开了他的心脏，做了一个神圣的表情，对着台下的人喊道：“这是一位勇者的心脏，天神收取了。下面还有人吗？胜利者得到一切，失败者献祭心脏给神。不敢挑战的懦夫乖乖的臣服。”

    这一夜是血色的也，心脏喷溅的血液沾满了王强全身，王强一共杀了十六个挑战者。随着最后一位挑战者被切开胸膛，在无人挑战。

    “没有人了吗？”王强高喊了三声，人群相互看了看，没有任何人挑战了，突然王强的一位士兵带头喊道：“神的战士应当称王。”

    人群的是从众的，当十六个勇者被杀死，他们麾下的士兵处于茫然失措的状态下，看着王强连杀十六个人，他们也开始怀疑王强是不是真的被神选中了。而这时候听到了呐喊，他们猛然想到，之前在祭坛前的对神的誓言“胜者拥有败者的一切。”也跟着大喊道：“为王，为王。”

    从众的人越来越多，最终再无异议，王强吐了一口气，他明白，目前自己算是暂时拿下了龙部落的统治权。
------------

219 探索

    “我胆子小”某预演中卢安盯着白晋身边的三个士兵，默默地说道。然而另一个预演中卢安则是说道：“我胆子就没有大过。”

    卢安经过多次预演预算，如果不动用任何超能，单凭的预演的对局势的把握性，在百分之九十七的环境中，卢安是可以拼接随身携带的陶器刃匕首，无伤杀死五个时空士兵保护状态下的白晋。卢安好歹也是二阶，身体时刻保持高活力的锻炼。还有预演辅助。

    但是在卢安眼中白晋代表的是一个时空势力投下来的代言人。卢安怕的不是白晋，而是白晋后面的时空体系。

    卢安发现元一在面对这个时空势力不敢正面宣战。那么从来都没把自己当成元一忠实仆人的卢安也没有得罪更强的一方的理由，相对于两个高维度的存在，卢安是小民，可不是忠犬，元一不明确的布置任务，卢安就不愿意当背锅的临时工。卢安在元一面前都不敢狂，面对元一都不敢狂的时空体系，卢安自然安安心心的怂下去。

    中国四大名著的前半段都是热热闹闹的爽文。

    刘关张桃园结义，孔明多智如妖，搅动天下，那是何等英雄气。

    孙猴子修真学道，度过三灾，下海，入地府，大闹天宫，抢夺神器，死掉生死簿，天上的丹药，蟠桃，八卦炉中炼金身。中中奇遇机缘都占尽了。

    水浒传，好汉们打东打西，义气相投，几次将官兵杀的打败，这是何等痛快。

    红楼梦，富贵人家，贵族大少爷，在莺莺燕燕中，谈情说爱，这是多么温润。

    如果四大名著并不是只有前半段。

    而两世为人后，卢安的眼光总是盯着后半段。眼光只有前半段的人，比如说于憾，嗯，他爽死了。卢安的胆子更小了，这让元一非常生气，自己唯一一个有能力反击演变空间的战力，现在被吓得抢着干时空佣兵的事情，来自保。元一现在有点后悔了，把卢安的胆子弄得太小了。没有锐气了。

    因为就在卢安怂着不动的时候，演变空间再一次收割了元一在任务的数个点。这些节点被演变空间收取，也就意味着，部分没有表明身份的时空佣兵，被同样隐藏了身份的时空军官，“在不知情”的情况下“误杀”了。

    这样的伤亡率诠释了这是一场归零任务。

    到目前为止时空佣兵没有倒在本位面的危险上，全部都是倒在了“友军”手里。

    因为“随性”是时空佣兵这些超人经常容易犯的错误，也忽略的对这个世界土著们的关注。从而导致，自己超能遭遇同体系的力量触碰下，迅速消失，直接憋屈的被砍死。

    面对越来越多的节点被控制，元一不得不公开了很多时空佣兵的身份，下达命令让这些暴露身份的时空佣兵让权，申请友军不要误伤。

    然而另一方演变则是游刃有余，查询着元一暴露的时空军官信息身份，同时隐藏时空军官的在这个世界的身份。

    在元一和演变的合作中，演变的态度自古以来都是这样的态度：“我的投放者在世界的行动，你用不着知道。你的投放者在干什么？有什么能力？在空间中执行什么任务统统告诉我。”这种态度是踩人的态度，元一被踩过。

    也正是因为演变空间的态度如此恶劣，让元一生起了在这次任务中反击的心思。在元一的计划中，当演变装“无知”让隐藏身份时空军官干掉隐藏身份的时空佣兵，自己闪电的让高等时空佣兵反击，反向收割掉一个隐藏身份的时空军官。震慑一下演变，逼迫演变和自己签订平等合作协议。

    然而元一在培养投放者方面，还是有所欠缺。元一的计划，最关键的一环崩了。面对如此胆小的卢安，受限于法律，不能明确下达指令的元一发现自己所有的暗示被卢安无视了。

    元一现在很暴躁。因为演变现在的嚣张气焰很讨厌。

    高维上，演变说道：“那个泥鳅很不错，做时空佣兵有些可惜了，这样吧，我用一个一阶的退役坐标换他。如何？”

    元一很无语，因为元一明白演变目的绝不是如同话里的意思，而是在试探，试探卢安的阶位。演变完全可以将现在这个任务深度演化，制造特殊的任务环境，启动特殊的法则条例，抓住漏洞强行抢人的。元一的套路很强，但是演变更高。

    两个空间体系都有找漏洞，绕过规则的手段。只不过是代价的问题。当然如果双方都不讲规则的话，元一也不是演变的对手。元一现在已经不想算计演变了，而是隐藏住卢安的等级。

    面对演变的询问，元一回答道：“你确定我在这个世界的探索任务是不必要的吗？这个任务里还有很多未知因素，如果你元一为这些位置因素承担全部责任的话。那么请便。”

    演变：“既然如此，那么就让他现在你手里留着吧。你可别过度使用，将他用坏了哦。”

    元一：“谢谢你的提醒，我会尽快将他的价值全部发挥出来的。在你发起掠夺之前。”

    镜头切换到滚筒大地内。

    通过多重预演提供的视角感觉，卢安俯视着这块大地。同时也仰视这横贯巨桶中的巨轴线。

    自从滚筒大地中龙部落和槐国碰撞过一次后，卢安发现巨轴众多携带摄像设备的飞行器开始频繁活跃在两个原始国家的的上空。

    “难道是在做观察实验？”卢安揣测了一下巨轴的观察者们的目的。这数个月内乱通过预演彻彻底底的检查了一下大地，的确没有发现可以冶炼的铁矿和铜矿，甚至连铅和锡金银都没有。

    卢安发现这么一来人类文明就是可控的，一个只能依靠石器，无法冶炼金属的人类文明是无法进一步打磨工具，对自然造成更强的改造力的。

    农耕的规模只能局限于沿河流地球，就像埃及文明依靠着尼罗河发展文明一样。其余的地区依靠石器是难以开垦的。

    来到这个世界已经近一年了，见到了高维布置的深坑，但是卢安不认为这场任务颁布就是为了布坑。自己到达这个世界一定还有别的原因。规则可能会放任元一和另一位时空势力暗斗，但是不会放任他们为了暗斗而开一个任务。

    两个高维存在到底有什么恩怨，卢安不管，卢安现在只是想不被牵扯到，那么只能安安静静的摸索规则，按照规则办事。

    卢安开始了进一步的试探，在现实中卢安用竹子编制了一个轻巧的框架，竹子是目前最容易搞到的轻材料。而且也是最好加工的材料，木头材料想要用石器劈成一条一条是非常困难的，而竹子被劈开则是可以势如破竹。很快一个大型的框架被糊了起来。

    然后卢安用米浆黏贴的芦苇纸张给整个竹子框架裹住。再然后在胡子框架下面放有一个竹筒器具，里面倒满了桐油。和棉絮拧成的棉线。这是孔明灯，目前科技水平唯一可以制造的飞行器。能漂浮上百米高。并不能直达巨轴。但是可以对巨轴派遣的低等级飞行器造成干扰。

    在地球上，凡是飞机场周围是严禁释放孔明灯的，严禁操控无#人机黑飞的。这会让空中管理陷入紧张。卢安就想看一看这个大型的孔明灯放到天上，巨轴是否还能从容的派遣飞行器低空侦查。

    当卢安做好这个东西后，白晋走了过来，看着这个三米直径的孔明灯，问道：“你做这个是干什么。”

    卢安答道：“沟通上天。”

    面对卢安这个不靠谱的回答，白晋撇了撇嘴，就差没说：“你少在忽悠。”

    两名穿越者目前都心照不宣，都只是不能点破对方的身份。一旁的土著可能是相信卢安在沟通上天，但是白晋绝不相信卢安这个回答。

    卢安在预演中用导力脉络算了一下结构，三米的结构已经是极限了，竹子材料毕竟不是坚固的碳纤维材料。如果造的更大，那么竹子框架 的孔明灯，到天上被风吹一吹，晃一晃，就会散架。小心翼翼的在地面上升起火堆，往孔明灯中灌满了热空气，然后将装满桐油点燃火焰的竹筒放在竹子编制的简易竹框中，随后孔明灯冉冉升起了。

    卢安仰头看着升起的孔明灯，白晋则是看着卢安，而周围微观的土著则是目视着巨轴。场面非常安静。

    当孔明灯升起后，卢安通过预演了解到了之后的情况。孔明灯升起后整个巨轴犹如被刺激了一样，大量的飞行器飞了下来观察这这个不明飞行物。

    很显然从地面上飞起的东西刺激到了巨轴的势力。当不明飞行棋在巨轴内飞行会刺激到巨轴上的反映。（这一点预演中卢安试过了，当卢安飞入天空点起火把，也能引起蜂拥而来）但是卢安发现，飞行器会足足拍摄很长时间，这个时间太长，卢安根本看不到六分钟之后到底发生了什么。

    而现在卢安放一个孔明灯上去，就能观察到巨轴到底是在干什么。地面上的人看到众多飞行器环绕着放飞的孔明灯，觉得卢安的行为得到了上苍的重视，望着卢安的眼神，就像神的使者一样。

    而这边白晋看到卢安的威望又高了，脸上抽了抽。
------------

220 巨轴内

    孔明灯飘了二十分钟，最终燃料耗尽，但是并没有落地，而是被飞行器回收了。很显然滚筒上在人类这个发展阶段出现了飞行器，干扰了天空的领域，让巨轴的反应很大。

    然而随着孔明灯被带到天空中，卢安在预演中不断地飞空，使用蛙视观察巨轴内部的动能运转，让卢安发现了，孔明灯的残骸犹如食物下咽一样，在巨轴中大量预定的穿行的轨迹，很快在预演中卢安通过蛙视观察到了巨轴内部的一个核心区域。

    而现实中卢安则是安安静静的站在地面上，旁边的白晋一言不发的看着卢安。

    白晋在观察卢安，卢安也在思考一个问题，这个问题是为什么在预演中，自己使用超能，白晋只是傻愣愣的看着自己飞上天空，没做别的？

    如果白晋真的是什么都做不了，那么于憾他们到底是怎么被时空军官砍死的死的？

    就这个问题，卢安问了一下元一。得到的答案让卢安感觉到了自己的渺小感，同时又感到释然。

    预演中的世界并不是现实，而预演的发展太像真实，太详细，和现实的未来高度一致，让卢安现在都有点忽略了预演的本质。预演只是一个能倒影现实的世界。

    预演中的世界并不是现实时间线，确切的说这只是时空空间，这个空间中一切演化的发展看起来和现实物质世界未来发展高度相似，让人误以为是真实的，但其实并不是真实。这个空间倒影了以卢安为中心，周围数百光秒范围内所有粒子轨迹运动，这个空间内的一切粒子随后会按照现实的物理趋势运动。最终所有的演化会在数百秒后消失，不会在现实世界中造成新的可能。

    如果卢安和高级变量，比如说一阶基因锁，甚至是白露这样的二阶的无语凝噎，而卢安百味杂陈。是通过多个情绪态能够彻彻底底的表达清楚。

    而在现实中，卢安对白晋笑了笑说道：“我知道你很烦我，不过你别急了，我们相处的日子不多了。”

    白晋看了看卢安说道：“怎么，你要动手了？”

    卢安带着大限已至{装的}的笑容指了指天空说道：“我要上天了，地面上的国度就交给你了。这次我们合作愉快，祝你也能达到你的目标。”

    说完卢安伸出了一个拳头，白晋带着不理解的目光看了看卢安但也装模作样的点了点头，伸出了一个拳头，二人的拳头相互碰了碰，就像好哥们一样。

    时间很快到达了十二个小时，卢安悄悄的离开了部落没带走任何一片云彩，然而在离开部落后，卢安立刻升空，顺着孔明灯残骸在巨轴内运动的轨迹，卢安将预演开到了第四类。进入了巨轴内，驾轻就熟的顺着孔明灯曾经运动过的轨迹，朝着核心区域移动。

    卢安成功的避开了一个个监控者，用导力力场切断了将一个个系统的电路板上抛进一两个金属丝让系统短时间短路，系统重启进入保护状态，而卢安则是乘着系统重启用导力系统强行掰开机械大门，进行入侵。

    当卢安成功掰开这些机械装置，入侵后，系统就会重启修复。恢复复杂的验证体系。当然这些验证体系的设计者从没有想过，自己的系统不是被电子破译入侵的。而是在保护系统启动打了一下瞌睡。就在这系统打瞌睡的时候，普通人根本无法破坏的大门各个力传导零件得到导力网络的传导力，开始启动。

    举给例子解释一下，坦克动力是发动机从柴油燃烧获取的动力，动力在传导给传动轴，最后传导到坦克各个部位，而柴油机功率是电控制的，而现在卢安的操作就是让电控制失灵，然后让发动机停止工作，然后自己直接导力脉络驱动坦克各个传动零件。

    是的一扇扇电子大门没有遭到暴力破坏，都是零件被导力超能驱动打开的。至于系统？系统睡觉去了。就像一个人大脑休息，别人摆弄这个人的四肢形成一个poss。

    卢安做的很隐晦，整个巨轴一点警报都没有响就直接被卢安入侵了。卢安的入侵就犹如手术刀一样精准。而卢安为什么要这么做呢？

    卢安的超能其实早就能强行进入巨轴，巨轴内没力量可以挡得住，但是一旦强行入侵会对巨轴产生何等不良影响，而巨轴被破坏，滚筒大地又会面临什么样的结局？卢安不敢赌博。

    所以卢安等待地面上的国家建立，观察巨轴上的反应，最终放了一个孔明灯，卢安发现了巨轴收集残骸进入内部，才开始顺着孔明灯运动过的轨迹，也就是在此之前从未启动过的走廊管道，开始了入侵。

    来到巨轴后，卢安发现巨轴上没有任何人，只有一些奇形怪状的颗粒集群机器人。在对巨轴内部的体系进行检修。

    很多走廊从种种痕迹上来看，已经至少上百年没有启动了。卢安还发现了一个储物室，储物室里面有大量的钻石，然而钻石下面的钛合金薄片上用汉字记录着这些钻石是合成的，是利用人的遗骸合成的。这些钻石是人类的遗骨。

    在中央大厅，一个系统需要滴血测量基因，卢安滴了一滴，在四十分钟后，系统对基因测序完毕非常好听的电子音说道：“基因检测通过，请进入中央室”

    紧接着卢安就看到了梦幻的投影出现在了整个控制大厅中，然而当大厅里某十六岁的女性卡通人物投影出现后。卢安通过预演询问，明白了一切。

    当这个人工智能启动后，卢安直接问道：“青凤，请告诉我，还有多少飞船。”

    这个青凤的人工智能的投影面露疑惑，说道：“根据我的资料库，我似乎从未与你见过，也未对你进行介绍。请容我检查一下资料库。”{青凤卢安是预演中问的，这个人工智能当然是不知道。所以出现了逻辑混乱}

    卢安摆了摆手说道：“也许是你的资料库出现遗失，给我开放权限，我重新录入一下。”{卢安忽悠人工智能，那是毫无道德压力。}

    青凤说道：“正在确定资料库是否完整？如果资料库出现遗失，我会对你进行测试。”

    卢安说道：“别测试了，你的人设，是公元3490年诞生，喜欢猫咪的粉嫩爪子，喜欢甜食，害怕长胖，最爱的运动是呼啦圈，其实是害怕腰间有赘肉。夏天喜欢穿蓝色的胖次，冬天喜欢穿草莓色的睡衣……”

    青凤所谓的测试，就是这些牵涉到自己的设定的选择题。天知道这个飞船上一任主人是多无聊。卢安在预演中，看到这些选择题，该吐槽的部分都有上万字。

    而现在卢安不等青凤出题，直接将题目和答案报出来。这个人工智能少女愣了愣，大量的数据在系统中判断，试图寻找卢安的在资料库中的记录，然而终究是没有找到，这个人工智能怀疑了人生{情感系统出现了犹豫和不确定}随后说道：“我似乎忘记了你，真的对不起，请稍后，正在重新确定你的权限。”
------------

221 可以回归了

    从高维看低纬是很容易的。随着卢安和人工智能的对话展开，卢安逐渐将全部的信息试探了出来。

    人工智能对卢安其实还是怀疑的，这个叫做青凤的人工智能只会在对话中吐露一部分信息，如果卢安不能答出另一部分信息，人工智能会分析卢安的瞳孔语气对卢安进行测谎。

    不过卢安的预演是这样的。

    a预演中，青凤介绍了飞船的长宽高。卢安在得到少量的信息后，在b类预演中，就会抢先说出飞船的长宽高，询问飞船的质量。而b预演得到答案后，再继续在其他预演中询问其他的信息。

    人工智能处于戒严状态，只会透露少量信息，但是她透露的少量信息并不是确定的，而是根据卢安的反应而透露的，如果卢安表现的知道这些信息人工智能就会努嘴爱其他方面试探。

    半个小时后，青凤这个人工智能，投影中的少女表现的瑟瑟发抖。因为她发现自己好像是真的把卢安的信息给弄丢了。自我程序已经判断卢安应该是飞船的主控者之一。而按照程序设置，将主控者的信息丢失，那么这个人工智能将面临格式化重启进行再次修复。

    青凤这个人工智能衍生出了害怕的情绪。卢安看了看主控室中的弹出来电子程序选项，在是否格式化的选项上选了一个“否”

    当卢安确定了选项后，背后的人工智能发出了一个“吁”的舒气的声音。那个人工智能极为人性化的表现让卢安很讶异。

    然而随后解开权限的卢安查阅了一下资料后，则发现，这个青凤并不是一个人工智能，而是一种组合生命。这个人工智能系统存在于，生物脑细胞和无机电子元件结合的硬件中。是半机械半生命的存在，而这个秦凤的脑细胞是鸦科的鸟类。乌鸦的智商在鸟类中是最高的。然而通过技术植入硬件，扩张乌鸦的记忆力，扩张乌鸦脑细胞的逻辑运算能力。让生物的脑细胞仅仅负责情感。这就造就了这样的一个人工智能的存在。

    然而在多重预演中卢安在现实两分钟内查阅的不仅仅只有这点信息。还有整个飞船的情况。这艘宇宙飞船是人类建造的。对于卢安来说这是再好不过的答案了，在此之前卢安猜测这个宇宙飞船是外星人的圈养地球生态圈的试验场。然而当卢安进一步查询了信息，变得越来越沉默。

    这艘宇宙飞船的主控室已经很多年没有人操控了巨轴内很多区域区域已经数百年没有启动了，有些走道和仓库里面被充入氮气，在零下两百度下封存。

    换而言之巨轴在人工程序的控制下已经有至少有四百二十三年了。就连人工智能也都换了三四十代，每一个人工智能都被最初的飞船人类设定的程序牢牢的约束着，朝着远方的一颗适宜人类居住的星球跋涉着。整个航行过程预计还需一千四百二十年。

    然而最初的人类到那里去呢呢？卢安找到了那些前辈们留下的信息，虽然不敢置信，但是最终接受了这些信息，人类的技术已经发展到仍然生物脑细胞和电子运算元件结合。这种技术不仅仅运用在了动物的脑神经细胞上，同样运用在了人类的自己的细胞上。

    随着宇宙飞船远航的人类在技术上已经实现了自我不朽，然而所有人类忽略了另一件事情。那就是孤寂。

    在地球上最孤寂的职业恐怕就是那些驻守海岛的战士，看着日升日落，四季变化，感受着自己的身躯老去，而自己困守于狭小的岛屿上，那是难以言喻的恐惧，感觉这自己生命流失。在卢安三战中，驻扎在深海空间战，驻扎在潜艇中的士兵选拔最重视心理素质。

    然而在这艘宇宙飞船中航行上千年的孤寂感觉是什么样子卢安不知道，但是当视野跃过这个滚筒世界后，这艘宇宙飞船的周围是无穷无尽空旷的太空，数百年前资料库描述了这些人类黄昏后的选择。

    那就是自己的具有庞大思维的大脑彻底冻结，将自己的基因制作的克#隆人投放在了这个滚筒大地的生物圈中。拥有自己基因的克#隆人在滚筒大地中茫茫无知的生活着。发展着一旦克#隆人里出现了让滚筒大地上人类社会剧烈变化的人物。那么当这些人物死后，巨轴就会派出飞行器收集掉这些克#隆人头颅，然后活性保存，和本体庞大的思维进行逻辑对接。。

    等到飞船到达目的地后，初代人类从飞船中醒来，挨个挨个的读取自己同基因的人体在滚筒大地中的经历。——这也就相当自己旅途中是一直生活着的。

    看到了这个飞船里人类们的计划，饶是卢安接受力强大，也觉得自己自己的价值观难以揣测这个时代人类的想法。

    这绝不能怪卢安，明末大饥荒时期的人类是绝对理解不了二十一世纪中国人对肥肉挑挑拣拣，对高糖高脂肪的食物讳莫如深，也绝对不理解二十一世纪的人类对“减肥”这两个字的痛苦。

    而卢安这个时代的人，在各种玄幻小说文学作品中畅想着永生，对长生的渴望就像饥荒里的对食物的渴望一样。也绝对不理解已经达到不朽的生命，对生命质量开始挑挑拣拣。他们用一种消磨时间的方式在这个滚筒世界中偷懒的活着，糊涂的活着。让自己相同基因的生命在滚筒大地活着，活的精彩了，那么就接受这一段记忆，当成自己活在这个世界上经历。

    是的，他们是一群长生者，是一群活着都开始找偷懒方法的长生者。

    卢安好不容易接受了这个事实，从巨轴上俯视滚筒大地上逐渐成型的土城廓。细细的品味这刚到这个世界，从维生舱中听到的话：“开始享受人生吧。”

    这个滚筒内的生命没有任何人需要解放，只不过是一些智慧物种在漫长的星际旅途中打发时间而以。

    卢安启动了全息大屏，控制室的周围开始免得透明，显示了周围浩瀚的星空，宇宙飞船呈33列在宇宙中航行。蔚为壮观的滚筒宇宙飞船组成大队列，但是在整个宇宙中却显得沧海一粟。挂满繁星的宇宙中，这些宇宙飞船就像漂浮在空气中的尘埃，卢安觉得自己已经体会到了几百年前人类孤寂。

    永生的生命，却只能困守在在滚筒生态舱内的小世界中，看着外面浩瀚的星空却只能兴叹？一天两天三天，一年两年三年，也难怪他们在永生的过程中开始追求生命的质量。

    看了看全息屏幕上显示的世界，卢安吸了一口气打开了元一光幕说道：“已经探索完毕，可以回家了吗？”

    卢安有点害怕，害怕如果在这个世界继续呆下去，自己也会被这个世界%同化，失去对生命的感觉。

    然而卢安的请求被元一接受了，然而元一却让卢安对这个任务进行铺垫，以便于让其他时空佣兵进入。{元一对卢安在这个位面矜矜业业的干活。很是“赞赏”，为了给盟友的势力展现能力的机会，元一决定把卢安弄回去。}

    元一：“请继续探索，本次任务中，你已经成功取得了这里合适的身份权限，请利用身份权限，申请细胞组织穿梭艇到达豫2374区。”{这样元一的节点就能在豫2374号宇宙飞船的维生舱克#隆人身上了。安排魂穿}

    卢安没有在意自己的在这个世界身躯即将被接管，而是好奇的反问道：“这个世界不是很明了了吗？怎么还要探索？”

    元一说道：“你所探索的信息已经记录，然而豫2374区为最后的不确定区域。”

    卢安问道：“必须要探索吗？”

    元一：“是必须的，这些宇宙飞船在正常历史线状况下，成功抵达目标行星，再续文明，而我们现在所在时间线上，宇宙飞船在时间下游区域全部消失。疑似该时间线的文明被未知力量干扰。”

    卢安问道：“这里所有的飞船会全军覆没？”

    元一说道：“大部分时间线上，并没有全军覆没。仅是该时间线上，出现了全军覆没的现象，所以需要探查。”

    卢安问道：“如果大部分时间线上出现了全军覆没的现象。那会怎么样？”

    元一说道：“亚废墟区生命文明的正常衰亡现象，无需插手。规则限定我们只对非正常的文明毁灭时间线进行探索，如果扰动源来自外来高维生命。我们要进行处理，如果是本位面智慧生命刹那间的抉择导致的毁灭现象，我们无需深究。”

    卢安：“这里被评判为亚废墟区？”

    元一答道：“是的，尽管抵达目标星球后，会再次展开文明变为积极向上的沃土区，而现在这里是标准的亚废墟区。”

    卢安问道：“有价值的亚废墟区，难道没有必救的道理吗？”

    元一：“地球上哺乳类生命的兴盛，是以恐龙的退场为条件的。这片宇宙飞船到达目标星球，只是到达了一个舞台抢先演绎智慧。如果该宇宙飞船队列无法到达该舞台，该舞台依旧会演绎生命智慧。只是演员不一样而已。我们不能插手上场的次序，我们只能制止本不应该出现在这个宇宙中的插手行为。”

    卢安最后问了一个问题：“那为什么不选我呢？”

    元一说道：“你的任务已经结束了。”

    卢安和元一的对话很快结束了。表面上元一对卢安的任务很满意，卢安严格的遵守了沃土区一方的规则，但是实际上卢安的胳臂肘向外拐，让元一在演变面前很丢脸。

    和元一的通话结束后，卢安对青凤下命令道：“我要进行沉睡，将我的基因细胞送到而豫2374区。”

    青凤说道：“主人，请问你真的要申请自己的基因克#隆体在豫2374区吗？豫2356到2389号区有不稳定现象。”

    卢安点了点头说出了确定的答案。而其他预演态吐槽道：“反正用不着我来处理了。”
------------

222 烦躁，颓废，冷漠

    随着卢安躺入维生舱身体进入了深度睡眠状态，大量仪器对接卢安的躯体，这些仪器连接着一个四个立方米的罐子里，罐子里是大量人类脑细胞和计算元件组合的永生大脑。当卢安的意识进入其中后。

    元一开始启动了返回，卢安大脑的信号开始停滞，数个粒子颤动了一下，卢安的所有记忆信息陷入了粒子中，而卢安本人也彻底离开了这个世界，进入了粒子的井口中，只在这个世界上残留了一个熟睡的身躯，和部分删减版的记忆。

    熟睡的身躯会在四十日后自然衰竭死亡，只有部分大脑组织将携带最有意义的记忆和意识，嵌入这个四立方米的碳基硅基组合大脑将继续保持沉睡。而承载基因的穿梭艇，朝着另一列滚筒飞船飞去。

    当卢安离开这个世界后，高维上的演变，对元一问道：“怎么撤人啦？真是可惜啊。”

    元一说道：“请不要急着颁布尉官以上的任务，我将继续派人检测这条时间线，是否有其他穿越怪插手迹象。”

    演变答道：“我是问你，为什么更换时空佣兵了？”

    元一：“他不适合这个任务。”

    演变：“我觉得很适合。”

    元一保持沉默。

    演变答道：“如果该任务被证实有穿越势力插手，你又无法解决，我会按照程序质疑你此次的人事调动。”

    元一依旧没说话，但是元一很气，谁叫这次联合任务又是被演变抢了主导权呢？此次任务中演变的确是可以对元一的行为指手画脚，而众多节点被演变拿捏在手里的元一只能承受。

    镜头回来，卢安回到了元一空间里。卢安突然感觉到热闹的元一空间冷清了很多，随后卢安发现，头出自己的遭遇。

    很快随着一道光束降落下来，白露降临了，从光柱中走出来后，很快的就感应了卢安这边的方向{卢安的预演观察白露，让现实白露有所感应}

    白露走过来说道：“你们都没事吧？”

    李三祥如同没事人一样笑着说道：“一切都好。”

    卢安没说话直接在点了点头，表示什么事都没有。

    白露对李三祥说道：“下一场任务，大家是一起的吧，你安排吧，到时候通知我一声就行了。”

    说完后白露直接离开了。

    李三祥对着卢安歪了歪脑袋说道：“我说吧，你根本不用担心她。”

    和李三祥简述了一下任务中的情况，卢安的叙述有大规模删节，不过卢安也知道李三祥的叙述也有大规模的删节，双方交换了一下情报，约好了下次见面的时间后，就离开了。

    主世界中，卢安照例是从自己房间的床上醒过来。看了一下时钟，卢安默念道：“预演已经延长到了七分钟的时间。天数项目那边又有警报了吧。”

    卢安解开了自己身上的背包，由于上个任务是特殊穿越，背包里的东西根本没带过去，卢安将背包放在箱子里面。预备下次任务能够用得着。

    解开了身上的衣服，卢安吸了一口气说道：“我似乎应该到处看一看，天数项目是枷锁啊。”密布整个浦东区的原子钟测量设备，让卢安不敢离开浦东。

    穿着汗衫的卢安打开了整个浦东的地图，默默地看着每一条街区。

    卢安现在有些厌烦这个天数项目了，五级超能能让卢安上天入地，在地球上数百公里数百公里的跨越。

    有了这样遨游的可能，自己依旧是被盯着，这很不爽。

    如果卢安依旧是碳基的凡人，跑步不能快过十米每秒，立定跳跃只有三米。天生就无法遨游，那么多一道天数项目的监控也没什么。但是现在不行了。刚刚摆脱封建主义的工业劳动者是不会感觉到资本主义的压榨，但是科技发展到一定程度，民众都能用上手机，都能住上房子，开始追求更多的事物的时候，就开始觉得旧制度压榨自己了。而卢安此时日益增长的冲动，让卢安觉得天数的监控很不好。

    现在卢安想，非常想，想在珠峰的无人可以到达的峭壁上刻下谁也发现不了的“到此一游”，想在数千米的海沟里，挖一个洞，放一个金属箱，存一些私人用品。想在南极数千米的四百米的冰盖下面建造建造一个豪宅，储存几十吨柴油，和柴油发电机，造一个而属于自己的别墅。

    虽然卢安没有在他人面前炫耀超能的打算，但是卢安现在非常想在一些地方自娱自乐。

    卢安拿起了拿起了笔，笔尖的滚珠被卢安导力脉络拔了下来，笔尖的墨水飘出笔尖，在笔记本上记录了一个接着一个坐标轴。

    镜头切换，玄鸟部。陈非看着玄鸟部的几位元老，脸上挂着勉强的笑容，而太阳穴上汗水显示他非常紧张。

    玄鸟部的当家人卢鼎看了看陈非这些年的工作总结，用手捻了捻自己下巴上发黑的胡子。

    在数个月前卢鼎一直躺在病床上靠着最先进的医疗设备续命，而现在他又有精力来控权了。

    卢鼎将报告放在一边，对陈非摇了摇头，看到卢鼎这明确的表态，陈非想要张嘴说什么。卢鼎却直接说话了：“陈非，并非我不支持你，而是天数计划实在是看不到任何可行性。原子钟的震颤，可以是这个世界上越来越多的超能者聚集后产生的，并不一定是所谓的时间超能者，你在这个方面一厢情愿了”

    卢鼎盯着陈非，一个字一个字清楚的说道：“陈非，你，放弃这个项目吧。”

    随后卢鼎从桌子上离去，留下了呆滞的陈非。陈非一下子变得很颓费。十余年的心血被判定了死刑，任谁都不好受。这种感觉年轻人很难有所体会，不过想要理解陈非的颓燃可以举这样的例子——玩了大半年，两三年，一直在氪金的游戏，最后给自己的父母，或者是女朋友，亦或者是弟弟妹妹们毁号了，就是那种颓的感觉。

    天数项目耗资巨大，注定是撑不下去的了。玄鸟部现在想把资金抽到另一个项目上去。所以必须放弃看不到结果的天数项目了。

    至于需要资金的另一个项目的名字，叫做共享。

    此时主导天数项目的陈非教授已经陷入了人生的绝境，而镜头切换到另一边

    在骊山东部四十米，一座郁郁葱葱如同公园一样的生物医药基地，的正下方四十米的实验室中。

    躺在是维生舱中接受输液的卢穹睁开了眼睛，一个个管子从他的身上弹开，针管插出来的红点伤口，快速愈合，然后消失。

    卢穹活动了一下自己的臂膀，在玻璃罩中，冰霜和火花闪烁了两下，卢穹试了一下自己的能力，后披上了衣服。一旁的人工智能用甜美的声音汇报卢穹的血压心电。并且建议到：“请你不要做剧烈运动，不要吃辛辣的食物，不要。”咔嚓一下，卢穹点了一下自己二十米外的键盘按键，关掉了这个人工智能。

    “吵死了。”卢穹说出了今天起床后的第一句话。他的语气中多了一丝冷漠，此时这位大少爷的脸上不复几个月前的谦卑，能力的增加让他性格中原本压抑开始滋生。

    少年得意须尽欢，觉醒的超能，让卢穹开始了绝顶一览众山小的人生。
------------

223 因果渐脱

    当自用拥有了超能后，卢穹的气质就已经发生了变化，他心里面最后一丝自卑，随着自己的超能展现，已经被涤荡干净，取而代之的是一种凌厉，冷峻的气质。

    坐在了研究所的主座位上，卢穹手指在座椅扶手上传输一道道指令，在他面前下拉了一列光幕。光幕上显示了自己超能共享的性质。

    卢穹的超能是接受血液共享给他人超能，输出血液得到其他超能者的共享，而随着研究的深入。发现卢穹的共享超能，可以不必是血液。如果是骨髓移植的话，亦或者是肝脏组织作为媒介，超能的共享将更有效。用血液作为共享媒介，超能的共享和被共享只能持续数个月，共享者只能获得超能者百分之一到十分之一左右的超能。

    如果是嵌入生命体系的媒介是肝脏的话，目前的数据进行推测，共享的时间可能会达到几年，甚至是一生。被共享者可以获得百分十到二十的超能，而且随着超能者的超能锻炼提升，这个超能的共享量还会增加。

    而如果是共享的媒介是骨髓造血细胞的话。从目前仅有的两次实验来看，则能共享超能者百分之二十以上的超能。这两次实验是卢穹对卢九重下手。然而在共享后，卢穹有一个重大的发现，那就是当卢九重的骨髓植入了自己的体内，卢九重的血液也能让他人共享能力。

    而这种能力受到卢穹的控制，卢穹如果要增强自己的共享能力，就能让卢九重的共享能力减弱。如果卢九重放手自己的能力，就能增强卢九重血液的共享能力，卢九重就像卢穹的一个下线成员。

    那些老头子是绝对承受不住自己肝脏骨髓切割下来一大块，获取超能共享的代价的。然而卢穹可以。在觉醒超能后，卢穹为了获得更强大的力量，已经和植物人的卢九重互换了骨髓。肝脏。至于共享的物质媒介是脑组织，会产生什么效应，这个实验卢穹是不敢做了。

    卢九重现在已经处于卢穹的“照顾”下，这是家族的安排。而卢穹现在已经获得了卢九重百分之四十的能力。而且卢九重不能自主使用超能，卢穹可以随意的共享卢九重的超能。

    要是其他超能者发现自己的超能再被卢九重共享，是可以大量使用超能让共享的流量减弱的。卢穹的能力只是共享而以，并不是抢夺他人的超能，只要超能者使用自己正在使用自己的超能，卢穹是不能共享的。这就是卢九重现在是植物人对卢穹的好处之一。

    然而好处之二则是，卢九重在骨髓互换后，能承担一下卢穹提供身体媒介的任务。 毕竟当卢穹提供血液，和让自己的血液进入他人的体内，或者是让他人的血液进入自己的体内。实在是太伤身体了，也太不卫生了。

    卢穹总感觉，元老会的那些老头子提供的血液不安全，这些老不死的体检报告，卢穹很不放心。在某些传言这这些元老会的老头子在民国时期是长过杨梅大疮。但是这些体检病例上显示这些元老们都是正经人，不抽烟不喝酒，饮食健康。

    在这些元老们看来这些都是小节，只要身体再生超能能够共享，自己身躯上的那些毛病根本没什么。病例上遮遮掩掩的东西根本不重要。但是在有点健康洁癖的卢穹看来，这很恶心。

    卢穹看了看大量的数据，随后又检查了一下卢九重的数据。低头思考了一下，卢穹很关心自己的身体，所以已经不想让这些莫名其妙的血液进入自己体内了。然而卢穹也考虑了一下卢九重，卢穹觉得也不应该过分折腾卢九重。这可不是卢穹良心发现。而是卢九重是卢穹现在重要的超能来源。

    卢穹现在绝大部分战斗力是通过共享卢九重的五级引力超能支撑的，卢穹不想让卢九重的身体出现不良影响。所以卢穹对培养卢九重这个共享超能的下线很犹豫。

    不过现在卢穹的光幕上出现了另一个人的照片，卢穹看了屏幕上的那个自己便宜弟弟。卢穹看了看光屏，嘴角轻弯曲，卢穹：“天数快取消了，无业游民的你，该回来帮我了。”卢穹自言自语的定下了卢安的未来。

    镜头切换到浦东，这个世界的高层已经开始做出放弃天数项目的决定，但是毕竟还没有下达文件。也还没来得及在各种电子邮件中发送。所以卢安并不清楚自己讨厌的天数项目即将终结。

    现在卢安在逛街，在街道上行走着，各个预演的自己或是飞天或是用蛙视观察大地，每一个预演都使用了导力计算体系，每一个预演的计算结果都回馈到了现实的导力计算体系中。

    现实中卢安犹如普通人一样在街道上行走，一口一口的吸着果汁，小口小口的咬着面包，就像一个闲逛的普通人一样，而谁也看不到卢安头顶上，一个个导力结构中力在传导，大量的力在计算。

    最终给了卢安一个四公里范围内视角图。彻底详细的了解了街区后，卢安跨上了自己的自行车，朝着继续游览着这座超级大都市。

    拥有这种多预演折叠在一起的视角。对卢安来说这座城市太小了。以至于能够撞到某些事情。

    仅仅和卢安隔着一条街道的地方，盛怡苒和另一位男子在咖啡厅对坐，两人的眉目之间，可以判断出这是一场花好月圆。

    看到这一幕，卢安的多重情绪中，有些情绪态有些泛酸，但是大部分的情绪态很快在理智下安抚下来。{如果是成簇状态的话，情绪积累下，卢安会忍不住冲动，会动用超能飞过去的}

    而现在现实中的卢安，则是安静的向自己诉说自己的选择定论：“我们是两个世界的人。轨迹不应该再相交。这样挺好的。”

    是卢安选择了平凡，既然选择了平凡，就要接受和所有上流成员之间因果断裂。和盛怡苒成为路人是必然的。她也必将会选择自己喜欢的男孩。最后对卢安忘记。

    卢安很快的骑着自行车离开了这个街区。卢安也知道有些事情是甩不掉的，自己背包上的定位器时刻在发送信号，为监控自己的小组提供定位信息。

    游览了三个街道的卢安回去了，在卢安脑海里的地图上，还有三分之一的地区没有探查。卢安决定将探查任务留到下明天的假期。

    卢安想让这个世界的人这么认为“自己只是出来逛街，自己什么都没做。”自行车的车轮在水泥马路上滚过，在街道上喧嚣的汽车声音中中在，街道两侧店面五颜六色的旋转招牌下，表现的是那么不引人注意。

    镜头切换

    盛怡苒和李星霁咖啡店中，身着白色西装的俊男和淡蓝素装的美女以及桌子上的烛光餐点，构成了一个偶像派恋爱电视剧里才有的画面。

    李星霁来自北方，他与盛怡苒的见面是属于家族联姻的方式。不过现在是信息时代社会，并非封建时代那么大家长制度。家族联姻是将各自最优秀的年轻人进行撮合。而并非强制揉成一对鸳鸯。

    李星霁超能等级为三级和四级之间临界阶段，超能性质为物质虚化，能让一百四十公斤的物质，其中的百分之九十九点九九九，折跃入虚空，只留下十万分之一的物质一种特殊的跃迁态存在于正常空间中。如果这时候子弹扫过带来的破坏就只能破坏留在现实空间的那十万分之一。

    如果李星霁将自己的身躯虚化，遭遇子弹扫射的时候，遭遇的伤害及犹如身躯被医疗x光束透射一样，受到的伤害微乎其微。当然虚化的李星霁也可以穿过墙壁物质。不过要是遭遇持续不断的能量打击，比如说火焰数十秒的灼烧，留在现实的十万分之一物质不断被摧毁，自己的身躯内部会出现灼伤。

    这是一种很实用的能力，此时李星霁的超能等级被评判在三级和四级之间，按照实验室的评判百分之九十以上将晋级四级。

    李星霁来自于北方，代表着北方龙部和南方虎部的在一些方面的合作，大量的合作协议已经签订，至于联姻，不过是锦上添花。如果双方能合得来，那么最好，如果无法相处。也是可以的。

    至少从家室上以及超能能力上，两人是相配的。至于性格是否相合，从目前两人脸红的相处来看。进展很顺利。

    李星霁：“你下个星期就要去北方留学了？”

    盛怡苒说道：“浦东城虽然大，但是待久了有些腻味。”

    李星霁给了盛怡苒一个礼物盒子。盛怡苒打开了盒子发现里面是一个披肩。

    李星霁说道：“北方冬天比较冷。”

    盛怡苒点了点头：“谢谢，这个礼物很好。”

    这个披肩看起很普通，承载着的关心。李星霁知道，对面的女孩绝不是珠宝，香车能够征服的。

    然而按照俗人的视角来看，李星霁送的礼物如果按照市场价值来算也绝不是什么便宜货。他不会告诉盛怡苒这个披肩是藏羚羊绒做的。

    礼物是送给盛怡苒的，盛怡苒或许不在乎价值，但是有些价值观停留在金钱上的人看到这件物品。李星霁不会留口实让其他人指指点点。自己送的礼物价值几何？收礼的人不闻不问，那就礼轻情意重。而一旁评论的人想要评论，也休想将用礼品的价值贬低自己的感情表达。这就是真正贵族门第的作风，不炫富。但是亦不留下口实。
------------

224 凡我的责任

    单身狗属性的卢安，为了躲避成吨的伤害，骑着自行车直接来到浦东交通大学门口的快餐馆中。

    当七公里外某人拿着十几万的披肩泡妞时，坐在快餐店的卢安则是在计算着自己的未来几年在这个世界的消耗。卢安依旧是决定走平凡的路线。但是刚从一个绝望的宇宙空间飞船里面走出来，已经在卢安的性格中制造了潜移默化的影响，卢安不自觉的在某些事情上已经变得有些主动了。

    卢安只有十六岁，虽然在元一的任务世界中，在自己的预演时间中，自己已经经历了很长很长的时间。但是在这个世界自己依旧是一个少年。卢安认为这个年龄的自己应该上学了。

    现在卢安已经准备从天数项目跳槽了〖此时卢安并不知道天数项目即将解散。〗跳槽之后卢安想在这个世界上进行普通人的高考，然后上一所好的大学。

    卢安在本子上精打细算的记录未来几年后自己学费的花费，卢安上网查询了一下，数个大学的学费。住宿费，费，身子在查询附近餐馆得到外卖价格。统计着自己未来几年的花费。一年下来六万块钱。这对之前卢安接触的那个上流社会来说，根本不算什么。而现在这是值得卢安计算的事情。卢安已经在主世界中找自己想要带着的位置。

    不过在查询这些东西的时候，卢安也知道，自己的电脑实际上被安装了后门，自己查询的东西可能很快就被监控自己的人知道。

    三个小时后，当张天阙将情况汇报给盛儒星后，盛儒星点了点头说道：“很好。由他去吧。”张天阙看了看盛儒星这个态度，明白了卢安已经彻底不在盛儒星的重点关注范围内了。

    然而虎部对卢安不关注，有另一批人对卢安保持着关注。这就是卢安意料之外的事情了。

    北方龙部的统帅，仔细的看了看来自南方的报告上卢安查询的那些学校。微笑的说道：“最好的学校在北方啊，你这样对我们视而不见，真的很让我们伤心。”

    一旁的姬流解释道：“他说他不适合北方的风沙天气。”

    统帅笑了笑：“他是卢家人，卢家在西北，风沙比我们要大得多。等他来了后就适应了。”

    姬流点了点头后说道：“需要我立刻安排行动吗？”

    统帅说道：“你亲自去一趟。”

    姬流略微惊讶，然后点了点头。

    统帅解释道：“如果他真没有任何嫌疑，你知道该怎么做吧。”

    姬流说道：“明白，我会让他失踪的。不会惹出麻烦。”〖至于如何失踪，浦东区的黄浦江有着将人沉江的悠久历史。〗

    统帅说道：“如果他证实了自己的能力，迅速制服他。在虎部反应过来之前，将人给我带回来。”

    姬流说道：“在虎部的地盘上这么做，是不是有些过分。”

    统帅说道：“人到手后，我们再和他们讨价还价，卢家祖上是劫道的，盛家祖上是青皮混混。别在卢家强势的时候和他们讲道理，因为那时候卢家是强盗嘴脸，也别在有求于盛家的时候和他们谈生意，因为那时候盛家是奸商本色。”

    姬流点了点头，说道：“那么行动定在高考结束之后吧。”

    统帅点了点头，然后开始聊别的话题.

    统帅：“李家的那个小子，在南边怎么样了，抱得美人归了。”

    姬流笑着说道：“我从他那里打探不出什么。”

    统帅也笑了笑。

    镜头挪开。时间到了夜里，地点在卢安的住宿处。卢安看了看挂在墙上的地图。现实的卢安默然不语。看完了地图后，卢安吸了一口气说道：“天数？！真是荒谬的称呼啊。这个世界默认没有天数，不就行了吗。”

    卢安走进了浴室，浴室的水流在导力场的作用下在卢安身上急速扫过，将污垢全部冲刷干净。如果张天阙看到这一幕，会震惊卢安的超能并没有消失，而且能够如此灵活的使用。但是浴室里面并没有任何监控器。〖第一难以隐蔽安装，第二就算安装了水雾会让镜头模糊，水汽会让电子设备完蛋〗

    从元一内兑换的天赋无疑极强的。卢安的超能在跃过五级的门槛后，超能的总量上还在不断向上攀升。这个超能就算不进行最高级别精密操作，卢安亦可以直接和机械力，硝烟，波涛，这一类五级超能者直接莽着对抗。

    然而卢安面对自己身上这么强大的超能，已经没有几个月前充满破坏欲的冲动了，卢安是无数凡我组成的，对自己拥有的力量该做什么，不该做什么？非常清晰。如此强大的超能隐于这个世界，就是卢安现在众多凡我的决定。

    洗完了澡，卢安打开了台灯，坐下来，摊开了三年高考五年模拟的试卷题。复习几十张卷着，掌握十六门高中课程，这才是卢安凡我认为应该做的事情。

    凡我非常不起眼，然而凡我必须养成耐心，细致负责的特性，只有这样才能参与社会的合作！

    三个小时后，卢安的意识进入了元一空间。看着元一空间，卢安看着元一的兑换序列，突然突发奇想的问道：“元一，你这里能买得到，我主世界的这一年将要出的高考题吗？”

    元一给了卢安一个惊喜的答案，

    元一：“一个功勋点，请问是否兑换。友情提示，近期的彩票号，你也能进行购买，友情提示这样可以缓解你目前在主世界的财政压力。”

    卢安深吸了一口气说道：“元一，你就不会用义正言辞的回绝，掐断我这个该死的念头吗？”

    听到元一买试卷答案，卢安真的很冲动的想买，但是理智告诉自己要克制，所以现在卢安非常懊恼，自己为什么要问。

    元一说道：“自我控制是你自己的责任，我再次提问一下，请问是否购买二十天后的你主世界的高考试卷。”

    卢安：“滚球，我参加考试不是为了成绩。”

    卢安某预演中元一低声说道：“回答的真违心。”

    然后程序性的回应道：“收到你的选择，请你加油了。友情提示，你现在的预演配合蛙视能力，能够统计整个考场所有考生的做题答案。请问是否？”

    卢安在预演中用痛骂打断了元一的进一步叙述：“该死的元一，用不着你提示我怎么作弊，我现在不需要作弊。”

    而这个预演中情绪时空后，顿时其他情绪带则是在安抚自己：“要控制，要冷静，忘掉，忘掉刚刚和该死元一的对话。”

    卢安很快和李三祥和白露见面了。李三祥看到卢安来了，对卢安说道：“我一斤联系了纳米团的人。他们已经允许我们加入了。我们现在的总部是在第七大街，四楼。”〖元一中每一个势力都有一片大厦。〗

    李三祥说道：“加入纳米团，可以从内部买卖道具，价格要比元一要好。可以获取信息，可以挑选任务种类。”

    白露插嘴到：“别废话了，我感觉他根本没在听。”

    白露看了看卢安说道：“怎么了，觉得你有些心不在焉。”

    卢安勉强的笑了笑，回答道：“主世界要高考了，有些紧张。”

    李三祥笑着说道：“不用紧张，你看看兑换栏目。”

    卢安：“我看了过了，处于某种原因我想自己考。”

    李三祥皱了皱眉头，说道：“上大学的执念？还是高考失败后的执念？”

    卢安笑了笑岔开了这个话题，说道：“李叔，你上次说过，你有一个任务需要我选择进入吧。”

    卢安打开了光幕，将那个免费进入名额交给了李三祥。〖在预演中卢安知道李三祥不会要这个名额。〗

    李三祥摆了摆手摇了摇头说道：“收起来吧，现在已经不需要了。归零任务后，人都很少了，没什么人还在空间内抢任务了。那个任务已经不需要强制名额了。我可以直接进去。”

    白露说道:“那我们下个任务就去那里吧。”

    李三祥脸上的表情一僵，对白露说道：“那个，白露你不忙吗？其实现在不用陪我了。你可以去锻炼一下自己的能力，我想其他世界或许更适合你吧。”

    在归零任务之前，李三祥向卢安推销那个任务，是因为他想要进去，且卢安有一个能强制进入任务的名额，哪想到归零任务后，任务不需要功勋点来购买了。

    李三祥发现自己要带两个电灯泡进入那个任务了。

    白露说道：“听了你对那个世界的介绍，我对此很是感兴趣，嗯，你不会不欢迎我吧。”

    李三祥眼角挑了挑，点了点头说道：“欢迎。等卢安高考结束后，就开这个任务。嗯我们刚刚说什么话题来着。”

    卢安插嘴道：“你在介绍纳米团的情况。介绍里面时空佣兵交换物品的福利。”

    李三祥用疑惑的目光看了看卢安，然后点了点头说道：“嗯，就接着这个话题继续吧。”

    李三祥说道：“我们三位现在已经快要脱离平民了。而且也有了一定的战力，尤其是卢安。”

    李三祥转向卢安说道：“你的那两个战利品空间的格子，非常给力，当我和纳米团的人说，你一个平民阶位，就有了两个战利品空间格子，他们都都不相信我呢。等会跟我走，让他们瞧一瞧。”

    卢安谦虚的笑了笑。

    白露说道：“继续说一下，其他情报吧，比如说元一制定的法则，空间内，以及任务中的规则，这几个任务下来，这些方面我们吃亏在了对元一的了解上。”

    李三祥点了点头：“是的，元一存在只有一个目的，那就是捕猎其他时空穿梭系统。为此他遵循的道德和我们完全不一样。”说到这李三祥表情扭曲了一下，很显然是回忆到了上个任务无节操的任务布置。
------------

225 少爷

    在房间中卢安正在埋头在参考书中。在卢安的面前多个卷子在摊开，笔尖里面的墨水快速的流逝在导力脉络的作用下快速在世界卷上写着一个个答案。

    数学方面：代数线性几何，立体图形中各个角度换算。

    物理答题：各个力在滑轮组损耗，以及做功，根据时间〖t〗计算功率，

    化学试卷：化学实验中稀释浓硫酸的流程，玻璃棒应该靠在烧杯边，一边投放一边搅动。

    卢安在同时做七张卷子，其实卢安可以做的更多。卢安的预演时间足够，多个自己多线程在思考，自己的超能也能控制笔尖的墨水成字符准确的印在更多的试卷上。只能做七套卷子的原因时。桌子放不下了，要是放在一旁的床上。窗户外的监控摄像头，就会看到这种过分的场景。

    做这些考试卷，让卢安有些怅然，曾几何时这些考试卷犹如拦路虎一样，在上一世苦苦的压在自己面前。而现在回过头看来，高考中所考的力学电学化学数学，都是某些工作中的最基础常识。

    如果工作选择了电工，回过头来看，那么高考所考的电路图就是最最小儿科的东西。

    如果选择了化工，那么化学反应动态平衡只是尝试，真正工作中，反应釜的温度压力，催化剂活性都涉及到大量论文。

    如果选择了有机化学。那么则会发现实际中工作生产中，那些香水，塑料的高分子聚合物的分子式复杂程度，相比课本上的那些高分子聚合物，简直就是大厦和茅房的差别。

    高考的难度不过是涉及到的知识非常广阔了。却没有一门是真正深入现代生产的，都是浅尝辄止。然而就是这样的考试能拦得住十几岁，知识量太小眼界太小的孩子。经历三战，各种工作各种生产，都做过了卢安，见到这些试卷相当感触。因为这些都是最基础的知识。

    卢安站了起来，将做好的试卷收了起来。卢安准备下楼。卢安知道楼下六七十米的地方，有人已经在等待自己了。

    这些人并不是卢安约的，而是过来暗中监视的。躲在几十米外的地方观察卢安的有没有出门。而在暗中监视卢安的他们完全不知道，自己监视的对象，反过来将他们的底摸得清清楚楚。

    而现在卢安决定给他们一个见面的机会。

    卢安带到了快餐店，订了一份快餐。菜式是非常简单的米饭，葱花白斩鸡，以及炒花菜。的相比卢安超能没有消失前所享受的伙食，现在快餐店的伙食比较寒碜。卢安还是四级超能者的时候，临渊学院的食堂都是各种西式餐点，中式大餐以自助的形势让雪上享用的。当自己还是四级超能者的时候，卢安的伙食跟不用说了。

    当卢安坐下来吃饭的时候，快餐店里很快又进来了一个人，这个人四周看了看，点了一份餐〖都是最贵的〗端着盘子来到了卢安这边。然而却并没有开动，而是看着卢安。

    往嘴呢扒饭的卢安停了下来，用第一次看到来客的表情问道：“你，有何贵干？”

    来客说道：“我是卢四和，华明老爷家的管家，安少爷在这里受苦了。”

    卢安笑了笑说道：“你如何看到我受苦呢？我在这里很惬意啊。还有我不是什么少爷，一个普通而以。”

    卢四和说道：“你可不是什么普通人，你拥有过四级超能。”

    卢安说道：“超能是吗？如果你因为超能来找我，你来错了。”

    卢四和呵呵一笑说道：“错不了，错不了。卢穹少爷让我来找你的。”

    卢安：“他？他准备给我生活费？”

    卢四和叹了一口气摇了摇头说道：“您还说你没有吃苦。超能失效后的您，在这片浅滩里呆的太久了。”

    卢安说道：“而浅海区域也是最富饶的地方。世界大部分渔获，都是来自大陆架上丰饶的水域。”

    卢四和露出了笑容说道：“少爷的解读很新颖，看来您在超能失效后，为了生活做出了不少努力，其实少爷您断掉的翅膀是可以重续的。”卢四和将一个崭新的手机推到卢安面前，然后起身离开了。

    手机里面有着一切介绍，有关卢穹共享项目的介绍。而卢穹给了卢安一个诱惑的选择，那就是接受共享超能。

    当然通过预演中对卢四和的逼迫，卢安还知道了一些其他东西，那就是必须接受家族元老的血液，将超能共享给他们。

    这是一个诱惑，卢穹认为卢安难以拒绝，但是现阶段，这是对卢安毫无任何吸引力的条件。卢穹有洁癖，卢安又何尝不是呢，那些不知道搞什么糜烂生活的元老，将血液注入到自己体内，卢安觉得很不卫生。尤其是是现在自己的超能正在朝着至强的方向演化。根本看不上这些共享超能。

    然而卢安的某些情绪态思考的很深，诚然自己现在不可能接受这个诱惑。但是若是自己一点超能都没有。真正的凡人之躯，是否能够应对卢穹的诱惑呢？思考到这一点的情绪态很彷徨。并不是对现在是否会选择卢穹的橄榄枝而彷徨，而是为自己如果真的贫贱时是否能拒绝这个诱惑而彷徨。正因为有着多时间线的视角，卢安无法站在现实的条件〖身为五级超能者条件〗嚣张的回绝，而是站在自己的角度面架设了自己各种环境下是否能杜绝诱惑。

    而这种彷徨的表情被现实选择并且在现实中表达，现实中卢安彷徨的坐在快餐店中默默不语。在外人看来卢安似乎是被重大诱惑动摇了心弦。

    卢四和通过其他监控者了解到卢安的反应，觉得很满意。他志得意满的离开了，准备等待卢安在接下来的时间主动来回话。然而他想错了，卢安在现在的条件下是绝对不可能主动找他的。

    不过他并不知道，还有另一双眼睛在看着他。

    这双眼睛是姬流的，姬流已经悄悄的到达了这个城市，并且准备伺机对卢安下手。然而现在姬流皱了皱眉头，他很快认出卢四和是卢家的人。这让他收住手。

    姬流看了看餐桌上卢四和给乱的手机，默默的说道：“卢家想干什么？难道他们察觉了什么吗？”

    而就在姬流思考的时候，卢安收拾东西离开了，因为该给这些世界某些人看的套路已经演过了。相关观众，应该能安静一会，在自己考试之前，应该不会来烦自己了。

    卢安的离开，留给了卢四和完成任务的畅想，丢给了姬流不敢轻举妄动的疑惑。

    卢四和优哉游哉的等待着卢安的答应，而姬流则是考虑自己要在这里长期潜伏一会。

    六个小时后，腾龙商务酒店里，李星霁的跑车停在了酒店本口，他四周看了看，发现了一个带着鸭舌帽的男子。

    他微微抬起手，手前方犹如光束放射一样，大量的物质虚化，随着这一条虚化的射线抵达鸭舌帽男子的附近，超能快速溃散。

    李星霁立刻走过去。帮鸭舌帽将旅行箱放在了自己的车上。当跑车的车门关上后，李星霁启动了跑车开往停车场，同时问道：“姬大哥，你怎么到这里来了？”

    姬流拿下了鸭舌帽，淡淡的说道：“有个事情要到这里处理一下，先到你这里住一下。”

    李星霁说道：“什么任务？”

    姬流顿了顿：“一点私事，你知道的越少越好。”李星霁笑了笑说道：“姬大哥，我已经突破四级了。”

    姬流看了看李星霁，随后笑了笑说道：“很不错。不过，你的热情我心领了，这是我的私事。”

    李星霁辩驳道：“不是私事，如果是私事的话，你会请假，而现在我查了一下内部网站。你处于工作状态。你到这里应该是出任务了。现在真的不用我帮忙吗？”

    姬流叹了一口气说道：“你这么聪明，那么那个女孩你弄到手了吗？”

    李星霁有些不满的说道：“不要岔开话题。”

    姬流笑了笑说道：“龙部并不是什么好地方。其实我很羡慕你现在的自由自在。”

    李星霁说道：“你是神眷者啊。难道不自由吗？”

    姬流说道：“神眷者有神眷者要做的事情。你突破四级后，把那个女孩泡到手，就快点回北边。”

    李星霁的车子进入大厦，特殊的机械装置卡住了车轮，将车子移动到一个金属平台，金属平台缓缓升起，将车子对准一个空车库。

    而李星霁带着姬流进入了房间，这里李家在这里的产业，龙部在这里的据点之一。只不过李星霁到达这里，临时接管了这里的产业。

    李星霁将钥匙递给姬流，说道：“这么不相信我的能力吗？”

    姬流说道：“是的，如果早知道有这个任务，我就不会同意你在这里进行管理实习。”

    李星霁说道：“难道不是组织上对我的锻炼？”

    姬流关上门“啪”的一声同时回应道：“在这里被你黏上，是命运对我的玩笑。”

    李星霁看着关上的大门，摸了摸自己的鼻子，手轻轻对房门一点，房门迅速虚化，大门如同雾气一样虚化后，露出了房间内正在脱汗衫的姬流。

    李星霁的说道：“命运应该很可爱吧。我四级”李星霁的话没说换，强大气流顺着虚化的大门冲了吹了吹来，将李星霁冲倒在走廊里。

    虚化的大门迅速实话，房间里传来了姬流的咆哮：“如果继续这么没礼貌，我今天晚上就把你第一次虚化失败，**一周的照片视频发给那个姓盛的女孩。”〖李星霁初次运用能力是很失败的，能力失控导致附近所有物体无规则虚化，当然也包括衣服〗

    刚刚进入四级有些得意忘形的李星霁歪了歪脑袋理一下被风吹乱的领结，干笑着离开了。
------------

226 世界观冲突

    “一年一度，全国史诗级灾难片上演啦”看着大门外面苦苦等待的家长们，卢安某没心没肺的预演态开始吐槽。然而实际上卢安则开始了自我约束。然而这种吐槽的心态只是卢安所有预演中个例，现在卢安大部分预演则是表现着空前的认真。

    进入考场后，卢安所有的预演中，对自己的行为开始了约束。卢安很重视这次高考。这场高考对于卢安来说并不是验证自己学到了什么。而是基于生活中对自己本性的把握。

    只要所有的预演中，自己都能将注意力集中在自己的卷子，克制住自己不去看别人的卷子，这就算自己的考试。独立完成自己必须完成的，不想着投机取巧，做到是自己在考试，这就胜利了。

    此次高考的目的，在于恪守规则。有了预演和超凡的力量后，卢安越来越发现自己需要恪守。有时候安安心心的自己做，杜绝其他杂乱的路径，才是最重要的。

    普通人做一件事情，做的时间长了就开始心浮气躁了。而卢安有多条时间线，用不着等时间长，当某一个预演线里的自己率先取得的成功，其他开始进行同类工作的预演线中卢安就开始心浮气躁。卢安觉得自己需要锻炼。这就是卢安很重视此次高考的目的。

    考试很快开始了。卢安拿起了笔，在考试卷上刷刷的写着答案。题目并不难，然而卢安则是在全神贯注的控制自己各个预演，不去看其他人的试卷。

    第一天上午结束，考场大门大门打开，面色不一的学子走了出来

    第一天下午交卷的铃声响起，各色的车流将学子匆匆的借走。

    第二天上午白色的卷子被老师收起，各个学子们长吁了一口气，这时候，考的好放下心来，考得不好的也就那么回事了。

    第二天下午，大量的家长汇聚在门口，这场煎熬结束了，也解放了。

    卢安走出了考场，抬头看了看天上的导力计算体系说道：“这就是我的耐心测验。我应该能砸开束缚了。”

    数百米外，姬流看着人群中的卢安，抬头看了看卢安的头淹死的都是会游泳的，而通过预演看到未来，卢安的有时候不自觉的就浪了一把。造成了糟糕的后果。

    穿过了霓虹灯闪耀的大街，今天的大街上很热闹，酒店都是爆满，而卢安吸了一口气回家准备反思。同时计划着自己考试之后接下来要继续逛哪些地方。有关浦东区的地图上卢安都游览的差不多了。

    然而让卢安意料不到的事情并没有完。

    镜头切换在阅卷室里，一位位老师正在紧张阅卷。这里决定着考生的命运。语文组的老师正在阅卷。

    突然有一位老师拿了一张卷子，来到了阅卷组那里，阅卷组的组长看了一眼，直接给这道涵盖六十分的作文题上打上了零分。同时输入到了计算机中。同时这章卷子被抽出来放在一边的栏目上。过几天记者们在安保带领下监察阅卷过程，会对记者们介绍阅卷工作的进程，和一些典型案例。{注，记者监察阅卷是该位面民主进程的特有现象。}

    只不过这片被抽出来的试卷被放在了零分作文的栏目上，上面的准考证号清晰可见。只因为作文中引用了了一句话。这一句话诶批阅的红笔重点标注。

    马克思：“如果有10％的利润，资本就会保证到处被使用；有20％的利润，资本就能活跃起来；有50％的利润，资本就会铤而走险；为了100％的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300％以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险”

    这句话的引用在孟位的位面没有任何问题，然而这里是新位面。刚从滚筒位面回来的卢安可能还没调整好世界观，再一次投入这个世界的高考复习中，恍然间就忽略了这个世界的政治现实。

    而现在的主世界中，卢安不知不觉的触及这个世界的禁忌，西部的红色武装组织在三十年前才剿灭干净。这个国家对资本论这一类的书籍非常忌讳。并且列为**。尤其是卢安应用的那一句话，被这个世界的主流媒体判定为挑起社会矛盾的妖言惑众之语。

    战争会证明对错，因为战争是一切的摊牌，只有对的能活下来。而和平时期的对抗会造就极端，双方都不相互摊牌，只能引领着自己阵营的思想理念朝着极端发展。

    麦卡锡主义横行时期的美国。以及嗡嗡时期的中国。是冷战时期国家阵营对立是产生的。

    而在二十一世纪，世界最强大的美国面对不能打的北棒，波斯。以及是在灭不干净的中东乱局。其实就开启了对抗的道路。北棒，波斯，饱受战乱的中东处于对抗的一级，理所当然的诞生了对美国的极端思想。而美国国家在竖立敌人的时候，国民们在媒体的引导下，长久的在理念上和这些地区萌生的极端思想对立，自己国内也不知不觉的诞生了民粹的极端思想。

    而上述的国情，卢安上辈子根本没体会，孟位体会的是自己国家的国情，在战争爆发前还很错觉，怎么战火莫名其妙的烧到自己家门口了。就和二十一世纪17年大部分国人对阿三越界执法阻止中国在本土修路一样，感到莫名其妙，那时候是阿三实力太弱，实在没胆量把想法付之于行动。换了自觉实力足够的国家，那就不一样了。

    根本没有经历过这些国情的卢安，对主世界的民粹和政治正确非常迟钝。孟位的世界也有政治正确，比如说旭日旗是绝对不能到公共场合披着的{这个世界就不存在}，孟位位面新中国领导人是绝对不能谩骂的{这个世界丑化的非常厉害}。这个世界有很多违反孟位位面政治正确的行为，卢安全都默认了是这个世界的正常情况，然而现在卢安不小心露出了自己与这个世界的差异性。

    五天后，当成绩公布，可以通过准考证查询成绩的时候，卢安上网，却从一则新闻上看到了自己的名字，标题是《他的数理化满分，却写了这样的零分作文。》

    在预演中，看完了一切后，卢安多个预演各个情绪态，开始炸裂式的讨论起来。

    “错误，这是大错误。早知道我就应该早看点时政的，怎么竟然忽略了这种常识。”某预演总结道。

    “不就是一句马爷的话吗，用得着这么提纲上线？”某预演中卢安发出了难以理解的哀嚎。

    “这个世界新闻怎么就喜欢报道这种事情。别家的零分作文都不报道，偏偏报道我这篇。”某预演中怨恨这个世界的媒体。其实之所以卢安的这个被评为零分的作文会报道，是因为卢安其他科目考得太好了。

    成绩公布的第一天，卢安就在这种很糟心的情况下度过，希望这个风波能平定下来的时候。

    然而事与愿违，新闻在发酵。成绩公布的第二天。

    然而当卢安的总分过高，引起社会关注和讨论后，在舆论的压力下。大量的新闻评论者开始加以讨论，对试卷上出现了挑起社会仇恨语句的行为开始批判。

    新闻的评论区中犹如炸锅一样，评论区的条数开始攀升。

    “成绩再好，品行不够，又有什么用？”

    “我看看这个垃圾会到哪一个学校去。”

    在成绩公布的第二天第三天中，诸如此类的评论，卢安没看，但是卢安隐隐感觉到有些熟悉，貌似旭起星上，也就是这个样子的。只是风暴的主角是自己罢了。而这些言论也很符合人情，孟位也当过学渣，报纸上某些生活不能自理的高分学生也曾键盘侠，丝毫没有考虑生活自理的那些高分学生在脱离高考紧张环境后，完全是可以在大学中自己学习自理的。

    迫舆论压力大学开始率先表态，当然这也是一个炒作的机会。某些大学开始表态了{注：这个世界大学是自主招生，有权拒绝某些考生的。}

    成绩公布的第四天四天是皖省的某职业学校，在新闻上颁布：“我们的学校是人文圣地，不仅仅会考察新生的知识，还会考察学生的思想品行，如果分数够高品行不够，我们是不会受的。”

    这个炒作很成功。民粹的舆论呼声很享受这种应和。也让卢安很头疼。

    然而让卢安更头疼的事情出来了，排山倒海的舆论中开始要求“人肉”的呼声越来越高了。

    在成绩公布的第五天，卢安站在阳台上，看了看这个城市，卢安不由的叹息道“不小心搞了个大事情。我以后要夹着尾巴在这个世界上过日子喽，该死，明明计划在这个城市站稳脚更，安安静静过日子的，哎。”

    每个国家都有普通人，但是每个国家的普通人遵循的公共常识是不一样的，经历鸦#片战争历史的中国是支持劳教所式戒毒所。而这种戒毒所在大麻泛滥的欧美人眼里，就和中国人看杨教授的网瘾戒除所一样。是的，二十一世纪的中国人也认为沉迷游戏不好，但是大部分人不认可网瘾戒除所这样的存在，会认为这是反人道的。欧美对待戒毒也是这种态度。

    普通人也是遵循不同的标准的。两个国家的普通人尚且有不同，更何况两条时间线上的人民，卢安的性格并不是英雄超然凡人似的高山峻岭，而是非常平和，每一个情绪态都是平和，不轻易倒向任何一种极端思想，但是这种平和下蕴含着一套整体的不容分裂的价值观世界观，而此时和这个世界的社会价值一直在耦合着，而现在耦合不下去了。就像大陆上两个板块相互冲撞，应力积累过多迟早是要爆发的。

    高山峻岭固然壮丽，容易欣赏。而板块碰撞的现象，就不是供人欣赏。有人会在山峦风景区买风景房，没人愿意在地震带上卖房子，准备补全人生经历过大地震的成就。
------------

227 地图炮

    被整个社会针对，是一件很憋屈的事情，然而卢安并没有想过报复整个社会。因为报复社会在卢安看来是一件很没道理的事情。在这个和平的，无需自己背负神圣责任的时代，自己在社会的目的最终是为了能活下来，而不是选择一种快意的毁灭方式。

    “能救我的只有我自己”{其他人救不了我}

    “我只能救我自己”{我想救别人，但是我救不了其他人}

    “只救我自己就行了。”{救了自己后，就不要惹其他事情}

    “我自己得救就行了”{其他人的死活，不管我的事情，无需背负责任。}

    “我自己只要得救就行了”{能救自己就行了，别在其他方面上做过了}

    卢安的五种情绪态分别做出了这种感叹，五种感叹文字上看起来很相似，但是情绪注重的重点不同。然而卢安决心执行的就是第五种。“自己只要完成可以生活的小目标，不要打着救自己的旗号来胡乱发泄。”

    卢安和世界观理念不合是相当郁闷的事情，但是就算是郁闷也不是自己在这个世界乱搞的理由。在卢安看来，随着历史的流动是对是错肯定会自行改正的，整个社会在改正错误的同时本来就是要付出代价的，用不着自己对这个世界的人们来指手画脚。

    上述是大理念上的事情。让卢安自己约束了自己的行为上限。约束自己行为上限在卢安看来是理所当然的。{就算是没有超能的普通人行为上限也是可怕的，比如说带着汽油在公交车点火自毁}。

    不胡乱报复社会，但是卢安现在不得不做一点事情。首先卢安的大学生活已经给这个世界该死的媒体网络暴力给弄泡汤了。原本就打算为能离开城市而准备的计划，现在更有理由去执行了。如果不是高考的事情卢安依旧是把这个手段藏一段时间。

    世界时间异能的觊觎。时时刻刻的确定天数所在的范围，让卢安非常受束缚，虎部在浦东城安放的几百个原子钟监控器就成了阻碍卢安安静离开浦东城的绊脚石了，有关除掉浦东城所有原子钟的计划，卢安在上次任务开始前就有构想了，当任务结束后卢安就就开始筹划了。{由于信息缺失，卢安并不知道上层正计划取消天数项目}

    而现在这将是卢安第一次决定在这个世界大规模动用超能力量。目的不是变强，只是为了能自由隐藏。{然而卢安的选择可能是错的。}

    而卢安扛着一个大箱子爬上了楼一只爬行的乌龟，估计需要三秒钟锁定。不过这个速度也跑不掉了，除非直接空间跳跃。

    锁定时间越长，精度越高，卢安花费了二十多天，现在该锁定的已经锁定完毕了，四百六十七个弹丸在天空中飞行，从卢安头顶正上方的网格上以精确的角度入射四方，抵达其他坐标建筑上方的网格范围内，在网格上螺旋运动最终固定在网格点上，以看似静止的模式进行旋转。

    地图炮已经准备就绪。冰弹遵循着初始动能以折线形态在空中飞行，而卢安也进入了超级忙碌的状态，一个个自己在一个个预演线上对导力网格进行检查，就像蜘蛛在在了解自己的蛛网震颤一样，检查整个城市上空124张网中正在高速旋转的弹丸传来的位置讯息。每一个冰弹都跨越了数十公里的路线准确的进卢安在该地优先布置好的网格中。

    每一组自己都履行自己的责任，数十万个自己犹如精密的国家组织，耐心细致的守在自己的岗位上。

    守序的自己，一次次履行枯燥的且单独的检验，耐心统计对比各个角度的入射穿透效果，和击穿后无无阻膜接触，冰块在碰撞瞬间动能转内能水汽轰爆效果。一边机械性的将自己获得的数据在多联合的自己中传递，统计。

    这就是卢安，参与高考的原因，是测试一下凡我。当凡我拥有耐心细致的品质，不骄不躁的坚守职责，那么就能与他人合作，而能与他人合作，就能与自己合作。

    卢安参加高考根本不是为了学那点初中知识，而是证明自己，能够克制自己看别人的卷子，克制自己能在预演中飞出去翻答案的浮躁冲动。那场高考卢安合格了，而现在凡我们坚守着一个个任务岗位，忍耐着用其他预演中自己的工作获取数据。来偷懒的冲动。在高考中卢安是可以看别人的，而此时这个状态每一个情绪态的卢安必须将工作做完。

    在需求上卢安只是一个小小的凡人，只需要少量的食物，衣服，一间房子就能在这个世界上生活。然而卢安的能力，卢安的自我性格，则能用一个相似的存在来描述，这个存在“人民”。此时的卢安容纳了各种各样的缺点，有各种各样的想法，有各种各样的思路。会犯各种各样的错误。然而不可否认，这构建了一个精彩的卢安。

    卢安对自我的管理，绝非管理一个单一的自我那么容易。靠着信念理想来凝聚自我的兴趣爱好，耐心，坚强。像一个民族一样容忍这一切人性上的差异，也凝聚着自我统一的信念。

    在现实中，全图打击即将开始，这一天卢安的名字或许不会震撼超能界，因为卢安依旧是隐藏着。然而这一刻会被卢安自己记住。
------------

228 天数的震慑

    时间回到卢安发起攻击的数个小时之前

    龙部玄鸟部虎部三部进行了一年合作，取得了实质性的成果，现在三部的合作要进一步深入发展，发展新的合作方式，翻开新的一页。——好吧上面都是套话，实际上，当泥鳅项目失败后，连接三部的利益链已经失效了。

    而现在天数项目的发起方玄鸟部认为天数项目花费实在是太大收获太小，建议停止天数项目。所以就有了这场电子会议。

    在虚拟的电子大厅中，一个个人影浮现在电子虚拟的桌子上。卢鼎在叙述了整个项目的情况后，所有的人将目光注视在了陈非身上。

    盛儒星首先用发难的语气问道：“陈博士，整个天数项目，没有新的技术让其继续进展下去了吗？我在一年前听你说过，会在三个月之内找到天数，对其能力进行分析。这是你当初下的判断。”

    陈非吸了一口气，看了看卢鼎，卢鼎一脸严肃事不关己的样子，陈非叹了一口气：“我判断失误了。”

    陈非说完了这句全身浑浑噩噩，而整个大厅议论纷纷，陈非没有听到什么过了好久后，会议散了，周围的虚拟大厅在会议结束后瞬间消失，坐在自己房间中带着全息头盔的陈非浑浑噩噩的靠在椅子上，长久没有说话。

    又过了不知道多久，反正太阳落山了，陈非的电话响了几次，然而陈非没有力气去接听了。任由电话叮叮当的向着。大概发呆了四个小时后，陈非的眼睛一黑，竟然是，伤心过度，脖子的动脉血管被全息头盔压住，导致血压升高倒了下去。

    在倒下去的瞬间，陈非感听到了自己大门被猛烈敲击的声音。突然轰的一声，大门似乎被强行撞开了。

    陈非并不知道，就在他呆滞的数个小时内，三部就天数项目紧急召开了两次会议，整个虎部超能应急警报调到了红色级别。然而命运就是给陈非开了这么一个玩笑。当然这个玩笑也是对卢安开的。

    在现实时间线中卢安躺在房道：“怎么了？我在开车。”

    何孔：“你在往天数大厦赶吧，嗯到那里快点给我回话。”

    盛儒星皱了皱眉头，问道：“你怎么了？”

    何孔说道：“我也在往天数部门赶。”

    盛儒星嘴角抽了抽，他完全不知道什么情况。不过他应变答道道：“我马上就来。”

    随后他打了另一个电话给天数部门，然而天数部门的人终于告诉他实际情况。所有数据消失并不是网络故障，而是所有站点在五秒钟之内遭到了打击。

    其实真实的打击时间段是零点二秒内，然而他们还没派人到实际地点考察，只能得到推断出这种不精确的数字。然而五秒就已经非常震撼了。21世纪俄国航母到叙利亚打击极端极端组织。整个任务阶段也就是打击了上千次。当然俄国航母战斗力弱，而美国的航母飞机出勤率，相同的任务时间，打击次数能达到两万多次。在军事上这种打击力的威胁不下于核武器，{红警中核弹的拆建筑的速度，很显然没有超时空传送一批天启，然后罩上铁幕的速度快}

    天上武装直升机在大楼之间巡曳，就是就是被这种打击效率给震撼了。很显然未知的攻击一方打击非常精确，贯穿力度极大。而且似乎不可能被拦截。

    军方第一时间启动了电子战，试图查询高空中是否有地方间谍卫星在提供制导。然而最终没查出来。

    在得知情况严重性后，盛儒星快速掉转车头，轰动一声车灯和路灯杆发生了擦碰，然而盛儒星没管这些，立刻开着车朝着天数部门赶过去。

    此时的天数部门非常热闹，由于所有的被打击地点都是天数项目出资建设的。所以现在一个接着一个电话往天数项目里面打过来。

    虎部的大佬，玄鸟部的大佬，龙部的大佬，这些大佬刚刚开过会签署了终止天数项目的协议。准备下个星期就资产审核，停止对天数项目进行拨款，遣散人员。而现在非常戏剧性，动过电话要求天数部门将监控资料上传过来。

    一时间整个天数部门的电话铃不断地响。盛家家主盛鑫则是第一时间开始了召开了会议，并且快速的给陈非打了电话，只可惜陈非的电话无人接听。

    至于西北玄鸟部，是对此事件反应最慢的一方，直到三个小时后，才得到浦东区，天数项目所有政策设数秒内全灭的震撼消息，当他们找陈非的时候，发现陈非的办公室里面一片寂静，在两个小时前，陈非将自己埋在办公室里面，外面的人没有一个人理睬陈非，而现在的指导天数项目的剧变后，有人慌了，有人才开始担心陈非是不是出事情了，所以大家撞门撞开了，发现了中风倒在地上的陈非。

    至于龙部，统帅从军方那里快速得到了消息，代表超能军事技术应用的代表，参加了军方的紧急会议。卢安此次搞的事情实在是太震撼，切切实实的证实自己有人形核武器的破坏力。

    这是毫不夸张的，核武器的当量数万吨或者数十万吨，直接的冲击波光辐射杀伤半径只有五到六公里但是无法毁灭一万平方公里内全部的舰队。

    而卢安现在证明了自己可以在一万平方公里内，摧毁掉一只舰队的能力。卢安发射的四百多个弹丸。所有弹丸的动能加起来不足二十公斤tnt{全是从上空大气活动中借助的能量}。但是打得准，穿透的狠毒。

    这意味能够直接打穿战舰弹药库。或者雷达重要部位。如此快速密集的同一时间的攻击，是能在大范围内废掉一只舰队，战舰上的密集阵机关炮，雷达导弹防御系统根本无法拦截这种高速攻击。

    现代战争不再是看武器当量，而是看杀伤效率。就像两个人之间，在面对砸来的雪球和射过来的牙签弩。绝不会看牙签弩和雪球上的动能数字来判断威胁力。

    整个浦东城被广阔一百公里范的精确密集打击范围笼罩，从今日起，有人将记住被未知力量威胁的恐惧。

    至于卢安这边，打完一波后，接下来几个小时和没事人一样骑着车跑到运动场里去跑步了。对卢安来说：“超视距打击，真t激。”
------------

229 命运的头绪

    北方，葫芦军事基地设置的电子会议厅里，相关浦东地区的地图展开。

    一位情报官叙述这此时发生的情况：“根据太阳能无#人机的在浦东上空的航拍传来的资料，我们现在可以确定7月13号，下午4点38分，浦东城在数秒内，一共有三百以上的目标，遭到疑似卫星轨道炮模式的火力打击，我们已经封锁了其中一百个打击地点。然而当地政府以及浦东的特别部门{虎部}抢先到达现场，对现场部门进行了封锁。目前为止我们的专家尚未分析出是何种方式执行的打击{超动能的弹丸打击出来的穿孔，但是他们就是找不到弹丸在那里。}”

    一位元帅军衔的军官问道：“相关事项我已经报给总理了，上峰要求我们和当地部门联合处理此事件。目前已经确定不是外敌入侵，李兵强你是负责这一方面的，你怎么看？”

    龙部的统帅——李兵强敬了一个军礼说道：“特别行动组正在南下，已经确定该次打击和天数现象相关，早在十三年前，西北的陈非教授就已经发现了原子钟凝滞现象，他据此推测有能够扰动时间的特殊能力者出现，然而在这些年投放了大量的设备仅仅只能确定他所提到的架设中时间超能者所在的区域范围。

    此次袭击应该是记录中天数第一次对我们部门进行反击。”

    元帅说道：“他的反击相当可怕。但是也很有分寸，没有一人受伤。攻击的目标相当精确。是否能找到他，让他为国家效力。”

    李兵强说道：“我们一直都是这么做的，然而南方的部门很可能工作方式有问题。造成了非常不好的影响。”

    元帅说道：“他们的工作怎么了？”

    李兵强说道：“我觉得米振将军有很深的感受”{不声不响的将米振拖下水。}

    对于李兵强的行为米振最然心里谩骂，但是还是站起来米振只好站起来叙述汤宏康的事情。这些高级军官都会借着机会打小报告。因为有着相同的目标。虎部在东部太独立了，军方实际上对超能者需求很大。然而虎部在这方面和军队搞得很不愉快。

    会议主座位的那个人顿了顿，说道：“我会像上面汇报此事的。现在最主要目标是稳住天数。我的底线是，绝对不能在发生这种事情。”

    想一想一个保险打开的核武器放在城市里面，这是多么让国家高层不放心。至于干掉天数，这个元帅没有妄想这件事，操作性太差，风险巨大，且毫无任何利益。此时情报官给天数的超能等级定位五级道：“很好。”

    两人对话长辈询问晚辈，然而很快统帅的话锋一转。“星霁，听说你的超能晋级了，明天回来一趟，是时候帮你进行下一步了。”

    李星霁：“下一步是什么？”

    统帅说道：“目前你不要知道，对了姬流和你有联系对吧，你有他电话吗，如果有的话告诉他让他护送你回来。”

    李星霁：“你找姬流吗？”就在统帅说后半句的时候

    李星霁顺手拨通了姬流在这个城市新办的电话号码。出乎统帅意料之外的是，这个电话竟然打通了，传来了姬流有些不耐烦的声音：“李星霁，你搞什么呢？”

    这一边的统帅听到了姬流的声音愣了愣，随后用平淡的声音说道：“姬流，是我让他打电话给你的。”此时正在蹲守卢安的姬流顿了顿，然后也用平静的声音说道：“什么事情？”

    统帅说道：“有些事情找你，等会打电话给我。你先挂断电话。”

    姬流这边迅速挂断了电话。将手机拆开，将藏在衣服内的另一个通话芯片安了进去。

    统帅这边对李星霁交代了两句后也就挂断了电话。

    随后是两个同步场景。

    场景1：	李星霁在和李兵强通话结束后，好奇心非常强盛的李星霁非常熟练的来到了另一台的机子上，快速查询刚刚姬流电话卡的定位。他立刻带开了另一电脑，输入了一连串的指令和密码，电脑上快速弹出了地图，很快姬流的定位被他找到了，所谓好奇害死猫，在刚刚和统帅的对话中李星霁感觉到自己好像被隐瞒了一件事，李星霁刚刚晋级四级，骤然发现自己还是“组织”的外围，还是被瞒住一些事情，龙部的一些重担不放在自己身上，李星霁觉得自己被忽视了。

    这个新晋级的大能力者看了看地图上的坐标，按捺不住内心作死之魂，快速穿好衣服出门了。从这点可以看得出李星霁和盛怡苒是相当般配。极富有冒险精神，闲不下来，搞事情的精神。

    场景2：姬流这边安装好电话卡，再次拨通了统帅的电话。

    姬流：“统帅，我今天正在特殊情况中。”

    统帅：“少说话，我问你答。第一，你没事吧？”

    姬流说道：“没事。”

    统帅：“第二，目标有什么情况？”

    姬流说道：“目标正常，太正常了，几乎没有任何情况。”

    统帅顿了顿随后说道：“第三，今天你们那地方的大事情你听说了吗？”

    姬流说道：“今天下午直升机飞行。城市火警响了。难道。”

    统帅：“没事了，你快回来吧。”

    说完挂断了电话。房顶上的姬流很凌乱，在此之前姬流没把卢安和今天下午大量火警以及在天上飞的直升机情况联想到一块儿。浦东现在很平静，在今天的晚间新闻中，并没有哪家新闻媒体提及浦东地区被不明力量打击这件事。

    因为如果新闻上提及了，浦东的金融中心股票会一夜之间暴跌，所以各方势力对信息进行封锁。资本主义世界的媒体们是会和作死给大亨们上眼药的。

    所以一直蹲守卢安，最多只能看看手机新闻的姬流还不知道今天发生什么，他依旧是带着平常一样的心态观察卢安，在他的观察中，今天的卢安还是一如即前往的一切正常。{姬流不知道自己就恍惚了一会，卢安就将一百公斤的弹丸送到天上去了。}现在统帅要求姬流快速回归，让姬流开始郑重的思考两个问题。

    “第一：天数的能力到底是什么样子的？

    第二：假若天数超乎想象的强大，自己该如何应对？

    ”

    姬流看了看卢安深吸了一口气，准备先从最初的头绪开始，从卢安这里验证一下最初的疑惑。姬流看了看远方的卢安，准备走过去验证一下自己的猜想。
------------

230 直面神眷

    卢安很糟心，真的非常糟心，扮演的如此平凡，最终还是被人找上来了。当姬流朝向卢安走来的时候，卢安从多道预演中了解了，姬流想要过来招惹自己的决心。某预演卢安对此抱怨道：“大家都好好活着不好吗？”

    卢安再一次通过预演对姬流进行询问，了解了一下消息。不过经过了仔细的询问发现了龙部尚未确定自己。

    卢安躲不了，姬流压根就是抱着试错的心态过来找卢安的。也就是说，卢安是不是天数，都会来找卢安，如果卢安不是天数，就直接快速的不留任何话柄的处理掉。如果有有关天数的消息就进行挟持。

    姬流在未来中，已经把卢安逼到了墙脚上，这是怎么装怂都装不过去的，装凡人会被灭口，只能不装凡人。想要继续存在在这个世界上，只能依靠力量。卢安很郁闷，因为自己到头来又要不得不在现实展现一次力量。同时百分之九十的情绪态都对姬流产生了严重的不满。

    因为姬流对没有力量的自己的态度，就像碾死一只蝼蚁一样无所谓的样子。卢安可以理解玄鸟部卢华明的妻子对自己的敌视态度，但是理解不了姬流这种强者的世界观。这就是造就卢安所有预演的情绪态都对姬流没好感的原因。

    而确定了自己不得不要要动用力量，卢安吸了一口气，抬起了头，决定好好的让姬流见识一下泥鳅之名。

    卢安三口两口的将刚卖的汉堡吃完，吃掉这个汉堡的同时，某预演还对汉堡评价了一下：“汉堡越做越小了。”

    现实中正在朝着卢安走过来的姬流发现卢安变了，卢安的目光始终没有看姬流，但是姬流从卢安的脚步，行动的姿态，莫名发现，卢安开始朝向自己走来了，姬流凭借直觉感应到了卢安似乎真的是自己找的目标。

    姬流执行过很多任务，当自己找别人的时候，那个人被自己找到都表现了很意外，但是这一次，现在姬流发现，当自己决定找卢安的时候，卢安似乎反过来找自己了。

    街道边的路灯光闪烁了一下，让姬流的眼睛跳了跳，随后姬流决定开始调动周围的水流的动能。上方的空气微微一凝，五公里外的一条河流里河水轻轻顿了顿。

    然而一瞬间姬流表情僵硬了。在姬流脸色苍白的时候，卢安抬起了头，对着姬流笑了笑：“意外了，惊喜吗？刺激吧！”

    卢安放在了姬流肩膀上，将他按在了一旁的街道公共座椅上，随后卢安就像朋友一样坐在了长椅的另一端。

    两人就这么安静的坐着，街道依然平静，汽车依旧在马路上穿梭，就是有些小角落中塑料袋在滚动，

    在远方的旗杆上，所有旗帜全部摊开，被风抚动展开。这是卢安和姬超能战流此时特异场景之一。

    五级超能的对决并没有惊动这个城市的人，因为周围被卢安控场了。动能控制，将流体动能传导完全控制住。姬流不是没有调动动能过来，而是所有调动的动能都被卢安导走了。而就在两人的上空中，数公里半径内的稳定的地球大气缓缓的上升，这就是姬流调集过来的气流能量。全部被卢安导入高空中，一朵朵云朵犹如制作棉花糖的糖绵一样螺旋拉长。

    姬流脸色发红，他甚至不顾一切做到了自己能做到的极限，然而卢安身边就像一个能无穷无尽吸纳动能的超能领域下。所有的高压气流最终沿着超流体管道，送到了高空中扩散。

    卢安堂堂正正的将姬流的一切扰动按下去，并且牢牢的钳制主。在外人看卢安坐在长椅的一段轻轻松松的吸着果汁，而姬流在一旁盯着卢安，沉默寡言。在地面上，谁也看不出两人实际上在超能战，但若是能看一下上空一公里范围奇异的大气运动方式，还是能能够感觉到这场超能战对抗的。

    一架航拍无#人机刚好飞过上空，猛然间遇到了空气环流造成的下沉带，{下击暴流这个词是航空飞行中很糟糕的气象情况}整个无#人机陡然失去了升力，险些没有坠落下来，操控无#人机的程序对空中管制中心传来了警报，然而仅此而已了，大范围的下沉气流到底是怎么引发的，不会有人研究，航空部门指挥吧这种下击暴流现象当成一次意外天气情况。

    而姬流此时从未想到过像今天一样悚然。卢安随意举动都让姬流感觉到亚历山大。同级别中，能量系超能最容易造成同归于尽，而物理系，力学系，则会容易发生风云变幻的剧烈碰撞{其实上方的大气已经开始暴乱了，上百吨tnt当量的能量以空气气流的形势及扩张，低空的雾霾颗粒物被气流输送，形成了一个天窗式的晴空区，只不过这是夜间难以看出来。}，而现在的压制是相当罕见的，说明强者的一方不仅仅在超能总量上胜过弱者，还在控制力上凌驾于弱者。

    对抗持续了十分钟，确切的说是姬流的艰难的抵抗了十分钟，猛然感觉到全身窒息。骤然停止了反抗。姬流发现先前自己抵抗十分钟都是玩笑，其实卢安有压倒自己的绝对力量。

    卢安停手了，旁边传来了的姬流粗重的鼻息。卢安并没有对姬流下毒手{讨厌姬流是讨厌，但是卢安有自己的准则}。而卢安也想好了接下来的对话，至于停手的原因是，卢安发现另一个人来了。

    卢安：“我很意外你们能找到我。我的无阻超能应该在档案中已经消失为零了，你们为什么还要派你这位神眷者来试探我呢？”

    姬流很快恢复了冷静，至少表面上恢复了冷静的样子。他脑海中回忆情报中对卢安的超能力描述。

    “无阻超能，引力系，使用效果位置，泥鳅使用超能的次数很少，无法对泥鳅的战力进行评判，战力评级新四星第3421位{全球四级超能者总数不过五千多位。}今年五月七号，因为超能实验意外，超能衰退为零。”

    这是对卢安超能的报告。姬流到现在还记得。

    而现在姬流不由的暗骂道情报的不准确，就算超能等级很可能在数个月前天前就发生了跃迁式晋升。而超能的控制力，很可能在晋级前就有了，按照超能的控制能力，在一年前泥鳅的战力绝对不应该排在四级超能的三千名开外。坐在卢安旁边的姬流切切实实的体会了卢安的控制力的可怕，哪怕卢安强度在四级范围内也是可怕的对手。

    姬流看着卢安说道：“阁下让我相当震撼。”开口姬流很讶异自己声音非常沙哑，说完后不由得咳嗽了一下。而这时候卢安将袋子里因一杯没有开封的可乐递给了他。

    姬流看了看，摇了摇头说道：“谢谢，不用了。如果可以的话，能让我问几个问题吗。”

    卢安将没吃完的汉堡放到袋子里说道：“找我谈话是需要付账的，我要吃法国鹅肝和松露？”此时卢安已经通过预演发现，十六米外的墙脚有虚体存在。不由得想换一个地方谈话。

    卢安明白，就是换一个地方也摆脱不了这个人的好奇心，索性挑明了，无法让他在暗中行动。

    面对卢安的要求，姬流到是露出了笑容说道：“没错，在这里的确有些不合适，我么去。”姬流的陡然睁大了眼睛，因为卢安控制了气流从一个小巷子中吹过。姬流是能够感觉到气流的。当他决定说走的时候，小巷子中的气流出现了紊乱，就像某一个东西突然挡住了风。

    姬流身边二十米范围内的气流流动是很敏感的，卢安空的这一道气流原本是让姬流很奇怪的。而随后姬流明白这是怎么回事.

    虚转实，实转虚，虚灵能力。五级超能者的感知没有那么弱，当然不能和卢安比，卢安开着导力运算体系，对周围的大范围动能实控。那完全超出了五级超能者的想象。

    而现在在卢安的点名下，李星霁那些小伎俩根本没有任何隐藏的必要。

    姬流咽了一下口水，瞟了卢安一眼，用无所谓的语气说道：“嗯，是我一个熟人。不管他的事情。”姬流很显然想把李星霁撇出去，不想让这位后辈搅和到这个危险的局面。卢安到底多么可怕，姬流已经实测了，现在姬流不是考虑试探卢安，而是考虑不让李星霁受到牵连。

    卢安笑了笑说道：“你放心，我答过某人，不会妄动能力。”

    当姬流听到，卢安说“某人”的时候，姬流眼睛挑了挑。他似乎注意到这是一个关键词。{这一切都是卢安算好的，本质上也就是想误导姬流。}

    一旁隐藏的李星霁听到了这一番对话，利用虚体，让眼睛微微从墙上浮现，想要偷看一眼，而这一眼对上了姬流微笑的目光，{这个笑容是生气到极致的笑容。}

    李星霁只好走了出来。

    当李星霁走出来的时候，卢安微微退了一步，退到了姬流的身后，就像一个配角自觉让出话题。

    而卢安退到姬流身后，让姬流汗毛耸立，经过十分钟对抗姬流已经把卢安看成卢家雪藏的超一流超能者，{话说机械力都没有给姬流这么大的压力。}

    而姬流扭头看了看卢安，不由得气笑了。卢安此时又变成了普通人的样子，目光躲躲闪闪，脸上非常腼腆，相比之下，李星霁的帅气阳光就很夺目了。

    姬流不由的在心里吐槽道：“你丫皮囊也不差，昂首挺胸完全压对面这个不知天高地厚的小子一头。而且你还有五级超一流超能。你家的卢九重要有你这个能力早就拆家翻天了。而你怎么这么就这个德行？”

    当李星霁出现时，卢安立刻将自己摆到了凡我的位置上。姬流刚刚是敌人，而现在冒出来的李星霁不是敌人，卢安不是敌人就能交往沟通合作。卢安小心的收敛着自己对这个世界的过分的压力。{追求和社会合作，追求得到众人理解的卢安很内敛}

    卢安一直在收敛，一直试图让自己在世人眼中是一个正常的人。发现姬流的表情。卢安低语自我解释道：“习惯了。”
------------

231 凡

    李星霁看了看姬流；礼貌说道：“叔叔，真巧。”随后将目光转向卢安，李星霁很困惑的看着卢安。因为卢安给李星霁的感觉是很庶民化，但是就是这么庶民化的卢安在刚刚面对姬流的时候，很自若，就像对待街边大叔一样，面对姬流。而姬流面对卢安的时候亦表现出一种平等。而现在此人面对自己的时候又很自觉的让了一步。

    这边姬流听到了李星霁的话。几乎是从牙齿缝里说道：“是啊，你可真会取巧。”

    而一旁的卢安弯腰将汉堡放好，一个个塑料袋系好，貌似要打包带回家的样子。做完这一切，用等待的目光看着姬流。让姬流几乎产生了错觉：“你丫不会真的准备混吃混喝吧。”

    不过姬流想到这么多天，卢安安静的处于平常人的轨迹上，恍然觉得卢安这么多天不是在自己面前装，似乎是本色出演。

    姬流到是没猜错，卢安现在是多重情绪态，某个情绪态就是考虑在姬流这里混一顿吃的，然后省一顿伙食费。多联合状态，能照顾卢安所有想法。就像国家这个管理机构，不仅仅考虑民族伟大复兴伟大目标，也会考虑民众的菜篮子工程。事无巨细。

    卢安的凡我众多。联合起来能侦测整个城市，认真起来，强行朝着自以为是的人{技安}。碾压过去但是平静下来，对所有鸡毛蒜皮的小事都点滴在意着。

    卢安对李星霁看了看然后对姬流说道：“看来你要多请一个人。”

    李星霁怪异的看了看卢安，然后微笑的回应道，：“嗯，我来请客吧”。

    李星霁并没从卢安身上感觉到什么威胁。李星霁只是奇怪，卢安在面对龙部最强超能者时，似乎很非常熟络。其实这是李星霁的错觉，姬流现在对于卢安来说。就像一只偷鱼猫咪被人按住，人会很熟络的抚摸猫咪。然而这种巨大的反差是李星霁绝对想不到的原因。

    姬流对李星霁问了一下附近的上档次的餐馆。

    李星霁掰了一下手指，说了个几个上全球评榜的餐馆。并且着重的介绍了每一个酒店的特色菜店，最好要在什么时候吃，因为菜式准备和主厨上下班的时间。

    李星霁叙述的越详细，姬流却有些尴尬，看着李星霁滔滔不绝，姬流不由的叫停，随后对卢安问道：“你觉得那里合适？”

    卢安露出了一个纠结的表情，然后对专业人士李星霁问道：“你觉得这个时间，我们去哪里比较好？”

    浦东这个超级大都市，到底那一家餐馆比较好？什么时候去吃比较合适，这些都是有人来总结统计出来的。总而言之，当一个吃货也是要耗费时间的，当然也是需要耗费金钱的。卢安没有时间探索，而现在有了这么一位领路人，卢安决定让这个话题进行下去。

    在预演中，卢安分别根据，甜食，海鲜：中餐，西餐：春夏秋冬四季的食材差异，对李星霁进行了询问。李星霁在这个城市泡妞，还是花费了很多功夫的。这是上流社会吃货才能搞到的信息。以后卢安或许会能有机会偶尔去一家餐厅去尝一尝。但若是自己不对李星霁询问，自己绝不可能一家一家餐馆的去尝试，去摸索这个规律。

    话题持续了两分钟，卢安已经搞到了足够多有关这个城市饭店的信息。而李星霁对卢安说道：“现在这个季节和晚间时间，你要是选最好的，我建议去这里，只是路途有点远。”说到这眉飞色舞的李星霁似乎反应过来，看了看旁边的姬流。 而这时候卢安也看了看姬流。

    所以就在两双眼睛的注视下，姬流点了点头。

    李星霁是观察姬流的态度，而姬流则是暗中观察卢安的态度。卢安则是通过预演算好了姬流有这个举动，才投入了纯粹吃货的目光。该预演卢安的情绪态下：“要混一顿饭，必然是要混最好的一顿。”

    随后三人坐进了出租车，

    在坐进出租车后，卢安和李星霁坐在后排，姬流和司机坐在前排。，貌似有意无意的对卢安问道：“卢安，前几天，你老家的人来找你了。”

    卢安笑了笑说道：“是的，西部的远房亲戚。”

    姬流莫名的笑了笑说道：“远方亲戚。你啊，和家里人赌气？”

    这时候旁边的出租车司机攀谈道：“远方亲戚是最烦的，上门八成是来找你帮忙的。哎。”一旁的司机大叔，很热心的插嘴道：“都是到大城市里讨生活，大家都不容易啊。有时候帮忙过后，他们觉得你帮忙是举手之劳。”

    要是和潘阳同车，在潘阳的心灵暗示超能下，司机都是不说话的，而现在这位路人大叔展现出了话唠的属性。而卢安很自然的接过了话茬，回应道：“对，亲戚是血缘上的纽带，真正还是要相互关心。建立人际关系上的纽带。现在贸然找上来，的确有些不舒服。”卢安很适合路人这个角色，身为路人怎么会不回应路人的话呢。

    而一旁的姬流噎住，他很想对旁边的司机斥责一声：“老实开你的车子。”但是现在姬流不得不忍住，作为一头强龙，被另一个扮猪吃虎的家伙强行按在浅水滩上，只能无奈的听着这些虾米之间的对话。

    至于一旁的李星霁则是在暗暗的听着。他已经感觉到了卢安的身份可能有点怪，也猜出了卢安可能和西北有关系。不过卢安说西北亲戚的时候，李星霁不禁在心里问道：“是西北的卢家？怎么感觉他口吻，根本就不像是在说那个豪门。”李星霁想了想卢安放在背包里面的廉价快餐。是在没法将卢安和那个豪门联系起来。

    盛怡苒是知道卢安身份，但是盛怡苒绝对不会和李星霁介绍卢安。现在李星霁对卢安的信息非常少。只是听着司机越来越洪亮的声音，紧紧闭上了嘴。李星霁看来司机的话太市侩了。

    在司机的健谈下，以及卢安有一句没一句的应和下，姬流的沉默中，李星霁的无语中终于到达了目的地。

    进了酒店后，在服务员的带领下，三人来到了包厢中，姬流支开了李星霁，让李星霁去看一下红酒。李星霁离开包间去点菜了。

    而在包厢中姬流看了看卢安，开始了询问：“今天城市警报器的声音是你弄出来的？”

    卢安笑着答道：“是无阻超能的力量进行的攻击，但是却是由其他能力进行控制。”

    姬流问道：“何时晋级五级？”

    卢安说道：“无阻超能彻底消失的十天后，我的能力开始恢复，一个月前，晋级到五级超能，现在依旧在增长。这一点你们可以放心，我并不是玄鸟部的和虎部的秘密武器，如果不是你今天的妄动，我依旧是一个失去超能的普通人。”

    姬流淡淡说道：“特地为你设置的项目，你却脱离了，能告诉我你的想法吗？正如车上你在车{刚刚的出租车}上所说的那样，大家需要沟通。”

    卢安：“我觉得这股超能力，你们不觉得很可怕吗。为了将这股可怕的力量控制住，我觉得有必要好好做人。”

    姬流默然说道：“是什么事情让你有了这种想法？”

    卢安说道：“敢问在你眼中，我的价值是什么呢？我的价值在那里最容易体现呢？”

    卢安看了看姬流，随后答道：“别说谎了，我明白我在你们眼中的价值，已经不会局限在实验室里面当奶牛了。在你们眼中我是一件武器，和你们交往越多，牵扯的越多，在未来某些特殊的情况下，我做武器的可能很大的。为了杜绝我在未来漠视生命，我觉得我还是保持现状比较好。”

    姬流说道：“没人会让你做不喜欢做的事情。”说罢姬流对卢安伸出了手。

    然而卢安坐在座位上无动于衷，说道：“能造杀虫剂的国家，在拼尽全力的时候有很大概率会制造化学武器。战争会让人竭尽所能，我不相信你们在那一刻的选择，我也不相信我不会被牵扯进去。”

    说到这，卢安笑了笑说道：“申公豹的那一句道友请留步，害死不少人啊。”

    姬流说道：“可是你现在暴露了。”

    卢安换了一副神色看着姬流，而突然间姬流感觉到卢安的眼睛非常冰冷，仿佛刚刚和自己谈论好好做人的卢安突然消失了，换上了另一个冷漠的卢安坐在自己面前。{卢安切情绪态}

    卢安：“理智告诉我最佳方案是干掉你，干掉你牺牲掉你一个人，就能让我继续安静下去，与世无争。就不会有更大的破坏。凡我正在阻止我执行理智的想法。你说我该怎么办？”

    姬流问道：“你确定能干掉我。”

    卢安只是看了看姬流并没有说话，然而姬流最终败下阵来，他现在对上卢安真的没有底。

    卢安对姬流完全是跨代优势，在二十米范围内，卢安可以直接压制姬流。

    四公里范围内，直接定位打击，

    一百二十七公里范围内，姬流只要动用超能，卢安通过运算感觉到远方的动能不正常扰动，从时间上确定动能扰动的原点区域。姬流再强在大地图上也只是一个能释放大量动能的点，动能是从一个点扩散到一个区域，然后慢慢在将影响扩散到整个地球，就像扩散的水波一样。而姬流一旦很明显的动用了超能，就能被卢安在时间上锁定，因为动能都是从他身边扩散的。直接灭掉他。

    卢安的目光让姬流窒息，然而很快卢安目光缓和下来，低头喝着餐厅的茶水又变化成了邻家男孩的模样。姬流明白卢安刚刚的恐吓绝不是虚假的，是因为门外面李星霁回来了。

    当组织针对自己，卢安从不直接和这个组织对怼，而是威胁这个组织负责执行的人的利益。无论是张天阙还是姬流，都没有为组织牺牲一切的觉悟。而组织恰恰要靠着他们来执行一线任务。
------------

232 宴

    整个宴会非常安静，李星霁观察着卢安和姬流。姬流则是深深的吸了一口气。他感觉到了卢安在酒杯中搞得事情。酒杯中的液体在出现了一个戒指大小的环流，姬流感觉到就是这个环形的水物质其实是在高速的旋转，不断孕育着可怕的动能。

    姬流的超能是感受流体流动的能量，让姬流心惊的是，卢安酒杯中这玩意是能将钢板轻易切割的流体{类似于水刀的动能}，卢安的无阻超能能在液体中制造超流体环，这一点姬流是知道的，不过姬流没想到的，卢安能将力量控制的如此游刃有余。然而姬流从未在情报中了解过卢安的能力运用。

    然而卢安制造的小环很快就消失了，这么做意思表明了，这一圈超流体仅仅是威慑。而一旁的李星霁什么都不知道。在他的眼中这场晚宴就像姬流这个长辈在招待卢安这个晚辈。而实际上则是卢安对姬流展现强势的态度。

    卢安在这个世界从未有像今天一样对一个人这么强势过。这是因为卢安凡我的特性。——和平年代的善良忍耐与大革命时期的奔放，看似相互冲突，但是其实都是人民的性质。姬流的行为解锁了卢安的新状态。

    卢安一直藏着能让自己地位达到这个世界最道：“不过高校貌似会审查卷子。{那自主招生}哪一个环节，身份有可能泄漏。”

    姬流说道：“你可以来北边。你的所有信息都会保密。”

    卢安说道：“南边吧，你们应该也在这座城市办学了吧，嗯，用不着一流学府。”

    姬流顿了顿说道：“你舍得了你这总分？”刚说出口，姬流就摇了摇头说道：“哎，也是，貌似你不在乎。”姬流想到卢安放弃了浦东崇明区进修的身份，就明白卢安对高考成绩看的也不是那么深入。{超能学府完全就像是贵族学校，比外面更加苛刻。}

    卢安只是在乎自己可能被人肉出来。卢安所求的这件事，姬流恰恰不能借此要挟卢安，虽然姬流想过处理掉卢安，可能有些冷血。但是姬流现在已经知道了卢安的严重性。卢安这个可怕的五级，不能招揽过来实在是遗憾，但是能自主的安分守己绝对是万幸。决不能被这样狗血的情况引爆了。{如果姬流知道卢安的底线，就明白卢安即使被被人肉出来，卢安也绝不会报复社会。}

    而姬流表现的激动，则是无奈中看到了曙光，刚刚卢安的所有反应就像一个油盐不进的石头，而现在卢安有所要求，那么就代表能能打开了一个缺口。而不是对卢安完全无法掌控。从姬流的视角上来看，就希望卢安多要一点东西，而现在卢安要的还是太少了。不够对卢安的进行有效控制。不过在遗憾中的万幸是，龙部绝对是抢在了玄鸟部和虎部前面。

    龙部有潘阳，所以情报做的很详细，玄鸟部现在正在专心致志搞自己的共享项目。跑过来找卢安的情况都被姬流查清楚了。是要植入共享能力。姬流原本还担心自己的行动可能会让龙部和玄鸟部关系紧张，所以想要搞清楚情报然后灭口，现在看来，姬流暗道：“呸，玄鸟压根就没意识到卢安的重要性，如果知道了，绝对会撕破脸皮过来抢人。”

    至于虎部也绝对没搞清楚情况，否则的话，姬流看了看李星霁。心里不由得笑了笑：“盛鑫啊盛鑫，你做了一辈子生意，这是你亏的最狠。苍鹰换凤凰，居然给我们换成了。”

    姬流对卢安说道：“既然你想在这里上学，我也不勉强，过几天我会给你一列导师的名单，你试着选专业吧。”

    姬 流绝对不可能让卢安上二流大学，虽然这里的学校被地方政府影响很大，但是有的专业学科是国家任务，军队国防任务。所以能给卢安安排进去还是可以的，依旧是可以让卢安上学挂靠在龙部的控制下。当然最理想的还是直接把卢安弄到北方去，不过这要一步一步的来。

    一旁的李星霁对卢安问道：“你到底写了什么？”至于舆论？民情汹汹的讨论，在姬流看来都不是事，那帮媒体的口舌早就被金钱和政治的力量给握住了。

    卢安看着这个同龄人，露出了不堪回首的表情说道：“我手贱，在作文上题了一首反诗被人揪住小辫子不妨。”

    李星霁露出很不忿的表情对卢安说道：“切，你写了什么？我也试试，我倒是想看看被人揪住不放的感觉。”

    姬流缓缓道：“那你得像他一样，在其他方面拿满分！这就像水浒传，如果宋江是疯子，写的反诗就没事，可是有文化，那就那麻烦了。嗯，首先你得好好学习。”

    李星霁被掐断了声音，“哈哈”干笑两声，对远方的服务员喊道：“给我换一份餐具。”随后李星霁低头在菜单上勾着一些，菜肴，换掉被姬流刚刚一喷所污染的菜。

    晚餐很快结束了，在门口，姬流支开了李星霁去楼上给自己买烟的时候，再次和卢安开始了对话。

    姬流看了看卢安说道：“有一句话哦不得不说。如果我是你，我不会像你这样纠结，平凡固然是好的。但是人生需要轰轰烈烈。”

    卢安摆了摆手说道：“我若选择轰轰烈烈，那这个世界必然尸横遍野，赤红涌动。所以我还是老老实实比较好。”

    姬流说道：“真的甘愿平凡吗？”卢安点了点头强调道：“我是泥鳅。”

    这时候，李星霁从墙柱里闪现出来，打断了二人的对话。

    卢安公平公正的评价，李星霁的能力其实是克制无阻超能的，一旦虚灵话，动能极小，这对蛙视定位很有影响。卢安很快变得无所谓，卢安的理由是：“我又不是boss，只有boss才会被主角用相克的力量挑战。”

    当然预演驭统一切的属性。虚灵超能实际上很难克死卢安。哪怕约过五级也不行。但是这并不妨碍卢安谨慎的情绪态，将其列为未来的应对可能之一。卢安的眼里的世界是可能性的世界。

    不过卢安也不会凭超能看人，热情的和李星霁打招呼道别后，卢安上车走人了。

    留下了李星霁和姬流二人，场面骤然冷下来，就像小时候客人离场后，大人开始对小孩秋后算账那个气氛。姬流看了看李星霁说道：“今天，你人来疯啊。”

    李星霁一本正经的说道：“我是来问一下，我明天和你回去的事情。”

    姬流立刻控制气流卷住李星霁说道：“少给我找借口。你小子以后再敢打搅我的事情，我就让你在天上裸飞三百里，风吹蛋蛋凉”
------------

233 走出是非

    世界上有一种存在，看起来想法很单纯，很满足现状，当然也有**，也有善良，这是是一种非常复杂的群体。这个群体给某些人造成了这样的错觉——他们可以被控制，可以被引导，可以被驾驭，可以被强加意愿。

    然而这些聪明人开始施加了引导，进行了驾驭，执行了控制。最终这些立于高高在上的人以为自己成功了，然而他们从未成功过。

    领导者出于私欲编撰的控制这个存在的谎言最终会在时间的考验下败露。

    这个存在曾经交出的领导权力，最终这个存在又会以一种在聪明人看来很不讲道理的方式收回。

    卢安现在就很类似于这样的存在。容易给某些人造成错觉。

    在和姬流见面后的第二天，卢四和又到了卢安常去的快餐厅中。

    卢四和：“少爷，您该启程了。”

    卢安将碗筷叠起来后说道：“第一，我不是少爷，第二，我已经在这里扎根了。”

    卢四和眯了眯眼睛：“少爷你知道在拒绝什么吗?”语气很轻，但是能够感觉到隐藏的愠怒。

    卢安说道：“我明白我在做什么，为了不需要的超能，我并不想交换出太多的东西，现在我可以明确的说，那里对我没有任何吸引力。”

    卢四和看了看卢安，站了起来鞠了一个躬说道：“安少爷，打搅你用餐了。”随即离去。

    卢安看了看这个卢四和，心里叹了一口气，这个老管家并没有死心，他很显然准备去做第二种手段了，也就是强行绑架的手段。

    这老管家的一开始就没给卢安留第二个选择，在卢家那帮人看来能请得了就最好，能够有一个自觉合作的卢安价值很大。如果实在请不了，就绑回去，当一个纯粹的超能中转站。

    卢安的导力运算体系是可以立即计算四公里内一切情况的，而卢安在踩点天数项目不会的监测点时，恰恰就发现了，这个管家准备的后手。

    不过这些阴谋诡计一旦被发现了就没什么了，卢安根本没有打算将弹丸送到天空，超视距打击这些人。因为这件事用不着用超能直接攻击。

    首先卢安使用了超能，一公里外的监控路口的摄像头咔嚓一下坏掉了。

    随后卢安通过暗巷，来到了这个路口。卢安直接走到了电话亭，拨通了的报警电话。

    “我是北方特别行动组，第四科，科长姬流。”

    不过电话那头很显然认为卢安是恶作剧。电话那头的警官警告到：“你的声音已经录入系统，路口有监控{还不清楚监控已经被废掉}，报假警是要依法拘留的。”

    “嗯，不需要你们认识我。我只是给你们反应疑似恐怖分子的情况。如果你们不听的话，造成重大人民的生命安全重大损失。我会直接电令上级。现在一小撮恐怖分子进入了城市中。我报这几个地点你们记一下，然后去巡查一下就行了。”

    于是乎卢安就直接把卢四和的那些人手所在的地点全部爆了出来。卢四和绝对不是什么光明正大官方身份跑过来的。所以撞到了警察，作为可疑人物，自然有他们要解释的事情。

    至于卢安报上姬流的名字，也自然能够引起本地地头蛇的怀疑，话说姬流把卢安的无阻超能等级挖了出来，卢安也就很熟练的利用姬流挡箭牌遮掩自己。

    遇到麻烦后，冲动的拿出所有筹码摆在台面去莽一波，那是第一次旭起星任务前的卢安，而现在的卢安，没事不会用超凡的力量，实在有事避不过，下手也非常的稳重。总之马上卢四和那群人就没工夫来找自己麻烦了，因为他们麻烦大了。和卢安对立，就甭想在任何一盘赌桌上能赌赢。

    此时在北方。

    香山基地中，收到命令的潘阳来到了龙部的指挥中心。他看到了姬流，也看到了统帅。他立刻敬了一个军礼。

    统帅：“坐。”

    当潘阳坐下后，姬流将一份纸质手写的报告送到了潘阳面前。

    潘阳扫了一眼，立刻睁大了眼睛。

    统帅看着潘阳说道：“目前你是龙部第三个人知道这个情报。”

    潘阳看了看 姬流颤了颤声音说道：“他是神眷？”

    统帅指了指姬流说道：“报告是姬流写的，让姬流告诉你吧。”

    姬流吸了一口气说道：“毫无疑问，是神眷者，而且是最顶级的神眷者。如果和他正面对抗，我无还手之力，如果硬是要描述一他的能力级别，我恐怕要和机械力联手，才有可能挡住他的推进。”

    统帅：“真的如此强大？他能抵得上你们两个？”

    姬流摇了摇头补充道：“不是抵得上我们两个，我和机械力联手胜过他，胜过他还仅仅只是“有可能”。”

    姬流随后露出了一丝苦笑：“我真想不通，卢家人坏事做绝，怎么上天还对他们情有独钟。”

    姬流的感叹很有道理，其他几家势力少有出现这样扎堆出现高等超能者的情况，卢九重是一个，现在卢穹的共享超能，龙部也调查到了，也算一个很怪物的超能。现在的卢安更是体现卢家似乎有超能世家的可能。而其他超能部门的掌权者几乎梦寐以求能让让五级超能出现在自己子孙身上。

    随后姬流介绍了一下卢安的无阻超能，以及卢安可能知道天数的线索这个情报。

    介绍完毕后，姬流对潘阳问道：“你和他相处过一段时间，你有什么看法？”

    潘阳思考了一会后，说道：“说实话，我没想过他会变成五级超能者。”潘阳抬起头说道：“既然现实如此不可思议，我有一个更加荒谬的想法。”

    统帅说道：“讲，现在就不怕想法荒谬，就怕不敢猜测。”

    潘阳说道：“我想他是不是可能拥有两种超能。。”

    姬流说道：“这不可能。不可能一个人有两种超能。”

    潘阳说道：“如果两个人，在一个人身上呢？”

    姬流说道：“你说什么？”

    潘阳说道：“我是说双重人格。一重人格控制无阻超能，另一重人格控制天数。”

    房间里一片寂静。

    姬流问道：“你为什么会有这样的感觉？”

    潘阳说道：“因为他给我的感觉很奇怪。”潘阳皱了皱眉头说道：“一种变换的感觉。”

    统帅笑了笑拍了拍手说道：“很有趣的猜测，一个是强大的五级超能，一个是奇异的时间超能。在平时的时候互不理睬，遇到危机的时候，就开始合作。不管怎么说，卢安是一个宝藏。需要我们耐心等待的宝藏，

    当然更有趣的是，卢家的疯子们漏掉了他，盛鑫这个财迷更是忽略了眼皮底下的他。”

    统帅拿出了打火机，将姬流写的报告点燃，丢到半空中，姬流控制着气流让这个燃烧的文件在半空中烧成白灰。秘密仅限于三人知道。

    时间再一次过去了几天，在普通人的世界中，卢安如愿以偿的得到了录取通知书。开始收拾东西去大学了。

    场景一：在大学校园门口前，看着人来人往的普通年轻人，感受着没有超能者的宁静，卢安终于有些前世的感觉了。“这里是象牙塔。”卢安感叹道。

    然而在超能的世界中，斗争依然在继续。

    场景二：而在城市的另一边，随着特快火车驶入浦东的虹桥站。火车的车门打开，汤宏康再一次来到了这个城市。

    汤宏康再一次目视着这个目视这个五光十色的大都市，上一次他狼狈的走，而这一次他是跑过来算账的。超能组织虽然强大，

    现在部分超能组织甚至已经开始凌驾于国家上，但是国家也是分等级的，在东方大一统集权的超级政府代表的是二战以来在这个世界上建立的霸权。玄鸟，龙部，虎部，全部是在国家政策的框架上。国家之所以设置三个超能部门在本土，也是变向的制约三个超能部门不要有什么出格的举动。

    这种框架非常稳定。到目前为止，龙部带有浓厚的军方影响力。玄鸟部主导西部的航天航空产业，亦步亦趋的靠着国家政策的指引，至于东部的虎部则是帮助商业走向海外的辅助力量。最高权力的一纸奖惩还是相当有效力的。

    汤宏康这次过来就是找茬的，至于找茬的起因还是因为某个存在用地图炮轰炸了天数项目四百个目标，造成了重大社会影响。

    所以最高政府开始派人过来彻查虎部，决定对某些违规项目进行整改了。很显然当初汤宏康的项目很明显就是违规实验，给社会稳定带来了极大的负面影响。所以虎部这边也倒霉了

    而且虎部现在的注意力在被某个报警电话的名字给吸引住了。

    场景三：在虎部的内部电子会议室中，虎部的目前的总裁看了看最新的报告，对何孔问道：“确定是玄鸟部的人？”

    何孔说道：“确定，而且已经打电话询问龙部了。姬流承认了此事。”{注卢安打的电话，姬流憋着也要认下来，虽说是卢安报的警，就算卢安不报警，姬流也要想方设法阻止卢家继续伸手。}”

    何孔继续说道：“通过心灵系超能，已经逼问出了他们的目的。是为了启动一个叫做共享给项目。”

    盛鑫看了看何孔递交有关共享项目的资料，嘴角露出了笑容，淡淡的说道：“想要神不知鬼不觉的把人捞走？”

    盛鑫现在有了一个错觉。这个错觉就是龙部不顾面子搅黄玄鸟部在浦东区的行动，是为了向虎部送投名状，姬流现在提示虎部的用意是专门提醒虎部可能被玄鸟部渗透。

    盛鑫点来了面前的视频投影系统，一个个负责部门安全的负责人的投影出现在了办公桌前，盛鑫开始对这些人下命令，调查和玄鸟部合作的各个部门情况。虎部内部开始起风了。

    当然这都不管卢安的事情，盛鑫并没有过多关注这个“被卷入局势”的普通人。通过心理系超能对卢四和的审讯所了解的情报，尽管共享超能的潜力巨大，卢安有承接共享项目的潜力，但是现在本身没有任何超能。再加上龙部并没有把卢安接到北方去。盛鑫眼里并没有将注意力大量集中在卢安身上。

    要是说龙部这边让盛鑫有什么注意的，盛鑫将更多的目光集中在了返回北方的李星霁身上。耀眼之星总是容易让人忽略其星辉周围的事物。
------------

234 能术世界

    “1：相互尊重，在约定俗成的法律下，确保双方的合法利益，嗯我只要有口饭吃，劳有所得就行了，而这个世界只要遭到我的能力破坏也就ok。

    2：互不侵犯，我将尽一切可能杜绝与这个激烈对抗的可能。

    3：互不干涉，我不干涉这个世界的秩序，也确保我自己的内心的价值观不被这个世界某些未经过历史检验的价值观所更迭。

    4：平等互利，在这个世界法律框架下，尽自己在这个社会一员的基本任务。

    5：和平共处，嗯这点就不用解释了。给我一条活路，其他的我都可以退让。”

    上述是卢安某个情绪态的絮叨过程。

    收到录取通知书后，卢安的情怀爆发了，对这个世界的贵族学校卢安是无感的，在卢安的潜在的记忆中，自己苦读十几年，还只能在高考分数上仰望的名校才是真正的情怀。虽然这个世界的高等学校和孟位位面的学校的招生方式不一样，完全是两类学校。但是名字都叫华东理工，不妨让卢安情怀释放一下。

    部分预演里，卢安甚至都哼着好好学习天天向上的歌。用阳光的心态看着这个世界的一切，这也就不难解释，卢安为什么会详细的给自己定约束守则了。

    卢安很快就从自己的房间中搬了出去，至于之前精打细算的学费，现在又有人资助了。进入崇明区的资助者是卢华明，现在的资助资金来自北方，北方更大方，那是一张高级信用卡。支取的金额上限非常高{三百万}，卢安这边花多少，北边在三个小时内就补多少的那种。

    同样让卢安感觉到舒坦的还有虎部彻底放弃了对自己的监控，而玄鸟部也没人找自己了{这两个部门现在自己在忙的焦头烂额。}

    主世界的情况告一段落，而此时元一空间中新的任务已经展开了。

    当天晚上当背着背包的卢安进入元一空间后，李三祥看着卢安到来，说道：“看来你情绪不错？高中了。”

    卢安点了点头说道：“是的。”

    李三祥说道：“其实我早就想叫你来开任务了，然而白露让我等你考试结束。”

    一旁的白露，看了卢安一眼。说道：“他这个岁数，参加考试是天经地义的。”

    卢安某个情绪态感觉到自己的这个团队谈论的话题很奇怪。别的团队都是谈论过刚刚度过的归零任务的线索——一些奇葩的事情。

    比如说左边四百米的那个群人插科打屁谈论的话题，就是在卡利姆多大陆上，看到绿巨人血统的穿越者举着战斧，高呼兽人永不为奴的瞎眼事件。当然那个绿巨人血脉的穿越者最后被那群时空佣兵阴死了。

    而卢安这只队伍，貌似都没有讨论剧情什么的事情。而是经常谈论主世界的一些普通事情。这或许是三个人均有自己的秘密底牌，没有人愿意将自己的一切和盘托出的原因。所以仅仅是在一些生活方面的事情交流话题。

    其中就有关卢安最近在主世界里考试的话题，这两人貌似比卢安自己还关心考试成绩。

    卢安将查的考试分数条交给了李三祥{主世界的物品是可以同步复制如元一空间的}。李三祥看了一下：“嗯，咦你考得不错啊。嗯这怎么回事？”李三祥指了了一下作文成绩{零分}。卢安吸了一口气，说道：“我写跑题了。”

    白露瞥了卢安的分数卡，对卢安冷哼一声说道：“粗心大意。”

    李三祥将卷子送给卢安说道：“好了，好了，收好，我们开始任务了。我们现在一级男爵了。可以进入较高能量的世界去。”{元一空间，爵位越高，所进入的任务能量级别越高}

    卢安说道：“嗯，不是上次那个世界？”

    李三祥说道：“还是上次那个世界，不过时代进步了一点，魔法力量也跟着小小的复兴了，世界的超凡阶级多了一点。”

    卢安问道：“那个超凡阶级，具体的情况是什么。”

    李三祥说道：“最顶级的能术大师，是可以购买一些能量石打造能量石装备的，借助这些装的装备，是可以做焚毁一百米范围内的可燃物。当然如果不依靠能术装备，一个人身上蕴含的神秘力量可能只能烧开一壶水。普通的能术使用者，编制的能术线条非常粗狂，只能发出一些闪光术，火焰钻之类的小魔术，而大能术师的能术线条非常细腻，能将能石里的庞大能量，竖立到特殊的材料打造的构装体上，发挥惊人的战力。”

    李三祥讲述完毕后，卢安明白了，这就是一个拼装备的世界。高等级装备还需要高等级的人来操控。能术大师自身力量可能并不高，但是携带的装备受他们控制，能爆发出惊人的能量。

    能术大师的修炼这就像把自身身上的能量智能化，然后控制无限制镶嵌能量石庞大能量。

    白露问道：“我想问一下，那个世界的能术修炼为什么堕落，又为什么再一次复兴。”

    李三祥苦笑道：“因为工业，工业让那个世界的各种族能够深挖到地壳里。能够潜入深海开矿，原本的贫矿石，经过特殊的冶炼，能够提纯为良好的能石晶体。其实那些能量晶石成分山是一些锕系元素”

    工业是个万金油，究其根本是能让种族的力量，更强的从自然的怀抱中攫取资源。相较而言，中世纪传说的那种，独门独户炼金，独门独户魔法研究，是将一种传承硬生生的搞成，越来越残缺，越来越弱的神秘体系。

    披上科学之名的工业技术之所以恐怖，那是因为工业技术是向着所有的知识领域去扩张，任何一个知识体系如果仅仅是死守的话，那么就是对科学麾下的大将{工业}进行消极防御，唯有能术体系也对其他知识扩张。发展创新，实践，才能鲜活起来。

    魔法没有错，存在必然有意义，想要在一个有魔法的世界灭掉魔法是极为困难的，但是却能让更先进的体系去替代去淘汰。所以能术诞生了。

    卢安紧接着问了一个问题：“李三祥，那个世界能术领域最顶级的力量是什么？”

    李三祥说道：“这我就不知道了，我所在的那个世界正处于，能术发展的阶段。我们马上进入的这个时代，如果不出意外的话，最顶级的力量并不是能术势力，而是国家势力。”

    李三祥看了看白露和卢安说道：“那里依旧是枪炮的主场，我们在那个世界不要招惹国家力量。”

    卢安点了点头说道“当然，在那个世界都不能招惹国家武装，对了，李三祥，你能使用能术吗？”

    李三祥拿出了一个方块，方块有着各种变换的线条，李三祥点头说道：“使用算筹能力可以通过这个东西间接控制能术装备。”

    卢安点头说道：“那大家我就跟你混了，大范围粗放侦查的事情交给我了。”卢安和李三祥白露等人说过，导力计算体系，但是没有透露每个预演中自己都能操作导力计算体系。

    李三祥能看得出卢安导力计算体系的运算量大致是多少，如果单靠一个导力计算体系，最多只能粗放的计算数公里范围内的一些移动物体，然而配上多个预演，那个计算量，能为卢安提供精度是蝴蝶翅膀煽动气流那个级别的情况。

    所以卢安只说自己能够粗放的侦查附近的情况，——剧烈奔跑的人还是能侦查出来的。

    听到了卢安的话，李三祥说道：“你很排斥战斗啊。呵呵，当然那个世界不会有什么战斗的，我们不是去风风火火闯荡的，你的侦查手段的确很有用。”

    李三祥看了看白露。而白露回应道：“我会研究一下那个世界的能术。”

    李三祥：“嗯”轻轻的点了点头，随后说道：“那么我开启任务了。”

    白露的回答李三祥没有思考，卢安的预演中询问了很多，明白了白露的话代表着什么？

    白露的能力是不可侵犯。卢安觉得和白露打过一场的自己，非常有资格发言，不可侵犯这个天赋在别人手里只是一个反伤术，而在白露身上那就是一个超级言灵术，感受到了什么，就能反向施加另一种现象。

    也就是说，白露感受到了那个世界能量石散溢的能量，很可能就会将自己的想法施加在了能量石上，就能通过反馈，让整个能量石出现各种导引的脉络。

    不单单是魔法世界，几乎所有世界的能量体系，一旦让白露感受到了，白露就能付出初始一点伤害，反向对这个世界的能量进行控制。然后凭借初始的能量继续控制能多的能量。这是万金油的能力，理论上白露到了那个世界就能用那个世界的力量体系。不会被削弱。这相当于一个万金油的资质，到仙侠世界就有灵根，到魔法世界就有魔法天赋，到了高武世界就有武道天赋。

    白露相当恐怖，她此时恐怖是实力是建立在，{一个轻微的擦伤，都能感觉到开水烫伤疼痛的信息}这个事实前提下建立的。如果不拥抱痛苦，就无法分析放自己痛苦的来源。这就是不可侵犯的能力强大的关键要素。基于这一点卢安就不嫉妒白露了，老老实实去控制自己多重情绪态去了。卢安自己有自己的路。
------------

235 进入任务

    随着光束通道落下，穿梭开始了。

    元一：“本次任务中有三位一等男爵进入队伍，请问是否赞成结为队友。”

    时空隧道中一个个光点快速的向后掠过，而卢安面前的光幕上则是浮现出操作选项。目前的选项就是是否和其他两位达成队友。

    卢安按了确定。

    随后元一光幕上显示：“全票赞成。开始缔结队伍”{这个回答意味着，李三祥和白露也选择了确定。}

    组成队伍意味着时空佣兵本次任务的评分体系是一体的。

    卢安预想本次任务该如何组队的时候，元一接下来的安排打断了卢安混队伍的打算。

    元一说道：“由于本次任务中进入成员较少，为了提高探索效率，分别为你们安排三个不同的降临点。”

    卢安预演中各个情绪态的涌现了暴躁的情绪，是的面对元一的混蛋行径，一些不良情绪总是容易滋生的。

    在卢安看来，元一就是不想让自己混队伍跟团，第一次旭起星任务后，卢安就没有正常跟团过，上次的任务滚筒世界中，那三个坑货，绝对不是组团的好选择，这一次好容易能跟着强力的睿智的队友组团，而且其他两位队友都按确定键了。末了元一在这里插了一手。

    “什么进入任务人数不足，需要分开探索。你这都是借口，拙劣的借口。”卢安对元一痛斥道。

    元一说道：“分配任务是我的合理权限。你的意见已经记录{并非“采纳”}。请努力完成此次任务。”

    卢安最终放弃了和元一争论这个问题，自己跟团混日子的想法看来要彻底丢掉了，新的世界新的任务，需要自己一个人考虑自己的安全环境。而且因为自己的特性还有极大的可能会在任务中会遇到不属于任务时空的人。

    然而糟糕并没有停止。

    元一接着说道：“由于你即将穿越的区域的物质能量环境和你的本身的天赋力量体系不符合，即将对你的能力进行降级处理。”{注：这里的能力不包括预演能力，预演能力从一开始元一就无法降级。}

    嗯，听到这，又是一些不满的情绪态开始滋生。

    卢安压制了某些不满的情绪态嘟嚷道：“不匹配？”

    元一说道：“是的，火焰无法在海洋点燃，海豚的冲刺无法在空气中进行。远古巨虫无法在现代低温低氧环境中。你现有的天赋力量在即将到来的任务世界中，并不能自然支撑。”

    卢安问道：“你难道没能力支撑吗？我记得在旭起星上，那些穿越系统给他们的轮回者加载了很高端的力量呢？”

    元一没有正面回答，而是继续介绍到：“目前该世界的混乱度不够。你的携带的力量必须被压缩。”

    随后元一解释了一下情况，有关携带力量的规则，那就是是元一永远不可能投放以上来就是在那个世界天下第一的力量，就像在拿破仑时代，是绝对不能投放一把钛合金刀到那个位面的，这等于是告诉几百年后的地球人，这个世界这把刀上有大猫腻。地球上都知道的事情，被路过的穿越怪看到，就会情不自禁的回溯时间，看一下这把刀诞生的时间点上发什么了什么？这就相当于暴露。

    强大的力量如果没有在这个世界过去时间段留下从弱小发展成强大的过程。那么是相当突兀的。卢安本身携带的超能太强了，必须要被削弱。

    看起来是元一在打压自己，不过卢安的无名火消除了。卢安仔细的记录了这次元一所阐述的规则条例。

    元一的解释很合理，什么样的佣兵混什么样的世界。平民混无魔低魔的亚废墟世界，子爵到伯爵混中魔的亚废墟世界，那些是大贵族的时空佣兵，混高魔的亚废墟世界。

    自己现在的在主世界力量是可以到中魔世界的，但是现在这个任务水浅。自己不能携带全部力量降临。如果到了高魔位面就不会出现这个问题了。

    别的时空佣兵想要自己的天赋快点增长，好所以积极去高魔位面去探索。而自己确实已经提前达到能去高魔世界的标准，而现在必须要压弱能力，在低魔世界混。

    而这种压低能力并不是不好。

    卢安的思考角度和别人不一样，卢安看到了很多时空佣兵为了能力提升，不断的做任务，不断的攒功勋点，购买匹配自己力量体系的任务世界。帮元一探索世界了，还沾沾自喜的能力提升。殊不知只要你能对抗其他空间的轮回者，元一这货会让你缺能力？会让你赤手空拳和对面的全副武装的轮回者对抗？元一的战略支援手段赖皮到极致的。

    相反元一按照规则压低了时空佣兵的能力，意味着这个世界不会出现什么无法抵御的超级boss。

    卢安认为挺好的，这就说明该位面的大部分角色力量等级也不高。不可能出现炮弹打不死的蛋疼场面。听完这条规则后，卢安觉得自己的无阻能力能够压制更低的也是可以的，越压制就说明该位面大部分人的力量越不强。{预演能力没有任何压制。}

    在时空隧道中卢安立刻了解了一下自己被压制后的能力，结果卢安发现对自己的影响并不大。卢安的超能是制造一块区域，这个区域内机械能无法转换为内能，这块区域覆盖的任何材料，都相当于变成了一块绝对弹性的材料。

    不过这块区域到底能承受多大的机械能呢。卢安导力脉络所能承受的机械能实际上是有上限的，在过去这个上限很大，在主世界大拇指粗细的导力线条就能将一百克炸药爆炸的全部机械能，完美的倒向一百米外的位置。

    而现在不可以了，超过一定量的机械能会在导力区域承受级别，会符合自然规律快速转为无序的内能，只有部分机械能能够永久回荡在这个区域中。{就像超导材料只能承受一定量的电流无穷无尽流动不损耗，超导材料能让电流无阻同行，但是不代表能承受无穷无尽的电量无阻同行，如果能承受无穷无尽的电量，那个超导环就等叠加无穷无尽的磁力。几乎所有的超导材料都只能承受一定量的电流无阻通行。}

    现在一个头发丝粗细的导力脉络能够储存的机械能，和一根橡胶皮筋差不多。{橡胶皮筋能将机械能储存成弹性势能，但是机械能储存的过大，橡皮筋就会崩断。}

    按照导力超能现在的这种性质，卢安总体来说还是很强的，卢安现在全身的导力脉络依着全身的肌肉来布置。可以做一个力量爆发六倍于普通人，弹跳负重相当于在月球上的超人。但是绝对扛不住炮弹了。甚至连普通子弹如果不用超能重点防御也防不住。

    当然导力计算以及对周围数公里的大环境掌控还是能做的。毕竟导力网络还是能够采集周围环境的机械能进行运算分析的。

    但是轻轻松松的放地图炮却是不可能的了，因为就算是给弹丸覆盖了无阻膜，当弹丸高速滑行的时候。弹头挤压前方，造成弹头前方的空气机械能过大{超音速飞机机头顶着的空气膜}，现在无阻膜是做不到将前方的压缩空气毫无能量损失的滑到到弹丸尾部去。

    数据上卢安被削弱了，不过到目前为止，卢安就算是在主世界全力动用力量也仅仅只有炮击天数设备那一次。所有的情绪态理智的讨论后，认为自己现在无任何问题。反正自己不乱惹事。绝不会沦落到指着元一狂叫：“力量，力量，给我力量。”那种尴尬的境地。

    此时传送通道的前方越来越亮了，卢安即将抵达世界。

    在进入这个世界后，

    甲预演中的卢安听到了“叮叮”铃声响起了。

    乙预演中卢安睁开了眼睛，看到了周围杂乱的房屋。

    丙预演中卢安吸了吸鼻子，闻道了一股食物馊了的味道。

    丁预演中卢安感觉了一下身躯，空气貌似非常湿热黏糊糊的。

    ……

    所有的感知打开后，卢安确定自己降临在了这个世界上。

    这里似乎是一个贫民窟，而自己似乎是在一个窝棚里。整个窝棚是用各种芦席和篾片搭建的。这些搭建的材料在卢安看来简直就是装修后残余的垃圾。

    多重预演中卢安撕掉了窝棚上所有报纸，不是这个窝棚的主人有文化，而是这些受潮发霉的报纸能挡住窝棚上各个漏风点。卢安快速阅读这报纸上每一个文字，基本上确定了自己的情况。

    这是一个叫做艾克达斯的沿海城市，这城市有高楼大厦，有假日海滩，有恢宏的公共运动场，美女如云。但是这一切和卢安无关，因为卢安是在平民窟。艾克达斯一共有一千八百四十二万人口，但是百分之87的人口都住在平民窟中。从高空来看，艾克达斯的那些起伏不平的区域荧光闪烁，而贫民区一片平淡，因为没有任何一个平民能将自己的窝棚搭建到三层以上的高度。

    而卢安现在的这个身份，名字叫做希瑞科，三年前到达这个城市，苦苦在这个城市中挣扎了三年。当了四家工厂的童工，工钱大量被克扣，所以刚刚因为营养不良和吃了不干净的东西，死了，结果元一把自己丢进来。

    卢安感觉了一下这个虚弱的身体。十六个情绪态再一次对元一进行了“诚挚”的问候语。
------------

236 巨月世界

    卢安感觉到很忧伤，原本准备穿越过来后，等着李三祥帮自己安排住宿饮食。结果，到头来还要自己来操心这这种最基本的生活所需。

    看着窝棚里面活蹦乱跳的的跳蚤，以及几袋长毛的饼干，以及捡来的不保温的热水瓶。卢安难以想象自己有一天竟然回过这种生活，这种生活比三战还惨，三战只是食物短缺，但是食物补给没送过来，还可以吃能能量棒啊。军队制式能量棒是五仁月饼。保证饿不死。

    至于在娱乐方面，有时候还是能够有无#人机过来做中继站，给大家联网，还能用手机下载几部小说。等到断网需要等待的时候，好不至于太无聊。

    而现在，卫生保障不了，食物保障不了，住宿环境保障不了，卢安发现自己从来没有像今天这么挑剔过，哪怕是第一次侏罗纪任务，也不至于如此，侏罗纪恩物虽然也是泥巴窝棚，但是环境不错，而现在窝棚外面就是臭水沟，几条类似于狗的生物，在六十米外，垃圾堆上打滚。而垃圾堆上的飞舞的黑色虫子，卢安看了一下和现在自己饭缸上的那个虫子差不多。

    想了想自己胃里好像还装着一点货，卢安的恶心感觉更严重了。卢安不禁的想到自己另两个队友怎么样了。卢安想遵循队友互助条例查一下，结果给元一挡下来了，

    元一：“目前你队尚未进入合作状态，为了互不干扰对方的任务，禁止你们相互远程通讯。”

    卢安对元一的信任度非常低，而元一的回答诱发了卢安很多情绪态，

    愤怒情绪的卢安：“元一你针对我。”

    忧愁情绪的卢安嘀咕道：“元一你这是逼我降低道德底线？”

    所有的情绪态思考完毕后，无可奈何又开始重新面对眼前冰冷的现实

    卢安动用了超能将窝棚里所有的小虫子给弄死后，开始了进一步思考，卢安首先感应了一下是身体，处于亚健康状态，元一给提示，只要能够有食物水，身体在四十天内就能在新城代谢中水平。

    但是现在该到那里弄水？贫民窟的饮用水来自一口井，卢安查了一下井周围的环境，污水很多，还有鸡鸭在旁边活动，卢安觉得这井的水也很不卫生。至于如何弄到食物，正常手段就跟别提了。

    “偷”这个词落入卢安的脑海了，这个词在卢安看来是贬义的，尤其是卢安现在开始重建自我道德的时候。不过很快卢安很快将“偷”纳入解决眼下问题的方案中。当是在搞不到吃的的时候，只能执行这个下下策。

    卢安看着元一光幕上的信息流，这些信息是记录着这个叫做希瑞科的男孩的身份以及他所了解的这个世界。

    这个世界八年前爆发了世界大战，掀起大战的是一个叫做帝然菲斯的国度。帝然菲斯的意思叫做光明河流。帝然菲斯的地表总面积达到8百多万平方公里。地下总面积为237万平方公里。一个真正横跨地表和地下的超级帝国。在矿业和农业上都能做到自给自足。拥有一支强大的海军空军。

    在战争初期大量的部队狂飙突进，一次毁灭碧森王国{平原精灵的血统的民族}坚盾联邦{一个矮人血统民族}，然而随后向巴卡拉{高原精灵血脉}进军时候，一个较强的国家贝帆国{海族血统}出兵协助。紧接着，在北方的军事大国钝刃{兽人，食人魔血统}帝国加入了战争。战争最后，一直出观望状态金瑞合众国{地精血统}也终于出手。最终打垮了帝然菲斯。

    这个世界在在几十万年前弓箭盾剑与魔法的时代还是种族分明的。然而随着岁月流逝，种族都混血了，其实这个星球上所有种族的血统溯源头，现代所有双足站立的智慧物种都是人类血脉为主的。

    盾刃帝国的的人种只是体格较大，女的一米八以上，男的平均两米一，外貌也没有什么惊世骇俗的样子，如果仔细寻找的话还能找到美女的。几十万年前原生兽人的獠牙，在他们的牙床下暗藏，形成类似智齿的东西。这种曾经需要现在不需要的生理机制。往往会造成口腔问题，他们的牙医会像地球人类对待智齿一样直接拔掉。从这一点可以看出，盾刃帝国所谓的兽人民族。其实也就是非常微薄的血脉。

    其他国度也是一样的。

    在这场世界大战中帝然菲斯战斗的势力中只有三个势力算是能左右局势的强国。

    贝帆国国土是六千七百个破碎的岛屿，陆地面积六十八万平方公里。如果算上浅海区域，总面积达984万平方公里。这是一个标准的海洋帝国。

    盾刃帝国，占据大陆北端，总面积1500平方公里，但是其中七百万平方公里都是沙漠和永冻土森林。民族是是以兽人血统为主，但是兽人民族占据总人口百分之七十。第二代民族是食人魔民族占据总人口百分之十八。第三大民族为森林巨魔民族。民族成分复杂让这个帝国地方上会有点暴动。

    至于金瑞合众国，拥有一个澳大利亚那么大的孤立大陆。十四万年随着地精民族开始普及义务教育，结果遭到大陆的歧视，所以开始漂洋过海，到了这块新大陆上，原本的原住民野猪人给屠杀，成为了这里的新主人。

    至于其他林立的小国家就不用介绍了。卢安现在所在的这个国家交租，沙语帝国，统治民族为蜥蜴的血统。住在卢安隔壁那一头棕色头发的壮汉就是，和普通人没两样，但是仔细看的话可以看到脖颈位置有一些细鳞。以及开口说话是比普通人长三分之一的舌头。这就说明他迪内淡薄的血脉来自于几十万年前的蜥蜴人。

    至于魔法世界的重要角色巨龙？随着工业革命到来后。最后一头——巨龙{其实是混血的}在四千八百年前被钨芯穿甲弹打死。这个时代已经不是巨龙时代了。

    希瑞科，也就是卢安现在继承身份的这位来自于帝然菲斯。当帝然菲斯战败后，卢安作为难民逃到这里的。至于民族成分，委实让卢安有些诧异。民族成分竟然是黑暗精灵。当然从外貌上根本看不出来是黑暗精灵，皮肤绝不是黑炭，甚至由于身体不健康，脸上是枯黄色。

    帝然菲斯，崛起与星球上最庞大的冬语高原东侧。随着七万年的发展横跨地下世界和地表世界的大势力，不同于地表其他势力，帝然菲斯刚刚发展起来的时候就是融合，不同地域不同民族融合。在地表各类智慧生命的若有若无的歧视下，帝然菲斯发展起来了，随后开始在地表扩张。而这次世界大战的口号则是同一世界。非常狂妄的口号。

    但是战前帝然菲斯的工业总量并不狂妄，然而就在帝然菲斯发动战争的时候，整个世界的时代变了，贝帆国在湛蓝冰塔这个能术势力的带领下，爆出了大量的发明，用能术制造了大量的电子设备，各种天才的发明出现，整个世界直接进入了信息时代。而帝然菲斯在贝帆帝国组建的世界反帝然菲斯联盟下战败。

    检查到这一段信息，卢安顿了顿，觉得有些不对劲。这个世界的科技发展非常缓慢。工业时代甚至是烧了三千年的煤，最终才利用大地深处的干热岩开启电力革命。

    而信息革命，贝帆国在四年内就爆发大量发明直接电路集成板，中途连二极管这条地球人走过，的歪路都没有走。然后新部队带着导弹直接跑到巴卡拉玩拯救公主的游戏。而在四年的世界大战时间内，帝然菲斯这边的能术师亦步亦趋的模仿，利用工业优势开始批量生产制造，但是对面却始终有层出不穷的新发明升级，导致帝然菲斯的所有仿制导弹，均被定的雷达科技，反导弹科技给压制。

    嗯，这让卢安想到了什么？一个平时成绩很差的学生，突然考了满分，这委实是让人有些怀疑是否是作弊了。然而怀疑只能进行怀疑，没有证据，就不能将怀疑说出来。

    卢安看了看天空，看了看天空那个巨大弯月，不由的说道：“蓝色的月亮。”

    卢安此时上方一个巨大的蓝色月亮当空悬挂。不过这个月亮可不是卢安脚下这颗星球的卫星，确切的说卢安脚下的这颗星球是天上这个巨月的卫星。

    这是一个总体积是海王星大小的行星，卢安脚下的可居住星球，之所以有地下世界地下空腔，也就是因为这个行星的庞大引力导致了卢安脚下星球的空腔。

    不过卢安无心欣赏这个美丽的月亮，无论花怎么好？月怎么圆？都不能削弱肚子中的饥火。感应这自己体内导力脉络的存在，卢安快速的向前走这。

    卢安的步伐非常轻盈，脚步才在地面上一点声音都没有，正常人迈出步伐时，脚的动能和地面碰撞，就要损失一部分动能，而现在卢安在行走的时候这一部分能量全部存在体内的导力脉络中。卢安几乎是越走越快，丝毫看不出病怏怏的样子。
------------

237 苦逼的盗贼

    人只有在匮乏的情况下才会珍惜。在饥饿年代，一盒巧克力是值得细细品味的无价之宝。在枯燥乏味的学生年代，一些有趣的小玩意会出传播很广。而一种超能力，只有在自身弱小的时候，才会仔细的钻研每一份可能，并且为之欣喜。

    现在卢安细细的品味导力脉络的用法，因为自己从未向今天这么虚弱过，现在卢安身上的每一份力气都是宝贵的，和地面每一碰撞，都应该和存在弹性的导力脉络中。甚至空气阻力，卢安也尽可能避免，全身布置无阻膜，减少风的吹拂。

    全身几乎是依靠在导力脉络上，靠着导力脉络一次次放出动能，一次次吸纳动能的框架在行动，全身的肌肉只微微的牵引。卢安清晰的感觉到体内这个密密麻麻的弹性框架宛如一呼一吸辅助自己行动。

    因为虚弱，卢安所以现在这么做，而在主世界的时候，为了锻炼全身肌肉耐力爆发力，每天都奔跑的满头大汗。卢安是根本不在乎运动中一些细枝末节的动能损失，而在主世界中卢安也从未利用导力脉络极限运动过，所以一些极限运动时，导力脉络使用的细枝末节卢安也不知道。

    而这次虚弱让卢安终于将注意力注意到了身体上的这些细枝末节上。这些细枝末节的忽略，只另一个对手发展到了较高的高度，有了对比才会察觉自己的落后。

    这就像冷战时期，苏联人口不足，全力拼重工业，忽略电子市场，结果单单靠国家需求和国家军事投入来维持电子科技发展，结果全方位落后了。抛开苏联掌握的第三世界市场，无法支撑民用电子设备的客观条件。从国家层面苏联就没法将注意力专注于电子设备。军用需求往往追求的是稳定。而民用需求是越来越先进越来越精细化的性能。结果在二十一世纪和西方对比后才发现，在这个环节上落后了。

    在主世界中卢安就是如此，几个月卢安全部注意力都在导力计算上，专注于超视距打击上，从而对体内导力脉络更精细化的发展的方向忽略。

    现在卢安在体内导力脉络上有了进一步的需求，卢安希望在各个环节上都能节省力气，甚至希望呼吸时，腹部韧带，胸膛起伏，都能让体内导力呆料，完成机械力释放，然后吸收，然后在释放的反复。

    进入该任务前卢安不会想到有朝一日超能会这么用，因为卢安是健康的，从不关心不着市面上的呼吸辅助器，只有重病患者菜户要呼吸辅助器。

    卢安现在连呼吸的动作都开始考虑节省力气，跟不用说身体的其他环节部分了。在巨月下，卢安小心翼翼的行走着，偶尔灵敏入猫咪一样越过墙头。悄然无声的落入地面。从数米高的地方跳下来，就像棉花层一样寂静，脚掌和地面上碰撞的剧烈动能都被脚掌连接超弹性层给吸收。

    这么剧烈的运动，卢安体内导力脉络蕴含的机械能甚至没有减少，反而越来越多了。

    因为卢安行走每次和地面墙壁接触后，身形陡然停止时，全身在协调的动作中微微了自己体内的导力韧带上，导力韧带就将自己身体原先所有的动能全存贮到导力网络中了。然后当进行下一次动作的时候再次释放。整个人犹如脱兔一样移动到另一侧。卢安体内的机械能流失的很少。加上卢安肌肉制造了新的机械能，卢安运动的动能加上韧带里的未释放的类弹性势能总能量维持在一个恒定。

    不仅仅如此卢安还在采集一些外界的动能。比如说左边的公交车驶过公交站台时老司机们就会发现刹车可能会容易了一点，因为车辆撞到了一个弹性模块，导力体系蓄积的弹性势能就能顺着网络接入卢安体内的导力体系中，那么肌肉都用不着提供机械能。可以直接靠在导力网络上。

    卢安的这种运用导力超能的思路，很显然和主世界的那些超能者对不上了。主世界的那些超能者追求的是更强的强者思路，而卢安这种思路是生命的思路，任何一个生命体系对能量的运用都不可能是粗狂的。而是尽可能的运用一切自己能运用的能量，在自己生命能量体系外制造无需的能量破坏

    卢安在就是这样在运用机械能，如果承载机械能的载体，能在外界环境中获得，那就是一个生命循环了。

    地球近乎所有的生物本质上运用的能量都是来源于太阳的照射。叶绿素等各种有机物能将太阳能固定下来，让晟敏有足够的能量运转。

    而现在卢安的导力超能为自己的行动采集机械能，与叶绿素等一众有机物质采集太阳能为生命运动提供能量，本质上是一样的。都是生命固定能量，驱动能量为自己生命活动所用的行动。

    生命行动与卢安所在主世界那些超能者的苦心摸索力量的行动相比，最大的差别就是一个在追求能量的控制，每一个生命控制自己所属的能量都是完美的。而那些超能者大部分不过是将超能当作武器。他们的身上的超能体系犹如杀气腾腾的机械。

    当然现在卢安还是谈不上只靠机械能生活，不食人间烟火的超凡状态，现在浑身脏兮兮的卢安现在像老鼠一样盯着街道上的小吃摊。这些小吃摊的摊主就像看贼一样发出了眼神威胁。艾克达斯的经济水平不足以支撑国民乐善好施。

    街上的车辆外挂着众多外挂众多搭乘便车的人，让卢安怀疑沙蜥民族是否继承了壁虎的天赋。

    卢安看了看高路上挂着的广告牌，这个广告牌数年前战争时期挂上去的，现在还没有撤换，广告牌上是一个高两米壮硕穿着炮兵服装的汉子，一个尖锐下巴身材修长水手，一个一米七，长得有点毛脸雷公嘴的穿着空军服装的军人，三位军人相互我全，对准了脸色苍白有点像吸血鬼的一个帝然菲斯人。

    很显然这个广告牌上宣传的是盾刃，贝帆，金瑞三个国家，三个民族联手清剿黑暗轴心国的联盟。艾瑞达科很显然是三国盟军这一边的。

    不过卢安到是注意这三个民族的人，基本上就是骨头架子有点诧异，面貌都符合人类的审美观。盾刃人和金瑞人就像地球上俄罗斯人和越南人的体格差距一样。

    这就是血统大融合后的世界，卢安某龌蹉的情绪态吐槽道：“如果我现在有钱的话，应该买一杯酒，敬这这个世界几十万年来，促进种族大融合的布种英雄。”

    和精灵海族混血也就罢了，能和兽人，地精，食人魔混血，最后混血到符合人类审美观的地步，这是什么精神？这几十万年种族融合的故事可歌可泣啊。

    在街上闲逛了一会后，卢安很快找到了自己要进入的目标，双腿微微弯曲，无声无息的跳跃到一个房顶上，感应房屋周围的人，卢安匍匐的靠近了房顶上的烟囱，在大家都不注意的时候跳进了这个烟囱里。

    从壁炉中爬出来的时候，大量的黑灰从卢安身上下落，全身包裹无阻膜的卢安并没有沾染上多少灰尘

    从壁炉中爬出来后，卢安直径走向了厨房，这家的主人正在睡觉。卢安可以在预演中演练动作，所以轻手轻脚连一个椅子都没碰到。蹲在花架上的猫咪用好奇的目光看着这个闯入者。

    卢安从厨房里面拿了一个塑料盒子，看了看冰箱里的东西，嗯布丁这种果冻热量太低了不要，武才人带走。果酱拿走一罐，面包压实装盒子里面，并且顺走了一大瓶砂糖，做完这一切，走到猫咪旁边将一个块肉送到它嘴边。看着这只猫咪自顾自的开始吃肉。

    趁着这只猫咪在吃东西，卢安快速来到北边的窗户，一跃而下。

    至于为什么要喂了这只猫咪吃肉，在预演中卢安看到，如果自己不喂这块肉，当自己打开北边窗户的时候，这只猫咪会温柔的叫一声，然后把花架子上的花瓶打碎。所以只好丢一块食物收买这个宠物

    当然另一种解决方法就是一刀切死这只猫咪。不过偷人家东西，卢安已经觉得不好意思了，还把人家宠物也干掉，所有的情绪态都否定了这种做法。

    搞到食物后，卢安悄无声息的落地。快速的消失在了街道上。走路不带风，动作轻巧，有灵敏的预判，且能杜绝意外。卢安证明了自己做盗贼的天赋。

    不过，做盗贼是在情非所愿，卢安从公园捡了枯枝烂叶点火，另外捡了一个铁罐头，接满自来水烧开。给自己关了一大杯热疏忽的糖水后，数分钟后卢安感觉到身体恢复了几分力气。

    身体稍稍暖和了点，卢安看了看天空上的弯月亮，有些想自己的那些队友了。
------------

238 解决经济问题

    四千公里外，巴卡拉，云掩家族的一栋别墅中，大病初愈的罗拉小姐从天鹅绒的大床上起来。这是元一给白露安排的身份。

    这件闺房中，每一件最便宜的东西都能让此次的卢安彻底度过经济危机了，然而元一现在隔绝了三位轮回者的通讯交流。当然三个人的面貌也略有改变，通过报纸传递照片，也无法相互搞清楚队友到底在什么地方{话说就是地球上凭借证件照，也无法确认本人}

    白露看了看元一的任务光幕，低语道：“把我们强行分开了？这到底搞什么鬼？”相对卢安此时平民的身份，白露在在贵族世界中能搞到贵族世界才能了解的消息。

    当然在白露询问三人为什么不允许通讯的时候，元一借此对白露这么解释道：“为了防止某些人抱怨初始身份不对等。由此产生糟糕的情绪影响人物。暂时屏蔽你们之间的联系。”

    白露看了看一旁的白绢上刺绣工艺，对元一问道：“你给他们两个安排了什么身份？”

    元一：“无可奉告。”

    镜头切换到另一边，金瑞合众国，大资本寡头卡金从化疗的病床上走下来，李三祥替代了这身份，李三祥看着自己一米七六的枯柴一样的身躯，拿起了一旁的医学检查报告，报告上写着癌细胞已经全部清除完毕。

    李三祥说道：“我的身份代入应该是最糟糕的了吧，嗯这么差劲的身体，想要调养过来没有一年半载可不行。哎，为啥就没给我一个健康点的身体呢。”

    元一说道：“身份已经分配完毕，请履行任务职责。”

    李三祥嘀咕道：“这个好办，这个世界我穷的就只剩钱了。”

    镜头切回卢安这里。搞到了食物后，卢安正在为钱发愁。此时自己身份的母国——帝然菲斯正处于多国驻军状态。盟军扶持了三个大军阀，在帝然菲斯，第三菲斯现在陷入了 持续性小规模内战中。

    也正是因为国内派系林立，这个希瑞科才会跑到艾克达斯，然而这是一个民族地域性十足的世界，在战前，如果帝然菲斯人到达这座城市并不是这样的。而现在国家败了，逃到这里的人遭受了惊人的歧视。

    希瑞科在这里做童工，工钱被各种克扣，难以维持生活，一场病就必死无疑。然而在这里沙蜥血统的人并不会一个帝然菲斯难民的死活，得病死了，就说明劳动力价值已经榨干净了。

    卢安继承的希瑞科的身份，并没有打算为希瑞科讨回公道。因为卢安并不想继承希瑞科的痛苦和因果，也不想因为希瑞科的理由而报仇。

    至于卢安为什么会这么想，那是因为卢安经历旭起星任务，在那个任务中卢安作为噬魂体存在，为了不让自我在噬魂行动下自我混淆，卢安对这些不属于自己的经历和人生，都始终提示自己必须要站在旁观的角度上，可以思考，但是接受这些人的情绪。

    卢安现在思维如果放在一些高魔位面，按照高魔位面对灵魂的评判，卢安的灵魂是非常特别的，非常坚韧的。

    旭起星的那个任务，卢安的思维动辄分裂合并，分裂的时候怀疑另一个自己，合并的时候思维之间又相互抵触。在这个过程中，卢安在不断的确认自己。

    按照高魔位面的标准，比如说仙侠世界，那相当于经历了强大的灵魂淬炼。高魔位面能让轮回者掌握强横的力量，但是恰恰是思维意识本源这玩意淬炼，并不是能量够就能让本源强大的。

    当然虽然不准备替希瑞科报仇，不代表自己继续用希瑞科的身份吃亏，来搞清楚了希瑞科到底是怎么死的。卢安接受了这些信息。并且按照已经知的信息，给那几个工头打上了坏人的标签。

    然而看到了信息，卢安还要再次验证一下。

    所以卢安再次来到了希瑞科工作的地方。

    这是一个建筑工地，工头潘达坐在椅子上，吆喝着工人快点干活，不要偷懒。吆喝完了，他在咬着馒头，喝着白开水。而这时候一个瘦小的人走到了他面前。

    卢安低声的问道：“工头今天有活吗？”

    潘达瞅了瞅卢安，呵呵的笑了笑：“你这个瘦猴，又想在我这拿钱养你的贱命。”

    卢安沉默没有发言。

    潘达站起来，踹了卢安一脚，指着那边的砖块说道，把那边的砖头都给我运到癞皮腾斯那里去。潘达指着左边一大堆砖块说道。砖块队旁边有一个个小推车，工作是将砖块送到二百米外的三层高的建筑楼层上。

    在潘达的眼中，希瑞科这个臭小子，被踹了一脚后屁颠屁颠的跑过去干活了，而潘达嘴角露出了一丝奸笑。

    而卢安这边在导力脉络的辅助下，这一天工作并不是很累，基本上就像骑自行车在平地上骑了一天。

    当起重机钓起一个个大型混凝土板材的时候后，卢安是通过导力脉络借力了，当然在这一天中卢安也发现了自己导力脉络还是有疏忽，并不能做到完全不用肌肉的力量，完全不用肌肉的力量在，只借助外部导入的机械力，理论上是可行的，是需要将导力脉络更加细化。所以在今天一天中卢安又构建了几个四十米长，直径十分之一头发丝的导力脉络在体内。

    在下班的时候，砖块全部运倒了目的地。也就是一个地中海头的工头这里，这个工头就是赖皮腾斯，而这个腾斯只和卢安说过一句话“潘达那里介绍来的？嗯，少说话多做事。”。傍晚的时候，卢安跑到了潘达这里。询问工钱的事情。

    而潘达表现出了一脸诧异的样子说道：“工钱？工钱你应该找癞皮腾斯去要，这是他的活。你怎么能找我要工钱呢？”

    而在预演中卢安已经知道潘达的全部回答了，全部推给癞皮腾斯，如果去找癞皮腾斯的话，癞皮腾斯所在的工棚是不会让卢安进入来的。而再回过头来找潘达。潘达又会向外推。

    基本上就是二十世纪末期中国工头拖欠农民工工资的套路，来回推脱。让老实的工人去跑。

    所以卢安在现实中回答道：“腾斯说，我是你找的工人，必须找你要钱。”

    “嗖”的一声潘达一个耳光朝着卢安扫了过去，但是并没有扫中，卢安的脸上包裹着无阻膜。巴掌只是从卢安脸上滑了过去。

    腾斯诧异了一下自己没有扫中，但是并没有在纠结，开始了对卢安的痛骂：“我好心给你找活干，没想到你竟然反过来讹我，你们这些帝然菲斯来的贱种。”

    随后他抄起家伙，朝着卢安打过去，卢安躲闪着逃跑了。

    在卢安走出工棚后，低声说道：“已经验证完毕，是坏人，无误。而且得罪我了。可以采取必要行动。”

    卢安不会对希瑞科遭受的委屈，进行报复，但是自己遭到不公后，绝对会报复。用卢安的话来说就是：“我只能救我自己。”

    至于为什么要找潘达，不找其他人，因为卢安找其他人要收集信息 ，直接确认希瑞科的信息就行了。省的自己找错了人，自己多重情绪态中善良的情绪态会产生内疚。

    在旭起星任务中，卢安为了调和自己多重情绪态之间可能造成的冲突和矛盾，给自己的思考方式定下了一个条理清晰的准则。

    在赶走卢安后，工头潘达立刻掏出了自己的手机，打电话给了另一边的腾斯用着占了便宜开心的语气说道：“癞皮蛇，那个小子被我赶走了。给你白做了一天工，今天晚上的酒你请了。”

    一碟花生米，一叠卤菜，一大盆青菜，炸豆腐，就是潘达今天晚上酒宴的辅菜，当天晚上潘达喝的满脸发红回去了。然而到家后就被满脸横肉的老婆数落道：“明天孩子就要学校了，你还喝酒。”

    潘达赔笑说道：“这个，今天开心，开心。”

    他的老婆说道：“开心？明天给老师送的礼都在后房了。还有孩子的学费四万块钱，我交给你，你给我收好了，这都是攒下来的钱，别给我出漏子。”

    潘达不断保证后，他的家里渐渐安静了下来。而在四十米外卢安看了看这个简易的公寓。

    这个世界的包工头并不算什么富人，只是温饱满足后，小有自产的家庭。如果没有希瑞科的记忆信息，卢安是不会找上这样的家庭来解决自己的现在的经济问题的。而是找富一点的家庭。

    但是那些住在大别墅中的富人，家里面有枪，有狗，还有红外线防盗系统，墙壁上电网通电。有保安巡查。一向求稳的卢安，不准备到这些危险的地方去。

    至于潘达的儿子要上学，这句话卢安也听到了。但是对卢安没有任何影响。

    卢安要解决饥饿，潘达的儿子要上学，都是正当的需求。不应该分先后的，要解决这两个需求，本应该按照社会应有的规则来分配财富。但是潘达首先破坏了规则，没给卢安劳动所得。

    所以多重情绪态下的卢安，也决定不对潘达遵守规则，让潘达承受经济损失。所以在夜间卢安顺利的潜入了，顺走了这家人攒四万块钱。同时顺走了大量的金银首饰。

    夜里三点，从潘达家跳窗出来后，卢安回望窗户一眼，幽幽的说道：“好人不一定有好报，但是有人处于自身需求需要得罪另一个人的时候，往往会找人品不好的人。”
------------

239 逃离都市

    自己拿完钱后，潘达家里面会发生什么？卢安并没有兴趣。潘达这个人物，在卢安看来，不值得去恨，也就对他们家遭难没有任何复仇的快感。希瑞科是希瑞科，卢安是卢安。被扣了工钱饿死的希瑞科，和偷了关键的钱的潘达家，都是不守规则的环境造成的。

    卢安只是在这个非法制社会生存，为了生存，所以无法任何正义善良邪恶来解释自己的行为。不是为弱小{希瑞科}报仇，也不是惩罚邪恶{潘达}，纯粹就是在大家都不讲规则的时候，让自己活下来。所以拿完钱后，潘达家里面是否会暴跳如雷，是否会悲哀沮丧，一点都不想幸灾乐祸的卢安自然也是没兴趣去看潘达家的情况。谁在吃鸡的时候，会在意一只鸡的临死前的情绪呢？

    不过卢安对另一家人的反应比较在意。

    拿到了钱后，卢安首先要还清了，前几天偷食物那家人的损失，将钱扔了进去，同时附着一份道歉信。是的在温饱问题暂时满足后，卢安就很快讲道德了，某个情绪态认为自己就这么如若无人之境进入别人家里，很容易给别人家里带来惊吓，现在这个还钱的行为，不是还多少钱的问题，而是表明以后不骚扰你们家的态度问题。

    这家人并不在乎自己家冰箱里面少了什么东西，而是在乎房屋的安全问题。某情绪态良心状态下，让卢安做出了这样的还钱的行为。

    这家的女主人和男主人在看了这封信后，看了看窗户外，拿了一个面包挂在了窗户外面，随后拉下了窗帘。看到了这家人的行为，卢安笑了笑，跳了过去，将挂在窗户下的面包，取走，然后丢下了钱，并留下了最后一封留言信。“再见了。”

    理清了这些事后，让自己部分情绪态心安后，卢安开始了接下来的行动，首先是买衣服。卢安并没有去大商场，现在卢安作为一个帝然菲斯人，穿的这么破破烂烂，又突然拿出了这么多钱，纯属是给人家商店找借口报警的。

    大商店对脏兮兮的乞丐一向是带着不公平的审视态度，就算乞丐手里有钱，也会怀疑这钱是乞丐偷来的。他们不是考虑赚乞丐的钱，而是担心乞丐偷其他客户的钱，让其他客户不再登门。而艾克达斯也是非常排外的。就算卢安去百货大楼，就算自己能够进入百货大厦，百货大厦的店家也不会做自己的生意。

    所以卢安直接跑到了地摊上去买衣服。地摊老板是能做一笔生意就做一笔生意。不过地摊上也买不到什么品牌货。卢安选衣服的条件很简单，第一是耐脏，第二是不妨碍运动。

    和地摊老板结账后，卢安套着一身廉价黑色的运动服，开始朝着下一个目标点{火车站}进发。

    现在卢安的状态看起好一点了，脸上虽然还有营养不良的菜色，但是全身上下比较干净整洁了。不单单是面貌，卢安现在也熟悉了现在的超能状态。

    从数据上来看，卢安的超能的性质削弱了，但是这让卢安重新开始审视自己的超能，自己的超能就像一个没开发完全的宝藏，原先的方法使用方法不适用了，完全可以开发出另一种使用方法。

    就比如说现在，卢安开始向着高敏发展，原来的卢安是的超能主要是用来远程输出的。超能削弱后，卢安已经认清了事实，虽然承受不住火炮弹丸那么剧烈的机械能，那就不作用在弹丸上，专注于体内的使用。碳基人体运动的机械能并没有机械功率那么暴力。

    卢安算了一下，导力脉络承受机械力的极限，自己的各项身体素质怎么着应该增强到普通人的二十倍。而要达到这个目标。下一步要将内脏护住，现在剧烈运动，内脏的甩动是在是太难受了。

    卢安体内导力脉络，按照卢安自己的标准来说，目前还不够密集，还不够完善，只要导力体系足够复杂，就不会让自己在剧烈运动中的因血液流动，内脏作为受伤，密集导力网络会如同弹性大网一样吸收所有动能。将每一缕血液固定在血管中，将每一个内脏死死的固定在体内正确的位置上。

    现在卢安正在保持这稳步奔跑，如果其他人能看到力，每当汽车从卢安身边驶过时候，卢安的脚和地面接触的那个点，受力极大。卢安的脚掌在数百公斤级别的力量下，微微压缩了厘米，强大机械力通过脚掌导力脉络储存到了全身的导力脉络中。

    当汽车彻底行驶过后，卢安的脚掌里的导力脉络撤回。靠着导力脉络中释放的机械能快速的奔跑。

    总体来看，当汽车从卢安身边走过的瞬间，就像汽车撞到了一个弹性的大网，而这个弹性大网连着卢安这个桩，汽车挤压了这个导力超能制造弹性墙壁，汽车的动能被吸收了一部分。此时和这个弹性墙壁连着的桩{也就是卢安}，弹性力量蓄积在了卢安体内。只要卢安在汽车从自己身边走过的瞬间，脚掌踩在一个坚固的地面点，作为支点上，就能吸收掉撞在导力脉络构成的弹性墙壁上的动能。

    卢安在街道上跑动，就这么悄无声息的汲取着周围的动能。每一次和汽车错身而过的瞬间，卢安有一只脚掌死死的踩在了坚固的水泥地面上。如木桩一样扎在地面上，吸收这汽车冲击产生的弹性能量，错身而过后，轻松无比的迈步。就像植物吸取阳光一样，为自己内部机械力循环提供不竭的机械能。

    奔跑了数个小时，卢安没有停下来，在外界看来卢安这么弱的身子骨似乎蕴含着源源不绝的能量。如果一路上都是这么车水马龙的话，卢安可以不乘车的。

    卢安很快来到了艾克达斯的火车站。，在很多人的警惕目光中{警惕小偷的目光}，卢安买了一张火车票。

    感应到周围的目光，某预演中卢安叹了一口气：“歧视无处不在。”

    歧视的确是无处不在的，当卢安买到了票后，也不一定能成功上车，有三个火车上的检票员，直接撕掉了卢安买到的车票，然后举起警棍斥责卢安滚蛋，并且警告卢安，不要在车上偷东西。

    其实这些检票员没说错，卢安的确是偷钱过来买车票的。所以卢安也用不着愤怒，人家怀疑的也没错啊。一个战败国的难民，在这个排外的城市，没有任何工作总是得搞点事情才能活下去的。难民这东西不是圣母政客嚎两嗓子就能真善美的请回家的，请回来的还有一系列社会问题要解决，

    不过帝然菲斯的难民并不是被政客们请来的，而是边界实在是没法封锁住难民潮。

    这就是地球上中美，在战略上保持周边国家稳定的原因。至于冷战后的俄国看起来很霸道，但是维持不了周边的稳定，实际上是内裤都输干净了。而欧盟纯粹是二傻子，在灯塔的忽悠下炸南斯拉夫，把欧元直接炸残，随后有不长记性莽撞干涉北非，干涉中东。

    殊不知在二十一世纪上，只有保障国内稳定，才能在这个和平时代享受发展红利，成为世界上大玩家。

    话题回来，卢安现在考虑的的是该怎么混上火车。卢安在预演中试了一下所有的检票员，卢安发现，有的检票员不撕掉自己的票，也会将卢安背包翻得乱七八糟，最后将里面的钱全部没收，美名为收缴赃款。

    卢安对这种检票方式也是醉了，某恶意满满的情绪态卢安对此诅咒：“祝你们被恐怖分子袭击。” 卢安的诅咒并非空诅咒。艾克达斯虽然没有身份证实名制，嗯，想想看那么的贫民窟，怎么可能身份实名制。所以恐怖袭击的概率很大。

    然而卢安决定用自己的方法来解决问题。既然检票如此操蛋，那么就不按照检票程序来上车了，卢安看了看停在站内的火车，卢安决定先走一步。

    镜头切换到火车内。英洛卡轻轻的舒了一口气，看了看身边的佳人，苦笑的说道：“菲蜜娜。如果不是有你陪着，我真不知道该怎么般。”

    一旁青蓝色头发的女性{海族}，气呼呼的说道：“该死，这帮蜥蜴种，就不会正眼看人。”

    英洛卡轻轻的摇了摇头：“现在到那个国家都是这样吧，帝然菲斯已经战败了，战败国国民必须要低头。”

    菲蜜娜昂扬的仰起头说道：“能术师无需低头，能术无国界，这场战争证明了能术的强大。”

    菲蜜娜所说的是事实，这几年能术技术的突飞猛进的发展发展左右了整个战局。在战后能术师这个群体地位更高了。

    英洛卡抿了抿嘴，挤出了一个笑容，然后自嘲的说道：“这是以帝然菲斯的倒塌为代价，让世人理解能术。”

    英洛卡目光转向窗外，眯了眯眼睛，他看到远方的火车道上，一个人影真在向前奔跑。这个瘦小的身影看起来非常执着。英洛卡一时间竟然有点愣住，然而汽笛的铃铛声唐塔收回了思绪。此时的火车铃声是提示，火车还有二十分钟就要开了。
------------

240 一路上

    卢安是比火车先跑了二十分钟，在奔跑的过程中卢安发现自己身上动能还是在损失的，虽然这个损失很少，肌肉稍微动一动就能弥补能量损。整个过程卢安的肌肉力量像普通慢骑自行车输出功率，而实际上卢安跑出了每小时六十公里的速度。这个速度是汽车的速度了。

    出站后火车八十公里的速度行驶，足足跑了一个多小时才追上卢安。在火车追上卢安后，卢安看着疾驰而来的火车，嗖的一下，犹如蚱蜢一样跳跃到了火车上。卢安现在所展现的身体素质，在数十万年前还是剑与魔法的时代，完全就是一个高级战士阶位。

    这种迎着火车头跳跃，撞击的冲击力是非常强的，按照正常的物理情况应该是在车的晨星级，就是担心正式能术师对自己师傅发动攻击。其实菲蜜娜并不知道英洛卡的等级，在她看来正式晨星的能术师就已经很强了。

    英洛卡摇了摇头说道：“并不是能术师。”

    英洛卡心里感叹道：“天啊，我简直不敢相信，这个时代，竟然有人还能将体术练到了这个地步。”

    体术的辉煌是在冷兵器时代，阶位分为，见习骑士，骑士，大骑士，大地骑士，天空骑士。在上古时代，种族血脉尚未融合的年代，有的种族修炼体术偏向于敏捷，最后演化成游侠职阶。比如说精灵，有的种族比如所说矮人，兽人，偏向于力量。至于人类则是很中庸的。

    而现在然而自从火药时代兴起后。世界上就没有将体术修炼到那个盯着自己的金甲虫。就是普通情况下趴在车，不到这些大城市里去，卢安手上的钱是花不掉的。

    卢安几乎是想要用以头抢地来表达自己的后悔。某纠结情绪态的卢安对自我严重的批评道：“有了预演后对未来太自信了吗？自信的开始不懂脑子，思考事情了。”

    所以火车继续开着，一直开到了霍克达，这是一个河流平原上的大城市，卢安估计着这个城市的规模，认为这个城市有货币结算中心后嗖的一下从车顶上跳了下来。

    卢安的行为惊诧了，火车站上的很多乘警，但是这些乘警并没有拦住卢安的打算。

    车厢内看到卢安嗖一下离开后，英洛卡充满血丝的双眼中满是错愕，心里不由的问道：“就这样就没了？跟了我一个白天两个夜晚，就这么走了？还是说，你并不是来找我的？”

    没有胃口的英洛卡拒绝了菲蜜娜递给的食物，并没有注意到菲蜜卡脸上失望，女孩生气的将蛋糕鸡蛋，放到一个废品袋中。

    然而二十分钟后，英洛卡带着菲蜜娜走出了车站的月台，他顿了顿，他看了看左边。看了看那个走过来的瘦小少年，英洛卡握紧了腰间的能术器具。

    当他真犹豫要不要动手的时候，他看到了那个小个子对菲蜜卡伸出手，用有些难为情的语气说道：“小姐能，给我一点东西吃吗。”英洛卡顺着这个小个子的目光，发现小个子的目光集中在了菲蜜娜准备丢掉的那个装满吃剩东西的袋子。

    现在的火车到站时间是夜晚，没有任何一家店是开门的，卢安带的钱不能换，所以也就是想要弄一点吃的，度过这一晚上。在火车顶上呆了一天半，卢安饿的有些难受。
------------

241 萧条的城市

    菲蜜娜看了看面前这个风尘仆仆的小个子男孩，又看了看自己手里准备丢掉的食物，心里一软准备将拿出一些新的食物，然而英洛卡拦住了她。在女子眸子中浓浓的不解中，英洛卡将那个装着已经丢弃食物的废弃的塑料袋放在了地上，然后带着菲蜜娜退了几步。

    卢安看到了两人退到了十米外，拿起了地面上的塑料袋。然后也快速的退了几步。

    卢安对菲蜜卡说道：“谢谢。”随后对英洛卡说道：“你监视我一天两夜，现在扯平了。”

    卢安拎着东西，快速跳跃离开了。凌晨的夜色很暗，然而英洛卡和菲蜜娜的脸色浮现出怪异。

    菲蜜娜问道火车上：“你一直担心的就是他？”

    英洛卡郑重的点了点头。然后说道：“我们走吧。”

    菲蜜娜说道：“那个小孩子？他？”

    英洛卡答道：“他已经走了。”

    两个人就此离开了，卢安的行为让他们有些怪异，然而这是世界观的差异。这个世界上大部分人的思维概念是这样的——能力越大，自己就越不该受到世俗条条框框的约束。就会自动把自己代入高高在上的位置，一言一行，一举一动，习惯性的让自己特殊化。这就像二十一世纪的那些贪官，很多人原本也是普通人，自称农民的儿子，但是逐渐提拔到高位，言语间自带上位者的风气，烟要抽最好的，酒要喝最贵的。

    没有权利的时候骂贪官，有了权力的时候，却又不自觉的动用权力在人群中强调自己的特殊化。这就是凭借着自己有力量的心态，践踏自己默认的道理。{自己心态作践自己的道理}，经历过旭起星任务后，这种现象被卢安视为自己践踏自己的灵魂。

    现在卢安现在自我固执的认为，在获取生存物资手段中，抢夺最可耻，偷盗次之，乞讨更次之，初级劳动获取生存物资{扫马路，捡粪}可以问心无愧，高级劳动用技艺换取生存物资可以昂首挺胸，顶级劳动发明制造了能改善千千万万人的生活生产方式，可以骄傲。

    卢安上千个预演，尽管每时每刻都有各种各样的情绪，但是无论何种情绪都会公认这些准则，违反了后会感觉到羞耻。

    当然就算羞耻卢安也会活下去，活下去是第一位的，这是最大的理由。为了活着，在实在没法光荣的搞到生活物资，那就只能用次等的方法搞到生活物资。当然也绝不可能用最次等的方法。朝着菲蜜娜讨要吃剩了的食物。在卢安看来要比用展现力量从他人那里获取待遇要好。

    通过力量，在别人不知情的情况下获取物资，现在卢安认为这是偷窃。

    通过力量，影响他人给他人压力，让他人给自己生活物资，现在卢安认为这是抢劫。偷窃比抢劫要轻微。

    多联合状态后，卢安就是这么固执的维持着这些理念。

    在城市的角落中，拿到了食物后，卢安用刀子将他们咬过的部分切下来，然后狼吞虎咽的将剩下的部分吃掉。感觉到身上暖和了一些。

    整个城市非常黑暗，由于刚从战争中走出来，帝然菲斯面临巨额赔款，整个城市的经济萧条状态，晚上是没有电力的，整个城市都是限时供电。卢安发现自己有些想念主世界了。街道上别说野狗了，就连鸟雀都没有，整个城市死气沉沉的。卢安裹着报纸，缩在墙角中，看着这个漆黑的城市，突然有些茫然。

    诚然这个叫做霍克达的城市里可能没有艾克达斯那里无处不在的歧视，但是卢安觉得这个叫做霍克达的城市，估计也很难找到工作。

    埋头靠在角落中，卢安突然有些困了，找了几个垃圾桶在自己面前挡风。虽然无阻膜可以隔绝热量，但是一旦睡着了，无阻膜就难以维系了。

    卢安并不晓得，在四千二百米外，一架鹰隼模样的能术造物正在俯视着卢安这里。而卢安并没有发现这双高空上的眼睛。卢安没有预演四千米外的事物反应。

    十六公里外一个庄园内，已经躺在卧室睡床上的英洛卡颇为无语的看着龟缩在垃圾桶里的巨大威胁者。脸色古怪的说道：“这是在玩什么呢？”随机命令能术飞行器靠近。

    两个小时后，蜷缩的卢安被寒冷弄醒了，立刻动用了无阻膜覆盖了自己的全身，将垃圾桶放回了原位。

    然而此时卢安突然抬起了头看了看头顶上五百米处盘旋的那个玩意，这个能术造物一开始在四千米外盘旋卢安没有注意到，但是现在靠近了，卢安一醒来就发现了，在预演中卢安从战利品空间中拿出了风神弓，射掉了这个盘旋的存在，在射中后，并没有如同普通鸟类一样坠落，而是在天空中直接燃烧殆尽，就像灿烂火鸟一样。

    而在预演中看到这一切后，卢安怎么不知道，自己被盯上了，而盯上自己的人很可能就是那个能术师。

    这个时代是能术师的时代，体术再强也彻底没落下去了。这就像二十一世纪那些气动性良好的第三代机的末路。

    有一个笑话是这样的，某空军专家问，某飞行员，为什么要强调狗斗？为什么要超机动？飞行员说道：“因为可以在近距离战斗中建立空战优势。”而空军专家答道：“因为你傻”上述情况是笑话，但是反映了，四代机后的空战发展趋势，已经转向信息优势，和隐身优势，也就是在敌人看不到的地方，能确定敌人的位置。

    而现在这个世界也是这种情况，过去魔法师还在体术师的视野内释放魔法，而现在能术师完全可以在体术师是野外，确定体术师的位置，然后调集打击力量。

    卢安还算是有预演支持，要是没有预演，完全连被盯上都不知晓。完全的被单方面信息压制。

    在现实中卢安并没有打下来这架能术飞行器，而是做出抬头看了看的动作。{表示自己已经发现了。这小动作我现在都记在小本本里。}

    天亮后，卢安就开始找银行了，兑换现金到是没有任何被刁难的情况。然而拿了钱后，卢安则开始纠结了。该如何干活了。

    在二十一世纪在那些经济良好的地方赚钱是很容易的事情，人人手里都有钱，街头摆摊卖鸡蛋灌饼都能赚到钱。然而现在大家手里没有金钱了。就算你的摊位上的鸡蛋灌饼再好吃，那些想买的人也只能咽口水。

    这些想买的人，并非没有消费**，而是失业或者是没有失业但是工资不够。而工资不够则是因为工厂的买不来原材料，卖不出去产品，处于停工状态，无法制造价值，也无法制造利润，当然无法发工资。

    帝然菲斯目前的情况就是这样，卢安有手艺，会修汽车，但是没开车的人，会驾驶汽车，但是运输业萧条。能扫马路，但是扫马路这份工作都被人抢光了。可以种田，但是没有农药没有农用机械，没有种子，没有化肥。机械厂没有电，电场买不来煤矿，化肥厂买不来工业原料，整个国家的外汇储备被赔款掏空了。

    作为一个外来人口的卢安，找不到任何工作，只能花钱。是的，如果卢安愿意租住房子，房东会非常客气的做生意。如果卢安愿意买房子，霍克达一些地段的房屋会廉价出售。

    不同于二十一世纪初期中国，人们拼命的往大城市里面挤。现在国家工业停摆，城市大规模视野，整个帝然菲斯是反城市化发展的，大量活不下去的人跑到乡村里面去了，

    当然还有人为了活下去，彻底违背了道德。

    当卢安走出银行的的时候，左耳边传来了轰鸣，卢安先是向后跳跃了一下，然后一脚踹了出去，一辆摩托车彻底被卢安踹飞。骑在摩托车上的人手就差一点点，就能碰到卢安的背包。

    然而这差一点点，其实就是百分百的不可能。卢安怎么会让人抢到自己的东西。这一踹让摩托车上的两个人在地下打了四个滚，头盔滚到了十五米外。两个抢劫失败的家伙，并没有犯罪者的自觉，抽出了摩托车上的砍刀。准备锲而不舍的继续打劫肥羊。

    这个世道打劫银行，那么铁定会被抓到，这个城市的警察为了不被上级痛斥，还是为了自己的饭碗为老爷们效劳的，但是要打劫普通人，警察就没那么积极了。记录在案就行了，这个城市里的每天都发生抢劫案件，这并不是么新鲜的事情，但是打劫普通人不一定有油水。

    所以为了低风险和高利润，这两个货选择在银行门口打劫取钱的人。

    然而冲在最前面的人举起刀子的时候发现错了。当刀子刚准备砍的时候，眼前的这个瘦小的少年动作快的难以想象，就像猫科动物挥爪一样快速的出手，随后就是手上骨骼一阵剧痛，刀子脱手，胳臂脱臼。砍刀直接被夺走。

    紧接着他发现自己背后被一个雄浑的力道拎起来，这个人直接朝着四米外银行的大门口飞过去。就像被汽车撞飞了一样。

    而第二个人目瞪口大的看到这一切，还没有反应过来眼前绚丽的刀光从他眼前闪过过，卢安挥了一刀，这一刀直接格飞了第二人手里的看到，随后刀尖上挑，刀面狠狠的甩了他一个耳光。
------------

242 底层生活

    格斗的过程非常快，卢安瘦小的身影，猛然爆发出了扭力攻城弩的力量，被卢安用刀子打飞的砍刀，插在了一旁的树木上，刀柄还在震颤，可见卢安那一击的力量有多大。

    然而做完这一切后，卢安就离开了。留下了周围懵逼的人群。

    整个过程中卢安有更温和的方式来解决这种抢劫，然而在面对这个糟糕治安的城市中，如果用较为温和的手段，这些抢劫失败的犯罪组织，会其锲而不舍的追查卢安的行径，进行二次报复。只有这样威慑一下，整个这两个被吓傻了的抢劫者，才不会犯横，跑过来继续找卢安的麻烦。

    无论是主世界还是现在这个任务世界卢安都是怕麻烦的。主世界的法律规则还可以依靠，这个世界的法律规则，在卢安看来，约束力要差一些。

    接下来卢安买了一辆自行车，绕着全城骑了一圈，在预演中不停的下车询问，是否有活可以干。不过走了一圈下来，卢安没有找到自己想要的工作。

    嗯，还是有营业场所愿意收卢安的，一家夜总会店，估计是看卢安长得比较清秀。还有是一家赌场。不过现实中卢安直接绕着走开。

    最终卢安还是找到了一份工作，那就是分拣废品，从废品中冶炼金属。由于工作场地中有着大量焚烧的工作环节，整个工作环境非常恶劣弥漫着毒烟雾，这里工作的人都是骨瘦如柴。而且人人都有肺病。

    卢安有些叹息，这就是严峻的生活现实，健康安全的工作想都别想了，留下的都是次品的工作。道德有残缺的工作。

    ，无代价的时候谈论道德是很轻松的，然而在生活中真正维系道德很难。例如明末的道德准则要完全被执行，那就是海瑞，然而用嘴巴宣泄正气的东林党人所谓的众正盈朝也只是在嘴上标榜道德。

    卢安决定留在这个废品工地，至于工作环境的问题，卢安觉得自己麻烦一点还是能将问题解决的。

    废品工厂的头头，带着卢安走过了整个废品工地对卢安说道：“我们这里没什么规矩，交上足够的份子钱。就能在这里干，回收的废品，到我们这里换钱，除去份子钱，如果你干的勤快一点，两三年娶媳妇是没问题的。咳咳。”

    这个废品场的头头一边说一边咳嗽着。一边给卢安介绍情况。咳嗽了一会，吐了一口黑痰。这个回收工厂的头头说道：“对了注意不要让外人进来。这块场地是我们的地盘。”

    十分钟后卢安看了看这个头头离开后，叹了一口气。

    此时的卢安，将全身都裹上了无阻超能，以便于让身上隔绝尘埃。现在这个环境天上就是在下灰尘，一张白纸放在户外几个小时后就会变成灰纸张。只有无时无刻都启用超能让灰尘在身边滑过，才能幸免。

    而卢安呼吸的空气也是经过导力区域处理的，导力区域覆盖了一个水桶大小的空间，在这个空间内的空气呈超流性质，这个区域的空气就像黄河水静置一分钟出现分层一样。空气中的颗粒物在没有任何空气阻力的作用快速落下，这样一来卢安就能呼吸毫无颗粒物的空气。

    当然除去了颗粒物的空气中的二氧化硫和氯化物还是能够损害肺泡的。所以卢安决定带上沾石灰水的口罩来解决问题。所幸所有污染气体都是酸性的。通过这一层过滤体系，算是能够得到干净的空气。

    此时无阻超能不再是进攻手段，而是安全作业的所需手段，卢安在这个世界搞不到污染环境的作业防护服。{二十二世纪这种防护服都是白菜价，孟位巡逻的时候就穿着三防服}只能用超能进行构建。

    戴上口罩后，卢安维系着自己身边的超能体系，看了看这个庞大的垃圾堆。开始了自己的在霍克达的生活。白天到垃圾场捡废品，晚上到垃圾场上风口的区域租的房子里面睡觉。

    镜头从卢安这边苦逼的生活转移到巴卡拉地区。

    巴卡拉是一个高原国家，经济处于中等，七年前巴卡拉遭遇帝然菲斯入侵，贝帆联合王国快速的派遣了特遣部队空降至巴卡拉，扼守住了关键的要道，防止了帝然菲斯的侵略军拿下了巴卡拉。巴卡拉的一连串抵抗和战术胜利是鼓舞了世界各国对帝然菲斯暴行的抵抗精神。上述的是教科书中的标准记载。

    全身白色裙子的白露，正坐在自己的轿车上游览着自己的种植园。巴卡拉是一个种植业高度发达的地区。在地球上这类高原地区的气候是不可能有强大的农业的。但是这里不是地球。这里有一个很奇妙的自然现象。那就超级间隙喷发现象。

    在太阳系土卫二上有喷泉，火山活动将将大量的水汽喷射到了到几万公里的高空中。而这个星球有着相似的现象每个月天文大潮的时候，巴卡拉高原西部河流水位暴涨泛滥深入地下，而这个星球内部是有空腔的，在地热的作用下。大量的水汽从地下世界出口涌出，形成了庞大的水汽云系，在星球自转的作用下，这些云运动到高原区域，开始大规模降水。

    是的，巴卡拉地区在潮汐作用下，几乎是准时降水，天赐的风调雨顺，这给农业提供了巨大的便利。在几十万年前，高原精灵就在这片土地上建立了强大的帝国。而现在巴卡拉地区也是以种植业为主。

    白露看了看窗外田野里的劳作的人，对身旁的侍女问道：“这些是什么人？”

    一旁的侍女说道：“地表穴人。他们是家族的农工。”

    白露说道：“这就是农工吗？”

    相比苦逼的卢安，白露在这个世界的降临的待遇是比较好的。卢安在为了饭钱住所纠结的时候，白露已经开始调查这个世界的情况了。

    农工这个词实际上就是农奴。只不过现在文明了，巴卡拉的统治民族让这个词好听一点。就变更成了农工。

    农工是地表穴居人的血统，五万年前和地下穴居人分支。自从大量的人类在地下世界冒险，人类的血脉混杂了地下的血脉，这些混杂了人类血脉的地下族来到地表看世界，结果遭到了地表世界的统治者征服。

    农工稳定了存在了上千年的阶级，就是这种征服的产物。目前农工没有选举权，通常被一个领主雇用到死。儿子在出生的时候就签订了雇佣契约，用来给雇主还债。

    七年前，农工掀起了一场叛乱，结果引来了帝然菲斯的入侵。发动叛乱的暴徒们被彻底镇压。巴卡拉重新恢复了和平与繁荣。嗯这就是白露看到的官方话语。

    白露说道：“现在农工们的生活怎么样？”

    一旁的侍女带着鄙夷神色说道：“他们呀？有了几个钱，就到博#彩馆中花光。工钱必须要一天一天的给他们。”

    白露点了点头说道：“我的领地上有几家博#彩馆？”

    仆人回答道：“一共六家，原来有十五家，三年前政府收了高税收，所以合并成了六家。”

    汽车载着白露朝着远方开过去。而白露对巴卡拉有了一个大致的概念。

    首先巴卡拉是一个发达国家，这是毋庸置疑的，农业生产产业在这个世界上是一流的，大量的先进的农业技术运用在这里。水源和阳光的充足，沟渠水利的良好。已经对农工的管理体系，让这个巴卡拉的农业生产产值很高。

    但是这是一个大号种族隔离版本的南非。未来的发展有着严重的问题。毫无疑问农工是非常好的农民，在领主的管理下进行简单的识字学习算数学习，看懂说明书，操作各种农业机械，有组织的进行农业生产。但是农工永远不可能变成工业人口。

    上千年的统治，让他们只习惯在主人的管理下形成农业生产组织，至于搞工业，工业的复杂程度，对工人工作态度的要求，对工人精益求精的品质需求是极高的。农工不能胜任。

    相对而言地球20世纪下半叶中国农业国转工业国，那是因为中国农民的素质很高，无论怎么穷，都觉得读书了不起，这就是文化的沉淀。农民可能做不到工人那么精益求精的素质，但是农民对儿子读书时的认真是认可的，从而缔造了农民孩子的素质。二十世纪末期农业人口在经过两代人后迅速变为工业人口。看起来是经济上的变革，而其实这是文明的底蕴充当至关重要的条件。农业人口和工业人口最大差距不是知识上的差距而是思考模式的差距。

    而巴卡拉这种情况，现在就相当一个曼德拉没有掌权的南非。看起来经济很好，但是转型是甭想了，那么庞大农业生产集群想要往工业上，转不动的。就算给这帮地表穴居民族自由和民主，他们要权利那是不用教的，工业人口的自觉性，他们是想都别想。这一点从地表穴居族对下一代的教育态度就能看出来。如果是工业国人口的家庭，对下一代的教育是砸锅卖铁都不能输在起跑线上。而巴卡拉的盛行的博#彩馆，毁掉了农工这个阶级的可能。

    不是什么人都能干工人的。后工业时代工人可不是卖体力的，工业国能吃肉，那是工业国的人民在少年阶段吃过苦。

    载着白露的汽车，朝着巴卡拉的著名的大学城行驶过去。
------------

243 现状

    以二十一世纪的标准来看，巴卡拉是一个发达的国家。其农业产值足以支撑其繁荣。当然这种繁荣是建立在国际贸易秩序下的。

    能从国际上购买农机农药化肥，同时国际市场需要粮食，能给这些国家提供稳定的外汇。二十一世纪新西兰，澳大利亚，阿根廷这些农业畜牧业出口大国就是这么玩的，而灯塔国也是农业出口大国。这是大头，在和平年代军工产品的利润或许是巨大的，但是撑不起一个国家的经济产业，而农产品出口却能撑起来。

    而现代化农业并不需要农民的知识水平太高。这些纯农业的国家其实用不着在教育上大规模投入，让民众拥有过多知识。因为农业生产活动上，百分之九十以上的农业工作者是用不着大学学历的。

    美国这些农业强国在农业生产上，执行的是工厂化的管理。农民按照步骤操作，按照电脑程序的傻瓜式提醒，按时浇水，按时灭虫，按时施肥。庞大的农田分成一块又一块，每一块地方固定种植一种作物。每一种作物得到的光照，水分，肥料，都是一样的，摆在超市的农产品，就和标准产品一样，所以在美国的超市里不存让大妈们挑挑拣拣的机会。纯工厂化的管理下，从事农业生产的农民只要看手册，会驾驶机械，听话干活就可以了。

    在这个岗位下，大学学历和初中学历是没有任何差别的。

    不过有人会问，这么一来如何提高农业生产力？如何做农业研究？当然有人研究，只要一小撮人来研究就行了，农业科技的研究是需要试验田的。很多很多试验田。

    如果只有一两亩田，就搞基因作物这种大农业项目，这就和民科在家里面涂涂写写研究引力波一样可笑。国家为了研究引力波投入的是用亿来算，打上天的卫星都十几颗。没有这些硬性的资源，你无法收集数据做研究。

    而农业科技也就是这样，需要投入足够的资源，至于优秀的农业科学家，其实并不缺。用不着把所有的一线生产的农业工作者的知识水准都提上去了。

    所以这些靠着农业做国家支柱产业的国家，只要外部不被封锁，能活得足够的工业品，没用农业人口必须转工业人口的国家生存压力，就用不着在教育上大规模投入搞全套工业体系。

    巴卡拉的农业生产水平很高，在这种种族隔离制度下，在经济上，国家财政上，道路等基建建设上，以及发电总量上，以及环保方面都是发达国家的标准。

    整个巴卡拉高原上交通四通八达，水道网络复杂。当汽车从一座座大桥上行驶，可以看到大量的水鸟在湖泊边缘聚集。

    这样的繁荣只要现在的科技水平不发生重大变化，就会一直持续下去。目前来看巴卡拉要繁盛很长一段时间。

    不过这种繁荣，如果在二十二世纪的科技来看，那就是整个国家在等死。植物的通过光合作用的能量转化率是有限的。二十二世纪是直接通过阳光照射培养皿大厦来获取有机物。传统农业由于的依靠光照，降水，广阔土地这些限制因素，所以将被新农业技术淘汰。

    贸易这种东西是，你需要我，我需要你，才能建立的，当工业国对农业国无需求的时候，用不着维持贸易，给农业国外汇来买化肥农机，以及农业产业工人的日用品了。如果这些农业产业工人不能完成工业生产的转型继续制造价值。那么整个国家没钱购买化肥，和农机，农业生产大幅度下降，自己会把自己饿死。

    整个过程不可能突然发生，这要看工业国新农业革命的速度，如果工业国新农业革命的速度非常快，粮食价格骤降，只对本国的农民进行价格保护收购。那是能坑死国际那些农业出口大国的。这些农业国说到底还是依赖现代科技来生产农产品，如果国家没钱贸易，没法购买现代工业品，那是不能农业生产的，这种打击不下于直接给对方来一个科技断代。

    巴卡拉并非是在地球上。巨月世界的科学技术没有这么高速。巴卡拉活得非常安稳，而且能在这个世界上上蹿下跳。

    在帝然菲斯战败后，巴卡拉积极地在国际社会展现自己的作用，对帝然菲斯索要赔款最积极的国家中就有巴卡拉。而帝然菲斯每次也不得不优先对巴卡拉还款。

    因为巴卡拉掌握水源，这个高原精灵民族掌控的国家，走的是水源战略。每年低地国家都要向巴卡拉购买水源，如果不给钱的话巴卡拉直接直接将河流堵住，让大量的河水直接走另一条河道排入大海，都不给低地国家。

    在大战前帝然菲斯就是出于国家水源的战略，决定出兵控制巴卡拉，然而军事行动失败了，在战后巴卡拉大幅度提高了水价，美名为惩戒帝然菲斯。

    到达这个世界后，白露破开了巴卡拉重重华美的面纱，从基本结构上了解这个国家基础。她乘车来到了天域之城。

    天域之城是巴卡拉著名的城市，这座城市位列全球最美四大城市之一，由于天空湛蓝且靠着巨大的淡水湖而闻名。

    而白露到达这座城市，来到了权威的能术师考核协会中，在光明洁净的大厅中，白露正在展现着自己的能术操作。

    白露的手掌中窜出了一道光流，在光流的洗礼下，一块晶体折射出了各种色彩不一的光点，整个晶体内的能术结构在被快速构建。

    负责考核的能术师原本一脸挑剔的表情已经不复存在，在金丝眼镜下表现的是赞叹的神色。

    白露现在展现了极强的能术天赋。她所选的不可侵犯天赋，就是能让各种现象顺应自己的意愿发展，在这几天剑，一条条能量线条线条在她的体内有序的生长发展，在白露的精心构建下，能术线条在手掌部位分叉成多个纳米单位的能量接口。这些接口放射的能量就是白露手心的光束。

    如果按照这个世界的评级，白露现在是曦日级别的能术师，只不过现在白露没有展现这个精度级别的操作。

    白露操作完毕后，负责考核的能术师，笑眯眯的说道：“罗拉小姐，您做的很不错。请到那边等候。”

    白露行了一个淑女的礼仪后，安静走向了另一边。这时候下一位考核者战战兢兢的登台，紧张的进行考核操作，这位负责考核的老师脸上又恢复了挑剔的表情，冷漠的在考核的表单上勾画成绩。

    而白露刚刚坐下，两位年轻的学员就朝着白露走去，试图进行邀请。然而白露很礼貌的拒绝了。而在白露的元一光幕上一系列新的任务提示弹了出来。

    白露在巴卡拉的行动刚刚展开，在元一的逐条任务提示下，开始了本次任务探索。

    镜头切换到卢安这里。苦逼的卢安行走在高低起伏的垃圾丘上，在行走的过程中某情绪态开始吐槽：“如果在这个垃圾丘上插满剑，然后在夕阳的黄昏中自拍一张照片，或许很有逼格。”

    然而更多的情绪态则是在不断的挖掘垃圾丘里面可用的东西。将信息传给现实中的自己，然后现实中的自己准确无比的，从垃圾丘中将这些可用的东西弄出来。

    卢安每天在这里就干三个小时的活，送到回收站的东西不比其他人少。对于这里卢安并不想长时间呆着。污染实在是太大了。

    卢安现在带着一个摩托车头盔，头盔被切割了两个孔，孔里面模仿防毒面具猪鼻子的结构，塞了空气过滤系统。这个空气里面的醛类，二噁英，以及芳香烃之类的有毒气体实在是太多了。

    卢安的头盔如果按照正常人的标准是无法使用的，因为为了保障过滤效果，卢安塞得碱性颗粒实在是太密集了。正常人带上这个头盔会闷死的，就像被子捂住了嘴巴能够把人捂死一样。

    然而还是依靠导力超能，强行将空气从过滤口中挤进去。维持整个头盔内新鲜空气的灌入。这就是卢安对超能使用方式的最新发掘。

    三个小时的拾荒工作结束后，卢安来到了回收站卖掉了一些物品，也推着一些物品来到了自己的房间里鼓捣着东西。

    虽然卢安选择了拾荒工作，但是并不代表卢安安于这样的工作，如果能以其他的手段创造这个人类社会所需的价值，卢安会毫不犹豫的做的。这不，从垃圾堆里面捡来的东西被卢安进行了初步的组装构成了一些生活中可以用到的小物品。

    这些物品只要价格低廉，是有人愿意来购买的。在导力脉络的控制下，一个个零件凌空的移动组装。一个个小玩意制造了出来。一个小时后，卢安推着一车东西，朝着街道上的集市上走过去。

    卢安因为元一到达这个世界，但是卢安并不是为了元一，而在这个世界活着。元一现在根本不理睬卢安的任何回应，似乎是吧卢安忘却了。
------------

244 钱与安全

    在集市上卢安买着自己的小玩意，卢安的摊位上围着一些人，也的确做成了一些生意，首先卢安卖掉了两个大件。两辆自行车，一架标价为四十元，一架标价为三十元。

    卢安从垃圾堆里面翻出了这两个自行车，用砂纸除锈，然后将链条接上。最后换了一个轮胎。最终卖出去给了一对即将结婚的新人。话说要是在主世界卢安吃了这么一口狗粮，不说提价，也绝对会拒绝砍价。

    而现在卢安看到男的拿出了皱巴巴不知道握了多久的钞票，以及女子心疼的表情，卢安将两辆车以五十五元卖出去，多余的钱就当随份子钱了。在这个艰难困苦的环境下，爱情很不容易啊。

    集市上的人带着羡慕和祝福的目光的看着两个新人骑着车离开了，至于车子是从垃圾区域翻修出来的，这一点每人在意。在物资充沛的年代，人们或许为为了他人用的物品品牌而计较。而现在人们眼里只有物品的用途。

    两辆自行车算是大生意，而摊子上更多的是小生意，比如说用墨水**和棉芯以及炸出来桐油制作的简易油灯，一分钱一个。这玩意放在十年前，不会有人看一眼，而现在电力紧张的情况下，这种小东西还能卖出去。

    还有一些铅笔，过去人们在用铅笔的时候铅笔用到了三四厘米的时候就扔掉了，而现在卢安捡到这些铅笔后，在后面接了一个木头套管。将这些铅笔以每厘米一分钱的价格卖给了学生。

    这些林林总总的小玩意能给卢安带来十几元的收入。基本上能够买十天的食品了，至于房租，现在的房租很便宜。

    收摊后，卢安返回了自己居所，照例看了看监视了自己一天的监视器。这个jian kong器目前是在两千米外，在前几天这个监视器抵近侦查，被卢安用复合弩射下来了几架，所以现在就稳稳的停在两千米外了。

    镜头回到英洛卡这边，卢安这几天在干什么，英洛卡算是看不懂了，帝然菲斯是很穷，但是不至于让大地骑士级别的存在，过的如此清苦。

    在英洛卡看来，卢安看起来不像是间谍，没那个间谍像这样搞钱的，如果这样搞钱，还怎么收买人？怎么打通关节？而这种捡垃圾，然后拼装小玩意赚钱，看起来怎么都像平民的生活。

    不会有哪家间谍机构会为大地骑士训练这种技能，也绝对不会有哪家间谍机构特地训练这种土鳖气质的大地骑士。干这种低贱的活，养成这种气质，还怎么打入上流社会？卢安：“我找不到其他符合我道德标准，又能让我生活的工作。”

    没错，的确是是有间谍在民间收集情报。和普通人没两样，但是训练这样的间谍是绝对用不着用大地骑士级别的间谍。就像一个衣着华丽的女明星间谍花费高价钱训练出来，就是为了出入上流社会的，是绝对不会派到农村当村姑收集情报的。

    英洛卡彻底否定了卢安是间谍的可能。

    在庄园中他的手放在了一台机械上，这个手掌泛着光，大量的信息随着掌心的能量进入了系统中，在装换房道：“接，但是要等明天。今天已经收工了。”

    这个人递了一叠钱说道：“小师傅，麻烦你现在看一下，现在水管堵了很不方便。”

    卢安接过了钱，点了点头说道：“那么，好吧。”

    卢安踩着三轮车沿着马路行走，马路上的碎石很多，都是战争时候留下的痕迹，在战后没有维修，仅仅是撒了一些石子勉强铺平了事。

    而一旁邀请卢安的人则是骑着自行车，二人一路来到了一块好的路面上，一辆面包车早就等在了这里。

    卢安看了看面包车明知故问的说道：“很远吗？如果很远的话，你们要负责把我送回来，否则就要给我路费。”

    这位邀请者笑着说道：“那是，那是。”

    说着就和司机一起把卢安三轮车上的工具全部搬到了qi che上。

    三人同车，在qi che行驶的时候，卢安的导力超能摸索了一下整个qi che的运作，发现了整个qi che有大量的问题，全靠着这位老司机驾驶得当，不由的叹了一口气：“地主家也没有余粮了。”战争带来的萧条是全面的，纵使这位邀请自己真正主人在这片土地上的权利很大，但是在这些工业细节方面依旧是无能为力。

    半个小时的行驶后，qi che驶出了城市来到了郊区，豪华的庄园出现在了眼前。卢安看了看这个庄园，周围有着大片的农场果林，整个庄园的用电来自于左边六百米外一个河流的发电站。

    随着qi che驶入了庄园，庄园的大铁门轰动一声合上，卢安对司机以及那位邀请者说道：“我来这里，只是修东西吧。”

    这位邀请者干笑了一声说道：“我家主人说，您是贵客。”

    在卢安的手臂皮肤上一条无阻超能构建的线条形成，一根钢针从肩膀的暗格中顺着这条线条滑动到了手掌中，随后卢安用食指和中指夹住这个钢钉。

    车窗被摇了下来，裹着无阻膜的钢针快速弹出，堪比强弓劲弩的暗器发射了，二十五米外的一个刚刚从窗口起飞的蝴蝶形能术监视器被钉在了窗口的木头上。

    在闺房里的菲蜜娜惊讶看着自己放飞蝴蝶胡乱的煽动另一个没有被钉住翅膀。脸上露出了一脸骇然，而这时候非菲蜜娜的房屋里出现了一个能术投影，投影是英洛卡的，英洛卡用急迫的语气告诫道：“娜娜，别淘气，用能术试探体术师是非常不礼貌的。”

    卢安这边已经下了车，而在大门口英洛卡已经在等候卢安了。

    看到了卢安到来，英洛卡露出了笑容说道：“很高兴你能前来。”

    卢安说道：“我是来做生意的。”说完这句，卢安看了看周围继续问道：“你家坏了的东西呢？现在属于我加班时间，修理的时间是按小时收费的。”

    英洛卡微笑说道：“你真的缺钱吗？”

    卢安说道：“我倒帝然菲斯后，发现大家都缺钱。”

    英洛卡说道：“我雇佣你保护一下这个庄园的安全。每个月我开这个数。”英洛卡竖起了三个手指，通过预演可以得到这是月薪三万的工作。

    现实中卢安直接答道：“我觉得还是捡垃圾好一点。”

    英洛卡面露不解：“你为什么会这么想？”

    卢安说道：“如果你只是为了保护庄园的话，你可以雇佣更多的人，整个城市中有很多失业者。我不认为我干这个活就能比他们干的更好。

    第二：我现在的工作很好，目前能够换取足够我生活的报酬，而且能够满足很多人需要。”

    听完了这个理由，英洛卡微微一怔笑了笑说道：“嗯，看来你要的并不仅仅是钱。”

    卢安：“安全得以保障后，才能考虑考虑金钱，在我看来这个社会已经相当不稳定了，处于一个被人需要的位置上才是安全的。你明白我的意思了吗？”

    上述对话中，卢安并不是不要钱，而是要钱也要命，如果在要钱的时候发现自己成为了社会上不需要的人。那么危险就来了。比如说中国古代，在灾年的时候，商人一旦囤积大量粮食，而且涨价，看似是赚钱了，但是商人变成了大家眼里不需要的东西，那么商人的处境就危险了，中国古代多少官员这时候直接给商人按上囤积居奇的罪名，整个城市中无人为这个商人求情。

    现在卢安也是按照这条yin xing的公式来行事，参与到这个社会中，在算钱的时候，还在考虑社会是否需要自己，如果有很多人需要自己，只要自己不作死，就不会死。反之如果一味的求财，这个火山口一样的社会，保不准哪一天就会质疑自己的财产。
------------

245 卖身

    “做一个对社会有用的人。”这句话在he ping年代只是一句勉励，然而在这个物资萧条的年代，必须要当成一个人生格言来记住。

    整个霍克达城没有一条狗，连乌鸦这么大一点的鸟类都没了。原因何在？霍克达人不养宠物吗？不在战前的时候，大家是养的，然而战后，狗只要敢放出去，就会被人抢走，变成一锅肉。因为社会大家都处于饥饿状态，人们的道德观念中开始默认狗是没用的不需要的东西。

    再举一个例子，孟位的历史线上为什么中国不能走资本主义道路，为什么别的发达国家就可以走资本主义道路呢？

    教科书上说自由资本主义时代，欧美日完成了原始资本的积累，民国的时候已经是帝国主义时代，世界都成了这些老牌资本国家们的原料产地和市场了，根本无法积累资本。

    但是从基本的人性上来说，掌握资本和土地的中国资本家们占据着统治的位置控制着整个国家的物资流通，却无法将国家带出工业不能自给，饥荒，旱灾，水灾，兵灾频发糟糕场面中。这样一个统治阶级是何等的无能，对整个社会来说是没用的。

    当你没用，且社会矛盾爆发的时候，就会被大众默认放在放弃和清洗的位置上。这时候任何劝说都没用，物资不足能让大众的怨气不断的积累，积累到道：“直接这么说一个贵族，是很没有礼貌的。”虽然英洛卡和卢安看起来是分辨不出来民族分类的，然而英洛卡的姓氏是率属夜飞族，在剑与魔法的时代种族被称为堕落天使。也就是说英洛卡是标准的贵族领主血统。

    然而卢安并没有理睬英洛卡委婉的提示，而是用更加直接的语气问道：“你对这个城市有多大的影响力。”

    从预演中卢安已经知道英洛卡对这个城市有着重大的决策权力。英洛卡的家族在帝然菲斯的位置就相当于德国的容克集团。

    英洛卡停下了脚步：“我还不了解你。”

    卢安点了点头说道：“也是。那么付工钱吧，一共一块三毛钱。我想我可以回去了。”

    英洛卡说道：“能告诉我，你在做什么吗？你这几天所做的一切让我很不解。”

    卢安说道：“我说了你也依旧是不理解。”

    英洛卡说道：“你说吧。”

    卢安：“我想在一个安全的环境里，好好的生活，仅此而已。”

    英洛卡说道：“什么是你所说的安全？”

    卢安：“大家需要我，不会考虑让我缺位的那种。”

    英洛卡说道：“你的意思是，你要的东西，我ti gong不了吗？”

    卢安说道：“你可以做到，在这个萧条的环境中，你只能给我ti gong两个位置，第一让我继续干现在的工作，第二聘请我管理这个城市。”

    说到这卢安算是图穷匕见了，开始堂而皇之的朝着英洛卡索要权利。而英洛卡脚步停了下来。仔仔细细的打量着卢安，似乎在看一个怪物。

    英洛卡：“说实话我很怀疑你的到我这里的目的，而现在你索要的东西却让我很惊讶。你看起来不求财，也不求力量，但是你要的权利却牵涉到了我领地上所有的财产。嗯，你的索求超出了我的意料之外，我需要抵押物。”

    卢安看了看英洛卡，在预演中卢安已经知道英洛卡所需要的抵押物是什么。

    而此时英洛卡也看了看卢安，宝石的瞳孔中透露淡淡的笑意。

    卢安说道：“抵押物是我，对吧？”

    英洛卡说道：“是的。”他的手心浮现了一个能术印记。同时说道：“对不起，你所求的太过巨大。我必须需要保险。当然，我们可以更平等的合作。”

    这个能术印记是一个能量回路，这个能量回路可以卡在人体中的一些关键位置上，比如说心脏血管，亦或是大脑血管。这是一种能控制人生死的存在。

    卢安要求东西价值太大了，英洛卡对卢安不放心。如果有选择的话英洛卡希望和卢安用平等的交往的方式合作。这种合作方式为，英洛卡为卢安ti gong生活用的金钱，而卢安为英洛卡在一些方面上帮忙。

    随后英洛卡摊开了一张契约，是的这个世界虽然神明的光辉已经淡去，但是依旧是能够在这个世界的展现存在感，最明显就是契约。签订了契约后，在精神领域上就会出现了一种束缚。一旦违背契约。意识中会产生不属于自己的思维幻觉。

    英洛卡说道：“如果你执意要选择第一种方式，我在对你体内植入能术结构的同时，亦会给你这个保证。”英洛卡指了指这个契约。

    卢安现在面临一个选择，将把柄交给某人，在接下来数年内受制于人，以获得插手这个世界的权利。亦或是无牵无挂的维持现在在的安全生活，躲在安全的角落中，看着这个不稳定的社会继续向前。

    然而最终卢安做了一个自己看来有些感情化的选择。卢安对英洛卡说道：“好吧，我签了，你可以在我头部以下的位置植入能术结构。但是为期只能是三年。三年后如果你认为自己财富没有受到巨大损失，请解除束缚。作为交换，三年内，你给我管理这个城市的权利。并且尽可能的帮助我。”

    英洛卡皱了皱眉头看着卢安问道：“你真的愿意受到这一层束缚？仅仅是换这些世俗的权利？”

    卢安说道：“我讨厌有人用我的破坏力衡量我的价值。而且”卢安脸上带着一些叹息说道：“在这个世界上做什么事情，可以不需要代价呢？这个世界的的社会这么多人，如此复杂的感情集合，岂能用一个世俗就能蔑然看待？”

    英洛卡将一个能术结构打向了卢安的肩膀，而卢安并没有任何反抗，这个线条组合的能术结构就像水滴入布匹一样迅速没入卢安的皮肤。

    英洛卡说道：“这个能术结构，能释放电流干扰你的左臂神经，能对你的左臂进行瘫痪。”

    英洛卡说道：“你想做的事情，我并不清楚是什么？接下来我会视情况，保留对你进一步植入的权利。”

    卢安点头说道：“谢谢。对了，我们继续谈一谈工钱的事情？”

    英洛卡怪异的问道：“你说什么？”

    卢安说道：“抵押是抵押，工钱是工钱。你不放心我所作所为，所以有了抵押。但是我的所作所为是为了赚一分钱。”

    英洛卡笑了笑说道：“我明明已经给了你所有财政的支配权利。”

    卢安说道：“不不，那些是你的，不是我的，这不”卢安指了指自己的胳臂说道：“抵押物还在你手里握着。”

    英洛卡说道：“说吧，你要多少薪水？”

    卢安说道：“一个月三百元，另外必须给我解决住房。”

    英洛卡拍了拍脑袋说道：“好吧，这是我看过的最怪异的一场政务员面试了。”

    卢安说道：“如果不是为了生活的好一点，我也从未想过接受这样的工作。”

    当晚卢安在英洛卡的庄园里住了下来，这个庄园内有网络，卢安也是可以查到了整个城市的资料。

    总体来说整个城市处于萧条状态，并不是一穷二白的，工厂里的机器依旧是处于保养状态。也有工人，各地的矿场也是在英洛卡手里，但是整个城市没有钱了。

    整个城市都被赔款压得死死的。大量的货币被抽走了，以至于整个城市中停运了，工厂没钱购买原料停止运行，矿场没钱购买电力，没钱购买机器，没钱支付矿工的生活费。所以停运，农田里的东西卖出去，因为没钱买，所以农场也没法买东西来生产。

    一切基础生产物资都是正常的，但是就是没有货币了。这里再次证实了一件事情，缺乏组织的工业社会屁都不是。而货币这种等价物，就是组织所有部门生产的关键道具。没有货币每一个部门的生产的物品就无法在市场上精确的定位价值。

    货币是一把尺子，没有这把尺子衡量各个部门为社会制造价值的情况，各个部门生产的东西和整个社会体系不配套。各个部门生产的东西换不来自己想要的东西。生产就开不动了。

    而二战前夕，德国解决这个问题的方法很简单，那就是制造多种没有黄金白银抵押物，但是能够衡量内部生产物资价值的信誉货币。先让自家的生产体系能够开动再说。别人找自己还钱，自己照样是没钱，慢慢的谈怎到底怎么还钱。但是不影响自家内部生产运行。

    目前帝然菲斯的社会卢安实在是看不下去，好歹需要把民众的所需的农产品日用品满足了吧。现在城里人绝对是需要农产品的，而各个农庄也是绝对需要城里人ti gong工业品的。先用票据保障双方兑换体系能够运转才是解决萧条的关键。

    现在这种大家都能生产，都缺钱生产的情况放在后工业时代简直是搞笑的场面。而现在这个黄金和白银本位的经济时代，貌似还很正常。大量的赔款直接抽走了帝然菲斯的黄金白银等价物货币，但是并没有收走这个国家的机械，粮食，厂房。此时全世界都是萧条状态，钱已经到手的国际资本家并不急着将这些实物财富运走。而是等着帝然菲斯的这些东西进一步降价。
------------

246 票据经济与战争

    预演这个能力能干什么呢？在成簇状态的时候，卢安是随意调查自己身边的情况。而现在在这个任务中，卢安则是有序有目的的调查自己所处环境的情况。

    就在卖废品的时候，卢安已经调查了城市中部分人口家庭收入情况，在预演中对着一个个人询问，他们今天的收入，家庭的开支。和街道上的人熟悉后，有了拉家常的可能，就能得到他们的生活信息。在这几天坐在街头贩卖小玩意的卢安，其实展开了调查了解到了霍克达各个工厂，各个矿场，以及周围农田的信息。

    镜头切换

    霍克达的会议大厅中，一位位行政官员一脸木然的看着，新提拔的上司贝隆。而大家不知道，贝隆也是嘀咕着。

    英洛卡给贝隆塞了一个助手，这个助手就是卢安，一个奶毛还没有褪去的年轻孩子。而这个孩子却拟定了一个非常庞大又复杂的计划。

    现在卢安就是再以助手的身份，讲述着这个计划。

    卢安对着投影布上的统计数据说道：“各位，目前的情况就是如此不幸，如果继续按照现在的经济发展方式，再过六个月，我们的财政将彻底枯竭，政府即将停摆，各位拿不到任何一枚银币工资，我们将进一步裁员。”

    整个台下顿时议论纷纷，和所有的公司一样，一旦听到裁员这个词，都开始竖起耳朵。尤其是现在这个糟糕的环境，一份工作是很不容易的。一时间整个会议场所变得犹如菜市场一样吵闹。

    而这时候贝隆拿过卢安递交的话筒时说道：“安静，安静。我和助手进行了郑重商讨，均认为城市中是需要各位的。我们在尽可能的想方法避免裁撤。”

    有了贝隆的安抚和保证，整个会场又一次安静了下来。贝隆将话筒让给了卢安

    接过话筒后，卢安继续开始说的罪人的话了：“所以我制定了一个详细的规划，来裁剪各位的收入，以保障政府不裁员。”

    会场上一片寂静，一个个政府雇员用呆滞的目光看着台上的卢安。吵闹刚刚已经吵闹过了，现在面对卢安的发言已经是无语了。

    卢安看了看安静的会场，明白这是在沉默中蓄积爆发的力量，如果不能给出一个合理的解释的话，整个会场估计是要开全武行的。

    卢安：“我很高兴各位没有再一次打断我。” 卢安点开了光幕然后开始了接下来的介绍：“我的计划是，在保障各位生活水平不下降的情况下，对各位的收入进行一定的裁剪。裁剪过后各位的生活水平一定程度上有了提升。”

    卢安指着光幕上的各种票据说道：“现在的情况是，我们仅仅是没有钱而以。不够还是可以保障各位在城市里的生活的。”

    坐在台下的众多行政官吏们目瞪口呆的看着，银幕上数目繁多的各种票据，这些票据体系超出了他们的理解范围，然而所有票据上一个而醒目的标题给所有的票据做出了总结《为了生活》。

    一个例子可以表明钞票的作用，三个乞丐，甲乙丙，天天无所事事，一天甲捡到了一块钱，他思考自己该怎么花着一块钱，最后想了想让乙帮自己用剪刀理了一下头，乙拿到了这一块钱，想了想让丙帮自己洗了一下鞋子，然后看了看甲，让甲跑过来帮自己锤了一下背一个小时。最终一块钱又回到了甲手中。三个乞丐都在一块钱的作用下劳动了，也都享受了他人的劳动成果。

    货币只是衡量社会各种劳动财富的等价物。帝然菲斯仅仅是被抽走了货币，大量的工厂，农田，矿山财富还在各个容克集团手里。只是这些容克们缺了货币，卖不出东西，也买不到东西。

    为了生活。农业社会是可以以物易物的，但是工业社会必须要有等价物规范各个部门的原料，工业用品的兑换。现在这个兑换体系由于巨大的赔款，让整个生产体系瘫痪了。所以卢安开始拿政府信誉做担保，开始制造票据。

    金本位的时代里，人们很难理解轻飘飘没有任何抵押物的票据，怎么能够当成钱来用？惯性思维下，认为钱就必须要能兑换真金白银才是钱。而地球的历史最终证明，钱这个虚拟的财富单位不应该被贵金属限制住。钱最主要的作用就是能买到东西。中国古代很多围城的时期，一斗米涨到几十两白银的价格，银子也就丧失了购买能力。而二十一世纪的人民币其实也只是信誉货币，但是由于粮价格长期稳定，中国人将其默认为财富，开始存钱。

    只要轻飘飘的票据让大部分民众能够换到自己想要的生活用品，生活物资，票据就有了钱的作用。

    而现在霍克达城市中，各个家庭优先考虑的也不是什么自家有多少金子，而是为自家的面包还有多少而操心。

    地球的金矿少，随着工业时代人们的生产的物资财富越来越多，所需的货币量越来越高，金子不够用了。

    然而在这个星球上，由于巨月引力的作用，是有地下世界的，地下世界的金矿还挺多的，随着工业技术的进步金矿产量也越来越多。问题就出在这里，整个巨月世界尽管科技上进入了信息时代，但是经济上还是金本位。

    现在卢安就是仗着自己所在的地球走过这一段历史进程。来挑战钞票必须能兑换黄金这个惯性思维。其意义可以说是踹开沃金女神的教义。国家信誉直接有了替代金币的作用，从某种程度上，这是政权对财富的凌驾。

    当然卢安的票据体系中只是调节整个霍克达城市内部的生产，工厂开始开工，让农田开始种植。

    至于催债那边，霍克达这边是开始干活了，但是不代表有钱了。没有真金白银做担保，按照国际贸易结算上了是霍克达城市内部在搞以物易物。

    卢安搞了粮票，油票，电信票，等几十种眼花缭乱的货币替代物，能让任何催债的部门都能头疼的货币金融体系。当然按照国际贸易标准来看，政府的手里还是没有钱，只有这些票据流通的管理权，但是就靠着这些信用票据把内部的生产组织了起来。卢安这个货币金融体系就是为了让自家城市能够运转起来的。

    然而缺点就是，不能国际贸易对接的，这个问题在未来是很严重的问题。但是现在如果不解决萧条的问题。霍克达将没有未来。

    霍克达的情况都是被战败后的国际债务逼得，能够用于国际贸易结算的货币全被要债的要走了，帝然菲斯现在要国际贸易有何用？通俗易懂的说法就是，你口袋里面没钱，黄金饰品店就算开在你家门口关你屁事？自家管好自家的柴米油盐酱醋茶的消耗，别幻想自家的钱能够买什么了？反正都买不起。

    下面简要的回顾一下地球上的战争经济历史，地球文明在进入资本社会后，所有的大规模的战争背后必然有经济因素作为推手。

    德国一战结束后教科书上写着德国是靠着军国主义经济来走出大萧条的困境。这里的军国主义经济，就是这种票据经济。不是单纯用一句大力发展军工可以解释的。

    票据经济能够解决内部萧条但是，无法和外部结算。也就是当经济恢复后，生产的产品无法销售到国外，也无法从国外购买生产资源。整个国家的经济困住了。这就是成也票据经济败也票据经济。

    所以二战德国大力发展军工业，并不能全部甩给希特勒。透过现象看本质，则是二战前的德国经济体制，已经独立整个世界了。无法从世界贸易上获取必要的资源，工厂的市场仅限于国内。

    德国内部经济饱和后，想要获得生产资源，继续扩大生产，也只有一条路，那就是武力扩张打破这个国际秩序封锁的牢笼。抢资源产地，抢市场倾销地。

    这就是二战是一战的延续的根本原因。

    而这一切都是被资本势力算计好了的。

    世界资本不能容忍德国这个物资生产基地脱离国际贸易的结算控制，也就开始纵容德国，认为德国发动战争在适当的情况镇压下来就行了。再次收纳德国的财富。所以一战后德国面临的是一个坑，一个一战结束后就挖好的深坑。

    当然历史都知道的，搞金融的没料到战争技术的发展速度如此惊人，德国直接爆种了。二战的巨大灾难，影响了金融界的投资方式。让搞金融的在二战后，不急着催战败国还款了，而是进行贷款恢复这些战败国的工业生产 。这就是马歇尔计划。

    常申凯就看不懂这个计划，认为战败国都能要到钱，自己也能要到钱打内战，殊不知美国人是用投资的视角来搞马歇尔计划的，战败国有足够的工人算的上是一只绩优股。而党#国当时就是一只垃圾股，宋小姐就是去美国国会跳脱衣舞都要不到钱！华尔街的大爷们比谁都精明。

    所以从经济层面上来看，就是一战留下让德国产生独立于世界的经济，导致的二战，而二战后苏联和西方分家之所以让整个西方如临大敌，不单纯是意识形态的问题，而是苏联搞的经济也是相对西方世界来说也是一个独立的经济体。杜绝苏联在世界上的扩张，就是华尔街的老爷们为自己能够调配全球物资的控制权而战。

    苏联倒塌后，美国迎来非常繁荣的时期，因为世界经济再次回归到全球一统的体制下，作为全球工业的领袖美国一下子繁荣到了到底，应该是元一给的初始身份惹的祸，要给一个在李三祥身边混吃混喝的身份，啥事情都没有。）
------------

247 社会启动

    城市的工厂已经开动了，，整个计划经济就是养肥那些管理者。换一批领导来大吃大喝。二十一世纪之所以很多人忽略了计划经济工作的复杂程度，就是只看到了这些吃拿卡要钻漏洞的获得的好处。

    是的人们只看到了好处，从不看难度。所以卢安认为最好的管理者其实是无语欲求的，人工智能最适合计划经济管理者。二十一世纪很多人把管理看成权利，动辄就是说要人民获取管理权利。好吧，把管理看成权利，本质上就是官本位的思想在作祟。

    而实际上这不是权利，放在二十二世纪这些繁杂来的管理全部交给人工智能，人工智能按照人类的意愿，做忠实的大管家。电脑是绝对不会吃拿卡要的。省掉了大量官吏管理的环节。

    有感于大量靠人勾画表格，实在是太容易出猫腻，所以卢安大笔一挥，决定找英洛卡开启电子制造设备，卢安嘀咕道：“能石提纯的生产线都给你们重开了，你们也要回馈社会啊。”
------------

248 自私的理由

    卢安抱着文件来到了英洛卡这里，虽然整个城市在卢安规划下管理，理论上英洛卡并没有权利。只是让卢安做秘书工作，卢安每天做好了规划的表格，然后交给实权人士（英洛卡）审批，没有这些人的审批卢安的规划就是一张废纸。

    而现在英洛卡现在直接用能术构建了一个签名印章，直接甩给卢安，让卢安直接在上面盖章了。卢安搞的计划经济，各种规划太多了，每天都要看完的项目审批实在是太多了。英洛卡直接甩给卢安。这算是一种变相放权。

    是的，英洛卡在确定卢安搞的经济体制犹如一个精密机械后。现在英洛卡已经不担心卢安，卢安自己还担心下面的人搞小金库有猫腻，设置了复杂财务复审机制。每天城市吞吐的生活用品都在表格上规划的好好的，城市里没有任何怨言。卢安的导力计算体系每天几乎是满负荷运转，各种会话表上的数据，卢安都自己用导力计算体系审核一遍。这位不管事的能术师对卢安打造的的管理审核体系比卢安还放心。

    卢安抱着文件放在了英洛卡面前，说道：“録矿石的采集生产线已经建立，不过我希望你能将十七号电子计算器的专利授权给贝塔公司生产。”

    英洛卡皱了皱说道：“贝塔，那是不是我们城市的产业吧。”

    卢安点头说道：“是的，他是爱克斯城市的产业，不过现在由我们提供硅单晶，电子刻录仪器，等产品，他们已经加入了我们的生产环节。我们需要他们增加产量，如果你想减少政府核算，我们需要更多电子计算设备。对了，上个月在财务制度上的违规行为已经查到了，不过耗费了太多的人工。如果有合适的计算设备，就不用那么多人员。我也不用操心下面的人做假账。”

    英洛卡看了看卢安说道：“没想到，你的操作方式有这么多麻烦。”

    卢安说道：“你的各项试验经费扩大了十五倍，你的庄园换了四辆旧车，你的女学生这个月的实验耗材长了三倍。”

    英洛卡说道：“停停停。我知道了。别说了，你的工作我很满意。我也知道你找了的原因了。”能术实验是需要钱的，然而现在卢安的调配下，英洛卡的能术实验各种规模不缺，各种人手不缺。全都被卢安调配过来了。

    英洛卡手指谈了一下，一个大箱子弹了出来，他从里面找出了一个水晶记录仪，递给了卢安说道：“相关专利给你了。”

    卢安接过了水晶记录仪，说道：“如果你没有别的吩咐，该项技术技术入股贝塔公司，相关股票文件我会在傍晚交给你。”

    英洛卡吸了一口气说道：“好了知道了，对了，那个能术结构我今天帮你解除吧。”

    英洛卡想在卢安脸上看到欣喜的神色，可惜英洛卡发现卢安并没有任何表情，卢安就像接受应得的报酬一样。

    英洛卡手房子按了卢安肩膀上，快速的解除了肩膀上的能术结构。

    随后英洛卡对卢安说道：“晚上你过来一下，有一个人要来找你。”

    卢安说道：“如果是公事的话，请给我算今晚的加班费。”英洛卡摆了摆手说道：“行行行，算公事”

    卢安走后，一个光影出现在英洛卡身边，光影是比伯的，比伯看了看一大批审批文件，淡淡的说道：“能术实验最近进展很大？”英洛卡说道：“目前贝帆的四号雷达已经仿制成功了。”

    比伯说道：“你现在不缺钱啊。”

    英洛卡笑了笑说道：“用他的话来说，我现在在国际市场上裤兜里没有一毛能够购买的金钱。但是在国内我却能搞到一切我想要的物资设备，找到我想要的人手。”

    当晚比伯的防弹轿车停在了英洛卡的庄园门口。

    在英洛卡向卢安简单的介绍了一下比伯在这个国家内的身份后

    两人对坐在开始了如下的对话。

    比伯：“你的身份很尴尬。”

    卢安：“太卑微了？”

    比伯笑了笑：“你现在做的事情超出了这个国家很多人的想象。”

    卢安点了点头说道：“我不是贵族，是吗？这才是超出想象的理由吧。”

    比伯说道：“是的，但是这种领地管理的方式是贵族的必修课。你？嗯，哦很难相信以你的出生会接触到这些东西。”

    （卢安吐槽道：“是啊，谁能想到，一个奥地利下士，能变成德意志的元首。”）

    现实中卢安：“吃不上饭后，总会想一些方法的。”

    比伯说道：“我并不觉得，你有生活窘迫的困境，骑士先生。”

    卢安苦笑道：“骑士吗？这个名号我不配啊，在艾克达斯，我最贫穷的时候，我为了生存偷了食物也偷了钱。”

    比伯看了看卢安说道：“嗯，这个时候，我觉得你属于你的年龄。”

    你属于你的年龄，意思是你太小孩子起了，在这些敢发动战争的上层眼中，食物的偷盗，生存的偷钱太不起眼了。而卢安却表现的这么计较，这就是比伯认为卢安依旧是个孩子的原因。尤其是卢安现在大地骑士的行为要做而恶完全能做的更加恐怖。对应了卢安的能力比伯认为卢安这时候说偷钱这种小恶，近乎于自贬。

    通过预演了解比伯想法后，

    卢安说道：“为了吃饭，我会偷盗，如果有一天，特殊的环境需要杀人才能存活，我可能也会屈服。不要把这些当做幼稚。很多的恶其实是现实逼迫心灵尚存善良的人不得不做的。侯爵先生，我的所做所谓不过是为了避免未来我认为的糟糕境地。”

    卢安看了看比伯，而这位伯爵依旧是在喝咖啡，一副将卢安的话当成王八念经的表情。

    于是乎，卢安口出恶言道：“如果用高高在上的视角来看世界了，这样的话会不知不觉的走取死之道，今天漫不经心的喝咖啡，不理睬外界越来越糟糕的情绪，明天就可能会莫名其妙的被暴民冲进家中轮了女儿。”

    “噗”比伯一口咖啡喷出来。而卢安往旁边避让了开来。比伯用餐布擦了擦嘴，眼睛充满抱怨的神色看着卢安。

    卢安自顾自的说道：“到时候，我继续捡破烂，看看能不能卖点钱，顺便给倒霉的朋友用木头钉一个骨灰盒。”

    比伯自言自语说道：“小莎莉，真对不起，你父亲我不是故意和这个小流氓对话的。”

    随后比伯说道：“希瑞科，请你说话的时候，具备一些德行好吗？”

    卢安叹息道：“德行？饿到了极点，节操是可以买的，我在艾斯达克看到过，帝然菲斯难民的处女只要四千块钱就能取走。”

    卢安看了看比伯说道：“我不相信德行了，这个世界上如果连基本需求都不能满足，那就是地狱，人人都会犯罪。”

    比伯脸上僵硬了一下，然后露出微笑说道：“很抱歉，骑士先生，我忘了你的经历，接下来我们能不能不再说这个话题。我想要听一听你的经济建议。”

    卢安说道：“没有什么建议，我所做的仅仅是恢复生产，如果你调查一下霍克达现在的情况即可。”

    比伯问道：“霍克达的情况是否能适用于整个帝然菲斯？”

    卢安：“我不知道资料，所以不能详细作答。不过如果战前的工业种类齐全，理论上是可以将帝然菲斯的生产恢复到战前的水平。”

    经过一夜的谈话，比伯离开了。卢安接受了一个幕僚的工作，是的，卢安即将获得的职位仅仅是一个将各种工作做完的秘书长的位置。辅助这个国家建立新的内部经济结算制度。

    比伯的离开，

    英洛卡走到了卢安身边说道：“其实你可以进一步答应他的要求。他很欣赏你。”

    卢安扭头说道：“我不在乎他的欣赏，我只需要保持在大家眼里的的利用价值就行了。这样就能得到自己应得的，至于其他的得到的越多，付出的越多。”

    英洛卡扭头对卢安说道：“你在担忧什么吗？”

    看着比伯远去的汽车，卢安知道自己在制造什么？帝然菲斯的人民现在需要的是正常的生活物资供应，然而这个国家的上层依旧是有野心的，当庞大的国家资源在内部经济体制调动下运转，消耗内部的资源，眼巴巴的看着外部的资源流动。那么这个国家的上层能否克制住自己发动战争的能力呢？

    相反就算这个国家的上层能够克制住，那么把持外部经济理念的上层们也不会眼巴巴的看着帝然菲斯恢复的庞大生产力脱离自己的控制。

    卢安猛然发现，自己做的事情或许会导致另一场灾难，然而不做的话，帝然菲斯的这个国家的下场，必然的发展必然是会和二十一世纪的中东一样。最终会诞生极端，产生分裂，最后毁于各种武装的倾轧。

    要知道二十世纪末伊拉克叙利亚都是很繁华的富裕国家。繁华可以在分裂和内乱中一夜逝去的。

    卢安扭头对着英洛卡说道：“若果我救了一个快要到汽油中淹死的人，救他起来后他会全身自燃烧死，那么我到底要不要救这个快要溺毙的人？按道理说烧死要比溺死更痛苦一点吧。”

    英洛卡干笑说道：“你为什么会这么想呢？只有守序善良才会想这么乌七八糟的事情啊。”

    卢安点了点头说道：“是啊，我为什么要纠结该如何做呢。不过你认为我是守序善良？简直滑稽，我是属性是混乱，自私自利的我阵营应该率属邪恶，我现在要做的并不是救任何人，而是想要在任务时间内获取一个安全的生活环境。处于自私自利，我才会这么做啊。给自己找什么救世的理由啊。我只能救我自己啊。”
------------

249 市场之力

    在宽阔的高原上，一艘艘重量达到七十六吨的主战坦克在地面上行进，尾部拖着长长的烟尘，在碧绿大大地上画出了一条条褐黄色的痕迹。而半空中武装直升机拉成了一条线，从坦克集群放掠过，一发发火箭弹命中远方的标靶。

    爆炸的光芒在在地面上激烈的闪烁着，而爆炸的响声在战场上轰炸。这是一场军事演习，贝帆国和巴卡拉的联合陆军行动，不针对第三方。嗯，这是新闻上说的。

    在观礼台上，菲克皇子，脸上挂着微笑平静的看着这一切，似乎面前的并不是邻国在军事炫耀，而是一场盛大的歌舞会。

    这位来帝然菲斯的皇子到达巴卡拉后一直是这样的表情，就像带了笑脸面具一样。

    帝然菲斯战败后，老约克皇帝已经重病，菲克作为唯一的继承人，面临的是战后满目疮痍的经济，以及沉重的赔款。

    眼前的这场军事演习，就是因为帝然菲斯今年的战争赔款没有按时交付，巴卡拉联合贝塔所以做个帝然菲斯看的。不仅仅如此，而且今年的农业用水也并没有放到帝然菲斯境内，为了帝然菲斯，菲克几乎是在耻辱的应对着这一切。

    几个小时后，菲克回到了自己的宾馆，此时的他脸上挂着疲惫。经过一天的扯皮，总算将水源的问题谈妥了。

    一位皮肤雪白的女子将菲克的衣服挂在了衣架上，随后问道：“明天我们就要离开这里了吧。”菲克点了点头说道：“珐琳，也开始讨厌这里了。巴卡拉的艺术你不喜欢吗？”

    珐琳：“这里让你不开心，所以我也不开心。”

    菲克说道：“就是不开心，也要来这里啊。因为我的子民正在遭遇着前所未有的贫穷。”

    珐琳：“这几天国内来消息了。”

    菲克说道：“我看到了。”菲克看了看珐琳露出了抱歉的神色说道：“说实话，具体的我看的不是很明白，因为太复杂太庞大了。”

    珐琳微笑了一下说道：“比伯说，这是国家信誉主导的大规模以物易物行为。”

    菲克嗤笑一句：“那老滑头哪会想到这种词！英洛卡已经和我写信了，是一个商人的孩子想出来的这种方法。甩开了金币，让国家继续做生意。”

    珐琳说道：“看来，你并不是不懂，只是谦虚。”

    菲克摇了摇头说道：“我们应该谦虚点，那个运算体系太过复杂了，整个国家需要多少汽车都在他的运算体系中，汽车工厂购买的零件，一点不多一点不少，刚好生产完了运输体系所需要的车辆。单单一个霍克达，就有上万名政务人员在为这个生产体系的各种原材料吞吐而计算。我真的想早点回去见见那个给我惊喜的人。”

    当帝然菲斯的最高权利掌握者正在念叨卢安的时候。

    卢安在霍克达的一家工厂里正在验收两批电脑。看着这两个电脑的启动后的界面，卢安嘀咕道：“傻大笨粗。大数据时代前的计划经济的弊端啊。”

    卢安的票据经济中，是需要多少物品生产多少物品，资源看起来好不浪费，但是整个票据经济中，一些产品的价格非常稳定。

    在某些时候产品价格稳定是一件好事，比如说农产品稳定，意味着社会稳定，但是有些产品价格不应该稳定，是应该不断的降价的。

    比如说电子产品，地球的电子产品在发展时期，有一个摩尔定理，芯片中的晶体管和电阻器的数量每年会翻番，原因是工程师可以不断缩小晶体管的体积。这就意味着，半导体的性能与容量将以指数级增长。

    也就是随着这种技术的爆发，电子产品的价格应该快速下跌，新产品快速淘汰落后产品，就像地球上苹果x+1出了，苹果x就快速降价。

    而现在各个电子产品的工厂有了稳定的产品销售渠道，没有其他竞争性工厂拿出新产品没有产品价格下跌的风险，各个工厂就没动力来研究新产品了。

    现在卢安就对帝然菲斯的电子设备相当不满意，整个帝然菲斯会在这个信息时代原地踏步。

    “大宗物资执行继续执行计划经济，新兴产业应该快点转型入市场经济。”卢安在笔记本上记录着。

    通过导力系统将墨水印在纸张上的时候，卢安某个情绪态，开始吐槽：“关乎到钱，这估计是要得罪人了。”

    电子计算设备生产卢安看过，基本上和地球上的生产差不多，只是能术师能够很好利用能术参与一些细节。比如说细小的晶元的生产，电路板上的排序。每一个能术师流派都掌握了一套生产技术。

    但是每一套生产技术都有执行工业化生产的可能性。不过每一个能术师处于资金问题的问题都无法将自己拥有的生产技术进行大规模化。

    就比如说地球二十一世纪，全球工业链上，电子产品是专门由日本德国美国国家掌握的。一般国家插手不进去，俄罗斯的都插不进去这个生产环节，导致俄军常年使用二流电子设备。中国想插手进去，完全是中国人自己被封锁怕了，想搞一个完整的不怕任何国家技术封锁的工业体系。当然也是因为市场庞大，资金足够，才有能力在芯片方面砸钱。大家都知道芯片产业是优质产业！在地球上小国家没能力发展这个产业的。如果不能拿出最先进的产品，无法投入市场，砸多少钱都是打水漂。

    而这个世界，卢安只能说一句“额的神啊”。这个世界的能术师在微操作方面实在是大能，就这样搞出几百家的能术流派，搞出了几百家电子产品标准型号。各自霸占着各自的市场。分散着资金对该项技术的研发。几百家流派个搞个的技术。

    卢安也是服了这个世界能术师们在这种大作坊的经济制度下，竟然也能踏入信息时代!

    不说别的，就英洛卡那个家伙，现在大部分实验的经费，就是靠着电子设备的专利来捞钱。一旦市场合并，他的产品不是最先进的，那就没人买，没人买的话，他的一大笔资金就缺了。

    在卢安看来，几百种能术的知识流派最终要合并，因为人们最终会使用最好的产品。就像地球上的语言，由于依旧活跃的主文明越来越少，人们最终只会使用还活跃的文明的语言，大部分偏僻的语言已经灭绝。

    随着计划经济的发展，对电子产品的需求会越来越大，这么大的政府采购订单到底给哪家呢？手握经济规划大纲的卢安，现在就相当于手握市场。继续将订单分给每一家流派的能术师？

    而迁就这些流派，将订单均匀的分给各个流派，卢安实在是不甘心！用卢安的真心话是：“就这些电脑，打星际7估计都会卡死。烂的实在不行了。政府为什么要买垃圾！这次我只买最好的，你们想赚钱就把下一批产品做好一点！”

    是的，计划经济必然带来市场大一统，能术流派的经济基础，即将消失，分蛋糕的刀子现在就在卢安手里。

    卢安立刻写了一封信件，走航空快件的模式朝着英洛卡发送。

    四个小时后，加急的文件送到了英洛卡手里。

    英洛卡将实验放手给菲蜜娜。看了看信件后，拳头陡然握了握。然后深吸了一口气。

    英洛卡扭头看了看菲蜜娜，喃喃的说道：“能术世界不再是天才的时代了，而是勤奋的时代了吗？”

    如果这封信件不是卢安写的，英洛卡很想撕掉这封信件，然而英洛卡知道，卢安现在写了这封信件，则是出于友谊在提示自己早做行动了。

    自古以来，能术的传承来源于魔法，魔法师培养继承者，是用最好的资源，不断的为其提供良好实验环境，对弟子进行诱导式的教育，在涉及到高等知识时候，为了培养弟子的上进尽心，甚至和弟子遵循等价交换的原则。这就是流派的来源。每一个魔法师都会挑选天赋最好，悟性最好的弟子作为自己的衣钵传承。以便于让自己的流派发扬光大。

    而现在卢安的建议，能术师们建立组织，相互交流将自己的流派合并，不断提高电子设备的制造工艺。抢占市场。

    同时召开学校，大量招人传递知识，降低知识传播的成本。让尽可能多的人走自己的知识流派，为永远抢占先进提供后备研究力。这样一来，在市场上，这样一个大流派将会彻底碾压其他依靠自我天分自己弟子天分的小流派搞出来的产品。

    工业革命后，铁路延伸到各个区域，各个区域在市场的调和下各个地区的工业标准开始统一。而现在计划经济规划的大市场，即将影响能术师的世界了，自己的知识研究能否能拿到整个社会的经济支持。

    现在英洛卡想要反驳，然而实在是反驳不出来，整个帝然菲斯的能术实用化研究的确是落后了，而且落后惨遭殴打。

    贝帆帝国在战争的这几年涌现的众多天才，让帝然菲斯的能术界望而却步。以至于英洛卡都有些颓废了。而现在卢安递过来了一个新的救命绳子。代价是让这个绳子把自己和整个市场绑起来。

    英洛卡提起了笔，给卢安写了一封回信，回信非常简单只有一句话：“你先做好准备，这件事要从长计议。”
------------

250 变革的勇气

    巴卡拉，天域之城，这是一个阳光明媚的城市。然而时空佣兵不会相信任何表面上的美丽。

    在城市的高楼之间，空气中一个透明的影子在行动。就像放在水里的玻璃一样，难以察觉。

    这个影子是白露，白露控制着自己体内的能术网络，扭曲自己周围的空气，达成了隐形的效果，如果是在白天光线强盛的时候，这样的扭曲还有可能被发现，而在夜间，光线暗淡的阴影区域，白露的隐藏手段悄无声息的进行着。

    从十五层的高楼上一跃而下，白露控制能术形成了展开的翼面，绕过了几束探照灯光沿着，高楼的阴影滑翔飞过了一圈电网的阻隔，进入了天域城某处最核心的实验基地。

    在空气中，白露透明的手腕朝着某个摄像系统伸过去，随着她的手接触到了摄像头，特殊的电流脉顺着白露的手掌蔓延到了整个电流网络，随后一些光团从白露指尖流淌出来，紧接着这些光团在整个基地的电路节点上定位，微微的发出低频的震波，白露很快得知了整个基地中的电力布置，一个立体的空间图在白露脑海里浮现。这是能术师的手段，因为这种手段，能术师在电子产品制造领域上有着无与伦比的优势。

    白露的这种侦查手段很高明，整个基地中也有其他能术师，这些能术师也布置了一个个能术结构防止同行来窥探。但是白露能术等级按照这个世界的标准来算是曦日巅峰。无论是脉冲电流还是能术节点释放的震波，基地内的能术师都没有察觉。

    这就像人类听不到蝙蝠发出的高频超声波，看不到红外光线和紫外光线一样，基地内的能术师虽然也布置预防窥视的节点，但是白露侦测的频率超出了他们的察觉能力。简而言之，白露等级很高，无视了基地内能术师的防御。

    了解了整个基地的概况后，白露释放了一个壁虎模样的能术侦测虫，开始了对内部的渗透。随着一侦测虫的视角传来的信息，白露嘴角露出了讽刺的冷笑。而这个保密等级极高的基地，到底在干什么？白露已经知道了。

    整个基地的地下，有着一排排大型的培养仓，培养仓中是各种人形生物的幼体。

    当然这里的人形，是大致的人形，而在现代人的视角来看，应该畸形，有的手掌比脚掌大，有的头颅怪异，嘴里长着獠牙。在基地的封存仓里，冷冻各种怪物，充斥着福尔马林的气味。

    如果仔细看这些怪物，其实能从古籍中找到原生种族的特征，比如说嘴里长着獠牙的，就是兽人的返祖现象。手掌是利爪模样的，就是飞行女妖的返祖现象。

    所以这个基地在做什么已经很清晰了。经过数十万年的血脉混种，各个种族已经大融合了。数十万年已经不短了，按照地球科学家的推测，按照地球的发达的交通网络，只要再过五千年，地球上各大民族也会变成一个民族。

    尽管各个种族血统上混血，但是精神上依旧向往纯血，现在高原精灵这个民族没有高原精灵的寿命，但是依旧以高原精灵的血脉为荣。他们认为精灵的血脉是完美的。在这种对血脉病态的执着中，他们决定展开基因实验。

    然而基因实验何等困难，几十万年间人类的混血，造就了大量的基因混杂，就算是高原精灵民族，体内潜藏的不单纯是高原精灵的血脉，还有其他稀薄到了极点的血脉，比如说地精的血脉，兽人的血脉。

    基因实验自然无法一步到位的诱发出高原精灵的血脉，所以制造了很多失败品。

    了解了这个基地到底是在搞什么后，白露准备后撤了。然而基地内部的新的情况让她停下了脚步。

    一辆汽车驶入了这个基地中，经过了重重门禁系统后，车上走下来一位身穿白袍带着面具的女性，（穿着高跟鞋，有胸，有腰，在巴卡拉这个保守的国度中是没有变性人一说的，）这位女性胸前佩戴着一个黑弓符号。

    她走到了大门，大门门口浮现了大量的能术线条，以及层层的激光线路，这是一个能术和红外防盗体系复合的防御体系，她抬起了手，在活动的线条中准确的点了几下，整个复杂的能术线条立刻让出了一条通道，让这位女士走了进去。

    这位带着面具的女性到来时，地下基地的工作人员收到了消息，立刻在屏幕上调出资料，准备迎接这位高级人员的审查。

    通过能术侦测虫的视角，白露明白了这个基地准备干什么？这帮走极端的家伙是准备让一位神祇下凡，为这位神祇准备下凡的躯体。

    来到地下后，神秘女士对一位研究员问道：“准备好了吗？”

    这位研究员说道：“到目前为止一共347个载体符合标准。”

    神秘女士说道：“我要的是完美，不是符合标准。我的虔诚容不得我主降临有任何瑕疵。”

    研究人员:“78号躯体是目前最完美的。不过目前还是幼体。”

    研究人员打开了一个投影，投影上显示的是一位尖耳朵的精灵幼体（男）。

    神秘女士看了看这个躯体，眼睛中一瞬间一瞬间有一阵失神，然而很快点了点头说道：“很好，降临仪式在三年后开始。”

    镜头切换到帝然菲斯。

    卢安现在依旧负责霍克达的经济情况，但是帝然菲斯的上层已经通过了经济会议，要求组织新的经济审核小组，整个小组的建立后，有卢安负责当顾问。

    也就是说，权利没有彻底放权，整个东部的经济规划审计全部丢到卢安这里了，对于这种工作摊派，卢安只有吸了一口气认了下来。没办法谁叫自己走这条路了呢？

    在卢安的会议桌旁边，一个灰白色头发的男子正在恭恭敬敬的拿着表格对卢安询问该如何统计，如何分爱给下面的统计人员任务。这个男子叫做费切罗。

    卢安通过预演知道这个恭恭敬敬当自己学生的人身份是十分特殊的。这位穿着朴素的费切罗就是菲克，他隐藏身份来到霍克达，作为卢安的助手，深入观察卢安的工作模式。

    卢安在电子表格上，修改了一下表格上的项目经费，对菲洛克说道：“预算要留有余地，因为实际情况和计划有所出入。”

    得到报告后菲克看了看钟说道：“下班了吧。”

    卢安点了点头说道：“是的。”

    菲克说道：“不介意我在这里点餐吧。”

    卢安说道：“登记，记账，回去找你的单位报销。”

    菲克：“……”

    几分钟后，两人在餐厅中。

    菲克说道：“真想不到，大家大家在没有一枚金币，也能这么积极向上的工作。这要是让那帮拜金的地精们看到了，可能会价值观混乱吧。”

    卢安咬了一口面包说道：“又不是不是一穷二白。这个国家有着良好的积累。恢复生产是应该的。整个国家正常化后，我就得找点别的活干了。”

    菲克说道：“别的活？”

    卢安说道：“你不觉得统计工作很枯燥吗？”

    菲克点了点头说道：“是的。”

    卢安抱怨道：“ 而且压力很大，任何计算错误都可能出现大问题。”

    菲克脸上尴尬的笑了笑：“我以为你喜欢算钱。”

    卢安反了一个白眼说：“我小时候在家当少爷的时候，根本用不着管钱，想买什么父母闹一闹就行了。吃的穿的用的都不用自己操心，对金钱毫无概念，那正是一段幸福的时光。”

    菲克惊讶说道：“那你是如何这么精于计算的呢？”

    预演中卢安吐槽道：“难道我会告诉你，大学生活费用于氪金，天天吃土，瘦了十五公斤的经历。”

    现实中，卢安对菲克说道：“那是很惨痛的经历，我不想说。”

    菲克点了点头，他想到了卢安的前身希瑞科在艾克达斯的糟糕经历，表示理解。接着问道：“嗯，你说你不想干这一行？有其他打算吗？”

    卢安看了看天空：“我想登月。”

    菲克咬面包的动作突然停了。好一会才说道：“登月？”

    卢安说道：“火箭技术应该能够在二十年内达到吧。”

    镜头切换，傍晚，在英洛卡的庄园中。

    坐在沙发上的英洛卡对瘫在另一张沙发上一身统计员工服装的菲克问道：“怎么样？头晕了没有。”

    菲克说道：“我更了解钱是什么了，现在，他就是一枚活着的金币。有兴趣割爱给我吗？”菲克郑重的要求着

    英洛卡面露遗憾的微微摇头说道：“几个月前，我可以卖给你，过现在迟了，他是个自由人，你自己敞开身份和他谈谈吧。”

    菲克摇了摇头说道：“先等一会，还有他准备对你们下手了，你准备怎么应对？”

    英洛卡有些痛苦的说道：“我找过我的导师了，他很保守，并不赞成我整合流派的打算。”

    菲克呵呵说道：“曦日能术师的开销为国家复杂，所以不在乎电子市场。”

    英洛卡说道：“可是电子市场是，我们这些能术师的收入大头。 能术器具虽然很高端，但是电子产品才是普通人广泛使用的物品。”

    菲克点了点头：“明白，明白，作为朋友，我给你的建议是只有两个字‘勇气’”

    英洛卡嘀咕道：“站着说话不腰疼。”
------------

251 “大公无私”

    在电子设备制造方面能术师有着无与伦比的优势，这一点上一场战争已经证明过了。

    但是经济是一切上层建筑的基础。哪怕是孤高的学术界也必须向着经济基础屈服。

    在全国市场经济中，国家会选择最好产品，这是大势。顺大势，国家学术界获得更充沛的研究资金，会走向昌盛。

    如果和大势逆着来，现在已经在上一场战争中被碾压了一次的帝然菲斯的能术界，想要再次走到辉煌地步，只有靠缥缈的奇迹。

    在英洛卡设置的电子车间里，卢安看了看一个个生产线上的装配工人，正在机械的进行装配。在数十个月前 ，这个条生产线上空空荡荡，而现在夜以继日的生产。

    莉莎看了看卢安浅笑说道：“我相信奇迹。你到来后，霍克达发生的一切，都是奇迹。”

    莎莉有血族的血脉。当然血脉非常淡薄。她随手带着遮阳伞。他的父亲比伯在和卢安会面的时候喜欢在晚上谈事情。

    面对这位来探自己口风的贵族少女，卢安摇了摇头：“可是，我不相信奇迹啊。我造就的这一切，到底是好还是坏，需要历史来考验。”

    新的经济体制已经实行了五个月，经济体制这东西就像电脑程序，电脑硬件性能越好，软件程序就需要重新开发设计。

    金本位不行了就用信用本位，信用本位纸币弊端多多，就用数字货币。没有万年不变的经济制度。想要靠着一种经济制度完美运行下去，就等着栽跟头了。

    整个帝然菲斯的生产已经基本恢复，商场里的物资充足，而卢安的经济指挥棒，迅速对繁杂种类的票据进行了合并。

    举个例子，如果一家人的工资是各种杂粮票，蔬菜票，肉票，这会约束他们的消费习惯，他们也会万年不变的按照工资发出的这些票据进行消费。而将这些票据合并后，他们的饮食习惯就会开始改变，开始尝试蛋糕，开始尝试水果。开始尝试新的农副产品。由于他们的消费欲望。农产品的生产方就会应对消费者来改革。

    在吃的方面满足后，就开始在其他方面支配自己的消费，比如说自行车，如果单靠票据来分配自行车，整个社会的自行车销量是万年不变的，而现在解锁了票据，销量也就彻底解锁了。自行车厂家为了竞争就会将产品做到质量最好价格最低的平衡点上。

    当然这些是建立在生产力发展的基础上的，没有工业生产力的话，怎么导向都没用。现在的帝然菲斯就到了这个阶段，卢安的经济指挥棒挥舞下，帝然菲斯的经济制度进行了第二次转型。这就是熟悉历史趋势的好处。

    现在的科技水平下，计划经济其实对市场的反应是很慢的。要做大量的调查和计算才能进行经济政策调整。在计算力不够的情况下。只能对很多市场需求进行忽略。历史上苏联，以及20世纪末期的东方的计划经济都因为统计局实在统计不过来，对现实妥协任由资本这只看不见的手来参与市场调节。

    理论上最完美的计划经济，是你今天想要吃什么，报给国家，国家技术统计方面就能立刻安排生产。当然人工智能技术没发展到一定程度，甭想有这种贴心公仆一样的服务。

    现在帝然菲斯的市场经济也是迟钝的，但是架不住卢安的前瞻性目光，在交通运输，矿石，发电量，钢铁，化工等主干产业，依旧按照统计规划来拨款建设，同时放手新兴产业，停止用票据经济干涉其生产。

    大量的票据开始合并，最终将整合成一种信用货币。

    卢安某情绪态中非常想把这种新的货币命名r。后来在自我羞耻心的作用下，觉得自己还是别搞这个名字了。

    现在卢安被烦恼困扰着，身边乱窜的这个贵族少女就是卢安困扰的来源之一。因为这个贵族少女并不如她的笑容一样单纯，她代表的是帝然菲斯某一方的利益。

    如果说之前，卢安恢复帝然菲斯的生产，将蛋糕继续做起来，是你好，我好，大家好。而现在开始新的蛋糕分配。那么就有人觉得不好了。

    卢安考察了所有的电子产品生产线后，认为现在的电子产品标准太混乱，存在着严重浪费的，因为一种标准就要一系列的基础产业来提供零件。

    这就像你玩一个游戏，一共有一百多种兵种，如果每一个兵种都一条独立的科技树，为了能够打赢游戏，你绝对不可能每个兵种的科技都攀，只会攀你需要的那个兵种的科技。而现在帝然菲斯这该死的能术师流派制度下，几百个流派，就相当于让整个帝然菲斯在电子产业方面攀几百条科技树。

    卢安已经把这个利害关系告诉贵族老爷们了。“电子产业，国家是肯定要维持住这个产业的。但是不可能为每家厂家都提供零件保障。”现在管钱的贵族老爷们很显然也认识到了这个问题，直接把这个得罪人的差事也都甩给卢安了。毕竟那些顽固保守的能术师会很抵触这种破坏传承方式的改革。

    面对这个美女探子卢安某情绪态近乎在失态的抱怨说道：“谈钱伤感情，所以都把这个事情推给我了。我能怎么办，一个个都是这个国家大佬，都相互看不起对方的流派，不愿意合并，都想保留自己学派的独立性，然后都过来伸手要钱！我也很绝望啊。”

    卢安现在发现帝然菲斯的曦日很多，这些曦日都是国家强大的战力，放在卢安所在的主世界，那是五级超能的家伙。而卢安的主世界五级超能者们都是习惯让别人低头。（怕麻烦的泥鳅是个例外），而这世界的曦日也是一样的德性。

    卢安现在的情况就和希腊神话中的帕里斯一样，三个女神谁最美的问题时，宙斯和阿波罗都不敢裁定，帕里斯接手这个问题就是一个坑。

    而帕里斯就是个二货，他选美的理由是，那个女神给的好处适合自己，就裁定哪一个女神最美，这等同于将自己的欲望暴露给神明，当欲望让神明知道了，那么神明就会在其最痛苦的地方给予报复。赫拉和雅典娜也正是基于帕里斯展露的弱点，进行报复的。其实帕里斯选什么都是悲剧。按照希腊众神的德性。

    选择赫拉，赫拉赐予他权利，那么其他两个女神就会让他因为权利而孤独。

    选雅典娜，赫拉就会让他后悔没选权利，让强权践踏智者的尊严，而阿佛洛狄忒就会让他当一辈子单身狗。

    帕里斯就是裁定的时候一时爽，接下来就是悲剧。如果他裁定的时候先拒绝三位女神的赐予。后面就没那么大的祸事。

    根据三位女神的表现，反过来抓住她们的弱点，然后针对性进行赞美那就是另一码事了。

    赫拉是高贵的美，那就应该赞美她在权利的王座上是让人跪服的美丽。

    雅典娜以智慧自豪，那么就应该称赞拿着播撒知识的时候的动人心魄是无与伦比的。

    阿佛洛狄忒，喜欢华丽，那么就应该称赞其花海与她在一起可以吸引所有的目光。

    最后来一句“三位女神如果不同时出现，就不好裁定，如果同时出现，而该在那里裁定？请众神选择。”

    这种情况二货会走爽文的套路，不知好歹的坐在裁定的位置上。而怂人，不不，聪明人会选择定制三种#马屁。然后。这样的话三位女神保不准还能都给一点好处。

    话题回来，现在的情况好处是拿不到了，贵族议会那边不是傻子。但是灾祸，卢安要统统拒绝掉。

    而卢安现在根本不和任何人交流，一条一条生产线进行调查，利弊全部记载了本子上，在一个个城市里，卢安对使用用户的信息进行收集。

    在搞这些过程的同时，卢安拒绝了一个个来客的来访。对一个个女子全部都拒绝掉。就像一个机器人的完成这这项工作。总之就是没给任何人靠近的机会。

    这位美丽的女性陪了卢安一天，卢安表现的和木头人一样，最后莉莎悻悻然跺跺脚离开了。

    卢安不是木头人，卢安是人精。当然面对整个帝然菲斯容克阶级，卢安只能装的很愚笨。只有表现的不通人情世故，只认死理。才能避免有些人和自己计较。

    卢安拟定的采购名单，下一次政府采购，只会采购二十三家的产品。英洛卡的电子产品并不在其中。但是英洛卡师傅的电子产品在其中。而卢安悄悄地写了详细的资料，

    从整个产业各个方面，阐述了英洛卡的电子产品的产业和别的产业的技术差距，在各个方面的升级空间。该在哪些方面重点投资。并且在霍克达的资金规划中预留和很大一部分空缺。

    是的，资金和详细的市场调查反馈，以及产业规划，卢安都给英洛卡悄悄的做好了。用卢安的话说，别的城市自己只是干活的经济顾问。只有霍克达算是完全放权了，自己不把自家城市的规划到产业链的高利润环节，还干什么经济设计师。——卢安的私心也是有的，只是不能给人看出来。

    监考老师不能明着帮学生作弊，但是能在考前给学生划重点。
------------

252 分裂和统一

    卢安确定自己很可能已经改变了这个世界的历史。为了不愿意在战乱区生活的一己私欲。

    卢安时常扪心自问“如果没有自己的乱入，这个世界的历史到底会以什么模样发展？”按照这个世界的发展趋势，应该是帝然菲斯彻底分裂吧。就像欧洲历史上的那些国家，罗马分裂成东西罗马，法兰克三分。这个世界依旧带有浓厚的领主封建文化。凡是领主封建文化，当大领主战败后，小领主分裂，就是历史趋势。比如说三家分晋。

    现在距离帝然菲斯战败已经有了四年，而战败后前三年的种种经济问题已经造成了帝然菲斯有分裂的兆头。

    卢安执行的经济政策仅限于帝然菲斯的东部，未能在全国推行，就是分裂的明证。因为三位公爵已经在外部力量的贷款下开始运作独立于中央外的经济。独立于中央后，他们的经济是依靠外部的。

    其中贝斯坦走的是矿业经济，大规模出口矿业，汉克斯靠近巴卡拉走的是种植园经济，菲戈是走初级工业加工的经济。

    不在帝然菲斯中央的经济体系下，而是死死的靠着外国的经济控制这就是分裂行为。美国历史上的南北战争就是这么打起来的，北方工业经济想要南方种植园经济配合，而南方种植园经济对北方说：“泥奏凯，老子不想受你的剪刀差盘剥。”

    同样的历史，同样的事情，在地球快速的生产力推动下，犹如走马观花一样发生。而在这个生产力发展速度极慢的巨月世界里，这种经济诱发分裂战争的事情，在这数千年的时间中重复发生，金瑞的那些地精#种们就是这样若隐若现的在这个星球上推动战争的。

    随着东部的经济重新崛起，一股想要统合整个帝然菲斯的经济力量在此出现。战争的烽火越来越近了。

    镜头切换到霍克达，这里已经成为了一个电子产业中心，在工厂中一排排机械手正在不断在电路板操作，将一个个集成器安装在上面。看着这个流水线的生产，英洛卡的心情随着流水线的流动无比的舒畅。

    作为这条生产线的总设计师，英洛卡觉得这场研究难以想象的顺利，自己的研究方面却机械手，相关的机械手工厂们就过来竞标了，缺乏晶元元件的生成炉子，相关做炉子的生产厂家也都跑过来拿出了竞标方案。

    整个新电子产业的发展过程中，英洛卡发现自己只干了研发的活，相关的条件全都给自己凑齐了。就像一个工人在修理东西的时候，手里缺什么零件立刻有人拉出电子菜单让自己选择，然后一秒钟内就送过来。

    现在英洛卡搞这个电子产业工作，所有的相关工业都在卢安组织的统计队伍的规划下，严密的配合电子产业的发展，这就造成了英洛卡的团队研发要什么条件有什么条件，从未因为缺乏零件可用而停止研发。

    现代工业所需的科学成果，都是需要大量相关行业的配合，绝不是拉拢一两个科学家，就能搞出产品的。

    有些国家的科研速度过慢，不是因为科学家能力不行，而是研发到一半，发现有些产业无法提供合格零件，直接卡进度了。（复杂的工业体系在任何环节上都不能出错，中国最著名的科研卡进度是氢#弹实验的时候，降落伞不合格，负责降落伞的工厂在搞斗争，不过好在当时工厂里的斗争的两派还算理智，很快恢复了生产。）

    霍克达的电子工业绝不是霍克达一个城市在战斗，卢安在帮忙各个城市制定生产规划的时候，也就不动声色的做出了安排。要不然怎么会有英洛卡每次进行了一个环节需要零部件的时候，都有几家跑过来竞标抢订单！这绝不是巧合。

    甚至这些工厂所在的城市都没想到自己的产业会配合霍克达发展电子工业。卢安在当时帮他们搞产业统计的时候，根本没跟他们说，而各个城市的派出来的统计队伍，也都是亦步亦趋的跟着卢安学，看卢安怎么给自己的城市规划经济。

    当然等到卢安规划好了，他们就去管理。（各个城市就准备从卢安这里学到计划经济，根本没有放权的打算。）结果卢安的私货和套路就掺和进去了。

    当然现在整个经济定性，已经改不了了，帝然菲斯东部的容克阶级已经反应过来到底是怎么回事了，但是产业链已经定型了。霍克达这地方电子工业，每一个供应环节最少也有三家零件供应商，这这些零件供应商的都盯着英洛卡的订单，试图压倒竞争对手，生产线，工人的生产管理都是为了英洛卡的电子产业标准而设定的。英洛卡这里的电子工业已经关乎到上游众多零件供应商的生死了。

    卢安已经强行捏合了一个以霍克达电子产业为中心的利益集团。这要是按照市场竞争的话捏合这样一个上游供应链，需要大量人际交流，商业会谈。大量灯红酒绿的舞会交流感情。才能形成这么一个庞大的商业利益集团。

    好吧这些商业酒会都没开，卢安不声不响的搞了一个月，在各个城市的统计局里面吃着工作餐，帮各个城市统计局设立制度，且组织工作，最后在电脑上敲定了这一切，就在这几个月中谁都没想到，卢安就这么为整个帝然菲斯钦定了一个硅谷。

    而英洛卡动用自动化生产线生产后，直接将单价压低，形成了巨大的价格优势，按照新制定的政府采购标准，霍克达毫无疑问将拿下大量订单。这是令人眼红

    在议会上，英洛卡看到有人就提这个工业规划不平衡的问题。都是斜眼四十五度角朝上，当有人直接点名质疑卢安工业规划的水平问题时。

    英洛卡直接阴阳怪气的怼回去“你们给的是短期的权利，人家当然帮你们做短期规划，我给的是长期的权利，所有印章全部交出去，得到当然是长期的规划。”

    英洛卡想了想会议上那帮其他流派能术师憋屈的样子，心里一阵暗笑。

    走出了工厂后，英洛卡的特别电话响了，这个特别电话的编号是菲克的。

    接通了电话后，菲克先是用不明语气的说道：“英洛卡，恭喜发财。”

    英洛卡：“殿下，你不会也是为那帮家伙做说客的吧。”

    菲克说道：“嗯，你也知道，你那个大管家得罪了人够多了？”

    英洛卡说道：“他不是我管家。”

    菲克说道：“好了好了，我不是听你炫耀的，而是真的恭喜你，有一大批订单找你，目前也只有你这里最经济实惠。”

    英洛卡说道：“我就知道，我们的看法是一致的。”

    菲克：“呵呵，我是被时局逼得。贝斯坦今天早上来电要求更多自治权。”

    英洛卡顿了顿：“军事订单？”

    菲克说道：“是的，军事订单，需要更多的制导武器。军方那帮大老粗现在发现必须要从现在开始备战了。”

    英洛卡说道：“这是一个糟糕的事情。”

    菲克说道：“对你来说是个好事情，现在外部压力下，没人追究你占的大便宜。现在我们反倒是庆幸，你这里的生产线及时投产了。”

    英洛卡说道：“我会配合军工部门的。”

    菲克说道：“还有，不能让他跟着你厮混了。你那个管家看起来像个木头人，其实上手微微一偏，能把很多人气死。我要带走他。”

    英洛卡说道：“你带走他，反而会大量愤慨集中到你身上吧。”

    菲克说道：“战争都来了，帝然菲斯要是彻底分裂谁都讨不了好。没人会愤慨，现在我们都是一个利益集团啊。还有他既然能规划出来一个电子生产产业中心，也就能规划出来第二个。你懂吗？”

    英洛卡：“你是说？”

    菲克说道：“有些曦日开始不淡定了，他们觉得也有必要统合一下流派。”

    英洛卡有些吃味说道：“他们不是很顽固吗？”

    菲克笑了笑说道：“是啊，我也以为他们很顽固啊，但是你跳的太欢快了。打他们脸了，再顽固的老东西也要向钱看齐了。”

    英洛卡“……”

    镜头切换，在霍克达的办公楼中卢安收到了来自上面的调集令。

    卢安低头说道：“在这个世界越陷越深了。”

    就在今天早上，贝斯坦的大公以通电的形势要求更多的自治权。然而帝然菲斯这边则是要求用经济合作和谈判的方式弥合经济矛盾。

    然而看起来是贝斯坦咄咄逼人，但是实际上帝然菲斯给的谈判内容，更像是最后通牒，“其中包括国家对贝斯坦的矿业部门进行注资，(其实是收购股份)，然后是对地方军队的情况进行调查，提高待遇。（其实是想整编地方军队。）”

    帝然菲斯面对分裂势力非常果决，露出笑脸说谈判，其实所有的手段，是想要绞死贝斯坦地方政治势力。

    因为东部的经济复苏现在给了帝然菲斯上层底气。
------------

253 无可奈何

    七辆轿车正在沿着公路行进，坐在轿车内的卢安，被左右数个大汉夹着轿车中央的位置，这些黑衣大汉就是配给卢安的保镖。保镖们携带着公文包，这些公文包到了必要的时候可以作为挡板使用。 这个保卫级别是相当严密的了。

    在等车前，帝然菲斯黑鹰部（情报部）的人像卢安解释了原因，因为他们得到了确切的情报，有人想要刺杀卢安。所以有了这样的配置。

    “被人针对的感觉很不好”卢安一脸平静的面庞下是百味杂成。不知不觉中已经在这个任务中过了一年了，整整一年都在做繁重的统计工作。以至于卢安有时候突然会提醒自己，自己其实是在任务世界中的。

    卢安自己都觉得有些茫然，别人的轮回任务都是高来高下，超凡脱俗的。弹指之间收取大人物的性命，更改大人物的决定。而自己却在这里为整整一个国家打工，超能体系用来运算数据。

    而就是这样辛苦的做任务，还被这个世界某些势力盯上了。在联合预演中卢安是能对一公里范围内的情况有大致了解的。而此时现实中卢安坐在车子内，却已经感觉到了了一公里外有人想搞事情。

    一时间卢安延伸了很多委屈的情绪态“老子在这个世界做牛做马，吃的是草，挤的是奶。为什么总有人把我当成一只鸡。凭什么就那么多人认为自己吃鸡呢？”

    在一公里外，这只被贝帆国情报组织控制的间谍集团，已经开始了最后的行动。行动人员以各种身份隐藏。

    有的是捡垃圾的，有的是街头拉小提琴，的有的是身穿大褂行色匆匆的商人。在这些伪装下，藏着杀机，垃圾车中的废弃蛋糕盒子里有冲锋枪。小提琴中藏有爆炸物。

    贝帆国派杀手组织的动机很简单，帝然菲斯三个分裂势力中的之一的菲戈公国就是贝帆国支持的势力。

    现在三大强国均插手了帝然菲斯的内政，就像二十一世纪的中东，二十世纪早期的中国。这些强国在谋求势力范围。

    而现在帝然菲斯的内部统一的力量开始强劲，贝帆不想看到这一幕，也不想帝然菲斯接下来又能力打赢分裂势力，碍于某些缘故又不想直接插手，所以派出了间谍组织对某些关键人物进行刺杀。

    现在的卢安就是一个关键人物，整个帝然菲斯的经济原本颓废的，任人宰割的。贝帆的商人准备用一个银币到帝然菲斯买两个金币的东西，而且还能以救世主的姿态来做这件事。

    事实上在之前三年前，世界上三个强国就用这样的方式，用廉价的贷款在收割帝然菲斯内的产业。在收割的过程中，三股分裂势力就是这么养起来的。而到了第三年。捡破烂的卢安，在东部高了一个不需要金币运转的经济体系。东部的日子能过了，所以就不想贱卖了产业了。

    相比卢安掺杂私货套路的经济规划，外国的这些经济力量完全就是吃人不吐骨头。这就是东部的容克们宁愿听从卢安的指挥棒规划一下产业，也不求外国的原因。卢安规划后，产业还是这些领主们的下蛋金鸡，而被外国的势力收购了，鸡就被杀了，自己只得到几块骨头充饥。（具体事例可参考地球上苏联倒塌后，俄国人千等万等的西方承诺的贷款没等到，等到的就是这种贱价收购。）

    贝帆的那些老爷们原本搞不懂经济，认为帝然菲斯的新经济，没有任何保证金，最终会崩溃的一文不值，到时候在收购也不迟。

    卢安搞了一年的信誉货币后，他们现在才陡然反应过来卢安到底是在搞什么。贝帆的间谍组织在得到卢安被菲克召到上面做幕僚，主管经济规划这个情报后，贝帆的某些人再也坐不住了，直接启动了情报机构的力量试图抹杀掉卢安。

    卢安阻止贝帆的大生意，这就是贝帆想要杀掉卢安的理由。

    而现在这些参与刺杀的死士们，却并不知道贝帆为什么要杀卢安，他们是是抱着另一个理由来刺杀卢安的。

    罗库就是其中一位刺杀者。他看着在道路上疾驰的车队，眼里闪过一丝恨意。在四个月前他家庭中并未能分配到了足够的化肥，大量的化肥被村里的村长瓜分了。（注：这就是经济的弊端，在细节末端上，会因为这个环节的人有私欲，导致了不合理的分配。如果负责分配的是人工智能，而不是村长，那就不会早就不公平。）

    在村里遭到了不公正待遇的罗库，接下来遭遇了一系列挫折，在他看来现在整个社会的恢复就是一群特权人士保障自己的待遇的操作。

    而提出经济统计的卢安在罗库看来，就是整个国家腐败的根源。贝帆国的情报组织就是这么给这次刺杀的成员做思想工作的。

    罗库这群刺杀组织在这种思想的统合下有着严密的组织架构，每一位刺杀者都抱着必死的决心，嘴里都含着氰#化物。

    在预演中卢安突袭这些人，亲测了这些人的抵抗意志后，卢安感觉到非常无奈

    卢安：“我招谁惹谁，给我个好出生点位，让我跟着李三祥混吃混喝，屁事都没有。现在倒好，把自己弄到这个位置上，哪怕拿出再完美的政策遇到了人的私欲也会出现瑕疵。也就是说——我就算大公无私，依旧会因为政策的瑕疵遭到某些利益受损者的针对，和全盘否定。政治果然是能惹上一身骚的狐狸窝。”

    刺杀队没能按照剧本上进行，在卢安的强烈要求下，车队绕道了。绕到了另一家宾馆。在众多保镖的护卫下。走进了宾馆。

    在走入大门的时候，卢安抬起头，对着某处高楼露出了一个笑容。

    “砰”的一声，卢安所面对的方向，高楼上出现了枪响，卢安偏了一下头。弹丸从卢安耳边擦过。

    狙击枪的弹丸初速900米每秒，看到枪口火焰后，卢安是有足够的动作时间做歪头这个动作。而预演让卢安知道头应该往哪里歪。

    狙击枪的弹丸击碎了玻璃门，周围的保镖顿时一片慌乱，卢安夺过一个保镖的公文包，胳臂微微一甩将一米九的保镖推搡到了数米外。

    卢安并没有如某些人所想的那样，而是缓步走下啦了，宾馆的阶梯。在这儿过程中，在高楼山负责狙击的人见状。犹豫了一下开始开了第二枪。这在刺杀中是相当不理智的，刺杀失败后，就应该立刻撤离。而卢安现在的行为挑逗了这些刺杀者想要成功的野心。

    走到了楼梯的中部后，卢安推开了想要拖着自己走的保镖，并且把挡在自己右边的保镖一脚踹开。

    紧接着地面出现了弹痕迹，弹痕的位置，就是刚刚被踹开的保镖所在的位置。

    卢安大摇大摆的走到了没有任何遮蔽物的广场中央。这样镇定自若的表现，让原本慌乱逃跑的记者都停住了脚步，岣嵝的躲在遮蔽物里，用摄像头对准卢安。

    而周围的保镖团队疯了，纷纷拿出手枪威胁这些举着摄像头的人，抱头蹲下。他们紧张是有原因的，他们害怕这些摄像头里有伪装枪。

    紧接着卢安再一次在左边跨一步，躲开了第三枪，仰起头和高楼上的开枪者对视。

    然而接下来在众人的拍摄中卢安跳跃了起来，跳跃的方向是水池，然而稳稳的停在了水池里四米高的喷泉上，脚尖踩着喷泉水柱的最上方。稳稳站立。

    这个悬空而立的动作，其实是导力超能的效应，一条条导力线和卢安和地面之间连接，冲击波在这条线里来回冲击，为卢安凌空虚立提供了稳定的力。

    悬空而立，在这在这个世界里是天空骑士的标志，然而卢安的情况特殊。难以用这个世界的等级进行描述。

    一众正准备用身体为卢安做人墙阻挡的保镖，懵逼的看了看自己保护的重要人物，以这种张扬的姿态展现自己的另一面。在世人眼里卢安是一位政务者，然而只有少部分人知道，卢安之所以从一个小人物被中用，是因为卢安又被能术师看中的资本。拼接着这个资本，卢安开始在经济规划上展现了巨大的价值，反到让其他人忽略了卢安原来的初始模板。

    卢安立于喷泉之上，一条条细小的线条开始围绕着卢安身边环绕，这些细小的线条是水线，以超流体的方式环绕在卢安周围。线条密密麻麻的布置，犹如一条条经纬线网络重叠。

    由于水线流动是无阻的，这些水线是超流体。然而在这张网络上，任何一个交错的点重新获得阻力，就会凝结成一个水球。就像十字路口，一旦开始堵车，这个十字路口就会囤积大量的车流，马路上开始堵，车流还在马路上，但是这个交错的水线上开始堵，就会立刻形成水球。

    从卢安踏上喷泉顶端，到网络快速的形成，不过两秒钟的的时间。

    而紧接着卢安解除了网络上四个点的无阻超能。其他超流体的线条迅速为这些点注入了大量的水，凝结成了一个个甜瓜大小的水球，而这时候一枚子弹打了过来。

    击穿了这四个水球。水球直接炸成了水雾。而卢安顺手一捞，拿住了子弹。这不单单是超能了。而是利用了物理知识。

    水对子弹这样的高速物体有极大的吸能效果，在水下，正常的子弹打不死三米外的人。而四个盛满水的气球就能让子弹弹道偏离。

    卢安的超能减弱了，太大的机械能没办法控制，不能像主世界那样直接扛子弹。但是卢安可以开发出一些新方法来增加自己的防御。这一条条超流体水线，构成的大网，配合着卢安拉的预演，就是卢安能抗子弹射击的新防御。

    站在喷泉顶端，卢安的声音响起：“我知道你们的目的，也知道你们为了目的是不择手段的，但是你们目前杀不掉我，不要为无畏的目的拉扯太多无辜的人进来了。我就站在这里，大楼里的炸弹就不要爆炸吧？”

    卢安之所以这么高调，是发现自己走入大楼后，整个大楼会在火光中倒塌，这帮刺杀者行事风格太过极端了。
------------

254 接任

    天空骑士，在当代已经近乎神话传说了，在这个体术没落的时代，凭着体内的气凌空虚立，就像传说一眼缥缈。枪炮的时代中，这样的存在已经四千年没有出现了。

    而现在卢安这个立于空中无视狙击弹的射击存在，让人们记忆仿佛被拉回了几万年前剑与魔法的时代，那个勇者举起巨剑和重盾为法师扛住龙息的时代。随着火药时代的到来，巨龙和能屠龙的战士隐于历史中。

    而现在卢安的表现不由得让人浮想联翩。

    翩然立于喷泉水柱上方的少年昂首而立，昭昭的向刺杀者发出警告“不要轰爆大厦将无辜的人牵扯进来，我就站在这里让你们试着刺杀。”更是让人回想起在那历史传记中记载的骑士美德——谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚实，公正！

    嗯，卢安其实并没有这么完美，仅仅是处于普通人的善念，在自己有能力阻止的时候，不想让人在自己面前死掉。

    当然卢安要是自己生命遇到危险会毫不犹豫的逃跑。不过现在在这儿城市环境中，除非有一支有直升机，坦克，大炮的军队来正对自己。卢安根本不怯任何正面攻击。不过混到这个世界这个位置上的卢安，只要卢安老老实实的呆在后方，不会遇到敌对自己的军队的。

    卢安如此堂而皇之的出现，让刺杀者似乎失去了理智，开始疯狂的射击。

    刺杀者如果此时理智会选择撤退，然而这只刺杀队伍成立的目的就是为了复仇，在某种仇恨驱动下进行该次行动，当目标的战力强大到窒息，展现了最优的刺杀条件后，他们发现撤退已经没有价值了，

    水线网络上，一个个水球快速凝结，被一枚枚子弹击碎成水雾，水雾在阳光的照射下形成了彩虹。而卢安丝毫未损。

    突然卢安轻轻的拍起了手，随着卢安的拍手，人们感觉到似乎空气中有什么在震颤，当卢安拍到了第六下的时候，人们发现整个街道的玻璃犹如蜂鸣一样抖动，

    而卢安拍到了第八下的时候，整个街道的玻璃抖动的频率到达了极致，当卢安的第十下手掌拍了一下，咔嚓一下，整个街道的玻璃在共振中粉碎了。大量白色的玻璃颗粒犹如瀑布一样从窗口倾斜，而在倾斜的过程中，一条条线条从破碎的颗粒中飞出，这些被卢安选中的颗粒犹如强弩射出弓箭一样，扫到了街道上一些人身上，这些人应声而倒。胸口滚落的冲锋枪，显示着这些衣着平常的人的意图不轨。

    卢安对这帮看戏的安保人员也是醉了，这个时候不想着快点找到恐怖分子，还跟着记者一起围观自己。自己只好再次动手了。

    掉落的冲锋枪提醒了这帮玩忽职守的安保人员，他们快速的按到了这些刺杀者。将每个人都倒吊在路灯杆边。

    十分钟后， 那个在楼顶上狙击的家伙，咬碎了嘴里的毒物，然后从高楼上跳下，变成了一摊死尸。

    而卢安坐到了车子中，朝着附近的安全点开过去，沿途的保镖隔开了看热闹不嫌事大的记者人群。此时卢安心里暗道：“李三祥，白露，你们应该知道这是我吧。”

    卢安很快就来到一个军事区，这个军事区在各种哨塔的全视角监控和铁丝网的阻隔下。形成了一个号称不放一只鸟雀潜入的禁区。

    然而当卢安在军事区的板房中住下后，仅仅二十分钟，一架直升机降落在了基地中，菲克从直升机中走了下来，在军官的带领下直径朝着卢安的地方走过来。

    坐在吉普车上菲克翻看了情报官总结的情报。

    一页页的纸张翻动的刷刷声和吉普车发动机的声音混杂在一起。

    菲克点了点照片上的情况对身侧的情报官问道：“当时他就站在喷泉上？”

    带着特殊徽章的情报官：“是的，万众瞩目。”

    菲克半开玩笑的说道：“真吸引眼球啊。他想走偶像派路线了？”

    情报官说道：“可能并不是？该事件结束后，我们在他所在的宾馆中发现了大量爆炸物，预测一旦爆炸伤亡人数可能高达上百人。而他的暴露自己让整个事件除了刺杀行动失败的人员，没有其他人伤亡，你可以看看第三页，在子弹攻击他的时候他甚至踢开了一个本该中弹的保镖。”

    菲克用冷笑话的语气说道：“被保护的人，保护了保护他人。真可笑。不过”菲克抬起了头对一旁的情报官说道：“你们要记住，本次事件是你们的失职。”菲克的语气变得严厉：“我不希望下次在看到这种荒谬的情况。”

    情报官低头说道“是的。十五天内，我会将贝帆的情报机构连根拔起。”

    菲克微微点了点头，他的继续翻看的卢安的资料。皱起了眉头，说道：“天空骑士，和经济控制者，嗯，这两个身份要分开该多好啊。”菲克的嘴角露出了苦恼的神色。

    这个世界是能术师的世界，但是天空骑士依旧是十分有价值。采用特种作战的方式，天空骑士可以作为最锋利的尖刀，突入一个军事指挥部的中央对其进行彻底的破坏。

    作为军校出身的菲克曾想要组建一支纯大骑士的突击部队。他的这种想法就和二十一世纪的少年高喊：“诸君我喜欢战争一样。”

    当然现在菲克就算是情怀再深也不可能把卢安征召到武装突击队里面去。

    菲克的情怀不是卢安的兴趣，在卢安看来，在这个战乱国家中，军队突击队就是一个不由自主的坑。

    “能动脑子展现价值，要比动拳头展示价值要安全的多。”卢安早就总结了这个教训，在这个位面贯彻该理念。

    菲克的吉普车到达了卢安所在的营房，从车子里走下来后，菲克笑盈盈的迎着卢安走过来说道：“我的天空骑士，看到你没事太好了”

    看到菲克后，卢安按照礼仪手臂放在胸前鞠了一躬后回应道：“殿下，这里没有骑士，只有相应征召的政务官。”

    菲克拍了拍卢安的肩膀说道：“是吗？我的政务官这么勇猛？”

    卢安说道：“如果对国家有利，我将不顾生死。难道能因为有祸就躲避，有福就上前迎受吗？”

    菲克愣了愣说道：“是啊。为了国家啊！”不过他很快就缓过神来，继续问道：“你现在才十四岁吧。天啊，你是怎么练的。还有，下次遇到危险别那么莽撞了。”

    卢安说道：“这应该算天赋吧，我会保护好我自己的，我的第一个天赋位就是危险预知。”（注：卢安根据这个世界的文献合理的解释自己的情况。）

    菲克皱了皱眉头心里默念道：“天赋？什么天赋是这样的？危机预知？这好像是一个侦测类能术。嗯，难道是？”

    菲克瞅了瞅卢安说道：“嗯，好吧，我明白了，原来是血脉术士。”

    两人很快进入了营帐。

    菲克开门见山的说道：“我们要打仗了。希瑞科，你有什么看法？”

    卢安：“我觉得这是再糟糕不过的事情了。”

    菲克皱了皱眉头说道：“你觉得我们可能会失败。”

    卢安说道：“不，如果你的目标是三个公国的话，是必胜的。”

    菲克：“那么你觉得糟糕是为什么？”

    卢安说道：“我感觉，你会给我很多活。”

    菲克半开玩笑的说道：“我给你加班费。”

    卢安出乎菲克意料外的点头说道：“嗯，具体工资涨一点五倍吧。”

    菲克听到这句，嘀咕道：“你把自己卖的真廉价。”

    菲克的嘀咕卢安当然知道，而卢安自己看来，自己只能这么卖。大权在握下，自己所需要的金钱，也就那么多，床千张只能睡一张，屋子千所只能住一间。而在这个位置上，多一点钱除了用来装逼没有任何用。几十万元一件的皮草大衣未必比几百块钱的棉大衣保暖。一千块钱一枚吃草药的鸡下的蛋，未必比田里啄虫子的鸡下的蛋要更有营养。几十万元的一瓶红酒，未必比一盘葡萄，一晚白菜稀饭更能养人。

    两种实际消费效果差不多，然而耗费金钱的量却相差差千倍的消费方式。除了用来存托贵与凡，没有任何用处。二十二世纪的人认为二十一世纪的那些奢侈品恰恰是一些肤浅的人想掩盖自己肤浅本质的自卑行为。卢安现在用不着这样肤浅的存托。

    卢安真正想要的，是不会让菲克用钱来结清的。一旦接受了过高的经济待遇，那么菲克潜意识就会认为自己已经用钱结清了账目。

    总而言之，这个世界的超过卢安消费需求的金钱，对卢安是毫无意义的。任务世界的金钱没那个轮回者会当一回事。卢安要的是安全。

    菲克的那种想要天空骑士当突击队的想法。在卢安看来是很危险的想法。

    菲克看到卢安的承诺，笑了笑说道：“那么好，接下来你就是我的经济总顾问了。英洛卡给你什么权限，我同样会给你相同的权限。”
------------

255 此时的位置

    权利，不同的人有着不同的理解，有的人需要权利来实现梦想，有的人要权利来实现欲望。有的人要权利守护自己和自己背后人生存。

    而卢安现在毫无疑问掌握了足够的权利，卢安获得了自己在这个世界梦寐以求的安全保障。嗯，卢安的导力超能在这个世界模拟了天空骑士的战力，预演能预测大量的危险，而现在又被帝然菲斯这个国家需要，处于这个国家组织的重重保护之下。

    “能给别人当保镖的体格天赋，不代表你这辈子就是保镖的命，也许你还能是总统的命”——弗拉基米尔?弗拉基米罗维奇?普京没说过这句话。

    现在是个正常人都不会认为卢安该干一些冲锋陷阵的事情。。

    虽然帝然菲斯已经严厉封锁了消息，但是一些当地居民拍摄的卢安立于喷泉的视频快速的在网络上传播。刺杀一名处于重重保护的官员已经是很困难的任务了，而这名官员还有着天空骑士的身份，近乎能绝了所有人刺杀的念头了。

    卢安这个天空骑士身份的价值，实际效果要比一名曦日能术师的价值要大。

    当大家还在议论纷纷，天空骑士和曦日的能术师到底谁更强？

    某评论员打了这样一个比方：“这件事根本不应该讨论曦日能术师和天空骑士谁更强，应该讨论的是此时这个天空骑士有何等价值！

    而事物的价值往往在于他处于的位置上，同一根树干的三段木头，一截做马桶，一截做砧板，一截做神像。价值迥异。同样的天空骑士战力，分别为刺客，将军，国家命脉梳理者。价值也是迥异的。

    做刺客的天空骑士就像木头马桶，这是可以损失的，在必要时候甚至是可以处理掉的。（历史上权利倾轧中，一些天空骑士的刺客就是这么被一杯毒酒弄死的。因为死人才能保密。）

    做将军的天空骑士就像砧板，有效的保障了一只军队指挥部安全，不用担心最高军官被特战队端掉。这也是过去历史上天空骑士正常的职位。

    而希瑞科此时身份是帝然菲斯的经济总顾问，整个帝然菲斯工业规划的指挥手，这个位置很关键，一旦被消灭，整个帝然菲斯这个不依靠金币的经济架构在未来三到五年会因为统计混乱，而陷入混乱。而这时候天空骑士的身份价值就会巨大了。

    处于这个位置上的天空骑士不可能会和曦日能术师较量，这个世界也不会让卢安和曦日能术师较量，而曦日能术师想要和卢安较量必然要先解决帝然菲斯的能术师。能术较量的能量波动巨大，不可能做刺客的。”

    这个评论非常经典，卢安现在所在的这个位置，谈什么战斗啊？心脏是用供血的，大脑是用来思考的，根本不是用来当拳头抡的。卢安现在所在的这个位置，就害怕被人偷袭。

    该评论彻底终结了《天空骑士和曦日能术师谁更强》的话题。

    实际上曦日能术师没有军队保护和天空骑士在四百米的范围内面对面，会被天空骑士携带的反坦克枪一枪崩掉。

    而工业革命后曦日能术师通常都是在军队的保护下，用能术手段操控各种战役级别打击武器。完全可以在视距之外轰死天空骑士。

    由于工业的发展世界上不再有体术师能和能术师面对面的机会。所以能术师繁盛，体术流派消失。貌似是能术师更强。

    只有在战场上能术师才能从容锁定体术师，假若能术师不再有机会锁定体术师，能术师更强就不成立了。卢安现在所在的城市是不允许不明身份的能术器具窥探的。

    然而对于某些沉浸在自己世界里的人，却固执己见。

    “天空骑士，怎么可能，这个时代还有天空骑士！我终于找到了，找到了。”盾刃帝国的某研究所中，一位地中海发型的老头子目光死死的盯着，从帝然菲斯传来的视频资料。

    这位老头子所在的实验基地中光明洁净，然而背后的众多大小不一的培养皿中，各种畸形的怪物给这个研究所平添了一份恐怖。医疗实验室必须要洁白光照良好。不能使用暗红色的光罩，因为整个医疗实验室容不得一丝污垢，而白色地板和良好的光罩能让任何卫生隐患明明白白映入眼帘。所以这个实验室并不是油画上恐怖地狱那样暗红色的背景。但是这里无愧于地狱之名。

    试验所白色的地板上上站立着一个人，这位是整个实验室的资助者，名约斯特，他皱了皱眉头的看着面前这个疯狂的科学家。好心的提示道：“以目前的情况来看，我们的无法将他带给你。”

    而近乎舔屏的科学博士巴克说道：“你们必须将他给我带来！因为这是最好的。”

    巴克指着视频的卢安昂首站立在喷泉上的画面，说道“还没有长成，是的，你看看他的体格是多么的优异，多一份则蠢，少一分则纤弱。而且最重要的是，这具身躯还没有发育完全，充满生命力，这是完美的杰作，这才是神灵降临最完美的载体啊。”

    约斯特看到巴克这个模样很像叫醒他，告诉他这事很难。然而他思考了一阵子说道：“帝然菲斯的内战即将开始了。我会在议会上申请对贝斯坦的军事援助。如果战争顺利的，审判战犯的时候，我会动用外交尝试。只是这样的话，载体若是心怀怨恨和不满，是否会影响融合？”

    巴克邪恶的笑了笑说道：“是有影响的，不过如果灵魂彻底臣服，就没问题了。”

    卢安并不知道自己又一次被这个世纪的恶意所瞄准了。

    而现在卢安觉得元一是恶意满满的。就在卢安接任菲克的任命后，元一终于允许队友通讯了。

    三个到了这个世界的时空佣兵终于有机会了解了各自的发展情况。

    在通讯屏幕上，在金瑞当土豪银行家的李三祥宛如发现新大陆一样，对卢安说道：“不错，很不错，你的能力超乎我想象，我还在想这个位面到底是谁这么天才，原来是你啊，卢安你晓得嘛，金瑞这里开出了很多条件试图收买你。”

    李三祥在通讯屏幕上贴了几十个身高一米六的女孩画面，说道：“这些都是瞄准你的名媛，只要你到金瑞出访，她们就会倒贴。”

    卢安呵呵的笑笑，然后立刻用平静的语气说道：“这些玫瑰沾手了纠结摆脱不了吧。”

    李三祥笑了笑说道：“你知道就好。即将掌握一个国家财政的感觉怎么样？”

    卢安说道：“很不好，统计工作累死了，新的统计团队还没有组建好，各项制度还不完善。”

    这时候白露说道：“你们现在都不缺钱，别在谈这东西了。”白露的一发话，卢安立刻闭嘴，李三祥收敛了表情对白露问道：“你那里收集到了什么情况。”

    白露说道：“目前还没有探索到特殊情况，但是已经确定本位面是有神明的。”

    白露点开了个立体的模型，这是一个天体模型，这个世界所在的星球正在环绕一个大行星运转，而这颗大行星是整个恒星系的第四颗行星。

    白露说道：“这个世界是有神明的，可能不在这个星球的世界里，但是的确回荡在这个这个星系的空间中。每当这个而世界彗尾扫过 这颗星球的时候，神迹就会频繁出现。”

    卢安看了看这个旋转光点的星体模型，问道：“具体是什么物理机制？”

    白露说道：“并不清楚，到底是什么物理机制。本位面的科学界并没有在这方面进行探索。但是我个人猜测，这个星体模型上有信息储存点。”

    随后白露解释了一下信息储存点，当人的目光进入某个游戏世界，发现这个世界非常广大，但是其实这个世界所有信息只在一个叶片大小的芯片中运转。这个叶片大小的存在就是信息储存点。（比如说能看天空，能钓鱼，能打怪的游戏世界。）

    只要一个区域能够允许大量信息存在，那么这就是可以容纳一个世界的存在。这个储存物质的区域可以是有两百多种元素的构成的星球。也可以是别的东西，比如说光波，微中子之内构成的世界。只要这个世界能够容纳足够多的信息，其实也能像两百多种元素构成的世界一样精彩。而这儿世界所谓神明世界，可能并不是由原子构成的。

    白露如此解释，卢安很信服，因为他所在的主世界里的超能似乎就对应着一个世界。在主世界中卢安现在已经能懵懵懂懂的感觉到另一种视觉效果。这种视觉效果似乎只能感觉到被超能影响的物质，地球常态物理现象下的物质能量，完全不在这种感知中。

    解释完这个东西后，白露接着说道：“巴卡拉正在基因科技方面努力，试图让神走入我们世界，他们利用基因技术制造能让神降临的躯体。”

    李三祥点了点头说道：“原来如此，金瑞每年也有一个关于基因生物科技的项目处于高度保密状态，同时又吞噬大量的经费。”

    卢安摊了摊手说道：“目前帝然菲斯还没有。这里资金走向的情况我都清清楚楚。”、

    李三祥皱了皱眉头说道：“卢安，你继续观察。确保你在帝然菲斯的地位，还有最好让帝然菲斯有在这个世界再掀起一次战争的能力。”

    卢安干涩的答道：“战争吗？”

    李三祥说道：“是的，是战争。元一提示我们尽可能能的观察这个世界的特异。”

    李三祥并不知道，自从对话以来，卢安就一直在预演中对元一咆哮。

    至于咆哮的原因，第一，两个队友的出生点实在太好了，就自己是平民出生，现在一个是贵族，另一个是大金主，就自己现在还是操劳的命。

    第二，元一允许通话的时间，恰恰是卢安接受任命后，现在卢安无法在这个位置上脱身。要是过去卢安直接投奔李三祥也没什么，而现在卢安这个身份已经被这个世界的人盯着了，已经不能随随便便的投奔了。现在要是投奔的话就是叛国了。

    第三，李三祥所说的任务要点，比如说观察这个世界的特异情况，卢安听说都没听说过。貌似白露和李三祥都在按照元一的提示在做事，而卢安自己这边在开单人生存模式！
------------

256 战争之道

    正当卢安非常不爽的时候，元一问道：“您是在抱怨本次任务的安排吗？”

    此处是众多愤恨的情绪态，感应到一些不确定的可能后，卢安在理智思考的提示下顿时恢复了平静，理性突然回归，卢安回应道:“不，我觉得这种散养挺适合我的。”

    元一：“如果对任务有所要求，我会尽力的给你安排的。”

    卢安否认道：“现在挺好。我有要求自然会提的。”

    对话结束，元一不再提问。卢安也松了一口气。

    愤怒是容易失去理智的，由于有多种情绪态，虽然绝大部分情绪是愤怒的，但是有一个情绪态做出了提醒马上让卢安抛弃了无用的愤怒。

    是的，元一现在做的是非常不地道，给了一个最不好的出生位，整个任务中完全是放养卢安，不提供任何任务信息。

    但是，卢安又能拿元一怎么样呢？

    元一笑眯眯的说：“如果你对任务有所要求，我会尽力给你安排。”这句话在卢安看来这绝不是示弱的表现，而是一种挖好了坑等你来跳，而且等你跳下去，还会说：“你自己要求的，所以我才给你选的，这是符合规则的。”

    卢安：“本次任务该吃的亏已经吃了，由于我的努力，我已经奋斗到了这个世界安全的位置上了，这时候再找元一闹，黑心老板（元一）绝对不会把把我想要的好处补回来，而是正好借此为借口，再次把我从目前平稳的情况调动出来。继续吃大亏！哎，元一就是这样。”

    在元一空间内，多少时空佣兵和元一做了可歌可泣的战斗，有时候在短期内看似逼迫元一做了让步，而这些让步均是元一挖大坑的前奏。

    而在高维上，元一也很遗憾，卢安没有冲动。

    的确是有一条准则束缚着元一。让元一不可能对一位时空佣兵过分。当元一对卢安安排到糟糕的出生点位，就无权进一步的布置任务影响时空佣兵在任务中的生存选择。

    要是既布置了糟糕的初始降临身份，又对其加载各种危险的任务，就会对某时空佣兵的生存造成严重的影响。这就是该准则制止的情况。防止元一针对某些时空佣兵。（在自由的穿越怪中，是能这么针对自己麾下的轮回者的，对某些看好的轮回者加以运气，对某些自己不看好是轮回者，直接养蛊的牺牲品）

    但是准则是可以绕过的，绕过的方式，就是某时空佣兵有很高的积极性，主动要求承担任务责任。（事实上很少有时空佣兵这么高尚。），有的时候有些时空佣兵对某些队友的处境很担心，有自我牺牲的态度，而这时候，就可以对元一提供申请，要求更多的任务指导且承担跟多的任务。所以在准则的中留了一线。

    而这一线就经常被元一绕过，加以利用。元一恰恰是在卢安愤怒情绪最盛的时候冒出来的，要是过了一会卢安忍下了这口气，就没有这么愤怒了，情绪态就能进行更全面的思考。元一挑了一个最佳时机进行尝试。然而卢安最终还是醒悟了过来。

    镜头切回位面上，卢安从两位队友那里了解了情报后，结束了这次通话。

    “战争吗？”卢安有些复杂的说着这个词，然后叹了一口气说道：“尽管我不想承认，我到目前为止所作所为就是促成战争到来吧。”

    当天下午卢安就开始了工作，卢安对整个东部的工业情况进行调查后。紧接着就是一群军方大佬迫不及待的闯入了卢安的办公室。整整十几天，这帮军方的大老粗就像逛窑子一样，天天跑。

    终于卢安不胜其烦了，直接拉着菲克召开了一次会议。

    在会议上，卢安拿着一卷报告对着台下十几位将军，说道：“你们最好给我点诚意，别整这些夸张的报告出来。军事预算不是我表格上大笔一挥给 你们开放军费就能造出来的。

    我也知道你们私下说什么?

    说我是整个军队最大的敌人，大笔一挥就在纸面上歼灭几十个师！

    你们这么说，对得起你们的良心吗？我何其无辜？生产线，就那么的多，熟练工人也就那么多，我能变出来吗？

    你看看你们的预算，我滴乖乖，这个时候就要航母支援，准备海权陆权并进？麻烦你们的战略集中一点。别搞那么好高骛远。要海权就放弃陆地防御，别想着组建重型装甲师，要陆权，就确定海上防御战略，以便宜的快艇轻型潜艇为主。”

    “咳咳”菲克咳嗽了两声。卢安停止了当红脸。接下来该由这位皇子当白脸。卢安坐回了自己的位置上。

    菲克说道：“各位的心思我能理解，谁不想为未来的胜利多争取一些筹码呢？但是希瑞科说的也对，目前我们的实力不足以满足各位的雄心壮志。”

    话音刚落，一位将军站起来说道：“殿下，我觉得做的军事装备申请都是合理的，我认为应该裁剪东部军区海军的不合理申请。”

    这位将军的发言宛如在火药桶里丢了一个火星。另一位将军紧接着骂到：“你脑袋里面是屎壳郎的餐厅吗？东部是整个国家的工业中心，是真个军事方位的重中之重。你前面再强老巢被人掏了，你的要的装甲集群是准备去投敌吗？”

    第一位将军说道：“你这是污蔑，我要个你决斗。”

    第二位将军说道：“来就来。”

    眼看着即将要开全武行。

    “啪”菲克猛拍桌子，站了起来，指着台下的丘八们骂道：“想打架？好啊！”菲克手指陡然一转，指着卢安说道：“和我的财政大臣打，打赢了，多少军费都批！”这个条件要是放在其他国家的军队是一个能让将军们兴奋到爆的条件，而现在这个条件是赤裸裸刁难。

    台下陡然安静了。而卢安板着扑克脸，仿佛一切与自己无关。

    最终军费预算终于能够靠谱的拟定了。

    菲克问道：“我们具体能够攒出多少军费。”

    卢安说道：“军事上我是外行，但是我认为战争不是军队的事情而是国家的事情，我需要知道，如果使我们挑起战争，战争要在那一年开始。我要制定能保障军队主动进攻的军费计划。如果是对方挑起战争，最有可能在那一年开始。我要制定相关防御的军费计划。

    请军队的参谋部给我合理的信息，此外我想知道我们的外交情况如何，是否能在我们准备的战争的时候尽可能利用国际条件，杜绝对方在不利时间段的进攻。”

    卢安林林总总说了工业，外交，军队三个方面的事情。

    这些都是二十二世纪时民众要知道的常识，战争，分为两个阶段，第一个阶段是战争准备阶段，第二个阶段是战争进行时阶段。而决定战争胜负的往往是战争准备阶段。生产上做准备，外交上做准备。两个国家战争就像高手过招，前期蓄积力，用各种表情预演欺诈，最后爆发最强一击。而不是叮叮当当拿着兵器互敲几百回合。

    菲克揉了揉太阳穴后，说道：“你要的东西都列一个表格，我来收集。”然后扭头对这些将军们说道：“会议到此处为止，后天下午召开军事会议，都把资料给我收集好了，然后到会。仔细讨论一下我们的主要战略是什么？”

    会议结束后，财政部的也再也没有军队的人过来无理取闹了。而帝然菲斯总算没有沦为二战霓虹那种怪异的军国体制。至少现在还没有。

    整个二战霓虹就是标准的战略不清晰。整个国家走向被军部的疯子把持。而且军部还是精神分裂的，不仅仅分为海军和陆军，政治上分皇道派和统制派。让战争变成了军队要权利的名利场。而一个成熟 的现代国家中战争并不专属于军队，而是属于国家行动。二战的美国，就是将战争属于国家行动的范例，所有工业部门，国内市场统一转向，面向战争，就算明治的那帮人杰还在，也无法胜过这个体制。

    在帝然菲斯这场会议菲克一顿火发下去，财政总算没被军队绑架，军队发展依旧是要顺着经济指挥棒来建设。

    卢安一共批了一点二亿金币的军费（这里金币是票据换算后的价值），批下来的军费大部分主要用于建造制导弹药，以及先进的空军体系，以及地面上先进的装甲突击力量。

    卢安向菲克提议，目前想要打赢战争，瓦解对方的进攻力量，将钱用在这方面是最高效的。卢安该谏言让部分军官很开心。

    但是卢安另一份报告就让军队很不开心了，那就是精简部队编制，很多在上一场战争中，被证明作用很少的部队被消除了，比如说过于臃肿的步兵集群，就应该裁撤。节省下来的钱用来满足火力提升。

    纸面上歼灭几十个师的情况，其实卢安的确是在做了，而且做得更过分。
------------

257 新的军费

    卢安已经到达了这个世界两年，元一似乎在忙什么。不过元一现在对卢安一直保持沉默。

    而在 两年的时间内，帝然菲斯分裂迹象越来越重，帝然菲斯东部的势力仅仅是口头警告了几次后，并没有对贝斯塔做出实质性的威胁，导致贝斯塔逐渐开始自治。这并开始了连锁反应。其他两个公国也逐渐停止了和帝然菲斯的中央联系。

    如果继续向着这戈方向发展，整个帝然菲斯的铁路交通网络在地方势力的刻意设卡阻拦下，人口#交流断绝，经济上彻底断绝。帝然菲斯走向名存实亡也就是十年的事情。

    甚至国际舆论上已经开始认为菲克已经默认帝然菲斯走向分裂，只是口头上不愿意承认罢了。然而帝然菲斯的外交欺骗已经开始了，

    地球上最经典的外交欺骗就是二战时候第三帝国的表现，纳粹一开始吞并捷克斯洛伐特，然后就立刻宣布自己热爱和平，一副保证不再扩张信誓旦旦的样子看。接下来合并奥地利，再一次说自己是和平的，抛出了是应对毛子威胁的说法。

    现代很多人回顾历史，曾有人架设，假若从一开始纳粹入侵捷克斯洛伐克，法兰西出兵就能将当时兵力并不强大的德国国防军乖乖吓回去，让希特勒赌博失败，在国内威严扫地，或许就不会有后面惨烈的战争，但是历史没有架设。

    外交欺骗的作用就是，自己在准备战争的时候，欺骗对方不进攻，为自己接下来的进攻赢得宝贵的准备时间。

    在现代，经过二战的教训，世界各大国，基本上死死的盯着自己对手国家的经济，关注自己对手国家的经济是否转为有助于战备的形态。不会相信其他国家的口头承诺。

    而卢安此时就是为帝然菲斯的东部打造了战争经济，每年国民生产的百分之二十是为战争服务的，这在和平年代是丧心病狂的。虽然在有些帝然菲斯军方的眼中，这种投入还不够，在某些丘八眼里，应该将百分之五十以上的国民生产总值投入到军事上才好。那些丘八打的是短期战略，卢安用长期战略说服了菲克。

    现在帝然菲斯这么多国民经济投入到军事，已经让帝然菲斯的东部的发展走向了畸形，如果不开战获得更多资源，那么这些军事投入就打水漂了。

    在军演场地中，大量战车在平原上突击，大炮的火力掩护着装甲部队行进。而在观礼台上，菲克满意的检阅了自己的 部队。挥手向着自己的军队致敬。

    志得意满的菲克空闲之间看了一眼观礼台的卢安，发现卢安表情一片忧愁（预演中卢安知道菲克这个时刻看自己，所以用表情表达了自己的态度。）

    菲克跃过众多将军的环绕，对卢安说道：“怎么了我的财政官，是否为这些装备心疼了？又在思考用什么理由来削军费了吧。”

    周围的将军听到了菲克的开的玩笑哄然笑了起来。

    卢安抬头说道：“现在不能削军费了，反而我打算增加一笔新的军费。”

    菲克愣了愣笑着说道：“嗯，你转性了？”

    卢安严肃的对菲克说道：“我们的财政的赤字已经很高了，政府财政债台高筑，如果不能在四年内扩宽，新货币将大规模贬值，整个经济体系将陷入混乱。我们已经在赌桌上了。如果不能在战争中取胜，给政府的财政体系纳入新的矿山，工厂，农田，这些经济造血的生产资料，保证经济链的物资供应稳定，我就会立刻逃出财政署，继续捡垃圾，在现在这个关键的时候，我比你们谁都希望战争胜利。”

    菲克感觉到气氛不对劲，对卢安说道：“嗯，那就好，等会我有事找你。”

    卢安点了点头，安静坐了下去。卢安还有话要说，不过菲克表示自己会听，那么就不会在公共场合落菲克的面子。

    二十分钟后，菲克谢绝了军队的接下来的庆祝花絮，而是匆匆来到了单人会议室。

    会议室中只有卢安和菲克两个人，菲克吸了一口气说道：“怎么了？最近有什么不好的情况吗。”

    卢安苦笑道：“我的殿下，如果这场军演是专门用来糊弄我这个外行人的话，以后就别浪费这个钱了。”

    菲克脸上抖了抖，没错，这次把卢安拉过来，的确是军队里面的人提议地，目的就是让搞财政的卢安看一看军队里面花钱是有成效的。能唬住卢安这个钱袋子，下次能够更好的要到预算。

    然而卢安并不是纯外行。虽然在三战中部负责前线作战，但是作为信息化作战体系里的一员，卢安是知道信息化军队建设的思路的，因为在信息化军队中凡是没能按时按照规范完成操作，在战时造成严重后果，都要全军通报批评的，整个连队所有人的大名在全军的板报上挂着，足以警示所有人。在这个军队中被批评多了自然知道什么是重要的，什么是不重要的。

    训练场中眼花缭乱的爆炸，威风凛凛的钢铁突袭，在卢安看来有些华而不实。

    菲克说道：“嗯，你对军队有成见？”

    卢安说道：“我对军事不在行，我也无意过问军事。因为军事方面涉及到很多机密。不应该由我来接触。这次军事演习也许是处于保密，殿下没让我看到正常的战备情况。但是此次的军队演习，在我看来并没有训练有用的东西，仅仅是表演。”

    菲克皱了皱眉头说道：“你继续说？”

    卢安说道：“真正的军队战力训练，依旧离不开机动，火力，防护三大概念。

    第一：运动要迅速，军队应该训练军力调动的速度，该方面应该训练一整只军队上千公里运输跨越的能力。后勤运输能力。在跨越的过程中，速度要快，同时也要有效规避敌人的侦查。迅速的到达指定的战略位置。（最理想的方式是直接空间传送军队，不过那是开挂。）

    第二，攻击要凌厉，是军力到达指定位置，迅速且稳定的展开攻击。最好是军队刚到达地点，就能立刻准确的对敌人目标摧毁。我并没有看到在此次演习中炮兵，导弹，空军部队在命令下达后争分夺秒目标进行快速攻击的演练。（最理想的方式是，是到达地地点，毫无任何cd就将伤害甩出去，当然这也是开挂。）

    第三是不惜一切代价减少自己所受的伤害（装甲硬防护，隐蔽能力，和规避伤害的战术操作，）在信息战需要压制对方的指挥，让自己一方的指挥速度快对方一步，用火力砸的对方无法还手（战略上最好的防御是进攻）。由于双方军力大范围调动的时候，是靠着电磁波传递信息的。能够保障信息传播的及时性，有效性，和抗干扰性。同时能够压制对手的信息传播。当然您所掌握的情报处，对我们即将开战的目标实地测绘的情报收集做的如何也是战争的关键。这一点我没有权限过问。”（最理想的方式，是对面指挥部联系到自己的部队情况，获得的情报已经过时了，这个就相当于打游戏，游戏卡成ppt。人物还在画面上抽搐，实际上已经死了。）

    说到这卢安对菲克说道：“我不是专业人员，不过相关的演习军费，我会进行审批。希望军队从战术到战役体系的指挥操作能够快速熟练。至于武器装备的展示性演习，我希望您禁止。我每一家武器生产工厂都去过，军队采购的军费都是我审核的，无需在训练场上展示给我看了。如果是装备演示的话，我更期待能在您的胜利阅兵仪式上能看到这些装备排行走过。”

    卢安非常委婉的说了上述的话，然而如果用不客气的语气则是这个意思：“装备展示大会，毫无意义，军队有那些装备我比军队的将军还熟，因为这些装备是我从厂家里面选的。军事演习是训练人的战备操作，不是武器管理员晒装备”

    面对卢安犹如扒皮一样的劝说，菲克脸皮再厚也有些不自然了。

    然而在表面上菲克点了点头说道：“嗯，对对，你说的很对，军事上是存在一些保密项目，不过你放心，军队战力是绝对有保障的，我们这么多次演习也很重视实战操作。马上也会加紧训练更重视你所说的情况。”

    菲克将卢安搪塞过去。送上了轿车，在送行的时候，不断叮嘱卢安做好军事预算，其实是暗示卢安新增的演习军费不能少，当卢安表示新的军事预算会增加的时候，菲克让司机开车。

    目送卢安离开后，紧接着就把所有的将军他通帅全部招到会议室里，开始了严肃的训话。

    只有经历过战争的人，才会明白战争时候国家和军队到底在哪方面有疏忽。

    当卢安还是孟位的时候，在三战中各种军事条例可谓是苛刻，然而每一条苛刻的军事条例都是血淋淋的代价总结出来的。在战争开始的时候，军事工作都是要在固定的时间限制里完成的。

    而这个世界的战争理念还在二战的苏式装甲冲锋的理念中，而数年前帝然菲斯失败的那场世界大战，诞生了导弹这种跨时代的兵器，但是整个指挥体系尚未到达地球海湾战争的地步。

    见惯了三战中，时间量为分钟级别的战役指挥。卢安眼里这个世界军事指挥实在是太低水平了。要是不管自己的事情，卢安会事不关己高高挂起。而现在卢安忍不住说出来，只能说明，卢安现在真的希望自己这一方的军事力量能够打赢战争。
------------

257 生意

    当一个国家走向战争，其实就已经走向赌桌了，赌本已经压在了桌子上，再也无法回头了。尽管卢安对战争非常厌恶，但是在现在还是大量的挤出军费供给军队各类军事演习。

    因为按照和平的发展模式已经补不上财政的缺口了。而且前期在军事上氪金了那么多，怎么能在最后心疼钞票呢。如果失败，前面的氪金就白氪了。

    战争还是和平，并不是一个善良的选择题，而是一个生存的选择题。当拥有对临近势力有压倒性军事力量的时候。到底是选择国内货币大规模贬值，经济混乱，大量对政府有期待的国民失业，还是让自己负责范围之外的人去死！这是几乎是一个单选题。所有的国家都自私的选择了先保自己。

    伴随着军队演习活跃的同时，帝然菲斯的外交官们也开始活跃在各个强国之间。

    金瑞合众国，某个上流酒会中，一群穿着燕尾服的大资产家坐在这里，而酒会里各种名媛交际花身着红的，蓝的，白的长裙，踩着高跟鞋，束着细腰，在男人们之间徘徊。

    交际花的出现，是因为大家有都想装逼的心态。

    地位越高的人越不想主动开口，越要摆足乐自己是主动的姿态。在清代中国官场文化里，有一个沉住气的文化，很多大官都会漫不经心的端着一杯茶优哉游哉用茶杯拨弄茶沫等待别人开口。

    中国是这样，外国也是这样，不会有大腹便便的资本家主动跑到另一位面前说话。尤其是那些金融行业的大鳄，哪怕真的亏损了也必须在生活用度上维持着壕的模样，给外界投资者，一副我不差钱的模样，因为一旦气势弱了，让投资者心有怀疑，开始撤资，那就是自今年断裂的问题。

    但若是人人都这样装逼的话，那还怎么谈生意怎么交流呢？这就有了徘徊在众人之间交际花的作用，当一位眉目传情的美女对你发起邀请，简而言之的说一些商业间的事情，邀请你入座一桌。诸位绅士们就能有风度的接受女士的邀请。既不堕了自己的气势又能完成大鳄们的交流。

    当然做一个合格的交际花也很不容易，需要知道各种贵族礼仪，熟记各种菜式美酒的差异，并且要牢记各种商业条款。包我住商业安排中的各种陷阱，在关键的时候为自己的主家解围。

    这样的交际花，卢安在这个世界并没少遇到过。因为卢安掌握的产业规划，对资本势力来说简直就是指挥棒。{不过卢安看到一个交际方式，就给下面人定一批规范条例。}

    在地球二十一世纪有这么一个笑话，一个在政府公务员的人天天上下班累死累活，只能拿几千多块钱，而他有一个同学天天很轻松，在一家企业月薪几万，天天好像没什么活，没事都能往自己这里跑。这时候这个公务员对同学开玩笑说道：“你的工作很好，老板对你真大方。”而这位同学则说道：“我的老板给我开这么多钱，是因为我认识你！”

    帝然菲斯的商业部门没少往卢安这里派人，因为只要搞定卢安，还用开什么商业酒会？还要交际花牵线干什么？直接政府出面做工作，给企业的完成上游供货和下游市场介绍。

    政府插手经济，就是这么一个bug的存在，有时候政府官员不经意的在规划上添加几笔，比一个公司整个公关团队的作用都大。

    不过现在金瑞合众国中，主导整个国内物资生产流动的并不是政府，而是大资本家，整个上层有着很浓重的沙龙文化。

    这帮地精血统的人类，十几万年前和葛朗台一样，一个个最大的乐趣是守着自家金库的金币，而现在装起逼来比谁都奢华，最高档的戏剧在沙龙上上演，著名的歌手在台上演唱，超级大厨为这些贵族们制作精致的食物，一个碟子只有手掌那么大小，里面的可食用的菜肴更是少之又少，而各种雕花，生菜，以及花朵的点缀应有尽有。

    绅士们风趣的说着一些事情，让这身边的名媛露出惊讶佩服的神色{交际花的表情也是训练过的，能在对话中满足男子的虚荣心。}

    当然最近沙龙上流行的话题是，帝然菲斯的情况。面对贝斯塔咄咄逼人的自治。帝然菲斯的外交官这几天走的非常勤快，表现的亟待世界各国能外援自己，阻止一些不良势力的插手帝然菲斯内政。

    当然在这些绅士说道不良势力的时候，通常都是不屑的对北方努了努嘴，然后名暖们用手帕捂住嘴，用不可置信的眼睛噗噗的眨了几下，问道:“是盾刃吗？他们怎么可以？”之类的话。

    这时候绅士们都会表现自己的正义和勇敢，对身边娇弱的人儿说道：“这种野蛮的行为一定不会得逞”云云的话。享受身边异性崇拜的目光。

    其实女的在捧场作戏，而男子也知道美女在捧场作戏，但是也只是享受女子表情眉目和动作上的迎合。谁逛窑子的时候敢指望能遇到感情！

    醉卧美人膝，醒掌天下权。这种在美人身边，谈笑间轻弹数百万任生死的高高在上，对雄性来说是最欲罢不能的事情。

    而在酒桌的最中央，这个国家的超级大鳄们也就在谈论着这个话题。

    甲：“钝刃帝国已经决定下手了。”

    乙：“他们已经准备扯下面具了！我们该怎么做？”

    丙：“当然是，要谴责他们破坏地区平衡，钝刃帝国违反了战后协定破坏跳跃。”

    乙：“我们要支持帝然菲斯的中央了？”

    甲：“不，同样是帝然菲斯的势力，汉克斯很显然更听话一点。口头上我们支持帝然菲斯的中央，实质上多给汉克斯一些军事援助，让汉克斯做好应对冲突的准备。”

    乙：“哦，加拉塔{帝然菲斯出来壮怂的外交官}这个可怜虫。”

    上述对话定下了，金瑞共和国对帝然菲斯的外交姿态。也就是口头上支持，暗地里参与这场瓜分盛宴，在其中攫取最大利益。

    这就是金瑞合众国的一贯做法。他们是一群商人。具体可参考庚子事变后的大清。这帮商人的打算是，脏活累活让盾刃帝国去做，骂名让盾刃去背，商人跟在跟在后面吃到最大好处就行了。

    在数米外，竖着耳朵一直在听的李三祥听到了这桌的对话，不由的浅笑说道：“呵呵，看来小卢安有点麻烦了。”虽然嘴里里面这么说，但是眼睛里充满期待的神色。李三祥很期待卢安对这个局势做出的应对。

    当然李三祥并不是过来关注卢安将遇到什么麻烦的，李三祥相信卢安，李三祥此时是有自己的目的，他举起酒杯走向了这个酒桌。面对这桌的一位束着八字胡的男人，举杯敬道：“在下一直敬佩斯塔克家族的工业创新精神。亟待与您合作。”

    在李三祥的视角中，红色的酒液体，倒影斯塔克家族当代族长的面庞。

    斯塔克家族的主业是工业，涉足航空，船舶制造，钢业冶炼，以及军火等多个项目是一个长盛不衰的托拉斯，李三祥对这个家族企业做了详细的调查，每三十年都会又一次科技爆发。根据外界传言这个家族和神明有交易。

    而李三祥现在在这个世界继承卡金的身份，其家族事业是海运项目。这个卡金的身份祖上是海盗，所以还在这个世界上有着庞大的银行业务。

    这一点和地球上的维京人很像，主业是海盗，后来在大航海时代，变成了东印度公司，东印度公司撤销后，他们的资本力量渗透到希望国。

    李三祥进入这个世界的身份是元一用最精心的手段混进去的，为了搞卡金这个身份，元一在此之前还投放了很多时空佣兵，经过多方策划细致的扰动，最终让李三祥在这个身份降临，然后直接打入了这个世界的权利核心。

    呵呵，相比较下，元一对卢安的身份安排就容易多了。直接从贫民窟捡了一个手脚健全的瘪三，让卢安降临。

    李三祥坐到了这个桌子上，对着艾洛德{斯塔克家族主事者}说道：“我也对帝然菲斯的生意感兴趣。”

    艾洛德说道：“我没听说过，卡金你在帝然菲斯有投资。”

    李三祥顿了顿说道：“最近才打通关系啊。哦，你别误会，我的生意方向不是在贝斯塔，和你的家族业务并不冲突。”

    艾洛德脸上的笑意真诚了几分，说道：“哦？我喜欢合作。不知道风险几何？”

    艾洛德非常好奇李三祥到底开辟了那一条道路，帝然菲斯的东部在特殊经济体系下，如同被铁幕罩住，而在菲戈和汉克斯，无疑是在另两个大国势力范围内虎口夺食。投资要考虑风险，现在对于金瑞的投资者来说，只有贝克塔的区域内，自己的投资最安全。

    李三祥说道：“帝然菲斯的东部，准备打开一个口岸和外界以金币为单位进行贸易结算。”

    艾洛德神色微微一亮，说道：“你们的本事不小啊。”

    李三祥笑了笑说道：“没什么，我这个人就是朋友多，朋友多自然生意广。”
------------

258 经贸和被怀疑

    资本是天生追逐利益的。利益就是他们的敌友识别的标准。

    而货币发行权在被国家掌握的社会主义，天生就是要控制资本的。然而社会主义和资本主义经常是敌人，但并不一定每时每刻都是是敌人。

    当资本主义觉得社会主义难以颠覆的时候，就会老老实实的遵循社会主义工业规划来赚钱。这就像二十一世纪，长江黄河大地上的那些资本家，老老实实的跟着政府走。最多在法律允许的范围内，在舆论上抱怨一下税制，抱怨一下体制僵化。试图用这种和平的方式撬动一下。然而没有货币发行权的他们，在希望国那些托拉斯资本大鳄眼中，这就是在政府面前乞讨的行为。

    所以，一旦资本觉得那些给自己上管制枷锁的政权是可以颠覆的，那么资本势力下手是绝不留情的，会耍诈，会用骗术。毛子就吃过各种亏。他们出高价收废铁，让毛子拒绝卖家，让毛子自己拆掉自己的航母。当毛子拒绝卖家了，搅黄毛子生意，达到目的的他们就立刻毁约了。

    资本强势的时候是凶横的狡诈的，资本觉得代价过高时，则是软弱的妥协的。

    这就是历史教科书上，说民国资产阶级有着天生软弱性的原因。民国的资本就没强势过，而国外的资本疯狂掀起战争，搅风搅雨。

    镜头回到这个世界，当资本势力认为武力打垮帝然菲斯东部代价过大，金瑞合众国的这些资本家们就不希望自己在帝然菲斯的代理人跳起来开战，因为在资本家眼里这是一项高风险投资，这种投资还是让盾刃支持的贝斯坦来投入。金瑞合众国捡便宜就行了。

    而当卢安决定开放通商口岸，这帮利益至上的苍蝇们很自然而然的流露出了对利润的兴趣。原本铁幕之下，帝然菲斯和金瑞是很难打通商业管道的，但是卢安和李三祥有一个元一作为沟通管道。所以两个人牵线，就有这场商业沟通。

    这场商业沟通对双方都有利，对于金瑞合众国来说，只要帝然菲斯能提供原料，能提供基础加工能力，能提供廉价劳动力，能让生产环节的成本减少，那就是利润。

    对于帝然菲斯来说则是需要足够的外汇在市场上大规模采购一些产品。在卢安的统计经济中，有些产品必须要自己造出一定的产量，实在是花费的成本太高了，尤其是现在即将发起战争，需要挤出来一点军费给部队进行频繁的演练。能省一点是一点。

    卢安负责这一次商业会谈，而英洛卡作为副手来“辅助”。

    卢安并没有在贸易洽谈会上露怯，而是表现的非常胸有成竹，因为李三祥是自己这边的。李三祥没有在这方面坑卢安。没有给一个很难堪的贸易协定，而是把自己这边所有的底价全部泄漏给卢安，让卢安掌握谈判的主动权。

    在谈判桌上吐沫横飞试图对每一枚金币都要坚决捍卫的地精后裔们绝对想不到，这场商业谈判就是一场走过场。而结果已经注定了。自己的老板已经将这场谈判的裤裆都露个对面了。

    李三祥是分得起轻重缓急的，根本不会为这个世界的金钱而给卢安难堪，相反李三祥认为卢安在三人组的任务中起步最艰难，而且在这个世界非常关键。

    李三祥不仅仅将底价透露给卢安，还将金瑞合众国商业谈判小组每天的谈判规划都丢给了卢安。——李三祥询问卢安后得知卢安没搞过国际贸易，直接甩了一句话，“我不会让你吃亏的。”

    在谈判会议上，双方谈判人员唇枪舌剑，然而卢安老神常在的在一边听，看的谈的差不多了，快要结束的时候，直接画一个价格，丢给对面。

    经过了两个月的商谈，双方很“愉快”的达成了六亿金币的贸易大单。几乎是国际贸易刚刚谈好，卢安这边就将相关国内生产安排给统计好了。

    这是一场国家交易，卢安卖的是帝然菲斯大量的劳动力，资源，购买的是国内一些奇缺的一些东西。

    对金瑞来说，帝然菲斯的这场贸易让很多产业链的成本猛然下降了一大截。因为帝然菲斯现成的工厂和工人让人工和相关资源便宜。

    而帝然菲斯则购买了一大批军用的钢材，化工设备，以及芯片材料。这些都是军用品，从国外购买价格便宜。用卢安的话来说，战争马上就要打了，很多关键元件的产量根本就不够，而财政上无法对这些产业进行扩建了，只能用购买来应急。为军队消耗提供合理的零件。总体来看就是卢安削减了未来发展产业发展的投资，为军队提高了军费上限。提高军费可不是大笔一挥的单纯的批钱，是实实在在的将东西供给军队。而不是给一大批票据给军队。

    帝然菲斯采购的矿物种类明眼人都能看出来帝然菲斯想干什么!但是李三祥和斯塔克家族相互勾结乐呵呵的将这些关于军事生产的物资直接卖给了帝然菲斯。

    至于禁运！金瑞现在还没必要对帝然菲斯禁运，只要帝然菲斯一日未统一，就不会有这些元件的大规模禁运。

    现在金瑞的这帮商家想赚钱想疯了，金瑞的这人还想卖一些成品的武器装备。卢安看了看样品，估摸了一下自己手里的钱，最终还是放弃了。

    因为卢安在仓库查看武器的时候，在预演中直接砸开了一些装备，发现很多装备都猴版的，以及淘汰的版本的，装备内部的电子元件还是二极管。

    金瑞的这帮人好打算啊。卖一批对自己军队不构成威胁的落后武装给帝然菲斯的东部增添战力给贝斯坦增添一点麻烦。他们是把帝然菲斯当成猴耍。

    在很多人看来，卖相对现役装备落后一代的武器给买家是很正常的，很多人打算穿越后用黑科技提升了自己势力后，然后也对对手国家这么干。赚对手国家的钱同时保持对对手国家的武器代差，但是实际上是不行的。

    因为工业社会的经济条件不允许。军工品应用各种各样的零件，这些零件的产业链，如果单纯的以军事订单为生，那么国家经济就需要不停的打仗，打胜仗，让军事投入有实际的回报，然后增加订单，然后才能让军工企业存活下去。事实证明这是不可能的。

    所以这些零件产业链如果是想要存活的话，就必须面向民用市场。以芯片为例。军队毫无疑问是希望用芯片智能化武器，来打二极管装备的武器。这样代差虐的多爽啊！

    有些军事狂人甚至提出为了保密该项技术，禁止大规模生产。防止该项流落到民间，被敌国获取。但是这简直就是天真。这些军事狂人也不想想自己算那根葱！在和平年代手里只能给就那么一点军事订单，也敢口出狂言承包一个产业链，让这个产业链只为军事保密服务？

    军事上养活不了这个相关技术的产业链，该产业链为了生活只能将技术产品朝着民间市场推广。为了军事保密就让企业损失大批的民用市场，企业根本运行不下去。

    所以民用市场必然会买到这些零件，想要在这些零件上保持武器代差？只要双方贸易畅通，在资本的逐利的天性下，这就绝对不可能。

    在卢安委婉的拒绝中 帝然菲斯没买这些还在用二极管的，焊接水平还是几十年前的落后武器，而是直接购买了相关零件，卢安已经安排相关企业使用这些零件生产武器。

    谈判结束后，在英洛卡经营的宾馆大厦中，卢安合上了谈判本，对英洛卡问道：“外交准备的怎么样了”

    英洛卡翻看着金瑞提供的武器清单，一边说道：“金瑞这边不用说了，他们连武器都愿意卖给我们了。而贝帆那边还没有表态，但是他们的盟国巴卡拉在粮食进出口贸易上表现了支持我们的态度。”

    卢安说道：“不是支持我们，而是反对盾刃。英洛卡，我赌五毛，金瑞这次在我们这里没有做成功的军火贸易，绝不会乖乖的运回去，明天就回运到汉克斯那里去，而菲戈的港口也一定堆满了未拆封的武器。”{卢安这不是赌，李三祥负责海运则是明确告诉了卢安。菲戈和汉克斯的港口情况。}

    英洛卡看了看卢安说道：“你的意思是，金瑞不会支持我们。”

    明白英洛卡在怀疑什么的卢安拍了一下茶几说道：“谁给了你金瑞会支持我们的错觉。我敢保证，我们这一仗打完了，金瑞紧接着就会热情的跑过来让我们签订一大堆条款，很多经济条款都是绑架条款。一旦我们拒绝，金瑞就会给我们脸色看。外交部还需要继续努力，打完战争后试试和盾刃以及贝帆接触一下。外贸经济千万别吊死在一家，否则金瑞想制裁我们就制裁我们”

    英洛卡笑了笑点了点头说道：“英雄所见略同。”

    看到英洛卡这个反应，卢安确定自己已经打消了英洛卡的怀疑。

    刚刚的话，卢安其实是废话，这种经济协议，自然是有人明白弊端。卢安只不过将有些人担心的事情再说一遍。英洛卡此次前来的目的是监视。

    这次贸易会谈非常蹊跷，菲克的幕僚团，认为应该有所防范。防范卢安可能是金瑞派来的高级间谍。这并不奇怪，因为卢安的身份和来历也很诡异。现在在关键的位置上，这么蹊跷的牵线了与金瑞的谈判，这着实引人怀疑。菲克的控制的情报部门常年奋斗在情报战的第一线，对这种情况非常敏感。

    这一点绝非菲克和卢安的良好友谊就能消除的。菲克派遣了同样和卢安有着友谊的英洛卡来监视卢安的动作。
------------

259 合适的 时机

    在帝然菲斯境内有一座地下堡垒，这个堡垒在地图上难以找到，但是可以确定堡垒在山脉中，在堡垒所在的山脉里，一共有两百公里的隧道，通过隧道进入通过地下铁路才能找到这个地下军事基地。

    该基地的快速逃生通道只有菲克等七人有权限开启，平时时候这条竖井一样的逃生通道是封死的，也就是说，在地下乘坐地铁弯弯曲曲行进二十多分钟后，是根本不知道该地下基地到底对应地表那些地方的。

    现在这个地下基地中汇聚着，帝然菲斯的军事，经济，外交，情报部，科技，工业规划各方面成员。这些成员均是菲克团队的核心人员。所以会议的规模虽然不算大，但是级别非常高。当然卢安参加了这场会议，并且做了发言。

    在军事部门的发言人，介绍了一下军队的情况，情报部门介绍了一下各个势力的军事调动，经济情况后。

    菲克将目光对准了卢安，卢安开始了自己的发言，列举了一大堆数字后，卢安看到左边打瞌睡的军官们，放下了稿子，对菲克说道：“经济上我们只能支撑八个月了，八个月内，必须开启战争。”

    卢安的貌似危言耸听，让菲克问道：“到底有多严重？”

    卢安说道：“货币贬值，不单单的是让大家手里的钱贬值，而是很多工厂会因为缺乏原料而停止生产，大量的人将失业，没有失业行业也会因为薪水减少，打击工人的积极性。”

    卢安说道这旁边的一位将军插嘴道：“缺乏积极性？哦，这种叛徒真该死。”

    卢安将目光对准这位将军淡淡的说道：“在工作方面，我有一百种方式阴奉阳违，而你却丝毫感觉不到我在磨洋工。各个工业岗位隔行如隔山，你监控不了所有的人。是人就会情绪高亢和情绪低落。如果长时间吃不饱，穿不暖，天天忧愁孩子的学费，买菜的酱米油盐，是绝对不可能对工作抱有积极性的。将军，敢问你的士兵在后勤补给断绝的时候，能保证几个月的士气呢？”

    将军强辩道：“精神很重要！”

    卢安：“我考虑了精神鼓励对生产的促进作用，但是靠着精神，无法弥补物质缺口造成的负面效果。”

    菲克打断了这场正常，他制止了将军的继续发言，对卢安问道：“希瑞科，你是什么看法。”

    卢安：“我们的经济打一场战争是可以，但是绝对不能陷入长期战争。”

    “喂喂，现在可不是省钱的时候。”军方人忍不住反驳道。这些军方大佬实在是急了，要不是因为卢安的个人战斗力很彪悍，他们估计直接要冲过来揪住卢安的领口摇晃了。

    卢安说道：“不是省钱，我们没钱可以省。我们现在一枚金币都没有。我们的钞票是建立在物资供应基础上的一种货币。我不缺印钞的纸片，所以我说的缺钱不是缺别的，而是缺乏战争所需的物资。我只是负责给你们的战车上提供必要的物质，别把我当成守着金币的守财奴，我说没有钱，不是没有金币，而是实在拿不出你们所需的战争耗材。

    现在的生产环节非常脆弱，大量的零件产量缺口是进口的，一旦战争长期化，国际市场的相关零件就会涨价，我们的外汇能买到的东西就会更少，你们的武器弹药就会短缺。不是钱的问题，而是战争物资供应的问题。”

    这时候这些将军似乎找到了攻击点，对卢安说道：“为什么要进口，关乎军事生产的产业，你为什么要将钱送给外国人手里。”

    卢安“砰”的一声拍桌子，对这些将军正面怼过去：“怎么？想骂我是国贼吗？我倒想问问到底是那帮人在天天和我说‘军费必须涨，其他方面可以暂时牺牲一下！’

    为了满足你们嘴里的这场‘最最最关键的战争’我已经终止了了很多现在你们嘴里‘最重要的工业’的投资，我不知道这些工业产出的产品对国家很重要吗？省下来的前期工业投资，直接从国际市场购买足够零件，满足现在军事工业生产。

    你们这帮人，再打不赢这场战争，再找这样那样的借口，就统统跳熔岩池自尽吧。”

    卢安的发作犹如火山爆发一样迅猛，在多次预演中卢安是特地选择这个时候发作的，为了防止以后有人打着天诛国贼的旗号，过来找自己麻烦，自己在这个最适合时候，直接将军这帮不体恤经济管理的主战派。

    卢安的话说的很明白了，国家的工业只能为目前的战争提供这么多了。军队别找理由了。战败也别要推诿责任。跳火山口是这个国家的军人解决羞耻战败的一种文化，相当于地球岛国的切腹自尽。

    在卢安的目光下，军方的几个将军，都避了卢安追问的目光。经过今天这场将军后，这些将军在未来是没理由对卢安口出狂言，毫无止尽的要求军费了。

    菲克给自己的将军救场对卢安问道：“希瑞科，解决方案是什么呢？我讨厌这种后继乏力的感觉。”

    卢安：“首先先得打赢这场战争，赢取红利后，发展经济，在经济的保障下，在我们的脆弱工业环节扶持足够数量的企业，维持住这个工业环节的零件供应渠道，摆脱渠道受到外国控制的局面。”

    从绝对的计划经济理念来看，一个工业环节交给多家有着不同生产技术的厂家供货，在生产上是浪费，从单纯的工业技术的角度来看确是如此，因为同时社会保障三种生产技术，消耗肯定要比一种生产标准要大。

    在二战的时候，美**方选择一种飞机机型，中标成功的企业，强制分配定订单给其他工厂生产，其他工厂只获得加工费。中标成功工厂获得大部分经费，这样一来减少战时工业损耗。

    而在和平年代，在工业体系里那些技术变革迅速的产业上，只有将供货的需求交给多家企业，能彻底发挥资本改良技术的良性竞争作用。

    要是只交给一家企业，理论上是最节省成本的，但是仅仅是理论，人性是贪婪的。二十世纪下半叶孟位的国家的飞机生产有一段时期，出现了生产飞机的工厂倒过来求着零件供应商荒谬情况，原因就是这种制定供货机制。最恶劣的情况是，明明一个数据线接口，偏偏不按照民间常用的数据线接口做，偏偏要做成六边形的，三角形的，五角形的。目的就是，你只能用我这家的，不能到市场上找替代。

    虽然计划经济最终是最契合人工智能时代的体制，而现在必须要考虑人的劣根性。

    卢安的意思很清晰，欠的账是要不补的，现在没投产的产业，等到战争结束后，还是要继续砸钱发展的。

    在场的将军们已经看到了，卢安要战后砍军费的“菜刀”。而他们偏偏对掏出“菜刀”的卢安没有任何反驳的理由。

    同样听完了卢安的解说后，其实是主战派的菲克脸上也抽搐了一下。他从一开始是准备拉偏架的，但是现在他无话可说。

    过去是金本位，黄金一直都能买到东西，商业教徒们直接说过，世界上的一切商品都可以用金币来定价。这给了军队一种错觉，只要国家给金币就能发展军事。然而卢安提醒了这帮习惯用金币数字看战争消耗的大老粗们——帝然菲斯没有金币，只有战争物资，从别的地方抽调钞票，也无法将民用物资变成军队用的战争物资。

    冷场过后，菲克咳嗽了一下说道：“希瑞科，你做的很不错。下面，我们讨论下一个议题。”

    菲克发现自从卢安担任财政负责人和财政部门和军队争论就没输过，前几任的财政大臣经常被将军们舞着拳头威胁。而现在看着会议上蔫了头的将军们，外交部门，情报部门的参会者虽然表面上沉默但是微微弯曲的嘴角分明是说：“丘八们，你们也有今天！”

    帝然菲斯的战争机器已经开启了，发动一场战争的各种预备已经准备好了。而现在帝然菲斯正在等一个时机，一个类似于普法战争，普鲁士对法国发动战争的时机。

    普法战争中，是法国率先发动进攻的，已经完全准备好的普鲁士，在战备上和国际道义上都是完美的。用国际社会无可挑剔的姿态，将法国打的割地求饶，最后可怜巴巴的搞了一个《最后一课》{这个课文在中国语文课本上很经典}。嗯这就和二战后日本发动战争，最后被原子#弹炸了，然后认为自己可怜是纯粹的战争受害者，是一个鸟样。

    虽然结果是法国割让领土，但是普法战争却是法国主动开战的。而现在帝然菲斯也在等这么一个最适合的机会。

    会议结束的次日，数字历14年9月2日，帝然菲斯的卡舍行省的警察，在特殊消息渠道{来自于帝然菲斯情报组}，查获了一组走私钢铁的列车，该走私组的成员被全员扣押。
------------

260 愚蠢的战争

    当帝然菲斯经济陷入萧条的时候，政府的行政力量衰弱，而地方上不法经济组织就开始泛滥了。

    贝斯塔，菲戈，汉克斯这些意图分裂的地方上虽然是走依赖外国的经济体系，但是经济是存活了下来，市场上有充足的货物，这些区域的倒爷来到东部用廉价的货品倒卖帝然菲斯的矿石，重工业用品。

    就像苏联解体是活跃在边境线上的倒爷一样，而因为有了这些不受政府控制的利益线，滋养了很多社会组织，这些社会人士，脑袋灵活一些，表现的凶横一些，就能在道上谈生意谈的顺利一些，这就给了东北容易出黑社会的假象。黑社会不是喜欢砍人砍着玩，而是为了赚钱。当部分社会经济活动无法被政府的法律规范，这部分经济活动会在私人的主导中出现规矩，{俗称道上的规矩}。

    而现在帝然菲斯的工业重启了，政府提供了大量的工作岗位，国家制度再一次运转起来，帝然菲斯社会上很多混社会的小个体户，小组织都纷纷洗手从良了，因为在他们看来继续干某些行业，和政府警察对抗的风险太大了。

    当然也有不识时务的存在，仗着某种底气，依然嚣张的进行走私业务，甚至闯入国家工厂中，扰乱工人生产环境，强行要求工厂以最廉价的价格卖出产品，然后绕过税务关卡，走私出去。

    上帝要起灭亡必先让其疯狂。由于这些黑势力在这一年内气焰暴涨，当然也都被菲克的黑鹰情报部门用记载了档案里，一个巨大的坑挖掘出来。

    随着走私案被查处后，一个个大佬被抓捕入狱，但是这些风光惯了的大佬还没有意识到自己的灭道：“开始了。”随后菲克抬起头对外交部说道：“金瑞和贝帆什么反应。”

    外交部的成员说道：“贝帆对冲突表示遗憾呼吁我们停止冲突，坐在谈判桌上谈判。而金瑞帝国则是谴责大国势力插手帝然菲斯内部，试图制造更大的冲突。”

    菲克顿了顿说道：“我们必须要赶在所有外部势力干涉前，痛快利索搞定战争啊。”

    菲克看了看军方，军方的指挥官站起来说道：“整个作战预计在五日内扫除贝斯坦的叛乱势力。”

    菲克笑了笑用自嘲说道：“那么好，我来起草最后通牒吧，嗯估计送给罗昌，他也会立刻擦屁股吧，毕竟我嘴炮了一年啦！”

    菲克笑着说完这句，整个会议厅的众人轰然一笑。

    然而在众人笑声中卢安没有任何笑容的说了一句：“真是愚蠢到极点了。”

    会议厅里的笑声戛然而止。菲克干笑的对卢安问道：“希瑞科，怎么了。”

    卢安说道：“贝斯坦的人实在是太蠢了，从各种角度上，他们都应该发觉，这并不是一场小危机，而是我们的全方位的进攻，而他们依旧是用常态的方式来应对，下达命令调集军队朝着我们的控制区开进，却没有进行全方位的动员。”

    卢安的语调有些升高：“悍然动用武力的同时，却没有迎接战火的觉悟。他们这是在侮辱战争。”

    卢安来自于三战，战争到底有多么惨烈，卢安经历过，所以贝斯坦这种粗心大意，即使是卢安站在对手的角度上来看也不能忍，这样将战争当成儿戏的上层，简直就是＂chi  luo＂裸的犯罪。作为差点在战争中死掉的小民，卢安见不惯有人对战争嬉皮笑脸。

    明白卢安是在骂对面，会议厅里再一次恢复了温度，菲克笑着拍了拍卢安的肩膀，将卢安按到座位上，说道：“那个老头太老了，你要体谅老人家嘛。”然后菲克扭头对一众将军们说道：“你们就不要抱有同情了，给我狠狠的揍这个老不死的东西。”

    奥科特将军说道：“是的，陛下，我保证让这老头子开完第一枪后，就没能力射第二轮。”

    这位将军自信满满，然而卢安知道这种自信是建立在实力上的。让对手打第一枪，决不让对手打第二枪！只有军事指挥体系反映速度极快才能这么玩。

    对面花费一个小时才能将部队展开调度起来，而己方指挥体系命令下达后，只要数分钟就能命令各个部门进行火力反击。这就是让对方打第一枪，不让对方大第二枪的能力。

    二十一世纪，某国对周边的小国是这样的策略，但是在应对同样指挥体系完善的大国，比如说希望国的大舰队，绝不提让希望国打第一枪。而是说拒止能力，就是用火力营造对方眼中的不安全区域，将对方的兵力布置往外围推。如果不把希望国的舰队逼到远远地方，地球上没那个国家的军事力量能够扛得住希望国打第一枪造成的破坏。

    接下来的这场战争，是碾压局。
------------

261 轻松的胜利

    一场对不法商业组织的打击，诱发了贝斯坦高层机会主义的癔症，而高层将自己的机会主义理念通过舆论又千百倍的传递给了民众。当贝斯坦的军事基地开始启动，贝斯坦的报纸是不断欢呼公爵的军队是如此强大，朝着帝然菲斯的东部开进。然而被舆论引导的民众并不知道，肆无忌惮的军事行动，将这场事变恶化到了菲克预想的方向上。

    浩浩荡荡的坦克部队，朝着帝然菲斯的东部挺近，尽管帝然菲斯中央政府严令警告，高阶贝斯坦不要蓄意挑起内战。但是贝斯坦的军事行动却没有停止下来，反而用更加嚣张的语气回应了帝然菲斯中央的警告。反而提了更无理的要求。

    1：首先要求帝然菲斯释放贝斯坦的合法公民。

    2：要求赔偿损失。

    3：签订保证书，保证不再发生此次事件。

    4：政府不得干涉民间商业活动，{后面附带着大量的商业条款，总体来看即使贱价收购东部的产品，高价卖出矿产}

    至于整个贝斯坦的的舆论都认为自己的商人是受委屈了，自己的军队是非常正义的态度，在舆论的诱导下夸大了走私者给贝斯坦带来的利润，忽略了把军事当成筹码的风险。所以贝斯坦的人群认为这是自己人在积极的为贝斯坦赚取利益，所以欢呼此次军事冒险行动。

    这种众人心理上滋生的傲慢，让卢安某个情绪态进行了很深刻的思考。

    如果是一个人，卢安是见过很多人前一秒还是很傲慢，后一秒就立刻审时度势的变得很谦卑。灵活的转换。但是国家不是一个人，国家的心态进入了某种状态，往往是一直往前，直至头破血流，心态才会消退转向思考。

    当一个国家的舆论被煽动的好战起来，那么任何冷静思考的行为都会大多数人蛮横无理的认为是软弱。

    当一个国家经历了巨大的失败，大多数人群因为长久跪着，当有人站起来，就会被这些大多数痛斥为狂妄。

    当爱护动物，被尊为圣典的时候。爱护动物的理念逐渐脱离，维持人类所需生态的本意，任何为了人生命安全，牺牲动物生命的政策都会被痛斥为冷血。

    社会开始流行反抗集权即使自由的理念，影视作品的导演们争先恐后在作品痛斥社会的约束性，来给自己挂上了启迪大众自由意识的标签。亦是走向了极端分裂，忘记人是具有社会性的，具有社会性就必须要有组织，绝对的自由是反智的。

    人类群体就是这样，当大家都抱有一个理念的时候，任何有着不合群的理念的人为了自身安全都会闭嘴。

    贝斯坦的舆论高呼给东部人彻彻底底的教训，而东部的舆论则是群情激奋，要求给贝斯坦那些违法乱纪的叛乱者们彻彻底底的教训。两方的民众都傲慢认为自己惩罚的是对面的政府，给对面民众带来解放。这种固执己见的舆论对撞，如果持续个一两年，在双方民众交流后，必然导致割裂。分离主义的整整民意基础将会诞生。到时候再想合并，国家付出的代价就不仅仅是要牺牲有弱势一方的政府，还有被弱政府绑架住的民众。

    而现在菲克不会给罗昌绑架所有贝斯坦民情的机会，整个帝然菲斯的东部高层认为，这战争要＂chi  luo＂裸的砸烂贝斯坦怀有分离思想的上层。用＂chi  luo＂裸的力量证明贝斯坦一切开战冲突的理由都是谎言。随着菲克一声令下，导弹雨开始了打击。

    贝斯坦从盾刃帝国购买的坦克部队形成了庞大的列阵，这些一开始自信满满的战车兵们此时目瞪口呆的看着天空飞过的大量“流星”。紧接着，所有的战车电子通讯系统只能听到沙沙的噪音。

    装甲部队的混乱持续了半个小时，半个小时内各组装甲部队的指挥官下了一个愚蠢的命令!那就是原地待命，等待通讯恢复，得到后方指挥部确切的命令后再做下一步行动。

    从事后诸葛亮的角度来看，这个命令是何等愚蠢，在这半个小时内，贝斯坦的各个军事基地在遭到导弹的点名后，雷达系统全灭，飞机场瘫痪，大量来自帝然菲斯东部的飞机集群在贝斯坦上空一手遮天的统治天空，这些战机集群按照战前收集的情报对着贝斯坦的重要军事目标在不停的炸，炸的贝斯坦大公的军事力量毫无还手之力。而这些逼近前线的装甲部队竟然就在这么宝贵的时间段里干等着！

    然而在当时的这些坦克指挥官看来，他们只能等待，因为一开始他们得到的命令就是进入东部的境内，给帝然菲斯的中央施加压力。

    在贝斯坦的文官决策下，此次进军的军队是当做军事筹码来用的。贝斯坦那帮政客一开始就没有按照打仗的态度来做战争准备。

    各个坦克部队的油料只有来回的油料，油料上只是为了武装游行，而不是攻城略地。至于携带的弹药量也仅仅是威慑，而不是大规模开战，如果要攻城略地大规模开战，装甲部队自身携带的弹药量和油料是远远不够的。

    而且如果是开战，第一步就必须应该占领火车站，这样武装列车就能源源不断的将弹药，油料，装甲部队行进需要的军事零件运送到前线。保障装甲部队的冲击力。而不是现在开到边境来施压。

    但是这些在贝斯坦此次的军事规划中都没有，他们只是为了入境施压。贝斯坦的政客们只看军队纸面上的兵力，装备。并且据此而自信满满。丝毫没做足战争准备。

    而可以与之作对比的是卢安为了帝然菲斯的战争准备工作，卢安的统计部门早在两年前就开始规划相关的公路，机场建设，在战争爆发前两个月，各种给养都是按照的战争的标准，在加上足够的亢余量为军队准备。

    军队不是小规模冲突时候拿出来当怄气的筹码的，而是杀戮的刀子，抽出来就需要见血的。这帮前线的部队，发现局势超出掌控的时候，没有进攻的能力，油料弹药后勤线都不足，这些军事指挥官很自然的判断自己没法进攻，没有任何命令就进攻，万一冒进有了重大损失，绝不会有上面人给自己背锅，而是自己到军事法庭上解释。至于原地待命，就不会落下任何话柄了。

    最终，这些在半路上待命的装甲部队等来了对地攻击机，炽热的弹流从天空中落下，这些从盾刃购买的军备全部被开盖了，在爆炸中，整个装甲部队一片狼藉。

    堵在公路上的机械化部队，在对地攻击机群面前就是一群待宰的羔羊。如果这只机械化部队展开在各种防空火力的掩护下大规模冲锋还是颇具压力的。但是谁叫他们现在停下来，而且还堵在公路上呢？

    天空的攻击机就像打固定靶一样，而且还是一梭子机炮爆七八辆的那种，很快的歼灭了这只数目庞大的装甲力量。这种攻击机扫射起来，是这个世界最强的武力，如果被这样的军队敌对，卢安在这个世界会选择在深山老林里面躲到任务结束。

    战争的进度非常快，贝斯坦刚刚嚣张的宣布进军，整个国际社会还没有确切的情报，帝然菲斯就已经开始声称已经控制住了局势。正在剿灭残余叛乱势力。

    导弹点穴，空军在上百公里的范围纵横。整个贝斯坦的飞机场全部瘫痪任由帝然菲斯的空军飞行。以色列吊打中东各国的场面，搬到了这里。阿拉伯世界在面对机舱不能起飞制空权丧失的情况下，只能宣布战败。

    而和中东战争不同，以色列的陆军力量不足以完成对阿拉伯地区的占领，而现在帝然菲斯的地面军事力量足以完成占领。而且由于是中央政府，整个帝然菲斯尚未完成分裂，所以也不会遇到当地激烈的抵抗。

    战争非常顺利，在菲克的城堡中，军方昂首挺胸的汇报战果。因为新式战争思维的成功让这些将军们倍感得意。

    如果以前的战争是莽牛对撞，而现在的新的战争思维下的战争则是猎豹猎杀。

    莽牛对撞需要的战争后勤物资，通常是说，准备了打多长时间的战争消耗？比如说一年的战争消耗，两年的战争消耗，六个月的战争消耗，一战的时候就是这么描述战争的。用时间做单位来描述战争消耗。

    而在二十一世纪，大国欺负小国对弹药物资的准备描述，却变成了足够打一场战争的弹药。量词是一场，当然还可以加上大型，小型，等形容词，打一场大型战争，打一场中型战争。在二十一世纪的几场战斗中，也就是一波弹药砸过去。毁掉你的全部雷达，全部机场，接下来就空军轰炸，然后地面部队低伤亡的占领了。{后面的治安战不算}

    对一个小国家发动战争的弹药消耗，只能按照一场来算。不会有长期的对峙线导致军火长期消耗。这是猎豹模式的战争。

    当然军方的人在得意满满的介绍自己的军功时，没正眼看卢安，在他们看来，就是因为卢安主导的后勤部的掣肘，让军队不得已依靠这种技术来解决经济无法支撑持续战争的问题。

    军队认为自己的变革解决了后勤消耗问题。没有思考卢安为了帮他们解决如此剧烈的弹药消耗，频繁的军事出动次数，做了多少基础建设工作。

    在军方看来，后勤部保障长时间的战争物资消耗准备才是天经地义，自己变革战术理念，弥补了无法进行消耗战的缺点，是做了巨大贡献的。

    而若是让卢安某个情绪态带着后世的视角来看，耗费大量资源的推进式战争变成信息化战争，才是天经地义，自己为国家准备了充足战争资源，自己主导的后勤统计部门应该在这场战争里居首功。

    视野和视角以及坐着的位置不同，是有分歧的。
------------

262 扫平

    这是一场迅速的战争，罗昌甚至没有来得及跑进盾刃的公使馆，就被从天而降的特战队给俘虏了。随着贝斯坦的通讯恢复，罗昌被逮捕的消息随着广播宣告的同时，贝斯坦各处残余的军队纷纷瓦解。

    信息时代的战斗就是这样，指挥部被歼灭，各个分部队得不到命令，任何命令发布都可能遭到对方的体系打击，只有被歼灭的份。这时候军队想要继续抵抗也只能上山打游击了。

    不过打游击是需要强大的抵抗信念，这种抵抗信念是需要巨大的仇恨和使命来支撑的。此时帝然菲斯的部队用地毯式轰炸这种拉仇恨的战斗方式。

    随着运载大量生活物资的火车随着占领部队运到了城市稳定了物资供应，基本上就没有任何抵抗的基础了。

    军事占领用两天，军管下的行政管理用了两个星期。帝然菲斯内部最大的地方派系掌握的地盘被菲克实控了。

    没有任何人鼓动地方情绪闹事，军管就是管你工作，保证你温饱吃喝，但是别想搞任何组织，不要上街聚众搞事，否则一枪崩。在这个气氛下，整个社会是处于凝固状态。

    当大部分人都在惶恐不安谋求自保和生存的情况下，没人愿意跳出来犯中二病被枪毙。这时候抵抗组织没机会发展。

    当然不可能一直军管下去。负责舆论宣传的部门已经开始导引仇恨。披露旧统治者的贪婪腐朽生活，在随后的几天内，罗昌几乎被从上到下被人肉扒皮了一遍，他有多少别墅，他的儿子在外面有多少个＂qing  ren＂，平时的生活消费是多么的腐朽。

    几乎做了一大本资料发给了贝斯坦的民众。人是很难自律的，有了大量的金钱后，能不染指奢侈消费的人，往往是圣人。这是人之常情。然而严于待人宽于待己也是人之常情。大部分人看到罗昌家家一条宠物狗吃的伙食抵得上正常一家三口的伙食消费，并不会理解这种有钱的心态，而是愤怒。

    当然如果菲克的生活消费也爆出来，估计也会引起仇恨，不过只要不暴露出来，仇恨的方向就会集中阳光下的部分。二十一世纪大国就是这么引导舆论的。上流社会的财富消费要是彻底曝光在人们眼中，人们就顾不上仇恨贪官了，而是盯着有钱人，用挑剔的态度抱怨这个世界的财富分配制度。

    社会仇恨是可以用舆论来引导的。所以几乎很快原本贝斯坦地方上旧统治阶级的信誉很快在舆论的宣传下败光了，开始默认此时中央的管理。所以军管的级别很快降了下来，社会秩序开始运转。

    而对卢安来说战后的事情更多了。原来属于罗昌政治派别的高层们，他们家族旗下的的矿山，工厂，农田等生产资料全部没收，一家家在帝然菲斯开了上百年的企业直接被查封收为国有。

    这些站错了队贵族全部投入了政治犯监狱，家族成员被贬收回了一切爵位，这时候菲克在帝然菲斯的风评陡然变了。原本大家说这位皇子，前面会带上“软绵绵”这个形容词。

    而现在没人敢这么说了，整个贝斯塔地区的贵族家族势力全部被清洗一空。帝然菲斯上一次清洗地方上的贵族是在三千年以前，在那场夺嫡皇位战争中，贵族们分别站在了四位皇子的阵营上。结果最终四皇子登基后，立刻清洗了一大批贵族。

    而现在菲克并没有杀人，仅仅是将各个家族的族长关进监狱，各个家族的子弟剥夺一切地位，但是经济基础全部没收干净了。也算是把这些贵族消灭的干干净净。

    其实谁也不知道，菲克并不想对贵族们这么苛责，也是想要赦免几位，来争取一下地方上的势力。然而卢安当着军队的面，新的财政规划放在了菲克面前。军队的大佬们在卢安耳濡目染的教导下，也逐渐明白自己手上的军费是来源于什么？政府控制的工厂矿山农田等生产资料越多，理论上为军队提供的战争潜力越大。在查抄贝斯坦企业的时候，军队非非常罕见的和卢安站在了一条线上。

    菲克感觉了一下来自卢安的财政压力，也军方嗷嗷待哺的目光。又看了看英洛卡，英洛卡耸了耸肩表示无能为力。

    英洛卡并不是在看戏，如果卢安的行为损害了，英洛卡所在集团的利益，英洛卡会直接阻止的，而现在英洛卡表示无话可说，说明英洛卡背后的利益集团而是赞成卢安收缴贝斯坦贵族们的财产的。

    英洛卡所代表的是东部容克集团们的利益，卢安现在统计的财政，是以这些东部容克们企业和生产资料来担保发行的货币。英洛卡现在所代表的集团就像地球上控制美联储的那些财阀们。

    分裂导致了整个帝然菲斯诞生了很多地方派，面对各个地方上的贵族们开始私自站队，东部的贵族们又何尝不是开始抱团内。这些贵族的财阀虽然和贝斯坦的贵族们有着联姻，但是整个东部的经济为战争竭尽全力后，是需要有人埋单的。

    菲克读懂了英洛卡的意思，最终批准了财政部门对占领区的大量企业的审计。

    得到了菲克授权后，卢安开始向着众人介绍此次的战争红利

    具体列了一下钢铁产量，煤矿产量，发电量等数据。最后卢安总结道：“有了贝斯塔充沛的矿业资源和重工业基地，在五年后重工业总量理论上能恢复上次世界大战前百分之九十。我们的钢铁力量回来了。”

    看到了军方的欢欣鼓舞的表情，卢安随后浇了一盆凉水。在地图上用棍子指了一下帝然菲斯其他地方说道：“但是轻工业依然集中在对手手上，这很糟糕，在统计经济里，重工业的技术发展必须要庞大的市场，回收资金换取原材料继续投入研发。”

    一旁的将军，问道：“能说简单一点吗？”

    卢安笑了笑说道：“一个事物，被许多人需要才会有不断进步的资源和动力。在战争时期钢铁工业因为你们的造舰和机械制造需要，源源不断的矿石和能源汇聚到系统中，工人们不断的制造，在制造经验中提高技术。

    而在和平时期，这个重工业想要矿石和能源，也要有被需要的存在感。比如说造铁路，造船，造桥，降低物流成本。相关的产业因为这样的需要，将钱投入给重工业来收集矿石，进行实验，招募工人改良技术。”

    这位军官面色有些不以为然，卢安笑了笑说道：“这个国家不可能每个人吃饱了穿暖了，就自动跑到工厂里研究战争科技。你必须满足他们的需要，才能让大家站在你的战车上。**是行不通的，如果**可以，我早就把你们都揍一顿，省的这么多口舌了。所以我选择收买，证明被需要的价值，才会被人支持。在非战争年代，重工业必须证明是被大家需要的，这样重工业才能发展。”

    卢安说到这，英洛卡和菲克都不约而同的看了卢安一眼。卢安所说的被需要，也的确是卢安的处世准则，虽然身份只是平民，平时也不注重贵族礼节，一些酒会上经常因为卢安而冷场，在整个上流社会中一举一动都格格不入。但是菲克的核心团队中，卢安的位置非常稳。

    即使是和卢安关系很僵硬的军方，也不得不承认，卢安的作用不可缺，在刚刚的这场战争中，军方对后勤调度的及时性非常满意。在上次世界大战中，后勤上经常犯了要弹药却送来啤酒的错误。而这次战争中，复杂的物资调度，没有任何错误。

    发挥了自己被需要的属性，所以卢安才能胜任这个指挥棒的位置。让大家顺着自己的计划行动。

    菲克说道：“希瑞科，你的理由已经阐述完毕了吧，直接说论据吧。”

    卢安：“接下来停止战争，在经济上和菲戈和汉斯特签订贸易协定。在外交上，向着金瑞和贝帆靠拢，我们已经和盾刃敌对了，目前就要利用国际关系来应对。”

    菲克问道：“不趁着胜利多收回一些土地吗？如果我们的军队进行攻击，应该能够拿下汉克斯吧。”

    卢安说道：“我们没这个风险承受能力。”

    菲克追问道：“我们真的没有吗？”

    现实中卢安点了点头。同时将手掌拍在了地图外，提示着菲克外界势力会干涉的。

    而预演中卢安则是吐槽道：“你们很想有，我也很希望你们能有，但是大资产家特性就是叫嚣战争的时候猛如虎，真正逆风局，需要艰苦抗战的时候却左顾右盼，算着自己手里还剩的筹码，试图以此和对方签订谈判协定，保住底#裤，怂如狗。”

    卢安看到菲克有些不愿意相信，很犹豫的样子。{一脸不赌国运，不甘心的样子}卢安开始补刀冷冷的吐出了几个词：“战败，赔款，无法其他人胜利希望，然后被人远离，最后被人出卖，作为替罪羊。”这几个词语虽然不完整，但是足够在场的人联想了。

    卢安说出这几句话的时候，菲克面色大变，而说道后面几个词的时候，附近的人脸上尴尬起来。因为这是诛心之言，就这么＂chi  luo＂裸的放在原本和谐一片的台面上了。

    当然卢安知道也只有自己能说这句话，自己不是贵族，并不在贵族的利益圈内。

    场面寂静后，卢安笑了笑：“昨天工作有些晚了，我想今天应该早点休息。”
------------

263 利益漩涡

    战争结束了，帝然菲斯以极快的速度清除了贝斯坦派系的地方势力，而战争结束后才是真正的忙碌。这次军事力量的使用，让国内各个地方势力在沉默了三天后，犹如潮水一样的通电，表示拥护中央。

    政治是一场博弈，而分裂也是有步骤的，大部分省份还在犹豫要不要走向分裂。而这场碰撞让他们更改了自己的选择。

    当帝然菲斯战败后，中央对各地萧条的经济没有任何解决的方案，多多少少都是自谋生路，联系国外进行贸易。如果不这么做的话大量的失业工人会闹事会把政府掀翻的。再忠心帝然菲斯的行省在吃饭这个问题上也是要考虑一下的。

    这些地方上治下的原材料逐渐来源于国外，产品也大多数卖到国外。所以经济上逐渐开始脱离。

    这和二十一世纪地球东方的沿海地区不一样，沿海地区开始走出口型经济，但是最最重要的劳动力全部是来源于内陆的。世界上不会有哪些国家能够为东部沿海区域提供这么庞大的高素质的劳动力。多少年轻人到东部打工，降低了东部的劳动力价格。形成了大量的轮船从全世界各地运原材料，沿着长江黄河以及便利的铁路网络，进入东部的工厂，在各个工厂中转一圈后，变成了有了附加值的产品，

    全球化之所以存在的意义就是全世界的工厂连为一体。二十一世纪全球化就是用便捷的交通，将全世界的工厂连在一起形成地球村。然而在即使全球的交通再便捷也赶不上这种将全国的人口向东汇聚。当原材料进入初级工厂变成初级产品可以直接进入隔壁下一个工厂，用不着跑到国外去加工，可以就地进行第二级附加变成中级附加值的产品，如果当地的人口足够集中可以支撑下一级产业，依旧不用运输到国外，还可以在本地找到足够素质的工人和先进的设备进行下一部分工业流程。所以说在整个生产过程中，人口越集中，占据生产优势。

    所以地球东部的外贸经济并不是一个省的功劳，沿海省份是需要内陆的。

    而帝然菲斯这段时期，这些省份在萧条，一条条运输线停运，无法从国内获得依靠，一个个省份开始按照外国的要求生产，依靠国外的原材料国外的市场，也就只能走向经济分裂。

    当经济分裂完成后，之后就是舆论分裂，各地的人由于不再相互需要，言论上开始有地域性。

    而最后一步是利用当地的军事力量对抗中央，走向实质性的分裂，贝斯坦就是准备走着最后一步，在这些年来他们从盾刃进口的军火是最多的。一旦让他们走完了这一步，原本在那些还在舆论上争论要不要分裂的行省，会立刻支撑本地发展军事，如果要是不发展当地的军事力量就会被其他行省用军事力量挤压，造成巨大的利益损失。

    而现在贝斯坦失败了，给各个行省的发展军事的行为画了一个死路的标志。这些当地行省的行政长官立刻向着中央表决心。大量的行省长官主动要求中央整编地方军队。

    对地方来说上发展军队对地方经济是一个沉重的重负。

    如果然贝斯坦成功了，在混乱的局势下，这些军队是必需品，能保障地方上的安全。而现在贝斯坦失败了，这些军事力量就是负资产，不仅没用，攥在手里每年都要耗费金钱来保养，不保养的话军队闹事的威力则是另一个级别。所以这些对当地来说是负资产的军队，直接交给中央，然后让中央负责安全就行了。

    至于有人认为养一支军队可以威风！这场战争说明了——军队不是拿出来看的手办。几个月前威风凛凛的贝斯坦大公，现在在监狱里面吃牢饭。

    面对贝斯坦战后各地的臣服，菲克是非常感动的，这位皇子阁下认为这是人心还向往帝然菲斯的证据。就在这位殿下感动的时候，卢安再一次把这厉害关系朝着菲克叙述了一遍。对话如下

    卢安说道：“如果不将各地的交通疏通完毕，如果各地经济上依赖我们，需要我们，你认为的这些忠臣们，发现统一没什么好处后，会做出很现实发出不满的声音。”

    听到卢安这么说，菲克捂着额头回应道：“该死，你这个贫民窟里面走出来的人，怎么就这么现实！”刚有些飘飘然的王子有些懊恼的看着卢安这位气氛终结者。

    菲克虽然嘴里表达了对卢安建议的厌恶，但是最终还是认可了卢安的递交的报告，将下一步的发展重点集中在经济上。将军方的很多军费需求给抹掉了。

    也正是这种发展回归到内部经济梳理上，让接下来的一系列的问题简单化了，北方的盾刃吃了如此巨大的亏后，扬言要报复。然而最终因为贝帆和金瑞两个强国的强烈反对而作罢。

    盾刃计算了一下攻击帝然菲斯的军事消耗，以目前帝然菲斯展现的亮眼的军事力量，一旦战争损失过大，盾刃担心外国势力介入让盾刃的国力大幅度消耗。所以盾刃在外交上口头威胁了一下就不了了之的。

    目前的世界上不允许各大强国发动战争，所以稳定是大势。为了应对北方的威胁，帝然菲斯经济上向着金瑞靠拢。同时和贝帆签订了很多贸易协定。

    当这些贸易协定的利益大于两个强国扶持菲戈和汉克斯的利益时，当这两的地域上的地方保护主义，损害了帝然菲斯和两个强国的贸易交流时，两个强国立刻减少了对两个地方势力的投入。

    当然不能说放弃，两个地方的政治势力，依旧是得到了这两个强国的支持。但是不再支持这两个地方势力维持军队，不再支持这两个地方上的政治维持独立中央的经济制度。而是寻求让这两个地方上的政治势力，对帝然菲斯的经济进行更大的影响。

    在战后四个月后，登基后的菲克，也接纳了这两个地方势力的加入。这时候的菲克也已经是一个成熟的政客了。这两个地方政治的势力的加入，给卢安的最大影响就是，卢安每次休假的时候，前来卢安度假的请帖，多了这两个地方势力递交的请帖。

    因为新的货币体系中多了这两个地方势力的投入的产业做股东。面对卢安管账的，两个政治集团想要拉拢卢安。

    英洛卡对帝国接纳这两个有外国势力影子的地方政治势力加入，是相当不满的。

    所以随后在一次私下对卢安的邀请中，说出了自己的不满。

    然而卢安很耿直的说了出了让英洛卡哑口无言的回答.

    卢安：“对于陛下来说，东部财阀的势力实在是太强了，处于自己皇位的稳定，必须走平衡道路，这一点，不是友谊可以更改的。”

    卢安的解释很直白，因为继续这么下去，东部的财阀势力继续壮大的话，会影响中央政权的决策。所以菲克明知道，菲戈和汉克斯有外国势力的影子，也必须要让这两个地方势力进入，为了就是权力的平衡。

    英洛卡随后看了看卢安，卢安将盘子里的牛肉夹在了面包里，咬着吃完后，迎上了英洛卡的目光说道：“对不起，我不可能站在你们的派系内，一旦成为了你们的阵营。我就碍着菲克了。这会让我很不安全。”

    英洛卡愣了愣，然后露出了爽朗的笑容说道：“没事，有你开导，我舒服多了。”

    卢安说道：“下个月，我要随着菲克频繁出席一些酒会了。”

    英洛卡举起了杯子，说道：“干杯。”没有继续询问。

    卢安和英洛卡的私人会议结束后，卢安罕见的并没有谢绝英洛卡的车子接送，来到了宾馆中。

    此时的人际环境对卢安来说是前所未有的复杂，各方利益纠结在一起。

    有了多重预演的对比，卢安发现了以下几个情况。{下面卢安第一人称叙述}

    第一：首先这场酒会中，英洛卡并不是希望自己能够左右菲克的态度，而是在试探自己。

    第二：英洛卡并没有指望自己能够明朗的表明态度站在帝然菲斯这边。英洛卡也知道要让自己这么选择也是不现实的。东部还没有到必须和菲克撕破脸皮的地步。

    第三：现英洛卡其实是对自己的态度很满意的。只有自己表现了绝交和鄙视等态度，英洛卡才会感觉到失望。

    因为自己在几年前，也是这样表现的公平公正，不声不响的将高利润的电子产业规划到了霍克达中。这让英洛卡确定了维持这段友谊的价值。

    第四：英洛卡希望保持友谊，希望友谊在未来某些必要的时候发挥作用。并不想过早的消耗这一份人情。卢安现在非常年轻，而且和各个贵族势力均保持了一定的距离，如果不出意外，英洛卡认为自己能够在菲克的执政中心中活跃很长很长时间。

    是的，卢安通过预演，将英洛卡的种种想法摸得一清二楚。不再是初见时互有好感的友谊，此时的卢安被各种利益线条牵扯的严严实实。
------------

264 最安全的位置

    上千个情绪同时出现根据眼前面对的事情，做不同角度的思考和行动，且这些思考行动时间，最少持续六分钟。这就是此时的卢安。

    此时卢安能胜任一只舰队人员的工作。一千个自己将工作分类，一些复杂庞大需要大量人员集中注意力才能完成的统计合计检查，其实卢安是能一个人完成的。当然在这个世界卢安并没有直接采用导力系统在几百台计算机上实施工作。如果展现这样的能力就太过变态了。

    现实中卢安是参照大量自我工作的过程，将这些工作分配给团队，快速的建立一个又一个的统计团队。

    在统计员的眼中，国家的一切经济活动都是表格上枯燥子母和数字，以一个钢铁厂为例，几百种钢铁产品分别用字母和数字组合来标示，每一种钢铁产品产品对应市场需求情况都在统计表格中。

    各种钢铁产品适用于不同的市场，满足大家的需求，汲取利润从社会上汲取更多的资源。过去这些都是按照市场调节的。当国外的期货的波动时候极易在市场上掀起风浪，而现在由于国家需要这些工业提供稳定货物。这就是国家参与调节的理由。

    卢安并不是单纯的经济操盘手，追逐的并不是单纯经济消费数据。也不是金币含义的财富的积累量。

    由于菲克要求国家有战争的能力，要求国家的战略上能够在物资上独立。所以卢安要应对这种国家需求，是让经济为工业，科技，军事发展而服务的。而卢安所求的这些目的太长远了，对于这个国家的资本家来说是只能算是第二目标。资本家的第一目标保证自己家族的财富积累。

    如果按照这些容克资本家的追求资本的目的来看，他们无法形成合力做哪些需要长期投入的项目，比如说数千公里的铁路交通建设。而是相反设法的追逐短期利益。如果不能快速获得资金的回报，就会产生资金链断裂。自己利益受到重大损失。

    所以卢安参观了很多工厂，考察了各个工厂的生产消耗和生产效率，以及生产方式。卢安做统计工作的目的是在长期的角度上帝然菲斯种一波田。而不是给自己个人搞钱金钱。

    而此时在这个华丽的酒会上，卢安看了看在场的贵族，感觉到有些无趣。这个酒会是菲戈地区的地方贵族们举办的，自己在菲克的要求下应邀参加，准确的说是这位陛下把卢安从办工桌上拽了过来。整个酒会的第一中心是年轻的帝国皇帝，而第二中心就是卢安了。菲戈的贵族回绕皇帝的原因很简单，就是保障自己家族的安全，而找卢安的原因也很简单，为了财富的积累。

    卢安没有在这个世界开枝散叶的打算。也不想建立什么家族。所以与这些家族的人们虚与委蛇。

    在觥筹交错中，卢安也注意到了菲克是时刻在关注自己的，这位陛下刚刚登基，是在军方的支持和东部财阀的支持下，坐上了皇位。然而皇家的力量还是在上一次战争中折损殆尽了，很多老皇帝手下的老臣，均被打为战犯。

    所以说菲克他老爹根本没有给他留下什么政治遗产。而国家的治理是需要人的，没有这些贵族的合作，皇位是坐不稳的，当然菲克也相当注重卢安，应该说是注重卢安建设的这个经济统计体系。几十万人的统计工作稳定了这个匮乏金币的国家的战后生产。这在菲克看来是一个不容忽视的力量。

    控制住这个体系，能制衡贵族们对这个国家的话语权。所以菲克可以说是时刻关注卢安的态度，和阵营变化。

    出生平民，到目前为止，拿着基础工资，生活“贫寒”，这里的贫寒是和这个酒会上的土豪们相比的。卢安目前觉得自己的经济够了。各个家族想和卢安建立利益共同体，发现卢安的的财产就和普通中产阶级一样，挂着公职领着工资，名下没有任何一家公司，原本父母的公司在前次战争中被外国没收殆尽。这些家族想要建立利益共同体，卢安都没给他们机会。

    如果是要行贿的话，卢安现在的房产都放不下几亿钞票。几亿钞票砸一个省的官员是足够了，但是砸此时卢安是远远到不了让这些贵族们放心的地步。

    所以一个个面带青涩，看起来是第一次来这种交际场的贵族小姐姐们，也腼腆的站在一边，由于长时间养成的贵族矜持却不知道该如何插话。为了能够拉拢卢安，菲戈的贵族们也是拼了，没有让交际花来上。

    现在卢安平民且和各方保持距离的表现，让菲克最为安心。唯一让菲克有些不爽的就是卢安尽管说话不好听，但是卢安提出这些意见都很有用，菲克依然让卢安进入自己的核心决策团队。

    如果现在把卢安换下去，菲克不确定换上来的人是否有相同的能力玩得转这个统计经济的体系，也找不到让让各方放心，让菲克也放心的人上去。

    所以现在看似卢安陷入各方的利益漩涡中慌的一比，其实稳如老苟。卢安总会站在最安全的位置上。

    在酒会结束后，菲克醉醺醺的靠在防弹车内的躺椅上，解开了领口，非常没风度对正襟危坐的卢安调笑的道：“为什么，你能滴酒不沾，男的敬酒你不喝就算了，为什么那个女孩子将酒杯递到里面前，你依然滴酒不沾。”

    卢安一本正经的答道：“按照**院颁布的禁酒令，十八岁以下，禁止饮酒。”

    菲克脸上露出了怪异的笑容：“你就是用这个理由？”

    卢安：“是的，我们那一桌用果汁。当然我个人不喜欢酒精。酒精伤肝。而且陛下，如果你要造人的话，最好长时间禁酒，否则会损害帝国下一任接班人的智力。”

    卢安的话并没有说完，有些醉意的菲克用自认为足够威严的口气大吼道：“闭上你的乌鸦嘴。”

    话题终止，卢安安静的在角落坐着，而菲克靠在一边睡着了。

    时间过去了数个小时，休息完毕的卢安按照上一次和两位队友约定的时间，打开了对话通讯。

    李三祥这边，优哉游哉的靠在皮椅子上，而白露则是散开了白金瀑布一样的头发，坐在梳妆台前。

    李三祥：“卢安，来了？最近很忙吧。”

    卢安点了点头说道：“是的，现在帝然菲斯的各个利益阶层在进行利益重组。”

    白露：“怎么，你现在的位置不稳？遭到人眼红了？”

    卢安摇了摇头说道：“我目前没有任何问题，帝然菲斯的各方还离不开我。”

    李三祥点了点头说道：“你自己小心点，就行了，我掌握的情报网中，最近金瑞的焦点都在帝然菲斯的那些将军面前，帝然菲斯的这次信息化战争很吸引大家的眼球。嗯，虽然大家都在讨论帝然菲斯的名将们，不过我想，这次战争也和你脱不了关系吧。”

    卢安：“我做幕后工作者就行了。我没风头最好。”

    白露说道：“最近你所在的国家传来各种小道消息，说是以现在的帝然菲斯的军队能赶在贝帆干涉之前，击垮巴卡拉？这个战争情报准确吗？”

    卢安说道：“不准确，帝然菲斯惊雷的物资不足以支撑帝然菲斯下一场战争。”

    白露点了点说道：“我明白了，我会把关乎战争的期货抛售干净的。”

    现在三个人在三个国家，无法合起来成为一个团队，每个人都要为自己的处境负责，白露为了让自己在这个世界的影响力更大，所以也开始炒作期货，获得足够的金钱。

    卢安说道：“六天后早上八点，我们会公布经济发展方案，军费会大规模削减。”卢安把这个关键信息抛给了白露。

    双方互相交换了一下自己能搞到的内幕消息。至于这些消息的价值几何？基本上和穿越者在清末熟知橡胶股票的涨跌信息等价值的。

    钱在这个世界是很重要的，尤其李三祥和白露这两个被元一安排了大量探索任务的时空佣兵，要做某些事情必须要用金钱来打通环节。

    而卢安这里，元一就没布置任务，卢安在上流社会完全是无欲则刚，领着固定工资，面对战无不胜的将军的蛮横表情，一个字一个字的怼回去。面对风度翩翩的贵族老爷们，摆起脸色寸土不让。要是元一也给卢安布置探索帝然菲斯情况的任务，卢安就没法这么直了。

    交换完毕经济情报后，三位时空佣兵才开始在交流一些正经的任务情报。

    白露说道：“巴卡拉的基因研究所中已经制造出了身躯，出生后体内就有复杂的能术脉络，他们的神降计划是预定周期型展开仪式，分批将神性信息注入这个孩童体内，计划将在这个孩子十三岁时候将神完全降临。至于仪式是怎么将神的信息注入身躯体内的，目前我尚不可得知。现在我正在努力加入这个组织，预计进入该计划核心决策区还有一段距离。”

    李三祥说道：“我们目前也有这个计划，不过并不是用人来做身躯，而是试图制造一个类似计算机巨大结构，成神灵的意志暂时居住在这里。”

    卢安说道：“我们目前到是没有。我没发现帝然菲斯有不明资金流。”

    白露说道：“卢安，那你要注意一下，据我所知，在战前帝然菲斯是有这个项目的。巴卡拉的相关技术就是从帝然菲斯获取的。”
------------

265 活跃的经济

    卢安从和两位队友的对话中，感觉到了两位队友的忙碌，貌似元一给他们下达的很多指向性的任务。就像第二次旭起星任务时，元一给了很多“善意的”但是其实是不容拒绝的提示。这些指向性的提示，意味着时空佣兵要忙着做很多事情。<

    卢安能感觉到元一现在是将李三祥当助理在用，而白露作为重要的辅助者，至于自己这边，貌似元一这个任务就没怎么理睬自己。卢安就这么自由自在的在任务中发展着。成为三人组中最闲的存在。<

    当然高维上的元一，不是不想给卢安发布命令，看着大量的规则约束，元一很无奈。元一现在既想让卢安主动跳出规则保护的范围内。又不想透露出自己发布任务其实受到规则控制的。毕竟现在这个任务还用不着让卢安必须加入。<

    在元一的计算中，目前李三祥就能完成探索任务了，加上白露就已经稳了。至于卢安这边。套路这种东西用过一次就不能用，所以要在关键的时候用。虽然元一有完备的套路在这次任务中让卢安主动跳出规则的保护圈，但是元一也确定卢安被被套路过一次后绝对会反应过来。元一更不想因为这次任务，就对卢安透露出自己任务发布时所受的限制。所以到目前为止，卢安一直被散养，元一一直对卢安的一切行为保持沉默。<

    当然元一也是对卢安的稳定性表示放心，要是卢安在这个世界乱用带来的力量，比如在这个世界光复体术之类什么的事情，频繁的斗武之类的事情。元一就会提示卢安不要做这种放肆的行为。然而卢安没有乱用力量。到目前为止，卢安出手次数极少，大家默认了卢安是天空骑士，根本没发现卢安身上的力量体系和体术是两码事。<

    不过现在卢安确定元一不管自己，也比较清闲，只要积极配合白露和李三祥就可以了。用卢安预演中思考的理由：“这可不是我在这个世界不作为啊，我都混到了这个世界一个国家机关的决策层里面去了。保持对任务的待命状态，是你自己不给我任何提示的。我总不能单干吧。<

    而且我也没用力量干任何出格的事情。目前就种种田而以，在上个任务中另一个和你同阵营的空间{演变}也是派人过来种田，他们的探索任务可以种田，我干种田肯定也是积极向上的活动，所以你也别给我负面#评价啦！”<

    卢安干事是找类比的，元一的队友空间，派的时空佣兵可以种田，卢安认为也可以。<

    镜头切换，<

    此时在高维上专门负责开辟沃土的演变，在投放完一批时空军官后。瞅了瞅远方的亚废墟去。看来到了元一的行动，嘀咕道：“穷疯了吗？去那里试探！当心被蛰。”随后演变侦测了一下，等到侦测完毕后演变自顾自道：“小一的心思很活泛嘛，嗯，那里貌似值得我来走一趟啊。”随后演变朝着该亚废墟衍生控制线，当然演变的动作并没有告知元一。<

    镜头切回位面，卢安在帝然菲斯的行动依然是继续着。庞大繁杂的统计工作卢安已经交给了自己建立的团队，只有每个季度核对的时候，卢安才忙于审核。<

    而在平时的时间卢安则是在各个工厂和产业考察，对工业部门行业状况进行情况了解，这就像厨师对食材新鲜度口味的重视一样，卢安的调查是为了了解哪一个行业有缺陷，哪一个行业里的企业有着优异的竞争力。那么随后的经济指挥棒就会对资源进行调配。<

    比如说调配一个行业的原材料价格，亦或是调节市场价格啊。按照唯物主义，想要消灭一个事物，必须了解这个是事物，了解这个事物在世界中的作用，只有创造新事物对这个事物原来的作用进行替代，才能消灭旧事物。<

    所以不了解资本主义为何会促进经济发展，就无法对资本主义取而代之。和资本主义辩论最终会陷入自由市场经济是对还是错的歪楼上。<

    国家调控企业，只能从两个手段入手，第一是上游原材料市场价格，第二是下游产品市场价格。<

    举一个例子。<

    二十一世纪中国长期大量出口稀土，这并不是傻乎乎的行为，而是自己就是稀土工业成品的消耗市场。自己更需要国内的稀土加工行业成长起来。如果抬高价格，仅仅少量的增加了外国稀土加工业的生产成本，真正受到影响的是增加国内的稀土加工行业，为了赶超外国的实验成本。为了提高国内稀土加工行业的生存力，只有大规模降低原材料价格。但是只要有一到两家稀土加工业完成了技术上的突破，稀土的原材料价格会立刻骤增。用高成本挤死国内的那些粗犷加工的小厂。<

    同时会拓宽稀土精加工的市场，命令大量部门对稀土精加工大规模采购，确保这几家技术突破的企业，有足够的利润发展扩张。<

    对于资本控制的企业来说，他们的目的是对上游原材料有定价权，对下游市场保证占有率。至于推动技术进步只是他们的手段之一，当利润不足以推动技术进步，他们会放缓技术进步。然而在对外宣传，资本会夸大自己对技术进步的推动效应。夸大自由经济的效应。<

    现在卢安非常了解资本为什么会推动经济，自由经济忽悠不了卢安，所以卢安给了帝然菲斯一个非常活跃的经济。在卢安的调控下，在资本家眼里卢安这是在折腾。<

    每一个工业技术各个环节上周期型出现成本提高的市场饱和的严冬期和成本降低市场不饱和的春季发展期。这个严冬期和春季发展期，严格按照技术开发的周期和收回成本和足够下一次技术晋级利润的周期来布置<

    资本必须不断的挪移才能存活，在严冬期，自己控制的企业如果占据技术先进的行列，就要守住。如果技术不够先进，那就快点放弃市场，别在这里和技术先进的企业死磕了。尽快抛售，将资本挪移到其他还处于春季期的工业环节开办企业，发展技术。看看能不能在寒冬来临之前占据该行业技术高端的位置。<

    每一个行业，在取得技术优势的时候也不能掉以轻心，因为寒冬过去，到了春季，大量资金流入会催生大量的竞争对手。如果掉以轻心，在下一个寒冬到来之前，没能占据技术优势，无法守住这个行业的市场。需要撤资转进到其他行业的，就是自己了。<

    在自然界中，由于寒暑交替，能让温带的人们比热带的人要更有危机感，从而温带的人储存粮食，从而更容易发展文明，而市场的也这么来，在这种市场调控下的企业，要比绝对自由的企业更重视技术储备。对技术进步有着永不满足的危机感。<

    没有一家资本能够靠着一个行业掘金。所有的资本都在寻找优势竞争力的企业投资。用帝然菲斯的资本家的话来说，“现在国家经济规划的指挥棒动一动，股市上的投资客们就慌得一比。”帝然菲斯的股市现在就是坑人的。<

    投资客们非常想稳定的找一个一只稳定盈利的企业，这样的企业在金瑞合众国里面能找到。那些超级托拉斯企业霸占一个行业的市场份额很久了，根本没有挑战的对手。当然这样托拉斯的股票，很少能买得到。<

    卢安搞这个政策可不是照顾投资客们的，既然资本有促进产业技术进步的作用，那么就像活水一样在各个产业间流动吧，促进各个行业企业积极竞争。卢安搞得这个才是活跃的市场经济，资本必须活跃的投资。这种活跃的市场这让掌握庞大资产的资本家压力山大，生怕自己投资眼光跟不上行业行业发展的脚步，投资失败。<

    二十一世纪的中国，有人做了一个调查，企业的寿命非常短，没有日本欧美那样的百年企业，有的“人文专家公共知识分子”认为这是中国企业主浮躁眼光着重于短期利益，导致存活周期不长。日本的企业底蕴十足，一任任企业掌门人将经营的理念传承下去。<

    然而现实却是日本的制造业节节败退，为了利润，企业文化什么的是可以堕落的，{金属材料的数据都能篡改，是很打脸的事件}。而中国的制造业，虽然不断有企业在破产，但是也有企业在发展。制造业明显是在进步的。<

    如果是有一家财阀集团在帝然菲斯里一家独大，卢安这么搞造就被财阀们斥责为胡闹，然后逼迫皇帝陛下换人了。阻碍了这些人的利益，这些人绝对不会念及旧情。然而现在卢安的政策虽然被抱怨，但是那一家财阀都不敢提出把卢安弄下去。因为各个财团本来矛盾就巨大，他们本来就在相互竞争，卢安现在不偏不倚就已经非常难得了。卢安现在经济调控个手段，完全能在给帝然菲斯任何一家财阀组织造成足够的利益损害。<

    总而言之，在还有竞争对手的时候，没有任何一家财团敢彻底和国家的经济指挥棒撕开脸面硬干。害怕被竞争对手得利。<

    卢安进入这个世界第四年，帝然菲斯的各方面发展开始走出萧条，各行各业的人都开始紧张忙碌。<

    如果说有悠闲的人？那么菲克应该算一个。在帝然菲斯的某地下空间中，空旷数百米的的一处地下空间里，明亮的灯光照射的纤毫毕现。地下空间中墙体的一个个石英水晶折射出夺目的光彩，这处地下空间是帝然菲斯皇室拥有园林之一，在这个水晶洞窟中，电力和自来水，网线都不缺在空间的中央是一玻璃构建的行宫。和周围的环境契合，就像宝石洞窟里的水晶宫一样。<

    在这里，菲克以夏日避暑的名义自己的重臣，坐在一个水晶椅子上的菲克一一听取了自己重臣的回报。军方首先汇报了很多军事技术进展，最后提了几个重点技术需要投入。比如说大型战舰的制造，无#人战群的研发，先进的高速导弹，海水探测设备等等。而在军方提出了这个要求后，菲克照例将头偏向一边，对卢安问道：“你怎么看。”<

    卢安看了看军方提的几个项目后，说道：“大部分可以满足。但是我需要得到更详细技术发展规划。”一旁的军方成员看到卢安没有直接否决，舒了一口气。<

    菲克听到这，笑了笑说道：“看来经济在这几年的确是好多了，你开始大方起来了。”卢安说道：“经济发展到一定程度是需要相匹配军事力量保驾护航的，我并不是军队的敌人。”<
------------

266 未来

    帝然菲斯的该处地下园林景色是令人窒息的魅力，这里的河流河床上铺设的是各种水晶玉石头，在水流的作用下，棱角分明的水晶打磨成晶莹剔透的卵石。这里是一个泡妹子的好地方，然而看了介绍后，卢安才知道这个地方大有来历，原来是一个龙穴。当巨龙的时代结束后，物是人非，这里变成了人类的私有领地。最后一任在这里死去的巨龙，现在它的骨骼水晶宫地下四层的大型玻璃展柜中供人缅怀。<

    帝然菲斯历代皇室，都只在这里宴请重臣和有血缘关系的亲王，宴会结束后，大量各个部门的人由于工作的元一，一个个乘坐电梯离开了这个地下园林，晶莹的水晶宫再一次恢复了安静。<

    而卢安并没有走路，菲克要求卢安留了下来。等到大家都离开了，两人行走在了园林的水晶道路上。这可以说是菲克对卢安的恩宠，以及绝对信任的表现，而在卢安某不知好歹的情绪态下，菲克目前也只能信任自己。因为卢安展现的是最没有任何权利**的中立派系。<

    推测了菲克为什么会信任自己后，卢安在接下来的对话中会将这种基础再一次巩固。在君王和臣子这个人类社会中利益最复杂的关系中，卢安从不相信友谊，也从未将关系寄托于信任。三国演义勾勒的刘备与诸葛的君臣关系，卢安现在将其当成童话。<

    菲克：“今天的宴会怎么样？”<

    卢安：“陛下，你知道我的品位不高，我只能给出好吃这个评价。”<

    菲克露出宠溺的笑容：“你啊！真是的。”<

    随后菲克对卢安问道：“这里的环境如何？”<

    卢安看了看上方悬挂的犹如大树一样粗细的水晶条带着兴致盎然的说道：“晶莹剔透，很适合旅游，但是如果选择长期居住，我认为还是地表比较好，视野开阔。”<

    菲克：“果然，不能和你谈高品位的事情，真是扫兴啊。”随后菲克看了看卢安的眼睛说道：“也无法和你谈金钱美人这些话题。嗯，我有点好奇，你究竟想要什么。我可以给你爵位，也可以给你金钱，只要你想要。”<

    卢安说道：“爵位吗？我不会要的，因为从现在看，地方贵族的权利逐渐成为您施展抱负的敌人。我不想成为您的敌人。”<

    菲克不可置否，问道：“那么金钱呢？你不感兴趣吗”<

    卢安笑了笑说道：“在满足个人消费之后，帝国的金钱世界的生活变得很累，背着金钱包袱的人还在拼命的往包袱里面塞重物。”<

    卢安说的话是帝然菲斯的现实写照，帝然菲斯的各个财阀面对卢安这种周期型脉动的调控手段，不断的在找各个行业的领域投资。如果投资不正确，自己的金钱就会少，而如果投资正确，有了更多的资金，同样有了更多的投资事情要做。<

    各个财阀的之间的竞争亚历山大，守着的行业领域如果不能做的优秀，就会被其他主语资金的企业攻伐下来。这就形成了一个怪圈，财阀的世界变成了一场累人金钱游戏，为了你的金钱数值能够增加，你要不停的专注，专注，在专注。<

    这场游戏中，你无法脱坑。拥有了金钱成为了世人眼中的成功者和人生赢家。然后就算你能够淡然看待金钱得失，但是世人不能淡然，一旦投资失败，巨大的舆论压力幸灾乐祸就会犹如潮水一样用来，之前获得的名声有多大，失败后遭到了言论暴力就有多惨。<

    这不是一个休闲的游戏，所有的财阀都红了眼睛，然而不知不觉中，他们精力全方位的投入了这场资本促进产业发展的社会运动中。<

    地球二十一世纪的马老板和一位学生有这样一个对话，一位学生问道如果“我用青春换你全部财富，你愿意吗”。马老板看似非常装逼：“当然愿意，钱到了一定程度，你不是钱财的拥有者，而是社会财富的保管者，但是青春和时间是你自己的，你能选择做什么。”<

    当然这种对话在大多数人眼里看来有些装逼。但是真正在他那个角度上，他也很无奈，他在国际上接触的壕是洛克菲洛这种级别的，外国这个级别的壕，消费是非常惊人的，游艇香车宴会。然而他在国内不能这么花，{纵然国家允许键盘侠们会允许吗？}第二他的钱是没法转移到国外的。<

    所以当有钱人发现自己必须为金钱劳心劳力。自己的财产被社会所有人的眼睛都盯着。那种不能失败，失败就会遭到各种言论评定的。整个人生轨迹都被自己拥有的财富绑定，必须要为投资工作负责的感觉。是相当郁闷的。<

    卢安的备忘录就这么记载着这个人生格言：“想要人干什么，就要知道对方需要什么，然后不断的用这种需要，制作成套索，让对方劳心劳力。”<

    按照这种思维卢安：“资本不就是要钱吗？那么我需要技术进步。需要掌控资本的资本时时刻刻的思考该如何促进产业发展。我制定规则，让你们必须为了钱不减少，不断在促进产业发展方面竞争。谁也别想着能轻松稳定占领市场，你们对手不再是本行业的大亨，为了躲避产业严冬期的敌人时刻都有可能跨行业调动资金攻过来哦！”<

    所以现在菲克和卢安提钱，卢安和菲克表明了现在钱到底是什么。阐明了自己不会被庞大的财富所诱惑。相反用财富勾着别人劳作恰恰是卢安现在正在搞得事情。<

    卢安之所以说这些，则是为了让菲克放心。自己不会因为钱和权利站在菲克对立面上，而菲克的鸡蛋的那些利益团体能拿出来收买卢安的只有钱和权利。<

    然而菲克的目光依旧是没离开卢安眼睛，郑重说道：“可是，你究竟是想要什么呢？”<

    卢安：“我想要的是一个好的未来吧!<

    为了未来不是在贫民窟里当盗贼，我回来了。<

    为了不在城市里面拥有捡破烂的未来，我开始做小生意。<

    为了未来不是，一个小商贩，我找到了英洛卡。<

    为了不成为他家的家丁，我接受了霍克达的经济工作。<

    陛下，你是否能够理解一个年轻人不羁的心灵呢？”<

    卢安的眼睛非常明亮，而菲克避开了卢安的眼睛。卢安给的理由很充分，同样对菲克很冲击。这也让菲克打消了一些控制的打算。<

    菲克笑了笑说道：“你这样的人，真是罕见啊。”<

    二人正好走到了一个道路的镜头，菲克并没有回头而是大步向前，而是蹲了下来，拿出了一把钥匙对准地面，地面上露出了一个大通道口。<

    菲克走进了这个通道楼梯中，对卢安招呼道：“一起下来吧。”<

    在现实中，卢安看了看这个通道口，而在预演中卢安早就明白了这里是什么。这是一个基因实验室。<

    地下通道中各个区域都有相关的试验区，大量的生物标本泡在缸体中，从这个实验室庞大的规模和分区来看，这里很显然曾大规模进行过基因实验。<

    而现在这些实验室大部分区域处于封存状态，只有四十人在里面，这是无法展开实验的，这四十人里，现在还有大量的人员在干着擦地，清洗，整理的工作，很显然这四十人也是刚刚到达这里。还未能展开工作。<

    “看来大战前，帝然菲斯果然也不是什么好东西。”某预演中卢安暗道。<

    而在现实中，卢安和菲克沿着电梯下达了实验室的中层，在一路上卢安按照预演中的计划开始了询问。<

    卢安“这里是什么？”<

    菲克：“混沌基地，在战前建设的基地。为了提取地下世界各种生命的基因。制造超级战士。”<

    卢安知道菲克没有说实话，因为在预演中卢安问道：“神之战士？”菲克顿时露出了紧张和怀疑的神色，然后貌似平静的问道：“你的目的是这个吗？到底是贝帆还是金瑞派你来的。”然后手里捏着一个晶体准备反击。如果让菲克捏碎这个晶体，貌似这个晶体爆发出能术结构构成了一个能量铠甲，卢安要战斗，双方会撕碎这个电梯轨道，在竖直的电梯轨道中上下追逐。<

    当然卢安不会让菲克有机会捏碎晶体，还有卢安根本不会让菲克怀疑，为了不制造怀疑，卢安没有问，<

    卢安只要通过预演知道菲克在隐瞒，以及菲克的底牌就行了。<

    这里不仅仅是单纯基因工程制造超级战士，按照白露给的情报，这里很可能还是在制造大恶魔级别的降临载体。帝然菲斯的皇族有着微薄的恶魔血脉。所以召唤恶魔这种超远古的仪式，也没什么奇怪的。<

    卢安接着问道：“试验成功了吗？”<

    菲克说道：“战前一共七个基地，被捣毁了四个。最终未能做出完全体。”<

    卢安摊了摊手说道：“那真是可惜啊。”<

    菲克说道：“目前我想重启这个项目。”<

    卢安说道：“所以要钱是吗？”<

    菲克说道：“是的，军方已经答应提供大量实验体，至于资金方面。”<

    卢安说道：“消耗很大吧。”<

    菲克说道：“是的。”<

    卢安说道：“我有条件。”<

    菲克说：“你说吧？”<

    卢安说道：“该实验不能由军方完全主导，如果由他们主导，那就是完全制造杀人武器。而我需要有产出的投入。”卢安看了看菲克说道：“疾病防控，作物改良，牲畜新品种的制造，都能用基因技术吧。”<

    菲克问道：“仅此而已？没别的了吗？你难道没有为你自己提什么要求吗？比如说力量！”<

    卢安笑了笑：“一个美好的未来，才是最好的礼赞”在预演中卢安用叹息的语气补充了一句：“不过，这是我的奢求”<
------------

267 悟道

    帝然菲斯的人体基因剪辑的实验已经基本形成了知识系统。这个地下实验室总面积约七公顷，层数二百七十层，若是放在地表则是非常恢宏的摩天大厦。而现在建在地下空间内则是填满此处。<

    这么庞大的地下建筑并不是掏空了了地下，而是直接寻找到一个空旷的地下空间，然后塞满了钢筋混凝土楼层建筑，大量的水泥钢筋运送到了地下，就像白蚁筑巢一样修建了这个复杂庞大的地下体系。<

    在这个地下实验室中，菲克无疑拥有最高权限，而卢安手上的拿着一张菲克新给的卡片，在这个地下实验室各个板块中游览。其实在现实中也没浏览多少，在菲克看来就是卢安就是随便逛了逛几个实验是，然而实际上在预演中卢安将所有的实验室全部逛了一边。<

    这个实验室完全是战争的思路，而且是帝然菲斯能术师们把持的东西，各种巨大的生物，体内植入能术线条，制作成标本泡在黄色的液体中嘴里的獠牙从干枯的嘴唇上突出，显得非常狰狞。这很明显是基因改造人，这个时代的人类不可能长成这样子。<

    当然卢安还看到了一些其他惨无人道的实验，在某个实验区域缸体里面泡的全部都是人类，其中七分之六是面貌非常美丽的女人，而男性的也非常俊美。四肢修长，肌肉有力。很明显是练过武艺的体术师，年龄在十五岁到二十岁左右不等。然而体内植入了大量有着能术线条的晶体块，卢安看了一下这个实验区的文字记录，该试验区在执行一个叫做守护天使的计划。<

    读了这个计划后，卢安不由得叹了一口气，做这个实验的家伙已经不是人了。企图研究强大战力的忠实仆人，出售给有需要的人群，这些人群往往是能术师，亦或是贵族。按照资料上记载，该实验为了获取足够的实验素材，层在帝然菲斯各地办设了体术学院，招收平民的孩子修炼体术。然而需按照一些人离开，而离开的这些人大多数都成了这个实验室的素材。<

    因为是预备出售的商品，在“性能”重要的同时，“外貌”也需要重要。所以这就是缸体里女性尸体数量居多的原因。因为卖家多为男性。<

    这里的罪恶让卢安发省，因为能术师们和贵族们毫无禁忌，才会利用自己的权利和财力做这种事情。<

    然而联想自身卢安却感觉到有一种强烈的羞耻感，貌似自己在成簇阶段，在预演中做的这些事情也是有些没底线，而现在在所有情绪态下默认的荣辱观对自己的过去感觉到很羞耻。<

    看着缸体中泡着的人，卢安很有一种想记录下来留给这个世界记忆的想法，因为只有感觉到羞耻，感觉到恶心才能知道自己在这个世界上接下来的行动界限是什么。这种为了一个漂亮的保镖，践踏生命尊严的事情，实在是太丑陋了。尽管这些实验室有众多违背道德之处。<

    卢安最终答应了菲克重启这个实验室的审批。但是提出了新的要求制造的实验设备，实验技术在民用方面有用后{主要是农业和医疗方面}，才能拨款更多的经费。斩断这个实验室的罪恶，卢安无法做到，但是只能用社会的需求进行引导。<

    卢安只能确保自己的安全。至于一个国家的良心发现可不是自己一个人的责任。只要自己不顺从错误就行了，没必要用他人的错误来苛责自己的心灵。<

    也就是因为卢安这种态度，整个任务中卢安犹如风暴眼一样，周围都是狂风骤雨，就卢安这里最平静。整个帝国充斥着各种利益矛盾。<

    1：新登基的皇帝陛下，在专注的和地方财阀达成权利妥协，时时刻刻的关注军方，不让军方脱离自己的掌控。<

    2：而财阀们专注于对手的情况，为了打到对手甚至默认了卢安现在制定的竞争性经济环境。<

    3:能术师们则是为了自己的流派，为了自己的知识传承，不断的在钻研，不断的在打压对手，现在已经没有能术师在大部分基础技术上已经不藏私了，而是把所有的一切拿出来让世界认可。藏的的技术不值钱。人家受限于知识体系的完整性，不得不用的技术才值钱。<

    这些人与人之间关系中，有互派间谍，有贿赂，有倾轧，有恶意贬低，有虚假哄骗。这里面有很多故事。<

    唯独卢安身边很平静，几乎所有的人在谋划的时候都绕过了卢安。卢安虽是少年，从未被人看轻过，也从未应过任何人的阿谀。卢安始终保持着超出外表年龄的严肃和认真，让任何人都面对自己的时候都被代入严肃，不敢放肆。安安静静的伫立在自己的位置上，不轻易给别人高压，也不不让任何人有机会将自己作为垫脚石。<

    见过白露的那依旧伟大的残骸后，卢安得知了一个道理：“一个壮丽的山峦，不会随随便便崩塌，碾压周围的花草树木，亦不会让人轻轻松松的踩在顶峰，纵然让人登顶，也必须跪在山顶领略顶点风光”{登上险峰顶端，风非常大，最好是跪着，否则稍不留神就会被卷下去。}<

    没人叨扰卢安，也没有空间任务，在自己的时间内思考自己的事情，走进了一个个工厂，记录着各种的生产方式。过去在上见到的，读到的知识，当亲眼看到过，操作过，并且清晰的感觉了机械中力量的力量的传导。<

    数个月内，卢安考察了数百个工业项目，在数个月后，卢安看到看着一台台重型汽车将集装箱运到码头，突然间在现实中说道：“这个世界的一切工业机械都应该是这样的!”<

    而就在这不经意的时间里，卢安不知不觉得完成了自己的塑造，这种平凡塑造正在孕育着不平凡。<

    在全国各个工厂逛了四个月，而在这一天下午，卢安靠在椅子上看着面前一台台载重卡车下线，突然中顿悟的感觉冒了出来。<

    顿悟这是一种在长时间的学习经历中大量繁杂的知识堆砌脑海里，然后突然有天，灵光一闪。冒出来了一个想法，发现自己大脑中繁杂的知识有了体系，串联了起来。这周突然发现大量知识之间相关连性知识的。<

    这种大量杂乱知识突然在灵感闪烁下，有序一致的感觉就是顿悟的感觉。灵感这东西说起来神圣无比可以不可求。但是只要是人在思考，都会有闪烁的，就像霓虹地震带上的地震一样。很频繁。<

    真正受限于灵感爆发的，是足够灵感发芽的知识，如果没有加大量的基础知识。甚至有很多常识性的错误，灵感就会变成了异想天开。<

    而卢安现在恍然明白的则是机械的道，任何机械中也都是有能量线条的，能量线条分两种，第一种是在硬质零件中的机械力，将零件受力时，力矩线条画出来，就是机械能传导的线条。<

    轴承转动，传动带旋转，变速齿轮咬合，这一个个金属零件耦合运动中，用零件中的力矩线条来代替，就是一个活动的线条画。<

    而第二种就能量线条就是电路，电能量随着电路运转到整个机械各个位置上。这就不用介绍了。<

    而两种能量线路，又在一种结构上能相互转换，那就是转动的轴承和电动机和发电机的转子。<

    机械能转电能：轴承对接转子，转子切割磁感应线生成电流，<

    电能转机械能：电流生成变动磁场，带动电磁转子旋转转子通过轴承传导生成机械能。<

    而所有的能量源都来源于都来源于化学能释放推动转子。<

    内燃机中油气混合爆炸推动转子是如此，战舰高压蒸汽转轮中也是如此。<

    这是很浅显的道理，却囊括了所有大型机械。车辆，潜艇，轮船，飞机，火车，每一个机械内部都能遵照这两种能量线路传导的能量运转<

    1：力矩构成的机械能能量线路，2：电路构成的电能能量线路。<

    而工业的进步，就是寻找材料设计出能承受两种量线路运转的规则。这就是这个世界的机械之道。<

    然而！最重要的是——随后卢安联系了自身情况。<

    “导力超能能够以更复杂的方式来使用！我无需辛苦在材料上辛苦，因为我能直接赋予一些材料这样的属性。”在确定思考路线后，卢安从抽屉中抽出了一张纸，拿出了剪刀开始裁剪。<

    裁剪出的东西后，随后拼在了一起。纸张是很脆弱的东西，极容易变形，极容易因为摩擦力相互卡住，所以并不能替代金属成为机械材料。然而若是覆盖一层完美物理量的薄膜呢？绝对的弹性碰撞，因为被膜覆盖的区域只会均匀受力，所以不会弯曲形变。这完全符合了机械材料的属性。<

    从卢安的超能释放属性来看，只要界面清晰，所以超能能够轻易附着在上面。所以零件虽然复杂但是卢安能够很轻易的附着。<

    由于于自己的超能附着在物体表面能够持续保持下去，所以被覆盖的物体能够较长时间{大约为两天}保存这个属性。那么就有了然纸张承载机械传动的能力。<

    五分钟后第一架纸飞机折叠完毕后，各个结构覆盖了无阻膜，且随着一个超流环作为发动机缓慢的在纸飞机内部释放动能，动能的随着各个零件的力矩线条释放，这架飞机从卢安手中弹出，最后朝着远帆飞去。<

    卢安看到飞机动能耗尽坠入海中，卢安笑了笑说道：“手掌不是用来握拳锤人的。而是用来创造复杂的运转体系的，无论我拥有的是什么，都应该这么想这么做。”<
------------

268 伸向天空的爪牙

    既然明白了这个世界上所有机械内部都是力矩能量线条和电路能量线条，而卢安现在的超能也能构建机械力传导的能量线条，同样能将纸片，木片这些常见的材料，变成适合机械零件传动的属性。<

    这也就意味着卢安可以剽窃这个世界机械的结构的设计，然后折纸就行了，是的纸张是最容易折的，不用像钢材那样热锻冷锻。用的时候直接将无阻膜覆盖在上面就能符合机械零件不形变，能在绝对弹性碰撞中传导机械能的属性了。<

    自从到了这个世界，能术师能制造能术器具在天空中飞。这是能术师的天赋，两位队友都能在这个世界使用能术。一个是直接影响能量在体内形成能术线条，另一个是算筹控制，直接控制能术器具中的算筹能量。<

    而卢安进入这个世界后一直是安静的呆在非能术师的世界中。看着能术师们画着不同的能量线条，自己只能专注于这个世界的工业经济规划。<

    然而现在卢安恍然明白，没有能术能量，并不代表自己注定趴在地上看着天空中翱翔的能术器具，而是自己愚蠢束缚住了自己的主管能动性。<

    当天晚上在卢安下榻的宾馆中。<

    卢安在快速的折纸，在预演中轻轻划开，现实中顺着界面布置无阻膜，纸张自然而然的分开。以极快的速度裁剪着。一块块纸质材料很快的裁剪出来，然后在胶水的作用下黏合拼接起来，接着用折叠数次的纸做为结构框架。<

    而在卢安旁边的电脑里，一架战斗机所有零件规格的资料在电脑里，虽然不牵涉到任何材料学，但是里面的电传动，外形结构，也都是机密数据。气动外形更是经过风洞反复测试的。<

    这是一架三翼面飞机{苏二七前面在加一对鸭翼。}从设计上来看，这是不隐形的，追求的是超机动的设计，不过卢安不在乎，这只一架纸材料的飞机，翼展只有四十厘米。、用不着菱角分明的隐身外形设计也没关系，就是这种设计雷达是不可能扫到的。扫到也会认为是一只鸟。<

    折纸结构中还存在了大量的玻璃线{钓鱼线，风筝线的那种}这种廉价的线路是为了方便卢安附着无阻膜。形成能传导动能的线条。正规飞机里面有这种电路用来控制飞机翼面的转动，调节飞机的超机动。卢安布置了这些线条也是为了方便飞机的调节。<

    飞机很快就制作完毕了，这就像一个精美的飞行模型，不过这种纸片玻璃线拼接出来的飞机，任谁都无法相信这东西能上天，可是覆盖无阻膜改变了所有材料导力性质后，这东西真的能飞天。<

    当然卢安还有一点小小的遗憾，那就是自己的超能在这个世界削弱了，单位体积下无法容纳更高的机械能，超流体环里的流体动能无法长时间驱动飞机发动机飞行，不过这没关系，卢安安装了电子打火系统，和拇指大小的一罐烷烃燃料{塑料打火机改造的}稍微改造一下就就能通过轰爆形成反推气流。{这玩意纯属是应急用的，等到回到主世界卢安超能足够强，直接在超流体环中上动能足够的超流体环。}卢安造这玩意，就是按照材料廉价，能用超能弥补材料性质弱的思路来的。<

    不过做好了后卢安皱起了眉头，<

    在预演中卢安将这架飞机拿到了窗口，卢安下榻的宾馆高八十七层，所以用不着飞机跑道直接丢下窗口，就能后的足够高的速度。在预演中这家飞机垂落了下去，然后速度加速到一定程度就猛然拉起机头，向上飞去。然而飞到了几百米外，卢安没有飞机同步视角，所以飞机失控了，虽然预演能规避这次失控但是这并不是卢安想要的模式，卢安想要的模式是更便捷的操作方式。<

    节省了步骤意味着，这种廉价的能搞几十架不心疼的玩意，可以同时多操作几架，能够带着钢钉，直接集火空投。附着无阻膜的钢钉，在重力加速度且没有任何阻力的作用下，足以击穿钢板了。<

    现在卢安越发觉得拿超能直接平推，是非常落后行为，就和小孩子打架一样，只不过是小孩子获得了比拳头更大的力量，而本质依旧是幼稚的。<

    超能者再强，面对整个社会的排斥，科技体系的打击依旧是有危险的。卢安在现实中可以说是一个人，然而实际上多重情绪态，一旦爆发起来相当于数千个人。这么多人都能思考都能对现实传递思考的结果。<

    那么卢安的追求的操作不应该是这么浅显的形势，也应当有类似整个文明科技体系的，技巧科技树。用体系对抗体系。<

    当然话题回来，卢安现在的搞得东西尚未成功，就像一个大号的可以变动方向的火箭。<

    卢安看着自己的搞得东西：“控制，飞机的电控，和操作平台是媲美发动机一样的高科技。难道要装一些电子设备？专门的小型电子设备很难搞的，而且搞到了也容易遭人怀疑。而导力运算体系？”卢安感应了一下天空那个庞大的运算体系，每一个容纳超流体流动的线路都非常粗很明显无法制造一个装在这个小小的纸纸飞机中。而且导力计算体系的运算量根本比不上电子芯片。<

    然而人多就是力量大，当然这里是指卢安这里不同情绪态思维非常广阔，一旦打开了方向，发散性思维很快找到了替代方案。<

    某情绪态的卢安拍了一下大腿说道：“要啥超机动啊？这个世界还有啥飞机能和我这东西空战吗？”<

    的确如此，卢安这东西的确没有存在能和卢安造的这玩意空战，四轴无#人机速度太慢根本无法拦截，而真正携带武器战斗无#人机也没有这么小型。而且任何导弹的雷达根本无法锁定这个纸质材料东西。<

    任何武器都是根据对手来制造的，而这东西在根本没有相匹配空战对手。用不着上下翻飞，直接沿着直线飞就行了。<

    而有一个情绪态紧接着思路说道：“也用不着让飞机里面要小巧玲珑的计算体系。直接连线上手柄就行了。”{在二十一世纪能够自动走迷宫的机器人是科大北大学生们玩得项目，因为机器人要自己计算外部的情况作出应激反应，而搞个手柄控制遥控车变向移动，普通的小厂商都能做出来。人脑直接判断就行了。}<

    在卢安的激烈思考中，很快拿出了方案。<

    整个方案抛弃了高大上，直接采用了最低标准的方案。<

    首先以一个个城市的标志建筑为基点。然后在基点计算出基点的距离和角度，以基点为中心基点之间的连线为线条构建一个个网络。距离这东西很好算，利用声波来测量就行了。拿一个鞭炮，然后搞一个定时打火系统绑在一个基点上，然后自己呆在另一个基点上对准表，算一下鞭炮爆炸后的声波传递时间，在根据气压表温度表算一下声音速度，就能测量出距离。这对于卢安来说就是在预演中多爬几次楼，就能拿到数据。<

    工作量看起来非常大，但是并不复杂，卢安在主世界就是这么布置节点网络的。只要卢安愿意整个城市上空会有如蛛网一样布满非常细的导力线条。然后就简单了，让其沿着导力线条飞就行了，如果是一批飞机，就按照一定的姿态来飞，领飞的飞机其飞行的姿态随时保持与导力线条吻合，其他飞机同步姿态{这就和几支笔绑在一起，同时写几个字的道理相同}<

    至于卢安只要观察这些飞机有没有出轨就行了。所以原本给飞机塞芯片塞人工智能的难度骤降成了手柄游戏的难度。而效果应该是一样的。<

    巨大的导力计算机将周围的动能情况收集，将天空中飞机的动能情况飞行速度飞行姿态，传给卢安，然后卢安在直接网络线条，传递动能信号，命令飞机调整姿态。<

    四天后，卢安看了看城市上空成功巡航半个小时最后准确从天台烟囱钻进来的飞行器，卢安松了一口气，总算试验成功了。<

    四天的时间不长，但是要考虑预演，可以选择多条线路，这个飞机飞行的时数是很长的。再加上材料的易得性，卢安做了至少七十架这玩意，这也算是一个很庞大的基数了。<

    将一架架飞机模型收好后，卢安在记录簿上记录的飞行数据，接下来转入另一项数据测试。搜索目标和载弹攻击。<

    某预演，嘚瑟情绪态的卢安一边在天空中用蛙视感应着天空中富有动能的物体，一边用本性解放的语调说道：“老子造就看这个世界的能术师布置在天空的飞行器不爽了。打下来，必须打下来。城市上空，应该我说的算。占据高空优势，搞偷窥的都该死。”<

    随着一枚枚装了火药，外壳附着无阻膜的弹丸，在高空中发射，天空中一排人字形的大鸟全灭。当然这是发生在预演中的。现实中这排大鸟安全飞过，其中右边第三排在飞行的过程中还向下甩了一坨鸟屎。<
------------

269 奇迹的窗口

    对于卢安这个世界似乎突然为自己开了一扇窗户，这种感觉就像，一把宝剑落在自己手里数年，天天擦拭，剑身长度重量都了若指掌，突然有有一天发现敲击剑身不同的地方能够发出不同的音律，这把宝剑竟然还能弹奏乐谱。这是何等意外的惊喜。<

    原本卢安在这个世界从事着经济统计计算工作，还略感无趣，而现在卢安觉得自己在这个世界这么发展实在是太幸运了。当卢安在全国各个工厂跑动的时候，所有的工厂为了接待好卢安这个重要的大人物，都让卢安参观了最新的生产线。<

    在随后的大半年内卢安，观看了汽车工厂，活塞发动机工厂，造船厂，钻探设备厂。卢安在这些工厂之间跑来跑去，仔细研读生产资料。在剽窃这个世界的机械设计思路。将超能布置通过纸张作为骨架复杂化。然而卢安在这么做的同时，也切切实实的了解了各行各业先进的生产技术。顺手给确定了可以重点扶持的工厂，在外人看来，卢安是非常的敬业。为了这个帝然菲斯的发展劳心劳力。<

    卢安瞒着自己的目的，所以很多人对卢安这种废寝忘食的工作并不理解！因为卢安表现的并不像是为了钱，也不是为了爵位。作为财政部长卢安做的可是相当铁面无情，严格控制整个统计队伍中的可能的灰色收入，在制定规则的时候连自己都不放过。<

    就连菲克看到卢安的还是在住政府提供的房屋，想要给卢一间别墅，都被卢安直接给回绝了，在表明了这个严苛的态度后，强行推行了很多财务制度政策。<

    在爵位方面，卢安更是压下来了帝然菲斯的目前所有封爵的计划，挡住了军方成员在上次那些贝斯塔的封爵请求。也把自己牢牢的挡在了贵族圈外。在严格审查税务后，更是取消了几十个家族的爵位。<

    在很多人眼里，卢安就是这么一个自己不要好处，也给大家添堵的家伙。卢安扮演的这样的角色如此招人厌，按道理早就被大家轰下来，然而卢安的站位恰恰是在能左右各个政治势力的平衡点上，同时又展现了不可缺的作用，并且也没有给各方攻击的把柄。<

    由于卢安这种无欲无求，同时又尽责尽职的行为，让上流社会中有了很多猜测，甚至猜测卢安是皇室留在外面的私生子，所以才会这样鉴定的维护皇室的利益。<

    镜头回来，今天卢安到达了重要的军事工厂，这是一家制造军舰的船厂。造船业最高技术含量的部分是船轴传动系统，螺旋桨，动力机，以及电子系统。<

    卢安今天在工厂中看的这艘船是技术含量最高的军用船舶——潜艇。在万吨水压机的挤压下，船体的钢板经过多重加工步骤终于成型。<

    潜艇的钢板的屈服度上可能并不是最强的，因为潜艇这东西，各个钢板不仅仅要考虑屈服度，还要考虑加工的难度。一块钢板的强度高并没有用两块钢板之间的焊接更加关键，为了方便加工焊接，钢材部分性能上甚至会照顾加工手段而做出妥协。<

    二十一世纪的某些键盘侠所以核潜艇的钢材某项性质{屈服度}比不上几十年的外国的战列舰，就在讽刺现代基础材料比不上二战。完全不知道该项工业环节的材料选择是重点需要考虑什么性能。<

    而卢安现在用不着考虑材料，无阻膜覆盖的物体组织了内能的传播，完全绝热，在碰撞的时候不损失内能，是纯粹的机械碰撞。卢安只要笑眯眯的看工厂中的生产步骤，一个大型的船体模块被制造出来吊装在关键位置上<

    “潜艇原来是这么制造的？”卢安嘀咕道。同时在预演中则念叨着活塞，铁皮桶，耐压玻璃瓶等词汇，很显然这个船厂中的拼装工作和设计度中的信息，让卢安萌生了很多大胆的想法。<

    现在的卢安无论如何都不会像以前一样那么简单的利用超能来对付敌人了。卢安回顾了自己曾经一系列的对抗手段。觉得相当感慨。<

    人类的历史上，有过火枪对弓箭，机枪对骑兵，飞机对飞艇，导弹对战列舰。有时候战争并不是失败的一方不勇敢，而是你永远预料不到，对手会那什么东西和你对决。所以为了可能的战争，请尽可能的设想一切，思考一切胜利的机会。<

    某预演卢安总结道：“原来如此，主世界的我一直在考虑着如何跟菜鸡们互啄。真是悲哀啊。”<

    在主位面中，超能的诞生是匹配人的性格的。超能反应了某人性格中深处的愿望。比如说卢安诞生的无阻超能，一开始自己与世无争的想法。所以无阻超能来了，然而人的性格会随着知识是阅历的沉淀产生酝酿。<

    没有绝对错误的性格，只有使用错误的性格，狂妄会酝酿成勇敢，胆小会酝酿成勇气，冷漠会酝酿为冷静，自私会酝酿为自尊。同样美好的性格也会腐化。<

    而现在的超能似乎同样会如此，由于身契时间，卢安在物质世界中具有多变性。而卢安掌心绽放的超能，也开始朝着与世人印象完全不同的方向变幻————————————掌中攥着的力量总有奏响奇迹的可能。<

    现在的卢安对折纸成兵颇有兴趣。当超能依附纸结构的形成的战斗机在天空中飞翔。卢安将视线投向了其他方面。<

    卢安抄袭工业设计的思路，但是不是完全抄袭，毕竟超能构建的东西和金属零件构建的东西是不一样的。比如说这个潜水艇的壳体结构，卢安就想出一个壳体变动的结构。<

    卢安设想的是用硬塑料板，搞成褶皱面，{褶皱裙就是褶皱面}褶皱面被拉开，面积就会扩大，收缩后面积就会减小，采用硬塑料板，做成所有褶皱从头到尾布置{类似杨桃，也类似西瓜的条纹}这样在水压的作用下，体积就可以调节。就像河豚一样可以张开和收缩。<

    这样设计，主要是处于材料方便弄到手，便于在家里面加工。在主世界的卢安发现自己可是被很多人盯上，在家里搞一大圈铁皮，和在家里折纸，很明显是后者很符合正常人的范畴，一大堆纸，一大堆覆盖塑料薄膜的防水纸，能随便网购网购一大堆，快递小哥纸盒子送货，谁也怀疑不了，而铁皮铝皮搬到家里面很明显会被“有心人”注意这是不正常的举动。<

    当然就是现在，这个位面上也有很多人注意到了卢安喜欢做纸结构模型的奇异爱好。<

    镜头从不亦乐乎的卢安这里切换到了白露这里。<

    此时白露身上也穿着一个制服，在天域之城最秘密的基地中行走着。胸口的黑弓标志，说明她也加入组织。这个试图召唤神明降临的组织。和卢安现在可以自由出入帝然菲斯近乎所有核心项目不同，每个产业项目都不敢得罪管钱且能批政策的大佬。白露为了获得这个身份，可谓是捐献了大量的金钱，并且参与了很多研究。<

    当然并不能说白露的能力不行，因为白露所在的社会结构是稳定的，卢安所在的社会结构是混乱的，乱世容易让个别人才脱颖而出。<

    黑弓组织主持的研究需要财务支持，所以他们考察了一下罗拉{白露在这个世界的名字}当然身份，白露继承的这个身份有着古老的高原精灵血统，而现在更是显示了超发的能术天赋。<

    无论是在出生还是在能力，亦或是贡献的财富，都足以让白露能够打入这个组织的内部了。这充分说明，元一想要给你安排身份还是能做到的。<

    白露走到了一个观察大厅这隔着玻璃看了看数十米外的那个四岁大的男孩，那个男孩正在正在灵敏的，在大树之间攀爬，极高密度的能量在他的身边聚集着。<

    而似乎发现了自己被凝视，这个男孩的尖耳朵微微一耸立，用戒备的目光看着白露。而这时候高跟鞋和地面碰撞的声音在白露身后响起。<

    “罗拉，有事吗？”来客是一位三十四岁，全身上下充满成熟魅力的女性。这位女性名字{芙蕾娜}，用略带嫉妒的目光看着亭亭玉立的白露。<

    穿越时间已经度过六年，白露的岁数是二十三岁，无论是相貌还是气质均带着冰肌玉骨的神韵。很吸引周围男人的目光。为什么有这种气质那就不用说了，至于体态和面容自然是降临后的生活习惯让自己的身体逐渐变成这个样子。以面容为例，性格坚强，从来不面露怯色，数年后面容自然不会想温润婉约外貌发展，因为脸上从来就没有过这种表情，也就自然不会长成这样的气质，这就是面容由心生的原因。就和常锻炼的人身体不会弱的道理是杨洋的。<

    而这让同为女人的芙蕾娜对白露带有天然的敌意。这种敌意白露感觉到了，微微皱起眉头，而就是这个表情，让白露的气质再一次点睛一样体现了白露的魅力。这种自然而然的流露的美丽，让习惯于主动用笑容，姿态，眼神勾人的芙蕾娜妒火陡然升腾。是的这种近乎于本质散发的美丽她学不来。和白露相比，芙蕾娜的美丽略显造作。<

    白露说道：“我来见一见神躯的状态。”<

    芙蕾娜：“你有何指教？如果我没记错，这应该不是你负责的范围吧。”<

    白露说道：“是的，不过我正在向总部申请。任命书应该很快就下来了吧。”<

    说罢，不再理会骤然变色的芙蕾娜和她说出的一些挑衅的狠话。淡然的离开。<
------------

270 降临

    白露虽然不知道这个世界的神灵到底是以何种物理机制降临这个世纪凡人躯体内的，但是以白露自身的视角来看，这个世界的主持神灵降临的凡人们有些异想天开。<

    就和二十一世纪很多家长对孩子的期望一样很异想天开，我给你买了钢琴，给你定了钢琴补习班，肯定就给孩子买到了钢琴技能。所以犹如像网游氪金买天赋买装备一样，给自己的孩子提供各种条件，试图让其全能化。<

    然而全能化仅仅是理想中的玩意，现实中，孩子自身的思维和想法是无法对这么多领域都投入兴趣的。别人家的孩子氪金专一氪金某项兴趣，并且专一监管让其吃苦联系有效果，自家的孩子氪金没效果，最终带来的落差感，又带来了负面效果。<

    而神明降临也和培养孩子一个样，求得太多，准备的太多，但是神灵不一定会回应。<

    而且以历史的视角来看，白露觉得黑弓组织弄出来的这个神躯也不是最好的，虽然按照这个时代，这个神躯拥有的血脉是最纯的。标准的精灵血脉，但是古籍上记载的那些承载神降的英雄们，百分之九十以上都是精灵王族的血脉。和上古时期相比，这个通过基因工程制造的纯血脉就很low了。<

    是的现在大家都是人类血脉为主，蕴含着一丝丝上古血脉，就敢自称后裔，殊不知现在这个血脉是否纯粹的标准完全是自己定的，现在实验室的神躯要是放在上古按照同样的视角来看这完全就是中等的血脉。<

    白露在旭起星降临，虽然也注重身躯的高智力高敏捷等硬指标，但是更注重的是躯体是否能承载自己的神格降临。这里的神格是指人格这种虚幻的东西。<

    神和人最大的差别，就是思维量的差别，神的本体拥有强大的思维量，庞大的思维都贯彻这一个理念，纵然所有的希望都处于熄灭状态，但是残留的思维依然贯彻自己的理念在世界上伫立，能让某些意外到来的来访者自惭形秽，不愿意心生亵渎。当然这些意外的到访者应该是有羞耻心有品德的。当然对某些种#马来说，这就是对牛谈情了。<

    这种庞大思维量蕴含的智慧格调就是神格。而庞大的思维量可以充分的解释什么是神明必须要自尊自该自我遵守的神格。而凡人的躯体内由于天生的限制，大脑中能够容纳的信息太少，要让这些少量的信息诠释神格索要表达的理念思想，就是神明降临后需要考虑的问题。<

    如果一位神邸是光明的，绝不会容忍自己降下来的力量在一个＂biao  zi＂思维的的驾驭下。所以在白露看来身躯中的思想必须要和自己的理念契合。<

    而根据这个世界过去的庞大历史，也印证了白露的推测，很多神明的牧师，所谓的信奉神明只是表象，遵守神明定下的戒律，也只是尽可能的靠拢神明，以便于在冥想的时候靠拢神明的思想获取神明赐予的力量。<

    那些强大的神降者所谓的虔诚，并不是有些人所认为的对神明像狗一样的敬畏，而是和神有着理念契合的知音感觉。自我的思维能够解释神灵的神格，所以神才会神降。神降不仅仅是神赐予凡人力量，更是神品味凡人的人格，如果凡人的人格是一坨屎，在神降过程中神会很恶心的咽下去。<

    在旭起星上，神在挑选神降者的时候是非常挑剔的。首先必须要有庞大的知识量，神不允许自己在凡间的化身是无知的，必须要自尊自爱，神不允许降临后有自我亵渎的思维在凡躯的脑海中回荡。再者就是为了理念要有奋不顾身的精神，这样在贯彻神的理念时，不会退缩。如果不能做到这些，亦或是思维中有动摇的可能，神是不愿意降临的。<

    作为旭起星的末代神灵，白露是末代神灵中诞生的新神，只降临过一次。降临用的身躯是一位因为帮助学生躲避海啸而死的教师，这个教师虽然在生前满足不了标准，但是在死的那一刹那定格后，满足了标准。<

    而现在黑弓组织则是以凡人的视角来看待神降。白露有些好奇，这个世界有着庞大思维的神祇看到现在凡界内的神躯内漏洞百出的思想后，到底会不会跳到了这个犹如粪坑的神躯里。<

    在白露的视角中，这个被黑弓控制住的凡躯，被灌输了各种私货的凡躯。甚至芙蕾娜企图用**来牢牢的拴住未来的神明，还做了一些不为人知的事情。在白露看来这就是粪坑。<

    作为旭起星末代神明的白露，在最后的神战中在海洋孕育的信息世界中，斩落了两位数的神明，按照神格的质量来说无疑是顶级的。这种神格质量体现在逆境下都能迎难而上，为了理念承受一切痛苦和代价。<

    白露的神格标准放在很多亚废墟位面是通用的，神格是种子，以神格为基础，支撑着思想去不断探索去掌握力量现象的本质，而神力往往与神格对应，就像良好学习习惯和学习成绩对应，神格坚强往往意味着神力强大。一个没有任何神力的神格只要有足够的时间来掌握了这个世界的规律，那么对这个世界的物质规律探索和运用就会越来越强。<

    所以白露的眼界非常高，以至于神灵还没降临，就已经看轻了这个即将降临的神灵——薛佛拉斯。<

    白露虽然没有这个世界的神界有承载庞大思维的真正神躯，但是不妨碍白露鄙视那些神格低等还敢自称神灵的家伙。要是让白露在这个世界的神界展开神格，形成身躯，然后在凡界宣召理念契合的代行者。顺应历史大势发展下去，让更多的人认同自己，这些认同自己的人保持该种思想不动摇，就会从凡界反过来倒影信息到神界。{也就是信仰之力的反馈}白露有信心在四百年后，和这个世界所有神明碰一碰。试试到底谁更强？<

    这也就是神为什么会打神战的原因，作为神之黄昏的末代神灵，自诞生之初，就是为了碾死旭起星的旧神明为己任的。哪怕是在神战之后，世间不在信奉神明，在获取知识方面转而更相信自己，再也无人缅怀自己，逐渐淡忘自己，不在反馈信仰信息，也无怨无悔。<

    这就是末代神明的神格，诱发历史转瞬间的推动，哪怕灿烂中只能维持短暂辉煌，也要鄙视过往漫长历史中因愚昧而长存的神格。<

    换而言之，白露的这种神格，在很多亚废墟位面之所以看不到，是因为无法像其他神格一样长存。往往完成历史任务后就缺失信仰而消失了。但是这种神格的强大是毋庸置疑的。<

    对于元一来说，是不会放任白露这么有价值的资产在和这个世纪硬碰硬的，在任务布置中，搞定任务让时空佣兵返回。<

    然而财政拮据的元一也绝对想不到，某个财富过量的存在撒币豪爽作风。<

    高维上演变招呼一位客人，和演变完美复杂辉煌的高维结构相比，这位客人就显得简单的多了。<

    “永恒方向，高维世界的感觉怎么样？”演变笑着问道。<

    这个叫做永恒方向的高维存在说道：“我希望能购买更多退役军官退役坐标。”<

    演变说道：“熟虽然归熟，但是处于准则我是不能对你优待的。否则会被其他人说闲话。毕竟你的诞生极为特殊，是出自于我的体系中。很多防御系统在盯着你和我所有的交易。”<

    永恒方向点了点头说道：“我明白，我要拿出相应承的价值作为交换。”<

    演变说道：“按照规则你原本是我体系下的军官，但是没有做完所有任务就以少尉的身份自我独立了。不过现在可以利用一下。”<

    永恒方向：“还是需要我投影到位面上做任务吗？五个石器时代的任务，五个青铜时代的任务，十个钢铁冷兵器时代的任务，二十个蒸汽革命，四十个电力时代，八十个信息时代，一百六十个核子民用时代，三百二十个浅空宇宙时代，六百四十个深空宇宙时代？”{注：高维的语言对后期时代的描述不只是这几个字，比如说深空宇宙时代，则会详细的描述出戴森球，亚光速航行的等代表实验。但是文字上简述。}<

    永痕方向说道：“可是我现在不再是低维存在的，扰动的历史线，不再是一条线，至于报酬怎么算？”<

    演变说道：“二十年的任务时间，如果你能制造多少种独立特色历史的可能，我就给多少退役军官的坐标，你可满意？”<

    永恒方向说道：“我可以跑一趟。”<

    演变：“注意，这是亚废墟位面，”演变在高维空间中划定了一个高维地图说道：“你投影之该处还是有一定风险的。”<

    永恒方向看了一下情况皱了皱眉头：“如果时间是二十年，我是有把握的。”<

    演变：“你有把握就好，我可以随时提前任务结束。对了，如果你在低维上投影的结构碰到了元一投影的时空佣兵，你可以试试接触一下。”<

    永恒方向：“他虽然比我宽裕一点，但是也是很穷了。我想我就不去刺激他了。对了你和他联系了吗？我感觉你貌似这次又瞒着他了。”<

    演变说道：“当然要瞒着他了，我能雇佣你亲自下位面跑一趟，就已经足够刺激他了。对他隐瞒，是对利益熏心的他的仁慈啊。他啊，就是想法太多，又不知道自己几斤几两，要不是我照顾着他，他不知道在哪暴尸荒野了。”<

    永恒之光看着演变叹了一口气：“你有钱人！穷人无法理解你的想法。”<
------------

271 快递

    自工业革命以来，人类利用金属零件构建复杂的机械，而机械的复杂程度均取决于材料的强度和燃料的能量密度。理论上使用浓缩铀这种能量密度极高的能量物质是能支撑起空天母舰这种存在。但是没有任何材料的强度能够支撑剧烈核能安全导出，所以小质量核能发动机高功率始终无法造不出来，<

    当然也没有任何强度的材料支撑庞大啊的空天战舰飞天，即使是在地面构建这种金属结构的存在，也会在七八级的模拟地震摇晃中，发出嘎吱咯吱的金属零件摩擦声音。<

    金属零件虽然刚强无比，但是依旧不是绝对刚性。数百米长，数百万个金属零件，微小的形变叠加在一起，也足以让严丝合缝的零件组合中出现扭曲的后产生的巨大空隙。<

    在房，绝对神不知鬼不觉的东西。如果要让正规军方知道卢安能制造这个东西，绝对是严密监控，因为这玩意玩意携带十公斤炸药玩神风，破坏力和巡航#导弹差不多。<

    这玩意总体来说就是纸壳造的东西，按照政府的在军事上的用度来算，成本近乎于零，卢安造这玩意总共的消耗只有四十块钱，买纸的钱而已。当然这对卢安来说四十块钱也算是一顿盒饭钱了，就这么造军火还是蛮心疼的。<

    卢安计算了一下自己主世界的未来一年的消费情况，发现自己一年伙食费外带学费一年要消费六万块钱。为了不让自己在这种生活外的兴趣投入耗费太多。然后卢安根据国家平年代军费标准是gdp的百分之三。所以卢安给自己在主世界也定了一个标准标准，搞这个东西消耗一年不应该超过一千八百块钱。<

    其实在主世界，卢安就算几百万现金，姬流也都会如约打给自己的。可是一旦卢安索要这么多钱，姬流一定会严查自己将这些钱用在了哪。至于军费的问题，卢安觉得以后可以从学校拿一些没人要的废报纸，来解决自己的制造材料的问题。话说只要是纸就行了。{卢安现在视纸，就如同国家注重钢铁产量}<

    有了足够的纸张卢安甚至能够制造自动折纸，裁纸的自动机器的机械结构。能够在一天之内量产足够控制整个浦东城上空的飞行设备。本位面卢安通过剽窃加上自己的修改手段，已经积累了足够多的制造知识。如果在主世界全面展开，这将是任何人眼中都是一种令人绝望的生产力。<

    当然即使是拥有了这样的能力，卢安那根深蒂固的本性依旧是尽一切可能想把这种能力藏着，在卢安的阅历中，嗯这种阅历都是三战前看动漫养成的“阅历”，动漫里的多少强大的反派都是对自己强大的能力太过自信了，结果最后被人剧情杀了。<

    没有一无是处的超能，也没有无敌的超能，一旦超能被自己的对头莫名其妙的克制了，等着自己的恐怕就是过街老鼠的下场。<

    卢安的信条——能力手段多少都不嫌多，如果在遇危险前就乱用的话，多少手段都会穷尽。浮空战舰以风筝的形态飞向天空后。卢安看了看稳定在双翼上悬停的风筝号。<

    卢安走进了房间中，在房间中有着数目庞大的模型，当然在外人看来这些没有附着无阻膜超能的模型只是纸结构模型。卢安在径直走向了一个柜子，抱了一个大腿粗三根药筒。<

    稍微对接一下，用透明胶带裹上。形成了一个两米高的火箭，火箭尖端里面放着一个手机，将手开机，放到定位状态。<

    随着一阵火花攒射，这个巨大的烟花升空了，该窜天猴，由于被卢安覆盖了无阻膜，所以上升的速度极快，很快就朝着远方飞去。<

    卢安打开了自己的手机查看了一下手机上的定位系统，只见到定位系统显示，目标正在高速移动。当然这种显示很不靠谱，当飞行器飞离开信号基站覆盖的位置，就无法取得定位信息了。所以这个火箭弹在高空中是走之字形，从一个城市干道另一个城市，利用城市里具有的信号基站来进行定位。呆在发射地的卢安试着将火箭方向变轨调节到合适的角度。<

    四个小时后，在金瑞，李三祥看着的高尔夫球场上上空那个凌空解体的火球，{撤销无阻膜后速度骤减小。所以最后产生了较为明显的声光效应}火球消散后，在三千米高空中打开了四个降落伞，由于速度崩坏了三个伞的的降落物。李三祥不由的骂道：“该死，这么传信息，你到是方便了。”<

    说完李三祥立刻驾驶车辆朝着四公里外的坠落目标开过去，手机定位显示送来的快递是落在这里的。<

    卢安就是这么送快递的，手机的定位体系，让卢安知道火箭大致运动路线。然后控制无阻膜变动的几率让以零阻状态在空中运动的火箭，完成轨道调节。在运送这个快递的时候，为了保障运力足够，卢安特地采用了三节火箭的完成传送，当然最困难的是大气返回步骤。在手机的定位目标显示了到达目的地后卢安启动了反推机制试图降低运动目标的运动速度。<

    这个体系如果没有任何超能的参与，，还是再返回减速时空继续下坠时对空气气流的验算。都是需要大量的设备模拟的。火箭发射外壳材料都不能这么马虎必须要用特殊的材料制成。有的甚至要动用超高音速风洞。如果任何气流没有运算到，产生的阻力都能让飞行器自转几百圈。甚至来不及坠毁，直接毁于转圈产生的离心运动。<

    这涉及到的运算是小数点后面的几位数的运算，而无阻超能能让这些运算省略掉。因为紊乱气流的影响用不着考虑，弹丸在旋转的过程中，在最后持续不断的反向喷射中减速成功，整个过程，下坠的弹头仅仅受到底部反推的力量单一作用。所以这就没有复杂的运算了。<

    整个火箭发射实验卢安是毁了四十台智能机，最终在最后十三次试验中，发现下坠后过程后，拨通手机手机提示等待接听的忙音，{能打通就说明手机还没有毁掉}卢安宣布了自己掌握送快递的技术。<

    当然这只是卢安自己宣布掌控，实际上卢安从没有实地看过下坠地点的情况。落点到底到底偏移多少，下坠过程中会不会迎来警察和军队跑过来封锁现场。卢安都不知道。<

    不过四十分钟后李三祥撬开了盒子，捡到了卢安送来的手机和硬盘，第一件事情就是打开了元一通讯，对卢安劈头盖脸的说道：“以后别搞这种运送方式了，我这里半个城市都被你惊动了。”<
------------

272 安全和危险

    李三祥的通话批头盖脸的说了卢安这么一句，然后就挂断了，看到李三祥非常罕见的用这种气愤语气训斥自己，卢安产生了很多懵逼的情绪态。<

    然而数个小时后，在当晚李三祥的通话又打开了，表情变得很平静，对卢安说道：“你送的资料我已经看过了，按照现在的速度，帝然菲斯的经济还需要六年才能积蓄完毕一次战争爆发的力量。”<

    卢安送过去的资料是帝然菲斯现在的经济数据。元一的光幕通讯是需要是按照时间算钱{功勋点}的，卢安无法在光幕上口述这么庞大的数据，元一的光幕只能让时空佣兵看到，无法直接影响本位面的纸张和计算机，让信息直接出现在这个世纪的设备上。<

    而这些庞大的信息，卢安也无法让人送过去，因为这种联系越少人知道越好。在这个位面卢安接触了帝然菲斯大量的机密，所以情报组也是盯着卢安的。想要通过线人传递情报几乎是不可能的事情。<

    所以卢安采用了最暴力的方式，一发钻天猴，朝着金瑞合众国的方向打过去。谁都拦截不了，就算有人看到了也会吧这个当成卢安奇葩的爱好，而且就算钻天猴发射失败，那么也就用不着麻烦的控制返回系统了，弹头携带庞大的动能坠毁在地面上，直接会烧毁，那也是直接毁灭的干干净净，不会有任何情报泄漏的风险。<

    最终情报还是通过这种方式送到了李三祥的手里，李三祥看了看数据后结合现在的国际经济情况给了卢安几十条建议。<

    在叙述建议的时候李三祥都是很平静的，对话的最后，李三祥才说道：“卢安，你这种送东西的手段，掌握到什么程度了？”<

    卢安说道：“呃，练了几个月了。在这个位面，已经能控制了，但是在别的位面，处于星球引力的差异，可能还是要试验一下。至于精度，我是依靠手机定位来测算的。”<

    李三祥：“我仔细的想了一下，这个精度已经能做很多事情了。”<

    通过预演询问，卢安知道李三祥想到了什么。无非就是病毒武器的投放{科技时代}。亦或是假借天意送神谕{迷信的古代}。<

    在现实中卢安没有问，而李三祥叮嘱道：“下次别这么莽撞了，你打的这个东西落在人烟密集的地方，引起的恐慌很大，现在我这里已经出现军队防疫部门了。”<

    卢安：“就是一个烟花爆竹吧？”李三祥：“最后下落的时候，亮度不大，就和篝火差不多，但是出现在天空，以非常稳定的线条在天空中划过，这就非常显眼了，你以前的实验都是在荒郊野外降落的。根本不知道造成的影响有多大。”<

    李三祥遇到实际情况中，在最后滑落天空的时候，由于对阻力的完美控制，反推系统的放出的气流最终会和外界空气产生巨大的碰撞，能量最终以光和声音的形势释放，产生了持续不断的爆鸣。就像一列从天空呼啸的火车驶过。这个世界刚从战争时代里走出来，城市里有很多回来的老兵，这种声音让士兵们想起被rpg支配的恐惧。<

    卢安自己打出来的超远程射程东西到底会对目标实地造成什么影响，卢安自己是没有任何一点b点数的。这就是李三祥在之前出离愤怒的原因。<

    然而在愤怒后李三祥细细的思考了一下意识到卢安这种手段的价值，在第二次交流后就对卢安的行为再次提出了建议。<

    镜头切换回来，在帝然菲斯，一座行宫宫殿中，菲克正在看着今天拍摄的照片，在照片上，一个钻天猴钻入天空。最终变成了一个光点。随后在照片后面的资料上附着了说明——二十公里范围内没有发现残骸。根据能术器具的红外探测，在平流层上空发现移动的高温点。<

    菲克看了一眼便将资料放了起来，笑了笑说道：“真是怪癖啊。”<

    有关卢安的一切，菲克也一直在盯着卢安，卢安自从十几个月之前迷上了将看到的机械用纸质将内部结构仿出来。都是在有心人的眼中，不过考虑到了卢安的岁数是好动的少年，以及平日里没有其他金钱和权利的兴趣，菲克默认了卢安的这个喜好。<

    直到两个月前，卢安开始不断地放飞一个大风筝，以及开始点火射纸质卷筒状态的火箭。这就让菲克觉得有些怪异了。<

    不过他不会想卢安的火箭会在两万米的高空上长途飞行，正常火箭飞行十公里就通天了，卢安这种给火箭外壳府上半米厚的无阻层{导力超能减弱只能用厚度来弥补}是这个世界外的力量体系。<

    卢安这个力量体系不代表能释放多强的能量，但是对能量的控制，营造完美物理学现象是这个世界的人想不到的。<

    当然就算他们也不知道卢安在两万米的高空是怎么给火箭弹导航的，现实中火箭弹在两万米的高空中飞行，但是随时具有俯冲到地面的可能性。俯冲的时候连接的地面基站就知道火箭的位置了。<

    就是因为无阻超能和预演这两种既不符合常理的事情，让正常人根本算不到卢安到底在干什么。<

    而菲克现在在猜测中得到的解释是——卢安血脉的能术力量觉醒了，现在正在兴奋的尝试，也正因为血脉附着的力量觉醒了，才会出现火箭弹头在二十公里的范围内无法寻觅{菲克认为是直接被能术烧毁了。}<

    情报部反复观察后，曾经潜入过卢安的家中，{卢安的窗户没上锁，盗贼还是能很轻易的进来的。当然卢安的窗户被情报部的盗贼守着在，蟊贼是没资格进入的。}没有发现任何能术使用的痕迹，检查了电脑发现了大量的工业资料，但是网络显示没有和不明身份的人有任何连接。发现了火药爆炸物，都是做火箭的。<

    这些支离破碎的信息到了菲克这里。菲克确定卢安没有背叛的迹象，没有和他人接触的迹象。{卢安和李三祥通话联系是元一负责的}就命令情报部做好卢安的安全工作。<

    抓住血脉能术师研究血脉，是帝然菲斯某些秘密部门经常干的事情。这种自行觉醒能术一直是军方很感兴趣的现象，政权极度想要拥有这样量产这样一股力量来抗衡国家内能术师势力。<

    当然现在就算有了这样的猜测，菲克保持沉默，连询问都没有对卢安询问<

    菲克目前是不可能对卢安进行审问的？整个帝然菲斯经济建设工作这么繁重，菲克不想让自己的国家陷入几个月的轻度混乱。<

    菲克的这种深层的考虑，卢安在发射火箭，搞纸质模型的时候，并没有考虑这么深入，卢安只确定一个事情，那就是现在自己被这个世界需要，只要自己不做的太过分，这个世界还需要自己，所以各方势力就不敢冒风险。<

    此时保护卢安的恰恰不是自己身上携带的超能具有何等让人敬畏的破坏力，而是卢安此时的位置撑着很多人的利益。人经常会忘记敬畏，但是人大多数时候都在逐利。<

    此时极度安全的卢安无法体会到李三祥现在的情况。金瑞合众国内部正在孕育的巨大的**。<

    在战后，金瑞共和国已经繁荣了七年，然而这个世界缺了一环造成的影响也逐渐初露出端倪。帝然菲斯在战后已经实质上脱离了国际贸易秩序。<

    现在帝然菲斯已经第三年没有按时赔款了。整个帝然菲斯的财政是靠着票据来支撑，和世界各国的贸易相当于以当事国的货币为结算单位的以货易货，卖出去的货物，立刻采购货物回来。<

    有人要问了，如果帝然菲斯卖出去的货物收到的货款，当事国直接没收抵消赔款不就行了吗？——答案是不行，因为帝然菲斯的这批货款是转手准备交另一方的。当事国还有另一群利益阶级就等着卖给帝然菲斯货物，在他们看来帝然菲斯卖原材料，加工材料赚的钱是要被他们赚回去的。国家直接没收的话，这帮利益集团的货物卖不出去，好不容易开拓的市场被政府抢劫了，自己廉价原材料基地被政府查封。这个利益集团绝对要掀桌子的。自己客户手里的钱就是自己的钱，谁干巧取豪夺，就是直接抢自己的钱。<

    国家这东西在某些情况下是利益一致的整体，在很多情况下会因为利益分歧。帝然菲斯依旧在和这个世界贸易，根本不害怕自己的买的东西收款被没收。因为帝然菲斯内部利益集团不允许这种事情发生。就像明朝和满清战争，山西商人为了利益不断走私的铁器的道理是一样的。<

    金瑞合众国这个商人立国的国度，卢安早就想通了该怎么对付。帝然菲斯和各个国家的贸易额度越来越大，但是一分钱不支付给这些国家的政府。左手受到的钱，右手递交给该国的商人。<

    好吧，帝然菲斯似乎是忘了自己在国际上背负着大量金币赔款。帝然菲斯的战后经济持续繁荣，政府财政流入和流出全部都发行的国内票据，在国际市场上一文不值。<

    而这么庞大的债务，依旧是记在各国银行账面上，有变为死账的趋势。{卢安：“欠钱是大爷。”}所以现在各国内部利益受损的集团正在呼吁对帝然菲斯的进出口关税，进行制裁。<

    但是这就相当于国家从这些和帝然菲斯做生意的商人手里收取重税弥补银行坏账的损失。当然不会有任何一个资本集团在资本主义国度里会默认自己利益受到别人的宰割。<

    这种矛盾造成了各国内部的政治较量。而李三祥现在所在的势力则是和帝然菲斯利益关联巨大的势力。是的作为一个优异的时空佣兵，直接用以利益为媒介绑定了一大批人在自己的战车上。<
------------

273 都在乱来

    世界经济碎块化，为世界大战的前奏。地球一战的时候老牌资本主义国家搞自己的殖民地经济，美国德国这样的后进国家无法获得全球市场和资源。二战的前时候世界殖民体系依然没有解体。冷战的时候要不是核武器造成的攻击大于各国钢筋水泥制造的防御，两大阵营也会干起来。

    而本世界中帝然菲斯这块肥肉没有彻底被三大列强扯碎，历史正在前进。自职业哥世界历史记载以来，从未出现过这样一个情况——一个国家在国际贸易中竟然不愿意储存黄金。所有的贸易货物全部急吼吼的出手换成自己要的东西，根本不给债主们通过国际货币结算要债的机会。

    国际货币是维持世界稳定的重要因素，在孟位{卢安前世}所在的地球历史线上，人类社会发现黄金不能当国际货币了，硬生生的让美元当了上百年的国际货币。让美国二战打出来的世界霸权给国际货币当担保就是要维持各大工业国所需的全球贸易体系。只有这样二十一世纪那些产业结构不全的国家才能从全球购买原料和零件，将成品卖给全世界。

    本位面黄金也是承担着这个作用，疏通国与国家之间的经济贸易，但是看现在帝然菲斯的商品在市场上变成黄金然后再购买其他国家方的产品。而变成黄金的然后再购买的过程中会被关卡按照金币交易额抽税。尤其这个抽税还和帝然菲斯的赔款挂上了关系。凡是聪明的商人都开始绕过这个关系。

    无论是哪国的商人都对税务非常敏感。所以在大家的默契下搞了虚拟货币货物换货物，那就不用黄金结算了，免得被敲诈。不是黄金不适合当一般等价物了，而是一个国家背负的黄金赔款给商人们之间贸易带来了损失。

    李三祥的船队涉及到了大量的利益，虽然和斯塔克家族站在了一起，但是这条贸易实在是太让人眼红了。

    金瑞合众国有一大批政治团体现在强制要求所有出口帝然菲斯的货物必须用黄金结算。然而李三祥这边的政治集团对此的回复是：“滚。”

    帝然菲斯现在很显然是破罐子破摔了，要金币没有？要命一条，相当光棍。国际上直接以货易货，不接受中途转成黄金，然后被抽走一批购买资金的方式。

    金瑞合众国内部挑事的政治团体所做的事情，就相当于要对金瑞出口到帝然菲斯的产品收重税。

    在这些挑事的政治团体嘴里，认为这是很轻松愉快而且理所当然的事情：“直接让本国出口商品的商人提高货物单价，让帝然菲斯要耗费更多的原材料购买帝然菲斯的工业品，这样就能惩戒帝然菲斯想要逃避赔款的打算。”

    但是用斯塔克家族的政客领袖的话来说：“老子凭什么要帮你们免费要债。我提高单价然后卖的东西利润补给你们的债务窟窿，我在帝然菲斯好不容易勾搭上的顾客转向盾刃和贝帆，我的市场萎缩，你们给我们什么补偿？”

    制裁这东西必须要是对方只能买你的，也只能卖给你，你才能对人家单方面的提价制裁。

    这就是本次世界大战后又一个烂尾楼，没有诞生稳定的世界秩序，三大巨头勾心斗角。都在尽一切可能抹平战争伤口，不可能达成对帝然菲斯一致的制裁协定。 所以造成的后果就是，你这边单方面提高关税增加被制裁国家的进口成本，其他国家不调高关税，直接抢夺市场。

    不光光是金瑞合众国，各国的政治势力都在争吵这个问题。然而各国主张制裁的团体，又无法在统一关税上打成协议，毕竟帝然菲斯现在很弱小，三个强国都不想让对方占便宜。所以这么庞大的利益纠纷就这么拖着。

    随着利益纠纷拖的时间越长，已经产生了恶性的情况了，各国内部的利益集团已经开始了相互倾轧。

    在六天前李三祥在这个世界遭遇了刺客，刺客使用了冲锋枪对李三祥进行刺杀，李三祥用了能术设备保住了自己一命，然而四个保镖被子弹打死。李三祥的黑色轿车玻璃窗上被打的大片洁白的裂纹。黑色的车身上钢板被打的坑坑洼洼。李三祥处于能术体系的保护下，并没有手上但是当时背后被冷汗浸湿了。

    随后刺杀者被逮捕，在经过政府严密的审讯，最终检察院认为凶犯是精神病，紧接着在治疗的过程中自杀死亡。

    这件刺杀事件的官方报道就是这样，不过有这么事情必须值得注意，首先检察权没有公布刺杀者的党派和政治倾向。第二刺杀者的既然是精神病，但是这些枪械和子弹是从哪里搞到的？这个问题没有任何调查线索，或者说调查人员根本没有在这方面调查。第三该罪犯的心理状态为什么没有继续关注？保持监控，为什么就让他自杀了？

    这是一汪政治黑水，资本主义社会中发生谋杀事件涉及到不能说的原因，都是喜欢定性为精神病。或者是安排一些很很浅显的理由，证明这是刺杀者的一次单独行动。无论是在这个异界还是在地球上的美国，亦或是在国内某些莫名其妙的车祸案件。

    金瑞合众国高层这么处理很显然是在和稀泥了，然而李三祥可不愿意就这么算了。这明显是对面行为过界了。李三祥已经在和国内的某些人怼起来了。

    尤其在这个怼的过程中李三祥还把斯塔克家族也拉在了战车上一起。李三祥那里的硝烟弥漫，李三祥现在很忙。所以和李三祥那边比起来，卢安这里单纯的很。并不了解那里的腥风血雨。

    镜头切换。

    在办公室内卢安正在看着帝然菲斯的地下疆域，十七公里的厚的地下世界里，七千六百个地下空间。蕴含着大量的矿藏。在这个地下空间中非常黯淡，在过去的时间里，地下空间的光照是依靠发光生物来提供的，而现在到了工业社会，大部分地下空间都有电力。

    每天大量的工人都从地下空间运送大量的矿场，同时将大量的矿渣，和工业垃圾工业废水王者最底层的地下空间排泄。

    而卢安现在则是纠结一个情况，那就是铀矿，这个世界是有铀元素的，但是所有有开采价值的铀矿貌似在十几万年的时间里全部被消耗殆尽了。

    于消耗殆尽的原因，则是巨龙们干的事情，巨龙们喜欢亮晶晶的东西，所以用魔法收集铀矿然后炼出了闪闪发光，有着巨大能量的龙族金币，简称龙币。

    “天杀的蜥蜴们，我到底是应该夸赞你们制造了世界和平呢，还是要埋怨你们锁死这个世界能源树的无心之举呢？”卢安拿起了一块铀金属。这块铀金属是帝国库存的一块金属，按照地球的标准来说是贫铀。然而就是这么一块玩意在这个世界是昂贵的贵重金属。据说是几百年前大炼金术师动用了几个工厂的人力物力才冶炼出来的。

    卢安测算了一下难度，按照地球的评价购买力来统计，这个世界要造一枚裂变弹，价格可能是地球的七八十倍。有这么多钱，还不如造大型火箭，运载足够的炸药轰死对手。而找不到足够的铀矿意味着核电科技也无法攀升。

    卢安关掉了全球地图说道：“看来这个世界不会被核武毁掉。但是基因技术也很恐怖啊。”

    卢安担心不无道理

    帝然菲斯的基因实验室中，各项基因科技技术正在大踏步的向前发展，由于卢安将技术引向民用。产生了极大的经济效应。

    比如说地下世界中吸收硫化氢为能源的巨大真菌类。出肉率极高的钻地虫。上古时代钻地虫在过去披着铠甲是地下冒险者们的噩梦，而现在野生的钻地虫已经很少了，取而代之的是被大量人工饲养的钻地虫，这些钻地虫已经没有坚硬的外壳，更像是一只巨大的蛆了。在石室里培养能够提供足够优质的肉类。

    还有些地表的作物就不用说了。然而随着这些项目的成功，验证了很多的基因测序和剪辑技术。连带的产业效应让基因研究的设备也开始规模化生产，导致了设备的降价。所以现在帝然菲斯军用目的的基因技术，在充足的资金和足够多的技术人员的作用下。帝然菲斯的相关研究比战前的还要快。

    帝然菲斯的地下实验室中已经制造出了低等的劣魔，并且能够控制劣魔的向着不同的较为高等的形态转换。当然只能进行初级转换，无法进行高等转换。

    不过这样也造就一批恢复力强大，在子弹的打击中有顽强生命力的生命体。帝然菲斯的基因研究部正在对着这些实验体进行控制。

    卢安曾经在预演中，利用自己的权限观察了一下那些实验室里的相关实验，一个个电击头环一样的东西套在各种形态不一的恶魔脑补。恶魔长的非常混乱，有的是人形，而有的是蜘蛛，蛤蟆，鲨鱼模样。说他们是生化危机的画风更为接近。

    而现在卢安在预演中通过某无阻膜构建的飞行器，降落在了某建筑物外围，通过钻孔对接了网线，然后黑入了该实验室的系统，看到了这一幕： 防弹玻璃实验室中，一个个穿着白色防护服的实验者，正在用电击棒教导这些恶魔如何听话。

    这个世界很乱。
------------

274 思想控制

    在地下世界最底层这里充斥着毒气，凹凸不平的岩石和空洞全部被垃圾和废水填满了。这是一个垃圾洞窟每年都有几百万吨垃圾随着废水一起倾斜在这里。废水将大量的垃圾在冲积成了一个平坦的地带。

    这里形成了独特的生态环境，当水分被蒸腾的差不多的时候，在这宽广的地下空间里，垃圾自燃产生的火苗犹如墓地的磷火一样在宽阔的空间中游荡。

    这些火焰冒起的地方意味着该地方土壤中某种细菌已经将该区域的垃圾分解的差不多了，火焰的下面一定有很多有机质，生活在这里的小动物们一些模样像甲虫，蝎子蛇类以及稀奇古怪的东西看到火焰冒起的地方就朝着这里聚集，等到火焰减弱，就开始钻入该处的土壤中大快朵颐，当然在吞噬的时候也会将对方给吞噬掉。

    这时有一处土地上冒出了火苗，吸引了大量的生物来到了这里，只是当这些生物正准备取食时，原本消失的火焰猛然震爆起来，二十米范围被火焰吸引过来的生物瞬间被冲击波整晕，而这时候一丑陋的脱毛耗子从地下钻了出来，轻松惬意的将震晕的生物全部吞噬，吞噬完毕后，鼻孔里喷出了微弱的火苗，很显然刚刚地下的冒出来的火焰就是它弄出来的。这种体重不过七八公斤的生物就是这个区域的道：“可以悔棋的。”白露点了点头：“今年你十岁生日了，悔棋只能会四次。”

    神躯说道：“生日还没有过完。这不算，今天我能悔棋七次。”

    白露和神躯下棋的被摄像头拍摄。

    一位身穿白袍的负责人看着屏幕播放的画面问道：“神躯现在的思维测试做了吗？”一旁的芙蕾娜说道：“已经测试完毕，心灵测试中他对神 灵的虔诚度为百分之八十七。为他心目中最重要的事物之一。”

    白袍曦日说道：“仅仅是之一？”

    芙蕾娜说道：“是之一，在他心目中，罗拉博士也是很重要的，我们无法测试，因为测试中让他做出选择，他的心灵会在测试中非常痛苦。”

    白袍曦日说道：“罗拉的虔诚测试是多少？”芙蕾娜眼中闪过了一丝嫉妒说道：“为百分之百，但是罗拉的言论可能对组织不利”{注，白露有特殊的隐瞒手段。}

    白袍曦日说道：“嗯，过几日我亲自测试她。”
------------

275 散乱的心

    思想控制最佳的方法是让其无知，也就是所谓的愚民政策，在二十一世纪大部分人理解的愚民政策是使用高压政策，进行信息封锁。让人们不敢去了解信息，在麻木的情绪下安于信息匮乏。

    然而在二十二世纪的民众眼里看来这手段是太老套了，就和中世纪城堡摆一个古典时代特洛伊木马，哪一个城堡领主还会上当而二十一世纪明明已经到了网络时代，大家都能搞到信息政策，还有些人只以为只有自己才明白这种高压封锁模式的愚民政策。认为众人皆醉我独醒。其实恰恰跳入了另一种愚民政策的深坑。要是二十一世纪的某些人和二十二世纪的某些人谈高压统治的愚民政策，二十二世纪的人会用你太low的表情来回应你。

    信息时代的愚民政策是利用你的傲慢，你的偏见，来防止你用另一种视角发现真相，怂恿你偏向惰性，停止学习。

    新的愚民政策会怂恿你找理由自我停止学习，停止了解世界人和物质之间的生产改造的本质，变成不了解生产只能在他人命令下在固定的工作岗位上犹如工具零件一样制造价值。

    新的愚民政策会构建童话，让你停止了解人与人之间的利益本质。在政治正确构建的乐土中安贫乐道。

    这就是二十二世纪人们眼中的愚民政策，思想管控者们不再摆出一副严酷的高压表情，而是带着温情脉脉的笑脸，安抚你，滋养你的作为一个人的缺陷。变成自我封闭式的无知。

    而在天域之城试图神降的这个组织在神降的时候也一直是抱着要利用神明的思想来主持这场神降。他们的给神躯配备了大量的引导者，也是采取了上述的愚民方法来企图利用降临的神来达到自己的目的。

    在这个物欲横流的时代，找一群纯粹的虔诚者是很难了。他们和工业革命前的宗教信徒们有着严重的代沟。至于不虔诚的原因，自然是整个社会，大家都有钱了，也就很少寄托神灵了。这已经不是神的时代了，所以牧师这个职业消失了，跟别说神能够降下神谕。

    黑弓组织凑齐了各种条件，包括了上古的神之契约，他们是企图强行将降临神灵，而强行降临面临的最大问题是神格和神躯养成的人格不匹配。最终会出现人格和神格并存，双重人格的现象。当然双重人格不会存在很长时间。在数次融合后。神格作为第二人格安全压制住神躯在成长过程中的人格。而最终在意识战斗中完全否认神躯原先的人格，变成另一种性格的人。

    然而在神躯中的人格和神格之间的战斗，人格并非没有任何胜算，整个神躯中所有的记忆都是人格在生长过程中选择的，这些记忆都是人格主导的，而在这些记忆中，神格每一次只能投放片段的信息来决定现在该做什么，当神格决定的记忆越来越多。神格才能压倒人格，所以说在融合钱神格相当于客场作战。

    也就是说只要人格完整，逻辑通常，不轻易被神格带来的冲动所左右，神格的带来的冲动信息由另一套逻辑，如果顺着这套逻辑去想，就会形成另一套自己觉得也可以的理智。

    按照原先的情况，这个神躯内的人格铁定是不完整的，但是遇到了白露。白露的神职在很多神眼中绝对是顶级的多管闲事。没事找事圣母病。在数年的相处中，给神躯传授了很多道理，利用很多事情，教导神躯自我反思，同时也解答了神躯很多困惑。在神躯这个年龄阶段最需要的是同伴和父爱母爱，白露恰到好处的扮演了这个角色。而不是以仆从态度来面对神躯。

    当然白露这么做也是有代价的，因为神格想要莅临这个世界，绝对不愿意承担人格的情感包袱。神格为了彻底在摆脱双人格阶段，一定会对白露这个因果进行斩断处理。当然白露从一开始就没有对这个世界神胆怯过。

    黑弓组织的基地里，某一个大厅中，六个黑弓的高层坐在了高台上，而白露站在了中央的平台上，俨然是高层对白露审核的态势。

    “罗拉，第一次神降仪式即将开始，你作为神在这个世界的引导者之一。你做了很多工作，我们很满意，我们也不怀疑你的虔诚，但是有一件事我们需要确定一下。”一位高层用认真的语气问道

    “你是否对神躯怀有爱慕之情。”这位高层用郑重语气问道。而其他高层纷纷看着白露，试图白露的反应。

    与此同时黑暗中旁听的芙蕾娜露出了阴谋得逞的笑容。然而很快她失望了，白露脸上没有任何慌乱，也没有任何怀春少女的表情。

    而是一脸淡然的看了看高台上的众位。随后白露展颜露出了略带讽刺的笑容，淡淡的说道：“凡人用自己的想法来揣度神明，注定是没有任何结果的，你们怀疑错了了方向。”

    当白露说到：“怀疑错了方向”时，在黑暗中的芙蕾娜身体陡然一抖。心里有鬼的人容易露怯。真正对神躯抱有某种想法的，是芙蕾娜。而苦求不得无法和神躯建立亲密的关系，而看到了神躯和白露的关系越来越让人羡慕，妒火中烧的芙蕾娜发起了对白露的举报。然而她怎么也没想到白露表现的如此无情。

    在黑暗中芙蕾娜心里狂喊：“骗子，她是个骗子，她是在假清高。大人，千万不要被她的表象骗了，扒开这个女表子虚伪的外衣。”

    然而经过这些坐在高台上的审查员经过测谎能术系统的测试确定了白露所说的是事实。

    其实白露也没说假话，这帮高台上的人是怀疑错了方向，他们应该怀疑的是白露对黑弓的虔诚。

    在旭起星上斩落几十个神祇的白露怎么可能在这个世界一群近乎无信者的组织付出虔诚。注：白露不是没有被折服过，比如说旭起星历史上弑神者展露出的伟大理想。

    当全体高层相互点了点头，鼓励白露继续引导神躯时。愤怒到极点的芙蕾娜稍微有些失去了理智。而这时候她发现了坐在高台上的高层瞟了自己一眼。顿时芙蕾娜内心的一切愤怒被寒冷所覆盖。

    在白露的审查结束后，芙蕾娜被留了下来，然而接下来，发生了什么已经不重要了，芙蕾娜从引导者行列退出了。

    而白露离开了审查大厅，打开了元一光幕发起了对卢安的通讯。

    场景切换，在大海边的造船厂里，卢安正在视察船厂内的军舰制造。接听到白露的通讯后，卢安当场打开了元一通讯界面这个界面只有时空佣兵能看得到，这个世界的人看不到

    白露：“卢安，我这里将在四天后准备第一次神降仪式。”

    卢安：“需要我做些什么吗？”

    白露：“帝然菲斯的情报系统收到了什么消息了吗？”

    卢安：“嗯，情报系统不在我的掌管范围内，不过我会问一问。”卢安的计划是直接找菲克在预演中问这件事情，从菲克的表情判断他到底知不知道这件事情。

    白露：“那么，你注意，以自身安全为重，不要惹上麻烦。”白露到目前还不知道卢安的预演有多么bug

    挂断了通讯后，卢安走到了战舰的船舷，看了看战舰的dao dan发射系统。卢安在预演分出十几个情绪态思考白露传递的情报，嘀咕道：“拜金，物质欲横行的这个时代，还有造神的市场。前信息时代真是荒谬的时代。”

    经历了旭起星后，卢安将信息时代归纳为前信息时代和后信息时代，前信息时代信息爆炸，按道理来说这个信息充沛的世界骗子的招数很容易在网络上被拆穿。但是各种信息充斥在网络，人们喜欢挑选自己喜欢的东西偏听偏信。轻则是被诈骗，重则是邪教横行。

    混乱的思潮中很多言论打着百家齐放的名义肆无忌惮的扩张。无论是对社会文明有益还是有害的，都并存在那个时代，不被批驳。直到战争到来，人们为了生存不得不在繁杂中做出选择。前信息时代才会终结。

    记住了白露交代的事情，卢安并没有第一时间离开船厂，卢安只是拿出了本子画了几个代词记下了白露交代的事情。卢安在和白露对话的同时，还有大量情绪态在思考别的事情。勾心斗角的事情卢安没兴趣。为这个糟糕的世界烦神卢安总觉得有些庸人自扰，而卢安现在沉迷于自己的兴趣中。

    脚下的这艘战舰给的卢安的启示，看着战舰上一个个巧克力模块的发射仓，卢安在构思自己如何用自己能搞得到的材料制造一个能发射弹道弹丸的系统。

    毕竟时刻让一个浮空战舰在天空携带弹丸待命太嚣张了，在主世界中放这么一个东西在天空上，可能会惹来事情，所以卢安在想着能不能在水下藏一个平台体系。现在卢安众多情绪态里满脑子都是潜水船舶传动结构和发射管结构。

    和白露以及李三祥相比，卢安在这个任务世界过的任性了一点。心思都在想着在主世界上，对这个世界有些随意了。
------------

276 因为利益所以负责

    无论是可燃物混合空气产生的爆炸气流还是水流气流带动扇叶旋转，都是机械能，都能被导力超能按照机械运转的方式引导，然而结构过于庞大和复杂限制了导力超能构建如此复杂的体系。就像单凭口口相传是无法完成文明信息的记录，所以有了文字记载，庞大的信息终于稳定的记录在了这个世界上。<

    卢安某不要脸的情绪态对此评价：“用纸结构记录复杂的超能结构，我真是个天才”<

    而某谦虚谨慎的情绪态则是懊恼：“我怎么到现在才想到这种运用方法。”<

    无论是哪一种情绪态，卢安在这个世界上都肯定了自己现在的想法和行为，并且加以实践。可以说卢安用超能弄出的结构越来越复杂。飞机潜艇导弹鱼#雷各种这个世界上可行的结构被卢安使用。<

    而各种不可行的方案，比如说那些机械结构极为复杂，极容易故障{齿轮崩掉传动带脱落}的结构卢安也在采用，因为超能结构是完美物理现象，绝对弹性碰撞，能承受住复杂的传动结构。所以现在卢安的超能布置和这个世界的机械设计还不一样，丝毫不考虑材料性质达不到的问题，而是怎么复杂怎么来。这就让卢安开始攀了一些和这个世界主流机械不一样的科技树。<

    正常物理情况下的机械结构要考虑阻力，需要携带足够的燃料持续让发动机时刻保持功率的输出派平衡内部和外部的阻力，所以机械设计要考虑留下足够的空间安置燃料仓和符合动力学的流线型躯体。<

    而卢安这边设计的飞行器和水下航行器无论是外壳还是内部机械传动都是无阻的，意味着燃料仓可以小。利用这种零阻的理想物理状态，卢安构建的纸结构层出不穷的黑科技。<

    比如说现在卢安最近三天研究的飞弹，手臂粗的弹头用弓弩发射出去后，在飞行的过程中尾部直接张开一个喇叭口就像这个‘→’符号张开的喇叭口内气流灌入喇叭口内的涡扇，涡扇带动转轴将动能储存到弹头体内，弹头可以利用内部储存的机械能进行变向。犹如飞虫一样灵活。最终能将一包危险的铝热剂和石蜡混合物送到目标头上。<

    在预演中卢安试飞了一下，用三米的大绳在阳台上将这个长条弹头甩出了五十米的速度。整个飞行器以五十米的速度在空中飘了四分钟{卢安现在的预演是七分钟}，命中了十几公里外的一座高楼。这玩意在现实中飞行的过程中没有任何火箭弹飞行的火光，也没有炮弹下落时候的尖啸{卢安通过预演里不断引爆该飞行器产生的光芒来确定该飞行器飞行的位置。}这种低速的飞行物隐藏性逼近目标物。<

    而且这种低速飞行的弹丸还可以中途变向，绕目标一个弧线后进行攻击。完全能在二十公里，或者三十公里外发动攻击。而敌人却无法知晓攻击来源于何处。卢安在扩张自己的武备技术库。<

    卢安现在有两个战利品格子，一个还是带着那把风神弓箭，另一个是晶体智能运算系统，在该运算系统的储存空间内，卢安存满了自己在本位面一些个人技术。<

    这是卢安首次和位面的势力结合成了相互需要的利益组合体。卢安为能为帝然菲斯做智力贡献，而帝然菲斯的科技发展，工业成就，工业技术领域的建术也能给卢安带来思路。很多零件组合要是卢安自己想，恐怕要绞尽脑汁。哪怕有预演也完成不了这么庞大的工作量。<

    也正由于双方有共同的利益，这让卢安为帝然菲斯工业科技发展的管理还是很负责。要是如果卢安没有这些利益，卢安将彻底进入旭起星那样的旁观的模式。而现在帝然菲斯能给卢安提供知识财富。卢安只能拽住帝然菲斯统治阶级越来越作死的缰绳。<

    又到了一年一度财政预算制定的时候，也又是卢安和各方开始吵架的时候。<

    “为什么今年又要裁军？”军方的代表大为不满的说道。这句抱怨原本是针对菲克的。<

    而怂恿菲克裁军的卢安立刻跳出来反驳道：“我没裁军费，你们这几年的军事演习，装备采购，费用是年年升高的。对亢余的军队进行裁撤，符合国家的发展规律。”<

    军方代表看到卢安主动应了这场嘴仗也敲着桌子说道：“钱是钱，人是人，我们要钱也要人。”<

    卢安说道：“保证在战争中给你们人，现在财政已经拨款对工人，学生每年定期进行三个星期的军训。军队的任务是训练足够多的士官，而不是变成一个庞大臃肿的机构。”<

    军队保留士官训练，战时对全国进行动员。这是卢安给菲克的建议，而菲克没有任何犹豫的就采纳了卢安的建议，让卢安制定方案。<

    菲克之所以采纳这个建议，就是希望在不减弱军队战斗力的同时削弱军方的影响力。在战时能够配给军队足够的士兵，在平时限制军队的体积，防止这些军方的某些派系在平时嗓门过大。<

    而卢安提了这个建议则也给帝然菲斯埋下了一个伏笔。当工人学生经过初始的军事组织训练，有了纪律。那么在未来某个条件满足下，一颗名为布尔什维克的炸弹可能会炸。卢安某情绪态已经察觉了自己计划中造成的这种可能。但是其他情绪态：“关我屁事”<

    所以卢安习惯性的给这个世界刁难自己的贵族们埋了一个雷。这个雷目前谁都没看到。<

    军方感觉到了一旁菲克的态度不支持自己，气势弱了几分，然而依旧不依不饶的说道：“如果是突发冲突该怎么办。如果没有一直强大的边防部队，突然发生冲突，我们会吃亏的。”<

    卢安摊开了地图从胸前口袋里抽出一支笔，在地图上画了几道线说道：“这些都是最近在规划建设的铁路。在六百年前的四百万军队分布在全国各地，但是在当时交通情况下，南方偏僻丛林发生冲突，一只十六万人的军队进犯我边境，我方要花费半年了才能在境内省份聚集三十万的军队应急。而现在按照六年后的铁路网络规划，这里已经通车了铁路，国家足以在三天内聚集一只五万人的快速反应部队，十五天内能完成整个南部战区二十万部队的集结。所以和平时可以用便捷的铁路交通，来解决边境反击的兵力问题。”<

    卢安看了看这些将军，一字一顿的说道：“军队要裁，铁路要修，你谁还有意见？”<

    军队是不能看数字的，面积几百万平方公里的大国单纯的看军队数字会错误的判断其军事实力。<

    比如说第一次鸦#片战争时期，大清的全国兵力为八十万，然而却被参战人数为19000人的英军吊着打，抛开武器和战术的因素，清军也并未在交战中占据人数优势，海上来的英军有着高机动力，能在沿海各个地区登陆，牵扯了大量的防御，而在当时大清从临省调兵的速度和英国从印度调兵的速度相同。清朝的调兵是靠腿，而英国人调兵则是靠着船。每一次战争，清军无法像在西北的战场上拉起绝对人数优势的部队。<

    所以这样幅员辽阔的大国，疏通各个区域的交通远比单纯的扩军要有效。而且疏通各个区域的交通在平时降低物流成本，对国家来说赚的。而单纯的扩军，完全是养了嘴巴，在和平时期是亏的。卢安现在恨不得将陆军裁军到八十万。将陆军全部机械化，大规模扩军空军，海军，增强部队海外投放力量。<

    卢安不是皇帝，但是拿着账单来迫使菲克做出明智决定。同时菲克制定该政策受到外界阻力，卢安直接站出来怼，帮皇帝减轻压力。<

    比如说现在菲克就在一旁喝茶，看着卢安和军方吵架。吵的差不多了菲克站出来打圆场。开始安抚争吵中处于弱势的一方。<

    嗯，菲克对军方代表说道：“各位，不要冲动，军队方面，我会考虑到的，裁军只是暂时的，因为国家在最近几年无需战争，不过我保证军队每年都会进入优秀的人才。维持军队的战斗力。”<

    菲克和军队谈了一下军校建立，以及未来军队大量士兵退役转为预备役后的安排。<

    而卢安这边又和地方上开始怼起来了。开始围绕着工人公会权利的问题。整个预算会议基本上就是卢安和各个派系用略显激烈的语言相互交流，然后菲克了解了各方的想法，帮助各方打成共识。一句话概括，卢安唱红脸，菲克唱白脸。<

    当然有的时候卢安还和菲克争论几下，但是大部分都在菲克的“据理力争”下，蛮横无理的卢安做出了“让步”。至于少数不让步的，菲克则是摊了摊手对众人露出“你们看，这问题我也不行”的样子。<

    会议结束后，一位位参会者，各回各家各找各妈，卢安坐着车绕了一圈，在情报部门的配合下换了一套装，再一次回到了议会，向菲克再一次汇报一下未来一年的预算花费。<

    在介绍完毕军事，交通，以及各个经济区的发展后，卢安在预演中知道菲克想要问什么，所以针对性的做了总结。<

    菲克听完了卢安的报告，看了看卢安，感觉到一种默契。{菲克想问的在现实中没问就被卢安回答了，所以菲克在现实对话中，感觉到和卢安有默契}<

    菲克对卢安问道：“卢安，最近舆论上开始盛行的复仇主义，你怎么看？”<

    卢安说道：“以头抢地的匹夫之怒罢了，王者的复仇之心应该是用辛劳和汗水来磨砺”<

    菲克点了点头。他对卢安的回答很满意，卢安并没有偏向现在的主战派，同时这番表现也不是有人打小报告所说的主和派。卢安给了菲克最想要的回答。<
------------

277 神战

    在巴卡拉天域之城东北四十六公里的某处森林区域，大量的汽车停在了这里，数百名子端着突击步枪的武装人员封锁了这里，在丛林的中央，一块长宽五六百米绿色平地出现在这里，这块平地和周围的林立的树林格格不入。<

    实际上这块平地是一块山峰的根部，高于平地的部分都被消切了，剩下的这块平地也不是完全的平地，最中央的部位比边缘高三米，这是一个弧度面。也正是这样上面没有积土，所以也没有杂草和灌木，只有一层厚厚的苔藓覆盖在这里。<

    当一位一位位穿着白色的斗笠长袍能术师到达这里后，则开始了对苔藓的情理，当苔藓被吸尘器一样的能术器具吸取干净后，露出巨石上的一条条线条，这些线条是不同颜色的琉璃质材料构成的，就像整个巨石表面融化成琉璃质，然后用另一种熔融的琉璃质渗入表面，最终形成的花纹。<

    而现在能术师们用激光笔一样的精细能术器具，在这个巨大的纹路基础上进行了辅助的刻画。<

    整个巨石的纹路是上古遗留下来的魔法阵，魔法阵上的线条粗犷但是如此庞大的魔法阵型是绝对对称的，几百米的范围内，左右误差在微米级别。这是什么概念呢，二十一世纪潜入万米海洋的潜水艇上的大型结构，以及超级运载火箭五米长金属结构件，误差也要做到微米级别。<

    这个几百米范围内魔法阵在这个精度对称性是现代工业都难以达到的。当然上古时期的魔法师们做这个，完全是利用魔法性质来做到这种程度的，就像人们利用熔融的锡铅金属构成水平面容融化的玻璃液体浮在表面凝结，制作平板玻璃一样。{平板玻璃的平面不是雕刻出来的，而是在融化的锡铅金属上漂浮成一层凝结出来的。}<

    当时奥数盛行的条件，这是现代的能术师无法达到，而现在能术师在这个结构上进行了如同集成电路板一样的精细加工，也是上古魔法师们无法完成的工作量。<

    一个个能术机器人在庞大的魔法正上勾勒着一层层能术线条就像为大动脉勾勒无数毛细血管一样。随着魔法阵外一个个高压电线接入，通过能术结构转为魔法阵适用的能量，整个魔法正启动了。<

    在人群中脸上略带畏惧的神躯看了看周围，然后将目光投入一个人影，带着斗篷的白露抬头看了看神躯，轻轻地点了点头，神躯脸上的紧张被祛除了很多，攥了攥拳头，走进了这个巨大魔法阵的中央。<

    随着黑弓组织的六位最高负责人站位魔法阵的六个主要位置，魔法正上跳跃着一条条奇异的光芒，在一句句圣歌的咒语下，整个魔法阵对身躯所在的中央位置的制造了高能的磁场。<

    神降仪式开始了。一本封面上有着华丽金色纸条绿玉叶子的魔法书作为召唤的媒介。在魔法阵中碎裂成了无数张纸张，随后在中央粉碎。该仪式的名字叫做“对黑暗的复仇。”<

    庞大的仪式正在进行，神躯的面部表情变幻莫测，在十五分钟后，他睁开了眼睛，那一双眼睛中跳跃诡异的蓝色火焰。这双眼睛里带着对世间一切的漠视。<

    最终这双眼睛环视了所有人，将目光定格在了东北角落，一个带着斗篷的女子身上。这位女子自然是白露，白露在此时亦抬起了头，以批判的眼神与这双眼睛对视。<

    这双蓝色眸突然失去了高高在上，这双冷漠中出现了慌张，犹豫，以及不知所措。很显然对刚刚自己莫名其妙的冷漠很是畏惧。神战中最凶险的神格较量开始了。<

    就在这场神降的过程中，这个位面降临的神格审视了神躯在这个世界的记忆，对记忆重新施加了情绪。<

    神躯的情绪变化只是神格的影响，一开始人格默认神格对记忆附加的情绪，就像正常默认自己被挑起的愤怒，默认自己在看到悲情剧时涌上的想哭的感觉，<

    然而就在刚刚，神格试图对神躯中有关白露的记忆施加影响的时候，这种影响让神躯固有的人格感觉到莫名其妙。所以神躯在神降时一一开始表现的高高在上的眼神，随后看到白露内心对自己的变化出现了畏惧和彷徨。<

    按道理来说当神躯人格表现了和神格在神界思维不同步不一样的情绪后。神降就会终止。因为当人的脑海里出现了两种不一样的情绪后，都极容易出现人格分裂。暴躁的情绪和胆怯的情绪是难以并存的。{卢安的不同情绪态在成簇状态就是这种情况，直到多联合时期后，不同情绪态有了共有的自豪点，共有的羞耻点后，才停止了自我分裂。}<

    神降仪式中最忌讳的就是神降者和神界的神明不同心。然而现在奇葩的事情发生了。<

    对视仅仅持续了零点一秒，这个对视在场的其他人都没有注意到，零点一秒后白露低下了头心里说道：“在向我挑衅吗？那么如你所愿。”<

    不可侵犯是一个神技能，当神运用的时候就是一个神的技能，只要对抗出现无论对抗这在何方都能顺着物理机制进行反馈，当白露感觉到神躯对自己投下来漠视和厌恶。白露的不可侵犯发动了。不可侵犯的触发条件——当意识认为自己受到对方的影响，将在对方能感觉到的地方将影响施加出来。<

    此时在距此十几个天文单位的一颗彗星上，彗星彗核内出现了一抹能量波动。而被巨月星生灵们所称颂的神国里。这位神纷纷感应到，一股庞大的意志降临在了神的世界里。<

    在同一信息层面的诸神们颇为惊讶，因为这个世界的神职早在几十万年前就已经分配完毕了。神灵们没有遗留任何一种信仰之力的可能。然而这股强大的意志很明显是一种极强的神格。<

    数个呼吸后，该意志完整降临，以堂堂皇皇的姿态，宣示了自己的神职，所毕生坚持的理念。整个神界一片寂静。因为这种神职诸神们闻所未闻过。<

    旭起星位面，曾响彻整个历史的战斗口号，在这个世界的众神面前宣告：“不求永恒不朽，但愿璀璨能够传承，智慧之火代代旺盛，慧眼送于世人。”<

    白露的意志结构在这个神的世界迅速投射了思维，作为一个末代神战的神灵，白露和旧神势不两立是天生的。看到这个世界有旭起星理念一致的旧神，对白露来说打神战，扫除这些牛鬼蛇神，涤荡愚昧，几乎是自我神职赋予自己的义务。<

    但是白露只能借助不可侵犯的出现在这个世界上，谁给白露造成了影响，白露只能找谁神战。只要本位面神怂一波，白露就无法站在这些神面前。<

    换而言之白露对这个神界所有的神犹如嘲讽一样的自我理念宣告，就是希望多几个神明来和自己碰撞，这样自己就能在这个神界多停留一会了。<

    但是最终白露没找到其他神灵，其他神灵处于这样那样的考虑，并没有第一时间和白露接触。而是站在角落中窥视这个自称教育神职的神灵接下来的动作。<

    所以接下来的情况就是人间的神降继续进行了。<

    神躯内的人格在惶恐，畏惧，以及犹豫中，渡过了整个神降仪式。但是出奇的神躯发现自己心里胆怯忐忑，却并没有使神降中断。按道理神降者不能和神灵保持一致是会让神降终止的。<

    人间的人们从未想到，他们敬畏的神界，现在此时正在同步进行了一场惨无人道的碾压。虽然神界的复仇之神，能从世人的对黑暗的复仇之心，收取信息力量，来弥补神界神战的信息损失。<

    但是歪理邪说就是歪理邪说，这种理念之战白露在旭起星的海洋海藻信息载体中打过数百次。犹如扒皮一样将黑暗的复仇神格批斑驳不堪，几乎大片大片格式化一样清除神界中该神灵的一切记忆，思维想法，以及一切理念。就算该神明不断接受人间怀揣复仇之心的思想理念。但是白露在神界的信息结构当即构建几个杀毒软件一样的结构体，直接隔绝该神灵获取的相关信息，{彻底隔绝了信仰之力。}<

    彗星的慧核上，冰结构晶体的磁场正在快速变化。<

    当神贯彻了数十万年的理念被推翻，这就是这位神黄昏的时候。在黄昏时期的神祇再也难以保持高傲，恐慌畏惧，害怕被世人遗忘，害怕被历史抹除，在过往被压抑的凡人负面情绪，犹如菌丝一样蔓延。<

    当神的时代被终结后，世人不在铭记神明，开启新时代的末代神明也会随着他们斩杀的旧神一样步入黄昏。消逝一切希望，定格在历史的最后时刻。<

    当复仇之神以为自己快完蛋了的时候，那位咄咄逼人的神明停止了入侵逐渐消逝在了神界。大量的神格宣告在神界经久不衰的回荡着。复仇之神不知道怎么回事，但是他明白他苟延残喘了下来。<

    白露退下出神界的原因很简单，当复仇之神在神界的反抗力越来越弱，不可侵犯的效果结束了。<

    而人间的神将意识进入了尾声，神躯中被注入了大量的知识，神格在惊慌失措下，大量的构建凡躯体内的魔力结构，大量的能术力量，犹如自然生长发芽一样在神格的支配下，在身躯上精确的发芽生长，能术结构在神躯上蔓延速度就像墨水在宣纸上的扩张一样迅速，神格之所以这么做是害怕，害怕在自我在神界被彻底泯灭。试图在凡界的神躯上构建躯体。<

    毕竟在刚刚的神战中，神界的复仇之神，以为自己快要神形俱灭了。当然神格只在凡躯中构建了力量，并无法利用凡躯内的现有记忆信息和凡躯的人格解释为什么要这么做。神格是非常想要凡躯内的思维对白露产生怀疑的，但是凡躯内的思维根本找不到任何理由去怀疑，对白露莫名其妙的产生仇恨，结果是让神躯内的人格自己怀疑自己是不是在神降仪式里面发疯了，不正常了。<

    当第一次神降仪式结束后，身躯{人格}感应了一下自己新获得的力量立刻兴奋起来，将神降时脑海中的冒出来的忧郁畏惧胆怯感觉忘得一干二净，在看到白露的时候甚至还兴奋点了点头，就像考满分孩子朝着父母炫耀一样。<

    天见可怜，神界和人界的信息隔绝造成了这种史无前例的奇葩现象。神界的神格明明知道人界自己的凡躯身边的那个人是一个能碾的自己快玩完的存在。但是只能看着自己的凡躯表现的非常“无知”屁颠屁颠的在白露面前宣泄喜悦的感情。<

    这在上古时代是不可能的，上古时代，不仅有神降者能感应到神的旨意，还有众多虔诚的信仰者，在祈祷中获得福音。要是上古白露这么干的话，等到教堂祈祷仪式中，中毒牧师会在对神祈祷中一致感应到神的旨意。<

    不过现在是物欲横流的时代，找到一群能够虔诚祈祷的人就和在21世纪兴高采烈要求老师多布置作业的学生一样罕见。<
------------

278 金瑞党争

    未来还有第二次神降，第三次神降，神躯会逐步的接受冥冥中的知识传递。神躯拥有神赐予的知识和能力。<

    然而这么多神灵赐予的知识和能力的人间代行者最终是无法如神所愿对凡间的另一位神出手。<

    任由这个世界高坐在神界的神祇在神降仪式上对凡间的神躯加以何等引导。面对白露雨润无声对神躯成长时期的三观缔造，也是有些无助。<

    复仇之神甚至将对白露的仇恨直接投放到凡躯，{一旦投放仇恨让白露感觉到，就是白露再次莅临神界神界，继续开始吊打的时候。至于被白露吊打的感觉是什么样子，在旭起星上面对白露大预言术的卢安表示往事不堪回首。}<

    神战的主战场是神界，而神界的比拼优先是神格的比拼，其次才是凡间支持神的凡人提供的信仰之力{后备信息流}的比拼。在这个时代人们不再坚定的信仰生命，神界和凡界已经隔开了。曾经高高在上的神界脱离了信息繁杂的凡界，属于绝对废墟地带，当该区域成为了绝对废墟地带，侥幸幸存在这里的生命会被彻底无视。<

    元一对这个世界很明显是区别对待的两个世界，白露在神界肆意妄为没有受到任何限制，而元一却仅仅只是让白露在凡界按规矩办事。禁止白露在这个凡界对任何一个宗教进行信仰颠覆。<

    镜头切换到金瑞合众国，随着战后十余年的经济发展，想要在战争方面蠢蠢欲动可不仅仅只有帝然菲斯。还有上一次世界大战带来的全球萧条已经在世界蔓延。<

    金瑞合众国在上一次大战中赚取了全球的金币，这些金币都躺在了金瑞共和国的银行，而现在金瑞合众国发现，自己银行里的金币很难投资。<

    原本按照剧本帝然菲斯是要彻底分裂的，金币大量采买分裂后帝然菲斯的所有资产。战败后的帝然菲斯只能这样卖国来偿还战败后的赔款。资本老爷们能用便宜的价格买到更多的生产资料。<

    而现在帝然菲斯经济发展起来了，然而也成了老赖。手里握着可观的军事力量，然后彬彬有礼的和债主们摊手说“自己手里真的一个金币都没有。赔款能不能在缓一缓”<

    帝然菲斯国内财政却是缺乏金币，大量的容克贵族手里也欠缺金币，但帝然菲斯每一个人都觉得日子还算过得下去，对金币这种国际货币尚无迫切的需求，也都不愿意买资产。导致这些银行手里攥着的金币也就一直攥着。<

    当然资本主义不是这么好说话的，要不是帝然菲斯保持了领土完整，手里握着一只可观的军事力量，他们早就恨不得直接撕破脸皮直接过来强制执行。对帝然菲斯的一切资产进行贱价拍卖了。<

    资本主义世界本质上还是拳头的世界，地球上也是这样的，二十一世纪要不是美利坚手握全球最强的军队，全球国家凭什么承认美元为国际货币？<

    帝然菲斯的外交力量现在天天就在国际上和这帮债主们扯皮，说债务不合理，不应该这么利滚利，应该低息。大有“你们这么利滚利老子就彻底不还了”的意思。而就是这样帝然菲斯还款还是拖拖拉拉。现在整个国际已经将涉及到帝然菲斯赔款的债务看成了不良债务了。<

    所以在战后大量的金币并没有第一时间进入帝然菲斯经济热区。现在金币资产虽然能在帝然菲斯内买到产业，但是这些帝然菲斯国内的产业换不到金币，只能换到票据，买帝然菲斯国内的其他东西。当然这些投资也最终要被卢安的经济规划部门监管。无法像国际市场上那么呼风唤雨哄抬物价，垄断供货渠道，强行收购。<

    而且帝然菲斯本地也是金融玩家，资本对资本绝对不会惺惺相惜，而是损人肥己。所以这个世界金币资本到目前都不敢大量兑换帝然菲斯的信誉货币进入帝然菲斯收购。<

    只有很少一部分国际大企业为了保障帝然菲斯的供货渠道稳定，砸了对帝然菲斯上游的工厂砸一点金币过去，换取了帝然菲斯的供货公司的股权，确保自己在该产业中的话语权。<

    至于金币最终都汇总到了帝然菲斯的央行变成了外汇储备。然后分期分期向挤牙膏一样还款。卢安主导的财政还是在还债的，按照金币额度来算，卢安还是准备在未来几十年中将赔款全额还给各国的。但是在购买力来看，拖得时间越长，金币能买到的生产资料份额越少。卢安不会像苏联人那么拽，国际信誉什么的还是要一点的，但是卢安绝不会吃亏。<

    以地球为例，美国当年购买阿拉加斯加这块土地{标准的生产资料。}只花费了七百万美元。二十一世纪中叶中国一个月的生产总值，放到一战时期，那个国际物价，能把整个欧洲都买下来，当然如果当时的欧洲愿意卖的话。<

    而且就这么一点一点的还款并不吃亏。因为国际上指望帝然菲斯还债，所以也不能过分刁难帝然菲斯的全球资源通道。要是一点都不还了，国际社会铁定是死死地制裁。而现在恰恰是这种一点一点的还，最勾人。对这样的债主打不得，骂不得。因为一拍两散对大家都没好处。<

    这就像甲欠了乙一百块钱，甲天天还乙一块钱，最后乙为了保障甲把钱换回来，每次出门吃饭都帮甲带一份饭。这种顺手带外卖的工作带了一百天，而且还得不到债主的谢谢，还得陪着笑脸给债主。<

    卢安会还这笔国际债务，但是前提是国际上不能在帝然菲斯还债这个阶段，在贸易上卡资源。一旦帝然菲斯的工厂不能生产，那么还债就要停止。<

    所以说国际上欠债，只要分期还款不影响国内财政的财政规划，在还款的这段时间在国际上甚至是一个良好的护身符，只要你不太作，国际上甚至大家都照顾你的生意。否则你宣布不还钱了，国际金融瞬间崩盘一大半。<

    现在这个世界大战的欠下来亏空从帝然菲斯埋单变成了全球买单。<

    这就是资本主义的软弱性，在觉得用战争来要债是亏本的时候，就一步步绥靖。<

    由于卢安和李三祥这两个地球人在这个世界的插手，整个世界的历史现在的发展和地球有了惊人的相似性。<

    在金瑞合众国的议会上，李三祥坐直了身子看着国会内部议员们的吵闹和将军们越来越激进的言论碰撞。李三祥的嘴角露出一抹微笑。淡淡的说道：“这个世界撑不住啦。”<

    是的这个世界被卢安整惨了，帝然菲斯这地方收割不了，资本只有在别的地方剪羊毛，而剪羊毛剪的过分了，必然造成某个区域严重的社会问题。<

    地球上，二战前列强们战前祭品有两个，一个是西方的西班牙，第二个就是东方的民国，分别是西班牙内战和918事件。强国内部遇到麻烦总是会先影响周围的弱国。<

    这个世界的强国们也同样不是什么善男信女，碧森王国和坚盾联邦，这两个国度率先走向了军国主义，在各大国的插手下，开始了战争。<

    金瑞合众国的老爷们现在讨论的就是这场战争的事情。盾刃在支持坚盾，而贝帆明确站在了碧森共和国这边，作为贝帆忠实的小弟，巴卡拉那些自称为高原精灵后裔们甚至派出了志愿者，来援助碧森的同胞。<

    至于金瑞合众国现在准备站在那一边？在李三祥眼里，这场战争根本就不关金瑞的事情，但是耐不住有些产业在萧条中，部分托拉斯集团最近投资失败，想要左右国家政策在该地区投注。二战前前期美国部分资本家大量出口战略物资给日本，导致日本在侵华战场上胃口越来越大。<

    李三祥在看着议会决议的同时，一边在想着昨天通讯中卢安给的建议。卢安的建议是全球大战。让战争滞后一点，战争的规模变得巨大一点。不要搞得像地球二战那样，世界只有三分之二卷入战火，最后美国那三分之一下场收割。地球的二战，在旁边吸纳欧洲人才，一边发战争财。<

    地球的二战后期，猥琐发育的美国一入场，工业量和科技优势几乎就是碾压了。如果二战的时间再长一点，日本偷袭珍珠港再晚一点，美国的航母都能搭载早期制导炸弹来教联合舰队做鱼了。至于日本不偷袭珍珠港，就能占领东北了？这种言论何等幼稚，美帝就是硬生生的把日本喂肥了，砸破英法在亚洲的殖民秩序，后期美国怎么会放过日本？农村养了一头猪，到过年了这头猪无论做什么，都是要杀掉的。美国不杀的话，罗瘫子的新政就要崩溃。罗瘫子不杀，继任者换一个名号来杀。当时给罗瘫子设置障碍的那些政客是为了自己来杀猪。绝不是世界和平。<

    卢安看了看一旁的斯塔克家族，心里恶趣味默念道：“这个世界现在的剧情一定某些人的预料了吧。如果那些人再一次降临这个世界，一定会惊讶自己留下的斯塔克家族给世界发展带来的奇异变化。”<

    这个世界主要剧变现在应该是卢安搞出来的。但是谁能将剧变和卢安联系起来呢？卢安老老实实的当账房管家。这个世界一引人眼球的是一个个军事天才，一位位搞大新闻的科学疯子，一个个在政治场上长袖善舞的政客。<

    就连斯塔克家族都要显眼，拿出的黑科技层出不穷。在这整个世界芸芸众生中，如果不仔细的研读这个世界的经济政治，还真的不知道到底是什么力量让历史偏转了。即使搞明白是什么力量偏转了世界，也无法判断这到底是不是另一只穿越势力搞的鬼。因为时空佣兵从头到尾就没怎么依赖自身的战斗力来改变这个世界。<

    瞅了瞅现在貌似是自己政治上盟友，其实是元一锁定目标的斯塔克家族代表，李三祥心里默念道：“让未来世界碰撞的更激烈一点，”李三祥赞成了卢安这个建议。他看了看演讲台上宣扬积极干预政策的那群政客吐沫横飞的演讲还在进行。李三祥直接按下了反对键。红色的反对灯在李三祥的桌子不停的闪。没错，就是这么直接，在他们还没发言完，李三祥就开始高举孤立主义的招牌了。<

    整个会场上的气氛静了一会，所有人都知道李三祥要搞事情了。然而一位位主张干涉的政治大佬们满脸难看。几年前针对李三祥的刺杀后遗症现在要在这合众国的议会上爆发了。<

    李三祥代表的利益集团和帝然菲斯的贸易在目前的国际局势下是受益，秉持着孤立主义是一点事都没有，然而另一方的政治势力想要积极寻求国际上突破。<
------------

279 被延后的战争

    金瑞合众国的政客无疑这个世界上最标准的资本政客，无论是孤立政治派系还是积极主动影响世界。其背后都有一大批利益集团在较劲。在这种较劲中，刺杀无疑是最下乘的方式。<

    在前几年李三祥被刺杀的时候。李三祥身边还没有聚集这么庞大的利益集团，那场刺杀最终不了了之。<

    随着卢安那边工作，帝然菲斯的和金瑞合众国进行了大规模贸易对接。李三祥这边的利益集团越来越庞大。而这时候李三祥顽固的站起来阻挠，现在则是最完美的报复，年轻人喜欢报仇不隔夜因为这样复仇爽快，然而真正让仇人畏惧的则是仇家在最不该出现的时候出现。<

    随着李三祥在议会的发言，奉行孤立政策的政客纷纷跟进，同时若有若无的警告奉行干涉主义的政治力量不要搞什么过激的事情。至于要搞什么过激的事情，这边的众多利益集团的报复也都准备好了。<

    现在奉行干涉的政治集团，如果不能对李三祥这边的利益集团作出利益让步，是根本不可能将金瑞政策转为对外的。<

    而现在这边的奉行干涉的政治大佬有些脑仁疼，他现在非常后悔几年前为什么行了那帮杀手组织能够干掉李三祥鬼话，现在报应来了，整个孤立主义的派系现在戒心极重。由于几年前的那场乱来的刺杀，现在孤立派系很显然是很密切的站在一起。<

    镜头切换到卢安这边，得知李三祥已经将金瑞这边搞定后，卢安现在则是在安抚躁动的的帝然菲斯。<

    面对这帮战意冲天的混球将军们，做过小兵的卢安某些情绪态yy拿着板砖在军方座席抡到一片。<

    在卢安的看法中，碧森王国和坚盾联邦这场战争明显就是一场烂账。这场烂账左右两边卖军火和物资赚小钱钱就行了，自己跳进去，纯属智商向着阿三看齐。<

    地球上阿三就干过这个蠢事，斯里兰卡闹内战，泰族闹分裂，阿三家也有泰族{少数民族}，所以打着这借口插手斯里兰卡，帮泰族{猛虎组织}，结果过了几年，觉得用不着泰族当筹码了，结果和泰族闹翻，最后军队不给力损失重大，然后又灰溜溜的退了回去。那个叫做蠢啊。<

    这些将军们拿着指挥棒在ppt地图上阐述——几日几日能摧毁对方的军队，部队开进大城市对城市的控制政策，扫荡残余军队。然后拍胸脯保证拿下这些地区后能够形成多少战略缓冲区。<

    看似为国为民，但是卢安知道这些将军们本质上是太闲了，想要军功了。恰好旁边有两个小国在蹦跳，他们觉得这战争没难度，可以轻而易举的拿下来。然而卢安不是将军而是小兵，战争到底有多麻烦，小兵执行战争任务有多遭罪。<

    听完了将军们的叙述，菲克有些表现的有些犹豫，然而他还是将目光转向了卢安。<

    卢安无视了军方的眼光，说道：“我反对介入。”<

    菲克似乎早有预料，点了点头说道：“说一下理由。”<

    卢安说道：“第一介入这场战争远不不如隔岸观火的利益大。介入战争时需要大量的工厂为战争服务，财政支出太大。而隔岸观火，则可以赚取大量外汇。扩宽我们与各国之间的贸易链。”<

    当卢安说了第一条时，军队的代表就愤然站了起来。指着卢安就想要骂国贼。然而刚刚张嘴，就被卢安从桌子上捡了一个橡皮，准确的甩入了他的嘴里。这位代表在剧烈的咳嗽中，所有的军代表站立了起来。似乎想要一拥而上。<

    卢安看了看菲克：“说道，陛下，有人想和我打架。”<

    菲克看了看这个局面，淡定说道：“你继续说，说完之后，再谈约架的事情。”<

    卢安继续说道：“第二，这场战争可能不会有结局，因为我们十几年前吞并这两个国家的事情，世界各国还没忘，他们不大可能让我们获取这场战争的胜利，就算我们强行胜利占领了各个大城市，但是乡村呢？只要占领区内有心给我们搞事情的国家运送一杆枪进来，我们要花费一百杆枪的力量来围剿，两百杆枪来防范，这是亏本生意。”<

    卢安瞅了瞅一旁对自己怒视的将军们，淡淡的说道：“如果我要是在别的国家，绝对不会放过主动跳陷坑的蠢牛。会做到一边放蠢牛的血，一边还让蠢牛抱我的大腿寻求我的支持。”<

    卢安指了指头，用极度欠揍的语气说道：“这是智商的差距。”<

    眼看着军方的人又要暴动，菲克往下按了按说道：“好了，希瑞科还有要说的吗？”<

    卢安点了点头说道：“还有几句话，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。看战争的胜利不能单纯的看一场胜利，而是要看战后二十年对国家的影响。如果现在我们介入这场战争，战争无法及时结束，我们未来二十年的国家政策，将会被这场赌局而左右，如果战争打到那个漫漫无期的份上，我不仅仅不会对军方有任何阻拦，然而会站在军方这边，维持这场赌局的胜算。”<

    说到这卢安看了看菲克。意思是“我是有可能全盘倒向军队。当国家政策被军队绑架的时候。”菲克眼睛微微跳了一下，但是依旧保持威严示意卢安继续说下去。<

    卢安继续说道：“如果我们置身事外，各国的使节团很快就会来，寻求我们的支持，并向我们这里订购大量的物资。国际环境各个方面都会好起来。举一个最明显的例子。<

    巴卡拉那边在这几年，有关水源的问题，巴卡拉那边谈判是很艰难的，我想接下来，他们会放下架子，因为他们需要我们。当然我们的外汇储备也会提高。”<

    这时候旁边的一位将军嘀咕道：“外汇这东西不就是还债吗？还有别的作用？到头来还是想着给外国人还钱。”<

    菲克皱了皱眉头，对一旁的将军说道：“别人说话请保持安静，另外对经济不懂行，就不要诽谤，如果外汇是每年进一百元，希瑞科能在一年内将这一百元变成一百五十元，同时甩一块钱来还债。”帝然菲斯现在的经济情况菲克是非常清楚的。而现在为卢安辩护几乎是表明了态度。<

    在菲克说完后，卢安总结道：“陛下，如果您的战略规划是止步于这两个国家，那么我建议您介入这场战争，成为上次大战后国际秩序某一方强国在该地区的利益代言人，成为区域强权。如果凝希望在二十年恢复世界大国的影响力，我建议您还是再等等。”<

    会议的结果是显然易见。<

    然而这样的结果，在立宪君主制国家里是很不容易完成，从来就没有哪一个资本家阵营的财政管理者，能这么顶着军方的压力向君主提如此长远的战略规划。资本阵营的经济管理者会优先考虑自己家族的产业利益，而自己家族产业的利益极容易被其他利益集团牵制和左右。而皇帝最终只能随着大流而妥协，所以制定政策的时候被军方绑架。最后变成军国主义制度。<

    在这个生产力的时代，自己名下没有生产资料，自己的亲戚家族没有生产资料，不被利益集团左右，为无产者。{越穷越光荣是对无产者的诽谤，无产者并不贫穷，只是不掌握生产资料}<

    卢安没有在这个世界积累家产的打算，所以按照经济成分来算，恰恰算是无产者。在东边怼完地方经济集团后，在西边怼军方愚蠢的冲动。<

    但是最终有一个人卢安是没法怼的，那就是高坐在最高权力上的那位。<

    镜头切换，开完议会的李三祥和白露开始了通讯。双方在谈论了这个世界的探索情况后。话题转向了卢安。<

    白露对卢安评价道：“他对战争于心不忍。”<

    李三祥笑了笑说道：“终究还是孩子的心性啊。不过这个世界他终究是没法阻止的，自从他做了第一步，矛盾就已经开始积累了。他是聪明人，知道自己阻止不了未来这个世界发生的事情。”<

    白露说道：“那他做好接受的准备了吗？还是指望战争前，这场任务就结束？他酝酿的这场大战争，是非常吸引人的，在这个热闹的时间点上，元一不可能让我们错过的。所以说我们是不是该提醒他，逃避是没有用的，元一不会这么早收我们回去的。”<

    此时，高维的元一似乎等待着什么，并不是卢安将战争推迟了，就能将悲剧推到自己离开后了。只有战争爆发才会吸引高维的时空穿越者到达这个位面。战争越激烈混乱度越高，时空佣兵碰到的猎物几率越高。元一越不可能撤回时空佣兵。<

    面对白露的建议李三祥笑了笑回应道：“为什么要提示他呢？你不觉得这对他来说是一个很有意义的经历吗。一个讨厌战争的人，忽略最主要的矛盾，一步一步的给未来的战争烈度加注。”<

    白露：“好吧，不说这个是事情了，我这里的降临已经控制住了，神躯将要进入战区去参与实战？”<

    李三祥：“参与实战？！嗯也对，这么难得的战争环境，能术组织不插一手是不可能的。”<
------------

280 不值得同情

    秒表滴答滴答的走着，一分钟，两分钟，三分钟，四分钟，最后在七分零十六秒的时候停了下来。周围的环境恢复到了七分十六秒之前，一次预演结束。<

    卢安放下了秒表再一次进行复测实验，这个实验这几天每到夜里十二点卢安都会做一次。结果是让卢安感觉到惊讶。因为自己的预演时间正在增长。<

    卢安的预演时长是随着卢安的主动性能够一定的伸缩的，所以当预演时长缓慢增加的时候，卢安并没有第一时间感觉到异常。直到现在，卢安在这个世界过了十多年，大规模运用预演但是却发现自己的时间超能一点缩短的趋势都没，似乎反而在增加。<

    而卢安通过实验最终确定了这个猜测。是的的确是在增加，而卢安在这个世界并没有杀人。而且就算杀人获取的时间变量在这么大规模的使用下，也该在几个月内消失了！而现在并没有消失，反而在增长，而且增长的幅度越来越快了，到了最近几乎是十天一秒的速度在增加。<

    卢安确定了一件事，更改时间线，似乎不单纯只有抹除变量{杀人}这一种方式，自己现在干的事情，牵涉到了上亿人的命运，也拨动了时间的涟漪。卢安给了帝然菲斯上亿人更多的发挥空间，摆脱了温饱线的干扰，所以变量们有了更大的影响力。<

    而且和蛮横的抹除时间线上的变量相比，现在这种给变量更大空间的行为，给卢安的预演带来的影响也是不同的，如果说杀人是短期增加预演的燃料，而现在这种增加更加绵长。而且卢安在使用的过程中，几乎没什么消耗。<

    要知道过去卢安杀了人之后，多开几个预演线，过两个及合约预演的时长度就有显著的缩短。而现在无论卢安将预演开启的多么剧烈，整个预演的量还是在坚定不移的增加。<

    在确定了这个现象后，卢安提醒自我道：“下一次任务不应该这样了。”现在预演十分钟之内，卢安都还能承受，但是要是涨到了一个小时了，卢安好不容易通过多联合状态抑制的分裂状态估计又要开始了。<

    不能做领袖，哪怕以正义之名也是不应该的。而且世界上无绝对正义。卢安更改了帝然菲斯悲剧，而现在却诱发了碧森王国和坚盾联邦之间的战争，若是帝然菲斯彻底跌倒，这两个国家的经济矛盾不会涨到爆发战争的地步。<

    从降临到现在，卢安相于救活了一大批人，却让另一批人陷入资本剪羊毛造成的战争地狱。<

    镜头切换到西北半岛区域，这个半岛区域北边是大海南边是大陆，南半岛靠近内陆的区域是坚盾联邦，北半岛区域是碧森王国。这两个国家在西北大陆的一隅展开了一场旷日持久的厮杀，<

    作为世界强权之一的盾刃直接支持坚盾，大量的导弹坦克源源不断的援助坚盾，而另一个强权贝帆的防御圈并不临近这里，但是巴卡拉这边自战争初就不断的动员船只将一批批物资晕倒了碧森的港口。<

    巴卡拉是高原精灵的血脉，碧森是平原精灵的血脉。巴拉卡现在是唇亡齿寒，害怕比森沦陷后，盾刃就多了港口基地。这样贝帆和盾刃的对抗缓冲区就变成巴卡拉。所以巴卡拉现在如此积极的插手内战。<

    在战场开始的初期巴卡拉就出使帝然菲斯要求帝然菲斯关闭和坚盾的贸易港口，然而帝然菲斯的外交官婉言提示到：“就算关闭和坚盾的贸易港口，但是盾刃的贸易口岸，帝然菲斯是无法关闭的，现在给坚盾提供物资的主要是盾刃。<

    帝然菲斯现在没能力和盾刃撕开脸皮。”给了这些那鼻孔看人的高原精灵不软不硬的一个钉子。也让这些自诩高原精灵们后裔们认清了一个现实，这是大国的游乐场，小国要么亲自下场打架，要么在一旁看着。<

    无论接下来的帝然菲斯的外交会议上，无论是盾刃还是贝帆以及金瑞都对帝然菲斯保持中立表示理解。{大国在发言的时候，站在自己这边则会说赞成，站在敌人那边会说严正抗议，站在中立的位置上各方都不愿意节外生枝则是宣称理解。}<

    至于小国则比较情绪化了，巴卡拉对狄帝然菲斯的态度表示遗憾。当然在遗憾之余又在帝然菲斯这里购买了大量的战争物资，然后又在水源协定上稍微抬高了那么一点价格，不过巴卡拉这点小手段是没用的。在卢安的建议下，非常冷静的在其他方面回敬了巴卡拉<

    在签订水源协定后，帝然菲斯开始裁军，但是裁军后淘汰的部分旧军火流入了国际市场。西北半岛的战火变得更剧烈了。巴卡拉猛然间觉得战火的级别陡然提升了。<

    在巴卡拉的长老议会里，一封文件被批准。神降计划被批准在实战中使用，该计划代号为翠弓。<

    二十架战斗机护送的一架大型运输机队伍降落在了碧森的首都机场，一批紧急军事物资运送到了这里。同时一直不起眼的作战小队也停留在了碧森。碧森人并不知道这只小队有何特殊来历。接下来这只特殊小队被巴卡拉的志愿军指挥部接收了。<

    葱翠山岭城，这是一座美丽且历史悠久的山城，在上古时代这座城市就建立了，精灵和矮人相互贸易形成的聚集地，而到了现代更是一度成为了一个人口三百万的现代化大都市。而现在所有树木都变成了光杆，有的甚至成了焦黑的木杆<

    一栋栋繁华大楼变成水泥粉末的的城市。曾经的喷泉已经干涸，里面堆满了水泥石子，广场上的瓷砖已经完全粉碎，碎裂的水泥块将整个广场变成了混乱的十字路，倒塌的水泥大楼，裸露着张牙舞爪的钢筋。和二十世纪上半叶的叙利亚伊拉克是一模一样的场景。<

    翠弓{神躯}在掩体中缓缓的行走着，他到达这个国家已经一个月了。在临行前，白露层对他说过：“多看，多想，谨慎做事。”末了握住了神躯的手，嘱咐道：“不要把手弄得太脏。”<

    神躯现在有了一个自己的代号，叫做翠弓。翠弓回忆起临行时的画面，心里不由的泛起温馨的感觉。{神界的复仇之神已经气死。}<

    突然翠弓闪入了了一个角落，在六百米外的废墟中，七个留着大胡子的坚盾人拿着各式各样的武器进入了这个城市中。<

    在战争期间，坚盾人和碧森人围绕着这座城市进行了反复的巷战。双方动用了化学武器在内的一切武器。城市中早已经没有了居民。<

    翠弓通过了一个蜜蜂式的能术器具视角看到了这个小队，他不紧不慢的从腰间拿出了一个手雷，如同很多人单手在手机上发信息一样，用手指在手雷的表面刻画了一个梭形状的魔法阵，这种刻画的速度，这个世界的曦日在实验室中用手套工具勉强内达到，但是翠弓直接用手刻画出了这个结构。<

    将手雷朝着天空一丢，整个手雷周围出现了螺旋气流，在气流的包裹中，画了一个弧度朝着翠弓侦查视野中所看到的目标投掷了过去。随着一声爆炸响声传来。<

    七个坚盾人甚至没来得及反应，手雷在他们上方五米的高空爆炸，这七个人没有带头盔，手雷迸射的钢珠收割了四个人的生命，剩下的三人在地面上奄奄一息。<

    手雷这种兵器，爆炸的威力并不大，但是对士兵有着严重的伤害。凌空爆炸的手雷对步兵的杀伤最为骇人。在地球二战战场上老兵在能制造极大的杀伤。<

    在这个战场上翠弓正在肆无忌惮的制造杀戮。他的视角太完善了，任何躲在房间里的狙击手都无法逃脱他的探测视角，他用不着摧毁整个房屋，只要在几百米外甩一个手雷就能解决一切。<

    翠弓第一天的战绩是制造了四百人的伤亡。很多坚盾人在这场巷战中莫名其妙的就被突如其来的炸弹夺去了性命。翠弓到达这座城市的七天后，坚盾人已经对城市巷战表现出了畏战的心态。<

    在战场上士兵均有死亡的觉悟。但是害怕无能为力的情况，一战的时候德军遇到了刀枪不入的坦克结果大批投降。投降的原因是因为无能为力。如果他们找到了摧毁坦克的方法，纵然这种方法死亡概率很大，也不会这么轻易的投降。<

    而战场上最让人恐惧的是狙击手，因为不知道死神躲在那里，自己除了隐蔽什么都不能做。<

    六日后，坚盾人退出了这座城市。碧森人取得了这场战役的胜利，而翠弓则被派遣到了另一处战场上。<

    翠弓在前线活跃的表现很快传到巴卡拉，黑弓组织对翠弓计划中神躯展现的战斗力十分满意。<

    而在庄园中的白露面向电脑屏幕，看着这些从前线传来的景图，她眼中的冷意越来越盛。她合上了笔记本电脑，淡然的说道：“一切都不值得同情了。”<
------------

281 自我穿越的依据

    又是三年的时间，当世界部分地区在战火的侵蚀下，没有陷入战火的地区在和平中浑浑噩噩的迎接惨淡的未来。当然即使是和平这个世界大部分地区的科技发展，在卢安看来也是非常停滞。

    作为信息科技的发起国——贝帆，在上次世界大战中用芯片技术引领的导弹科技教了帝然菲斯的铁甲洪流做人，然而在战后该项技术的竟然开始落后了帝然菲斯。

    这几年卢安对比了一下帝然菲斯和贝帆国生产的芯片，现在帝然菲斯的芯片产品在生产价格上以及质量上已经对贝帆占据了优势。

    这个世界研究芯片技术比地球简单了，任何能术师都能让芯片技术长成参天大树，但是一百颗参天大树依旧无法超过参天大树的高度极限，但是一百颗参天大树的木材修建一座大厦便可以轻而易举的高过参天大树。

    这种比喻十分恰当的形容了两国内的能术界的情况，帝然菲斯在战后，能术师们的经济情况窘迫，最终开始形成了多个流派一起合作的学院制度，这对能术界有何等影响，卢安没有发言权，但是对被能术师们控制的电子科技来说，技术人员更加集中，资金也更加集中。{一个天才科学家突然搞出来了其他大型实验室没搞出来的科技，这种事情只会在文艺作品出现，在现实情况中只会发生黑板笔记本上宣称用公式推翻相对论颠覆物理学界的民科。}

    而且现在由于卢安搞到周期性市场经济，这些合并后的大能术流派也无法安心搞联合垄断市场的把戏，在这种成本和市场周期性变化的，前脚进行的市场划分，后脚就会因为变化的市场而破裂，

    市场不断变化，所有的电子产业集团都是开始凭本事抢夺，盯着对家，防这上家，压着下家，盯着对家。在变化是市场中，大家是无法作到一起调节政策的。谁能在变化的市场中多占市场份额，这是不能指望其他企业手下留情的。

    技术的研发其实只看两点，第一点是人，第二点是物质投入。人的因素当然是让参与的技术人员数量足够的多，且对该项技术足够的热情来投入，相互默契的合作，而第二点物质投入当然是要保障资金。

    现在的帝然菲斯论人的数量，大量的能术流派为了钱开始合作，组成大集团，而且还在相互挖人。自然不是单打独斗的小作坊可以比拟的。至于资金整个帝然菲斯市场不再被小作坊瓜分，利润增加集中，自然可以支撑大量的实验。帝然菲斯的技术突进是显而易见的。

    然而贝帆这边，注意力都在想着如何永远控制市场。经济制度上，资本家们安然的组成垄断联合安心的瓜分市场——倡导自由经济的他们是绝对不会容忍卢安这种折腾的。而能术流派也分散瓜分市场，人们可以在几百种电子产品中挑选。从目前来看，这种稳固的利益现状是不可能打破的。

    然而就让卢安感觉到奇怪，在上次世界大战中，贝帆到底是怎么对帝然菲斯取得跨代科技优势的？

    十年前卢安以为要花费五六十年才能赶上贝帆的科技优势。然而现在仅仅是十年就赶上了。贝帆近乎是在原地踏步。这个世界也并非全球化的世界，各个区域在贸易保护主义下也在光明正大的逃避技术竞争，卢安这才发现贝帆原本的问题比自己预计的要严重得多。那么在十几年前科技猛然提升吊打帝然菲斯是怎么回事？

    明明是上课睡觉，放学玩游戏，晚上打手游到凌晨的学渣，凭什么就能在考试上考出学霸的成绩？真的是要在天赋上来解释，这也解释不通！卢安实测了一下帝然菲斯和贝帆的少年的数学成绩，记忆力以及各种逻辑思考能力，证明了两国人在相同的教育水平下根本没多大差别，毕竟都是人类模板，那点海族和地下种族的血脉影响微乎其微。

    至于天才，卢安也确定了，本位面正常的天才根本无法推动技术的突然拉开这么大的代差。在科技领域天才制造的成就，往往是成千上万的相关工作者，给天才堆积出来的高台。

    如果算天才的话，卢安现在就是一个机械天才，但是中现实卢安的背后是七百多个预演中的自己联合努力的结果，而且卢安还学习了帝然菲斯众多工厂技工的经验。在这几年里卢安以自身调节为模板搞出的只适用于自己的技术体系发展速度，不亚于这个世界上的芯片发展速度，都几乎是爆炸性的。

    但是这个世界是不可能有卢安这种模式，那么贝帆的科技进步是怎么回事？

    卢安的性格是非常的保守，在没搞清楚贝帆的技术进步来源的时候，卢安对帝然菲斯目前的技术优势并没有自信。在卢安的认知里，贝帆的科技进步能爆发一次，也就能爆发第二次。说不准他们就掌握了某个外星科技基地。在关键的时候给自己来一下狠的。

    按照卢安的计算，现在能不战争就战争，让己方优势在这段时间内不断的积累。既然在和平阶段有优势，那就保持下去。

    但是这个世界越来越躁动了，随着西北半岛战争的持续化，世界各国都在发展军备，盾刃已经将军费增加到了国民生产总值的百分之二十七。而贝帆则是在大规模造舰，将军费增加到了国民生产总值的百分之二十二。就连金瑞也将军费增加到了国民生产总值的十五。

    至于巴卡拉这种区域国家，今天将军费增加到了百分之五十，维持着一只庞大的军队，每年与帝然菲斯的工业农业贸易年年增加。

    在这种军备竞赛的气氛中卢安也将今年的财政预算重点放在了发展军事上。用卢安的话来说，这个世界已经疯了，手上必须要加粗棍棒了。

    各个国家的矛盾都非常尖锐了。不是哪一个政客心怀和平之心就能阻止这一切的。矛盾的爆发点不对外就会对内。当然矛盾的根源还是资本们剪羊毛的后果。

    而这次剪羊毛是剪的比较早，这个世界资本的贪婪是定数，在甲地无法将贪婪满足，就会到乙地寻求满足。所以作为突兀降临这个世界的变数，这一切的轨迹变化根源还是卢安的锅。

    而战争越来越近，让卢安有了考前综合征一样的忧虑，总想着哪地方没有做好，总想着在多一点准备时间，总想着对手会不会突然爆发。这种性格随着水月的流逝并没有减少。

    在这个是世界躯体已经有三十岁的卢安看了看自己头上多了的白头发，自我怀疑道：“我是不是到更年期了？”

    一晃眼，卢安在这个世界已经生活了十七年了。在这个世界漫长的卧底中已经不像刚开始到达这个世界那么随意了。刚开始到达这个世界对这个世界抱着不是自己的世界，可以无所谓的想法。

    而随着时间的推移自己和这个世界那那一层陌生的隔阂不知不觉得就没了。卢安现在已经理解了白露为什么到旭起星世界会不顾一切了。任谁再次看见自己生活了无数年的地方也会露出激动情绪。

    如果不是每天都在超能运用努力，时刻记得这些超能运用的知识体系能在主世界里使用，卢安自己怀疑自己可能会忘记自己会忽略自己是从别处穿越而来的事实。

    现在卢安构建自己的超能体系已经变成了自己在这个世界记住自己是穿越过来的依据。而就是这种心态。在最后的这几年卢安的超能体系正在以前所未有的速度走向复杂化。回到了自己的房间中，在现实时间线上卢安在窗口抛了一个飞机，这家长四十厘米的纸飞机不一会就消失在了夜空中。

    而在多重预演线中大量的卢安开始忙碌起来，首先六十个预演中，自己从战利品空间里拿出了智能晶体，晶体在高空中投影了线条分明的线条。卢安的导力超能按照这些线条的指示构建出运算结构。几十个预演的分别构建各个模块，每一个模块都在现实中完成后。在现实这个多模块的组合在卢安的头顶上快速构建出了庞大的运算结构。

    而随后一个巨大的面也构建完毕了，这个面是有数万个小面构成的。这个结构的作用类似于雷达接收器的作用。在预演中，如果远方的附着复杂超能结构的纸飞机发射一束覆盖无阻膜的超音速气流，撞击到这些面上，这些面在接受到这个筷子大小的超音速气流后，会气流撞击过程中，再通过一个复杂的里力的分析结构，将那一束超音速气流内的数百万个撞击力给分辨出来。

    在现实中出现的导力计算体系还是这个巨大的面，都是透明的。只有将气流上色后，才能发现这些结构。

    设置这么复杂的结构是因为，如果复杂的导力结构在预演中被目标触发，能省却自己很多功夫，就像黑暗中的老鼠触发捕鼠夹这个自动机关。就用不着人在一旁盯着老鼠洞了。

    卢安目前只有七百个预演，虽然七百个自己就是用最蠢的方法都能做出常人想象不到的细致结果。但是卢安还是在用替代结构来帮自己完成太过繁复的工作。而那一架纸飞机厚实的机体内就蕴含着卢安的很多自动触发的导力体系。
------------

282 堆积的体系

    卢安导力飞机按照现实世界的机械设计角度来看是一种不可能实现的次品，单单这一个飞机里面看似鼓鼓的却装了大量一次性结构。

    整个飞机在做探测任务的时候，基本上就是探测一次就完蛋。 因为有预演，所以卢安的才会这样设计。这些飞机在预演中如果选择自杀性探测，能够很快得到结果，在该预演的七分钟时间里会对信息进行统计。如果是真正战斗的话，卢安一定会准备几百个这样的飞机，以此检测庞大的战场，然后将每一家飞机的结构都触发一次。大量的数据需要分析，所以七分钟预演的时间工作还是挺繁忙的。这些时间几乎安排的满满的。

    而在现实中不触发机构，飞机就照样能够飞。所以卢安的机械设计是只增加可能性。但是并不考虑所有可能性都爆发后的后果。

    以其中一个设计为例。

    飞机在靠近地面会弹出众多的球，每一个球都连着线条，就像悠悠球一样。

    每一个球体在悬在半空的时候，会爆射出无数针头大小的结构，这些针头大小的结构，这些针头包裹着无阻膜撞击地面后，后半段由于包裹无阻膜，会反弹针头原路返回到球体上，整个悠悠球的结构会爆发两拨针头，当第一波反弹的针头和第二波反弹的针头中有部分针头反弹的位置不一样，说明该物体是运动的。只有该物体是在运动，所以才会让两拨针头出现反弹位置不一样的情况。只要确定到底是那到底是那一组针头前后反弹不一样，就能根据这一组针头确定该物体的位置。

    理论上和探测器发射能量扫射地面，在目标反射后，对目标进行判断，正常的仪器发射的能量是超声波，或者是各种频段的电磁波。而现在卢安的这个设计是细小针头，碰到目标后能够回弹一部分的针头。

    当针雨爆射的时候，只有死物会一动不动，活物绝对是会动的。在预演中释放这种现象，就能测到到底是哪一个位置上有敌人。当然这种只能测一次的东西只有卢安借助预演才能有效利用。

    飞机上垂下的悠悠球射完两拨后，就会通过连接线条，将震荡的信息传给飞机，而飞机上的导力体系经过处理后，

    内部发射超音速气流的结构就会启动，上千个管道内的超流体汇聚撞击，最后形成一束超流体气流。这一束气流发射出去后，这个飞机就散架了。 当然就算这个飞机不散架也会坠毁，垂下的几个悠悠球结构卢安压根就没设计回收系统。飞机下面垂着七八个这样的东西也就甭想飞。会直接坠毁。

    这种设计就最能反映卢安现在和这个世界科技设计迥然不同的地方。能在预演中完成，就不要考虑现实中做这个工序是否合理不合理。

    只要在预演中获取足够精确的信息，而现实中，这种飞机用来打击的弹丸只携带几枚就足够了。用不着多，如果用来打人的话十个弹丸就能把对方打的死的不能再死了。如果用来攻击车辆，一个茶杯大小，二两重的铝热剂弹头在无阻膜的覆盖下从两百米的高空投掷下来。足够灌道：“情况属实吗？”

    这位军事顾问说道：“按照目前的情报资料，巴卡拉掌握的这位神意人间代行者是属于一种破坏平衡的力量，能够对军事防御要塞，城市等重要区域执行重大的破坏。”

    菲克翻了翻面前的纸张说道：“人间最强力量？”

    军事顾问点了点头说道：“是的，曦日能术师的力量基础，神明的经验和技巧。失误和意外属于凡人，却不属于神灵。”

    菲克翻到了最后一页，顿了顿说道：“听起来很厉害呢。”他将目光投向最后一页，嘴角露出好感欠奉的笑容，淡淡的说道：“可是，他们也太自信了点吧。”

    军事顾问说道：“是的，虽然他们的要求不合理，但是我们需要建立相应的手段。”

    菲克揉了揉额头，用平淡的语气说道：“是啊，这就难办了，我上哪给这个他们找一个天空骑士呢。”菲克看了看一旁的人。在场的情报部成员感觉到一阵冷意。久居上位后菲克说话已经不怒自威。这几年内整个帝国中能面色不改的应对这股帝王之威，并且还能据理力争的恐怕只有财政部的那位。{卢安在这个世界很光棍，而且算准了被需要的人，不会被搞死，所以能够站直了腰。}

    军事顾问欲言欲止。菲克怒极反笑的说道；“这帮该死的兽人，还以为是几千年前，我们必须向他们上供魅魔和亲的时代吗。”

    菲克的愤怒更多的是在于盾刃现在对自己的态度，在上一次战败后，帝然菲斯处于韬光养晦。各种牲畜无害表现，似乎成了北方得寸进尺的佐料。

    菲克很快平复下来情绪，恢复了从容的样子说道：“我们北方的战备情况怎么样，我们的军队能防御住吗。我听说军队那边这几天闹军费闹得挺凶的。军队那边到底是什么情况。”

    菲克在军队那里也是有眼线的。

    一位穿着军服的女军官走了出来，说道：“军事计划已经做了详细的准备，财政部那边否决了军队的防御规划，但是认可了军队的进攻计划，并且在相关方面批下来钱几乎是军方提交预算的两倍。一旦战争开始，我方绝不是依托要塞防御，而是进攻。”

    这位军服美女打开了银幕介绍到：“从三年前，我们就开始大规模囤积导弹，修建机场。在我们的计划中，一旦北方的装甲洪流启动，沿着我们漫长的国境线发动进攻，我们将优先用导弹力量瘫痪对方的机场，然后启动飞机轰炸敌人的物资囤放节点。削弱敌人装甲力量的后勤，然后以我方的装甲力量反突击。大迂回。”

    视频上显示了盾刃装甲力量在失去油料弹药补给后，腿短，攻击力不持久等缺点。完全利用己方装甲部队后勤良好的优势，在局部形成兵力优势。在视频动画图代表盾刃的军团的红色线条只能傻愣愣任由代表帝然菲斯军团的线条灵活的聚集成一大块，将红色进攻力量分段吃掉。

    没有堡垒要塞，马奇诺防线，完全是以更精准的更快很猛的反击，用刀子一样进攻，挑断对面拳头后的手筋。负责运输的城市节点，就是装甲集群进攻铁拳后的筋脉。打掉这段筋脉，装甲集群就受限于维修零件和油料，难以做超远程机动，就像萎靡的拳头一样。

    帝然菲斯的战术已经完成了革新，基本上就是地球上以色列反击阿拉伯世界的套路，论军事当时以色列的坦克数量根本不够，但是发挥了装甲部队能够快速机动汇聚成集群的力量。

    没有后勤线支持的装甲部队就是一只鸡，当年以色列俘虏了大量的苏式坦克一直到二十一世纪都在用，这些苏式坦克不是被打坏了，而是部分零件坏了不能动了，后勤线无法保障维修，然后遗弃了。被以色列人拖了回去，维修一下就好了，结果缴获的数量比自己买的数量还多。

    菲克则是看了看防御计划的资料，然后若有所思的说道：“如果是普通文官的，一定是看到防御森严的要塞体系才安心吧。这个进攻计划是财政部通过了？”

    菲克在财政部的安插的眼线说道：“是希瑞科顶着反对意见做的决定。他当时说“我们要相信军队。”

    菲克问道：“那军方还和财政部吵什么。”穿军服的美女说道：“军方希望能攻能守，双管齐下保险一点。”

    菲克低声骂道：“怂逼。”
------------

283 恶意满满的世界

    街道的小巷中，四个男人拿着刀子堵住一个带着孩子的女子，孩子的紧紧的抱紧妈妈眼里满是恐惧的目光。然而就当四位歹人意图行不轨之事情的时候，将手伸向女人的时候，一道寒光从高空中谭磊阿莱，擦过那个意图行不轨的手腕。一道血线喷了出来<

    手腕上的动脉出血，如果不早点到医院那是会死人了。四个人用恐慌的目光朝着周围一边看一边疯狂的逃出了这里，留下了惊魂未定的母子二人。过了好一会幽暗的小巷里没有发出任何事情。这一大一小两个人也快速离开了。<

    六公里外卢安看着自己手上的电脑屏幕，查阅了一下该地区的治安情况，嘀咕道“这种事情会越来越多，我管得过来吗？”<

    然而预演中数十个情绪态，回应道：“但是我还是会管的。因为忍不住。”<

    卢安现在觉得有点讽刺，明明在成簇状态时，在预演中自己那么不讲理，在预演中任意伤人。而现在自己却顽固的阻碍其他人在自己的眼前作恶。自己这么不要脸的人怎么变得圣母了？<

    然而卢安再次回溯了一边，看到了那个带着孩子的母亲脸上绝望的神情，卢安再一次确定，自己还会这么阻止，因为自己的某种情绪总是想要阻止别人践踏规则。<

    七百多个情绪态同时遵守了同一个骄傲和羞耻心的标准，才能维持自己现在自我稳定。当看到这个世界严重违反自我道德的事情，自己忍不住。<

    但是现在问题是，随着卢安的预演时间越来越长，对着周围环境侦测的手段越来越高，看到的东西也越来越多，每天会看到很多让自己觉得不平的事情。<

    在这个城市里，卢安每天都看到很多角落有上演着几十起起罪恶。其中有几起都是丧失人性的行为。看到的越多，就越能感觉到世界上很多不顺自己心意的事情。<

    这些预演中的自己，见到这些事情都忍不住的想要阻止，最后直接反馈到现实的自我意识中。逼迫着现实的自己快点做决定。<

    “我只要救我自己就行啦”卢安不知道第几次这么安抚自己，每次安抚几乎都是无效的，因为根本忍不住啊，最终每一次还是调集了高空待命浮空战舰，投放了舰载机{舰载机大小二十厘米长}来解决这个事情。<

    最近这几个月，卢安每天都感觉到世界的上“浓浓的恶意”，这些恶意不能说是世界针对自己，而是自己在针对这个世界，自己似乎看这个世界越看越不顺眼。<

    卢安没法从自我方面解决这个问题，最后只能跑出城市眼不见心不烦。只有这些事情不再有可能让自己看到，自己也就不会这么纠结。<

    黏合卢安的自我道德和自我羞耻帮助卢安从分裂的状态中走出来，而现在反倒是给卢安带来了大麻烦，因为这个世界有的是不要脸的和无耻的人。偏偏让自己看见这这些人就是蛋疼。{具体请参考每天上网易新闻评论区的感觉。}<

    觉得某新闻评论区和自己三观不和，再也不游览，以后直接点叉就行了。但是现在卢安怎么办？进入深山隐居？<

    遇到这种情况后，卢安首先在想到底是自己错了？最后发现自己实在是改不了自己各个预演中难以遏制的冲动。<

    某预演卢安吐槽道：“如果是社会主义和谐城市，我就不会这么纠结吧。”这个吐槽让卢安意识到，自己似乎和这个世界有些不匹配了，自己似乎是适合更好的社会里生存。<

    卢安现在就在就在构思着如何降低犯罪率，卢安首先想到的是在各个大城市里面安装监控摄像头。<

    然后提高就业率，降低社会的不稳定因素。从根源上降低犯罪率。<

    第三是加强宣传，全民普法。<

    ……<

    然而想了这么多后，卢安又头疼了起来，因为最近犯罪率这么多说到底还是国家经济问题。<

    帝然菲斯的军费已经涨到生产总值的百分之十五了。军费长得如此可怕，而帝然菲斯现在还没有进入战时经济。进入战时经济代表着国家计划经济的手掌接手每一家工厂生产销售，企业以供应为主，而不是利润为主。这是损害帝然菲斯资本家们的利益，来维持国家社会的稳定，只有彻底转为军国主义，大规模扩军，让社会上军国主义的力量增加，才能迫使资本家们让步。但是资本家们的让步不是无条件的，而是让军国主义取得胜利，夺取更多的原料和市场。<

    对于国家内好战的力量崛起，卢安是有反感情绪的，但是卢安又无法迫使迫使资本家们让步。——现在卢安非常怀念无产阶级执政。只有无产阶级执政党才能逼迫资本利益集团让步。因为他们名下没有生产资料，才能在这个经济困难的时候迫使最富裕的那群人降低消费和收入。<

    而现在帝然菲斯的统治阶级一个个手里都有生产资料，卢安可以利用各个利益集团之间的矛盾来长袖善舞，但是无法逼迫整个资产阶级让步。<

    他们不让步，不愿意放弃利润，直接导致增加军费后社会上出现了一系列让卢安感觉到不舒服的问题。<

    然而不增加军费也不行，因为帝然菲斯周边的力量已经疯了，无论是金瑞还是贝帆还是盾刃，现在这些国家增加的军费更多。<

    二十一世纪上半叶，面对灯塔国将一半的军事力量部署在亚太，中国也只能用暴兵来回应。不暴兵的话，就没法在该地区继续主张自己的经济政策，要知道经济对政治是非常敏感的，任何地区有战争风险，资本都是一时间抽离，然后避险的。对方在那里布置了大量兵力，你经济玩的再好也得听话。<

    亮出武装的白头鹰：“兔子想要赚钱，就听听我的。别挖美刀的墙脚，信不信我擦一擦枪，就让你活跃的店面成为世界上人人躲避的地带。”<

    同样拿着枪的兔子：“我赚我的小钱钱，别在一旁红眼做不理智的行为，我手上也是有枪的。别瞎晃武器，我万一我误判了，对咱们都不好。现在你也是在赚钱的哦？”二十一世纪中美两国互亮兵器而不打仗，就是玩这样的游戏<

    二十一世纪的地球经济领域只有中美两个玩家，美国虽然军事上强横，却还有一个没入土的俄国在牵制。基本上还比较简单。<

    而现在巨月星球上，现在一共有四个能够发动世界大战的工业势力，四个势力都想抢对方的羊毛，这让卢安很头疼。<

    当然接下来还有让卢安更加头疼的事情。<

    元一终于开始布置任务了，因为白露那边已经侦测到了轮回者的降临。<

    镜头切换。<

    白露正在观看翠弓传来的最新信件，翠弓在这几年的军事任务中已经从一个初级的士兵变成了一个军衔上校的军官，从信件的语气上可以看得出翠弓对自己的军衔提升是很自豪的。这是他战功赫赫的证明。<

    而在这几天的信件上，白露则是看到翠弓在最近提到了一个五个人的小组，这五个人有着神奇的能力，而且对翠弓都非常友好。白露很快就意识到，翠弓的经历，是某些世界里的电影剧情。<

    白露打开了地图确定了一下，翠弓最近执行任务的地方，然后输入了自己的权限，搜查了一下，翠弓身旁的人到底是这个世界那些势力安排过来的，白露正在调查。<

    不管这些势力是否知道这五个人是否是穿越者，但是这五个人能让这些势力习以为常，那么在进攻这五个人的时候，这些势力绝对是阻力。<

    元一在得到情报给白露安排任务的时候，让白露正对这些势力做了各种应对，因为就算不谈打垮这些势力，至少是让这些势力在关键的时候焦头烂额，无暇顾及其他情况，让这五个人无法借势。<

    白露的手指一边在电脑前敲击，查找相关资料，同时向着两位队友汇报了情况。<

    白露：“二位，能否在近一段时间内，辅助一下吗。”<

    卢安问道：“白露，这五个人必须要搞定吗？”<

    白露：“元一给我的命令，要至少留下一个。嗯，李三祥，元一有对你怎么安排吗？”<

    李三祥说道：“要求我原地待命。我我这边似乎也有异动的迹象。”<

    白露：“卢安，元一还没有原谅你吗？”<

    卢安：“打住，什么叫做没原谅我，我根本就没招惹他，是他自己什么任务都不给我布置的。”<

    白露:“元一没给你布置任何任务，就说明，我现在可以向你寻求帮助。”<

    卢安用拍胸部的语气说道：“当然，这就是我们组队的意义嘛。”<

    白露对卢安说道：“我需要制造一个热点区域。让翠弓必须进入的热点区域。”<

    白露在地图上指了一下，说道：“这里，卢安，我需要帝然菲斯的力量进入这里。只要帝然菲斯力量进入这里，巴卡拉就会调集翠弓回防这里。”<

    卢安看了看白露给的资料，淡淡的说道：“真丧心病狂。”<

    白露颇有意味的说道：“这个时代各国的道德水平都一样，我想帝然菲斯应该不会还能安心的当看客了吧”<
------------

284 操纵命运

    这个世界没有任何一个国家是善男信女，长久的和平能让人产生错觉，依旧是凡人的卢安也不例外。在近些年来，巴卡拉为了对抗盾刃的威胁，与帝然菲斯的关系非常好，每年都从帝然菲斯进口了大量的物资，双方外交年会在这几年都圆满结束。<

    然而在这和平中，帝然菲斯不仅仅卖给巴卡拉货物也对盾刃以及坚盾联邦进行贸易，早期巴卡拉还进行了几次抗议。然而这几年对这个话题避而不谈了。由于战事越来越激烈，巴卡拉对帝然菲斯的贸易依赖越来越重。似乎是巴卡拉认清了形势。<

    然而当白露把巴卡拉的相关情报透露给卢安后，卢安明白自己错了，这个世界的国与国之间的关系远比地球要残酷，地球二战后社会达尔文主义已经从各大国的官方语言中消失了，各大国开始避谈种族主义。然而这个世界种族主义一直被强调。导致了一些政策是极度的反#人类。<

    卢安的世界还是太文明了一点，以至于卢安根本没想到巴卡拉，这群自诩为高原精灵后裔的人类竟然能够这么丧心病狂。<

    帝然菲斯东部的水源是来源于巴卡拉，每年帝然菲斯都会从巴卡拉购买大量的水源，保障西部的农业用水。在战后一段时间，巴卡拉就这购买水源的问题上给了帝然菲斯很多刁难，而这几年好多了。每年都及时的放水到下游。整个西部的农业生产年年升高。<

    然而在白露透露的资料中巴卡拉现在正在很多上游建造了一些秘密的储存地点，这些储存地点中存放着大量剧毒化学物质。其中的一种化学物质在地球上有一个名字叫做橙剂。<

    这是地球人类历史上最大规模的一场化学战斗，影响范围之广，残害力度之强，远远胜过日本挨的两颗核弹。在越战中美国佬为了遏制丛林战争，大规模播撒这种化学物质。而直至二十一世纪，越南的畸形儿数量依旧居高不下。<

    孟位看过越战化武的纪录片，里面的孩子头骨扭曲，四肢骨架扭曲，犹如修罗地狱一样恐怖。遭到化武洗地的越南真的比被核打击的日本要惨。<

    现在帝然菲斯也说明了一件事，如果一个国家无法掌握自己母亲河的源头高地，大国地位是岌岌可危而的。<

    从白露透露情况来看，巴卡拉目前尚未有释放这些化学试剂，但是任由这么一大批危险物质悬在自己的上游。简直就是噩梦。如果这个问题不解决的话，帝然菲斯发动了战争，那么所有支持战争的人都将背负难以洗清的罪名。<

    白露将这个情报透露给卢安，很显然是明白卢安会怎么做。在迷雾世界中卢安对这种超级灾难的应对，就给了白露判别的理由。<

    而帝然菲斯在得知这种事的时候也一定会派出队伍对这些炸弹进行清理，同理当帝然菲斯派出力量破坏这些区域的时候，在白露的建议下，巴卡拉的黑弓组织也就有理由将翠弓调回来。<

    而白露最终的目的是在翠弓身旁的那五个人，当卢安在这个世界上酱油的时候，在元一的指挥下，白露和李三祥这边一直是在进行着紧张的任务。<

    为了任务精密的算计中，挑选合适的战场，精心选择战场中的两方势力。做这一个请君入瓮的局。白露在这个世界卧底十几年，就是等着轮回者。<

    当卢安在通讯中对白露做出了明确的答应表达后，通讯就结束了。<

    白露在自己的笔记本上众多计划栏目有关卢安的这一项轻轻一勾。<

    然后皱了皱眉头说道：“还得给卢安安排一场有分量的邂逅，否则的话，他没有正当的理由将情报传递给帝然菲斯高层。嗯，这件事我不能沾手。”<

    白露在思考该如何安排卢安的事情，这时候一位不速之客闯入了白露的办公室，这位男子拿出了一份命令，命令上有着四位高层领导的盖章。<

    这份命令，表意是白露的这几年工作辛苦了，调往某个地方分部主持工作。而其实白露明白这个调令背后的意思，是有人想要这段时间内停止白露和翠弓之间的联系。斩断白露对翠弓的影响。<

    因为面前的这个人就属于白露笔记本上所记录的一个可疑势力之一。属于五人穿越组可以借势的势力中。<

    很显然这是那五人组的穿越者布局的结果。他们倒不是发现了白露，而是白露作为引导者，对翠弓的影响太大了。五个人的穿越者想要在短暂的人任务时间内进一步的，将翠弓引导到符合无人穿越者利益的方向上，就必须让白露沉默一段时间。<

    露抬头看了看面前的这个人，笑着点了点头说道：“很好，我明天就去述职，对了，引导者的工作会在最近就卸下来。”<

    这位前来通报的人，很意外事情能够如此顺利。殊不知在他转身后，白露的眼中闪烁着光。白露心里默念道：“替罪羊找到了。”<

    白露再一次拨通了卢安的通讯。通讯很简短，但是给卢安传递了一个计划。<

    镜头切换到卢安这里。听到了白露的要求，卢安很讶异，卢安敢打包票，白露的这个计划有元一的影子。<

    因为接下来情况如果从五人组穿越者的视角来看，绝对是一连串的巧合，根本发现不了任何外界插手的痕迹。只能认为这是命运的戏弄。<

    卢安的预演超能在主世界也曾搞命运的戏弄，但是卢安发现自己那次对汤宏康和潘阳二人的引导，其实是失败的，潘阳最后还是感觉到了不正常，最终导致了卢安自己暴露在了龙部某些人的视野里。而现在，白露给卢安的这个计划，让卢安觉得，如果自己要是真的在无声息的操作他人的命运，还是要学很多的。<

    卢安挂断了通讯后，从众多文件中抽出了其中一张涉及到巴卡拉的商业洽谈的事情，然后拨通的电话插入了这个去巴卡拉贸易洽谈的行程。这个贸易会议原本已经安排了代表过去参加。然而现在卢安临时加塞了一些新的贸易事项，提高了双方会见的规格，决定自己去跑一趟。<

    其实白露该传递给卢安的情报，都已经传递过了。但是卢安不能直接就将情报这么堂而皇之的交给菲克。总要有个理由说自己是怎么获取这个情报的。是的，只要理由就行了。<

    用不着详细解释这个理由，只要让帝然菲斯的人看到自己和巴卡拉的某个势力接触了，就行了。至于这个势力到底有没有真正告知卢安情报。嗯，着用不着解释，卢安只要一口咬定是从这个势力搞到的信息。帝然菲斯不可能找这个势力来对峙的。<

    而白露已经把这个替罪羊给卢安找到了。是的，当轮回者决定将剧情更改到有利于自己的发展方向时，潜伏在剧情中的时空佣兵，会给轮回者的修改后剧情更改添一份惊喜，加一份意外。<

    这就有了很多轮回者口耳相传的：“原始剧情，最好不要乱改。改了后你不一定剧情眷顾的龙傲天，反而会变成霉运聚集者。”<

    而现在这波穿越者似乎改的还是主线剧情，一般轮回者只是为了生存稍稍改一下剧情，而改主线剧情，几乎就是意图操纵主角了。{类似于在三国演义中从刘备这里挖关羽赵云。然后泡貂蝉娶二乔，在蜘蛛侠系列中抢夺蜘蛛侠女友，让蜘蛛侠彻底黑化这种操作。}<

    卢安将报告递交给菲克，菲克并没有意识到卢安的操作就同意了卢安的出访，卢安最近的工作就是在建立战略储备。和巴卡拉进行一次峰会并没有什么意外的地方。而峰会选择的地点是一个山清水秀的城市，这个城市刚好是某个家族的势力范围内。<

    当地点确定下来后，这个巴卡拉家族立刻开始了筹备工作，目前帝然菲斯和巴卡拉之间的贸易还是很昌盛的。<

    而镜头再次切换到白露这里。<

    在神圣的大厅中白露面对六位高层进行着述职，<

    在述职完毕后，一位高层程序性的笑眯眯的对白露问道：“未来希望在那里工作。”<

    白露看了看地图，选了一个看起来较为偏远的区域去任职。当白露选择这个地方的时候，六位高层没有阻拦，只是笑了笑点了点头说道：“既然你愿意，我们会给你安排的。”<

    有人的地方就有利益，白露没有选那些肥缺的地区任职，这六个高层自然乐见白露自己选了一个偏远的地方。<

    很快这六个人就盖上了章。同时叙述了一下这个地区的重要性。<

    白露看了看地图上群山峻岭的环境，然后问道这里是：“我可以在扩建这个基地吗。”一位高层立刻说道：“当然可以，但是我们没有那么多钱。”<

    白露点了点头：“明白了。只要我全权负责这里就行了。”<

    <
------------

285 波兰路线

    出访的飞机降落在了机场，当卢安走下飞机后，映入眼帘的是红毯和大量孩童举着花朵欢迎。面对如此真诚的欢迎仪式，自己却要栽赃嫁祸，某一个情绪态甚至露出了不好意思的感觉。

    但是卢安大部分预演中其他情绪态中很快摒除了该情绪态的影响，卢安此行最高目的是为了解除巴卡拉的化武。如果化学武器依旧布置在河流附近的基地，再多的巴卡拉孩童们的笑容都不能解除卢安心里的警惕。

    人就是这么现实，别人家的孩子笑的甜，都比不上自己家孩子的哭声重要。卢安现在在帝然菲斯，在这个世界的躯体就是帝然菲斯人。跑到别的地方都会被当做外族看待。所以卢安只能站在帝然菲斯这边。

    走下飞机后，卢安和负责迎接的巴卡拉商务代表一一握手后，坐上了车辆，当然陪同卢安一起坐上车的还有四个保镖。

    一位穿着黑色西装的女保镖拿着平板电脑，手指在触屏上快速打字，她正在安排卢安行程所需的安保工作。

    这个容貌姣好的女保镖不是卢安选的，是帝然菲斯的情报部门安排过来的，而这位女保镖以及她的队伍成员来历也不凡，在此之前是负责菲克的安全的。

    相比菲克卢安的出访活动很少，所以也没有专属自己的安全保卫队伍。当然卢安自身实力让安保工作也非常好做。用不着特殊的安保队伍。而现在这只安保队伍被派到卢安身边，盾刃的某些想法让菲克有些警觉。

    但是菲克也没有将盾刃的对神降的新鲜想法和卢安说。就算盾刃的实验可行，菲克也不想让盾刃来染指。帝然菲斯希望自己能独自进行神降的技术能力。

    这就像一座山清水秀的山脉上蕴含着稀土矿，本地地方政府不愿意让外国开采，是不想便宜了外国，绝不是热爱该山脉的风景。若是本地有工厂技术，本地的政府和民众就会毫不犹豫的支持开采，改善当地收入。

    斯塔丽{女保镖}拿着平板电脑展开给卢安，同时说道：“大人，这是您的行程安排，请过目。”

    现实卢安，做出了看的动作{其实预演中早就看过了}对于他们的安保工作，卢安觉得这些工作人员很专业的。

    比如说自己什么时候通过那里，周围的道路就要提前半个小时设置人群隔离带，相关人员提前占领各个高楼的制高点，监控一切，十几架无#人机携带摄像头，在整个高空无死角的监视场地。 保障卢安这个目标在和民众零距离接触的时候，无任何意外发生。

    这一套安保措施是二十一世纪和平地区的领导人出行的标配，然而在战乱地区，这样的安保工作就很难展开了，领袖就无法作亲民的秀了。

    而就在十年前，卢安遭遇刺杀的时候，当时并不稳定的社会环境还不足以这种安保工作的展开。

    卢安将平板电脑交还给斯塔丽，吩咐道：“这次工作主要负责我的安全就行了，你们情报组的其他工作就停下来吧！”

    斯塔丽说道：“请您放心，在您出访的这段时间内，情报部在巴卡拉的活动全部停止了，不会给您的出访带来意外。”

    卢安心里吐槽道：“不会让你们闲多久的，你们马上就有事情做了。”

    卢安对斯塔丽点了点头，随后将目光投向窗外。看着这个富饶的城市，卢安心里暗道：“巴卡拉，你再一次用你独特的作死手段显示了你的战略价值。帝然菲斯不可能放过你的。”

    巴卡拉占据河流上游的意义十分重大，而这样一个占据帝然菲斯河流上游的国家，却走得是波兰那种花样作死的道路。所谓的波兰路线，就是实力不足的情况下，积极的用各种手段刺激隔壁的大国。用刺激隔壁的大国的表现，来当向另一个大国靠拢的投名状。

    这种现象在二十一世纪的亚太是很常见的，当隔壁的大国宣扬和平，走和平路线的时候，隔壁的小国觉得自己怎么刺激隔壁大国都没有任何代价，在他们看来反正自己不会诱发战争风险，所以拼命的跳，拼命的对太平洋另一边的国家表忠。试图引入另一个大国的力量，来平衡局势，达到自抬身价，左右逢源目的。这种行为在和平的时候风生水起，因为展现了战略价值，各大国不想撕破脸皮就尽量拉拢，若是在战乱时期，他之前显现的战略价值就成了催命符。

    卢安其实知道巴卡拉不一定会释放橙剂，但是他制造了这个实际可能，邻国就绝对不能不防御。

    这就和二十一世纪的韩国一样，在韩国看来他怎么引进武器，都是出于防御的考量的，从韩国的角度上来看那么一个小国家是不可能主动发动战争的，韩国认为邻国应该明白且理解自己。但是他忘记了，他本着防御精神引进这些东西是一回事。

    但是邻国的防御战略要根据周边实际情况做制定是另一盒回事，邻国的防御政策不可能根据韩国嘴上的承诺而放松警惕，绝对会按照韩国领土上实际部署的武器装备而做能应对最坏情况的战略准备，尤其韩国还和另一个强国有着军事盟约。

    韩国想要摆脱针对，简直是天真的想法。

    巴卡拉现在也在犯同样的错误，卢安相信巴卡拉维持这个手段并不是为了和帝然菲斯有深仇大恨想要毁灭帝然菲斯，而是未来凭此和帝然菲斯讨价还价。但是巴卡拉忘记了自己的身份，他是一个小国家，大国可以对同样是大国的国家妥协，因为双方都是为自己考量的，政策都是自己能说的算的。

    但是小国天生就是要依靠大国的，即使和他和一个大国友好关系用官方语言说的是多么平等的关系，但是在临近的大国眼中，这个小国就是依靠另一个大国。政策是不能自主的。

    一旦这个小国手上掌握了能够威胁临近大国的手段，和这个小国友好的另一个大国就能随时出得起让小国心动的价格，让这个小国为了利益威胁一下临近的大国。

    古巴核导弹危机中，美国的反应一点都不过激，美国可以对拥有核弹的苏联妥协，而却决不允许自己的国防战略向古巴妥协，在美国看来只要苏联随时可以收买古巴，让古巴为了利益，偏转政策。因为面对良好的社会福利，没有哪国的民众能够表现的清高。

    只要古巴部署了核导弹，苏联就能用援助将古巴的福利捧得高高的，一旦古巴不听话，断了援助让古巴收入下降，古巴那些只求短期福利的民众肯定会让古巴政府作出偏转政策的事情。

    享受福利的小国民众总固执的以为自己和大国是平等建交的。然而实际上却不愿意承认自己是可以被钱驱使的。

    在此之前卢安还存有一些念想，那就是召开世界经济峰会，希望三国大规模发行国债，三国开放原材料产地，帝然菲斯负责生产，然后将物品买到三国。最后再一次用钱购买三国的外债。

    总体来看，这个过程就像是，帝然菲斯在不断的生产，然后将钱上供给三国。在某些民众眼里看来这就是送钱给三国，卢安这种政策是卖国的。

    是的，卢安的这个规划就是把生产出来的财富送给了三个国家。为此来交换全球生产的权利。然而卢安的某段记忆来自二十二世纪，则是用另一种眼光看世界。这种眼光并不像资产阶级将财富放到第一位。而是将生产的机会放到了第一位。

    这个星球的实际情况是，整个星球的资源能承受的工业生产是有限的。原材料是有限的，市场也是有限的。二十一世纪如果欧洲美国都开启中国世界工厂的模式。那么地球的资源是承受不住的。二十一世纪中国购买美国国债维持美国人福利换取的就是美国人将生产的机会送给中国。来自原材料的进口，工业品的出口到全球市场支撑起了中国沿海一个个超级港口。

    后工业时代工业化生产力就是这么恐怖。在这种事实下，怎样将这个世界的有限的生产工作岗位全部由本国人来担任，这是一种超高的战略手段。

    当然如果要能打一场超级热核战争，最后胜利，理论上也是能得到全球原料供应和全球市场的。然而核战时代下这场战争的代价太大。雨润无声的将曾经是世界工业霸主的全球霸权的老大给喂成工业残废。这剧本貌似从东方历史上能找到相似剧情

    对于一个国家来说，最重要的资产就是人，如果整个国家的国民比其他国家国民更有能力，那么这个国家在人才战略上就获胜了。

    然而能力这种东西从来不是天生的，而是你常做才会拥有。当工业岗位都在某一个国家内集中的时候，这个国家的人口就能玩大工业。掌握了所有工业岗位，同样也意味着掌握了所有科技晋升的机会。

    工业科技这种东西，只有你天天在做才资格在工业技术创新上有发言权。二十一世纪中叶外国青年们那些还处于蓝图上的发明创造，比如说高达啊，太空电梯啊。火星基地啊。都被国内很多年轻人从工程学的角度上批判为空想，认为是不可实现，或者是短期内很难实现。

    话题回来，输出财富，同时拿到世界工厂的位置，就是卢安试图阻止这个世界战争的最后规划。这个规划到底能有几成可能通过，卢安根本不抱希望，毕竟这个掌握这个国家的是资本力量面对卢安的这种财富输出的换国民保有能力的政策。一定会引起帝然菲斯国内力量难以想象的反抗。

    卢安都已经预计好了，自己将被菲克罢免。然后在街道上遇到高喊“天诛国贼”的刺客袭击等后果。卢安前世所在的三战从某种程度上就是全球无产阶级的资产阶级的总决战，这场战争并不是某些自称无产阶级的人来夺权，而是某种思潮占据了主流对旧思想的统治者占据的世界进行抢夺。孟位当时可不是党员，然而受到社会潜移默化的影响，想法和眼光角度上和一个世纪前的人有着很大的不同。这就是一个世纪以来世界思想变革带来的影响。

    然而现在卢安用不着纠结该如何实施这个政策了。因为没必要了，巴卡拉让帝然菲斯必须先为了战略安全打一场战争。
------------

286 确定了

    在舞会上斯塔丽全神贯注的盯着十六米外的卢安。由于斯塔丽这种老鹰捕猎一样的目光，多少想要靠近卢安的名暖都这个审查恐怖分子的犀利目光中败退。这位身材爆炸，面容冷峻的小姐姐，犹如一座冰山一样，给卢安提供冷场的气氛。

    而卢安也不善于在这个上流社会场上厮混，在帝然菲斯内，统计局内的人到了上流社会，是各种没礼节的大老粗表现。而最重要的是，在这种场合内，还没人愿意撕破面子来告诉统计局的人该怎么做。所以官员到了这个场合内就是遭到无数人暗地鄙视的过程。

    粗鄙的官僚，就是形容卢安这类人的。{卢安：“老子每天算几十本账，有个毛功夫来钻研，牛排应该切成几块？吃多少块牛排，抿一口红酒的学问？能用牙齿干脆的从牛排上咬一大块肉，干嘛用刀叉搞这么复杂的操作。你们这帮作人哦，在三战的阵地上，要是这么矫情，连方便面的调料包都抢不到。”}

    不过卢安的主要目的也不是在这里泡妹子，在和当地家族的成员躲在角落里面私下交流了一会后，卢安的任务已经完成了。

    卢安和当地家族某位高层私下交流中，话题集中在女人，雪茄，以及国际政治上，并没有说什么其他话题。但是在外人看来，卢安和这位高层进行了短暂的谈话，而这位高层的在接下来的几天中会非常惊喜的收到来自金瑞联邦某个户头上大笔资金的进入。而化武储存的地点到底是不是这个当地的家族泄漏的，不会有人来调查这个家族的清白了。

    这个世界非常有能力的情报部门来查，查到最后，只能查到那个“泄漏”情报的成员账户上的资金来自金瑞。也只能认为是金瑞合众国为了挑拨巴卡拉和帝然菲斯的之间的关系，收买了巴卡拉的某个人，让这个人将情报传给了帝然菲斯的财政大臣。

    通过和白露之间的元一光幕通讯，卢安早就得到了十七个化学仓库的坐标，以及各个仓库内囤放危险品的数量，现在不过是为了这个结果补上一个让人相信的过程。

    会议结束后，卢安匆匆的坐上了车，紧紧的握住了斯塔丽的手。近乎拖着这位女保镖进入了车子中。这样的举动引起了周围各种意味深长的目光。

    然而将这位女保镖拖进车子中，卢安示意这位女保镖安静拿出了纸和笔，快速写着字。笔尖在纸张上快速写着，巴卡拉的化学仓库的战略布置。一共有多少个仓库？多少化学药物，一旦发动，能在几个小时内输送多少药物到河流内。各个仓库周围的兵力布置，以及防止化学泄漏，各个仓库的建筑布置。

    卢安拿着笔的手高速的写出坐标，描绘图案，近乎出现了残影。而一旁的这位女保镖，一开始愣了愣，随后面带严肃的看着卢安在纸上阐述的事情。

    卢安在纸上刷刷的写的信息的同时，斯塔丽开始和卢安聊着酒会上的事情。话题是，今天宴会上的菜肴味道？自己今天的服饰是怎么样？

    之所以进行这些无关紧要的话题，是防止车辆上的有窃听器。

    这个车辆上不可能在暗地里有针孔摄像头这个东西的，即使是有，也必须放在关键的位置对准了关键区域后，才能完成拍摄。而窃听器不同，窃听器可以藏在各种疙瘩角落中，甚至藏在鞋子里，沙发坐垫里，车子的底盘上进行窃听。

    斯塔丽有着优良的间谍和反间谍素养。她能一边用甜腻的声音说某个珠宝首饰多么多么的漂亮，一边用手快速的在纸张上询问：“情报的来源。”

    纸上的交谈结束后，斯塔丽收起了这张纸，等到下车后，来到了吸烟区将这张纸全部烧掉，卢安写的十七个坐标以及化学仓库中的东西，她已经全部强记在了脑海里。

    而当天晚上，斯塔丽就因为安保任务有了失误，未能及时的到达安保岗位，被强行遣返回国内。

    然而这个小小的安保失误，这是斯塔丽自己给自己安排的回国理由。这一份情报需要立刻带回国内，然后快速确认其真伪性。

    斯塔丽的经历在后世披露出来，完全可以成为一部大片的素材。d国一个官员来到b国，原本是友好氛围的商业会谈中，却随着一个有关化物囤积的情报，打破了平静。两国的友好商业会谈变成了，心口不一的相互欺诈。一个心系祖国的女主角，和她的队伍们，相互配合将情报传回了祖国。

    镜头切到卢安这里，在确定斯塔丽已经安全回国后，卢安打开与两位队友的通讯

    卢安对白露说道“导演，已经演完了，下面还有我的戏份吗？”

    而白露在和李三祥商谈，对那几个人汇入大笔钱的事情，听到卢安的调侃后，白露说道：“回去后，最好能够参与帝然菲斯的这次行动的制定。翠弓现在身边的那群人战力很不错的样子，他们要的支线剧情，我要好好定制一下。”

    卢安说道：“好了，这场对抗我是不可能直接参与的，该要的辅助我都会做，不过我想问一下，帝然菲斯这边你准备怎么应付。”

    卢安看了看另一个镜头里正在泡温泉的李三祥，然后有扭头对白露说道：“帝然菲斯在出动渗透力量解决化武威胁后，是不可能给巴卡拉时间再次将化武器囤积仓库再次建造起来的机会。帝然菲斯不可能千日防贼的。我这次回去后，我恐怕就要为帝然菲斯的战争机器的运转进行经济上的准备了。”

    李三祥问道：“帝然菲斯的战争准备做的怎样了？”

    卢安说道：“三个月后，完成军事部署，就可以在七天之内解除巴卡拉的武装抵抗力量”

    李三祥说道：“我的意思是是全面战争，帝然菲斯准备的怎样了。”

    卢安摇了摇头说道：“还没有准备好，但是这场扩张战争后，帝然菲斯的军事派系的势力就会不可避免的增长，在一到两年内就会向着军国主义的方向转变。”

    李三祥说道：“金瑞也没有准备好，所以金瑞会选择绥靖，也就是站在帝然菲斯这边呼吁贝塔冷静。前提是帝然菲斯能够在一个星期内解除巴卡拉武装，造成既定事实。”

    白露说道：“我会在巴卡拉东北部山区建立抵抗基地{扛起巴卡拉复国的大旗}。保证未来对翠弓以及他身边的穿越者，有一定的命令权利。预计我们艰难的抵抗会给帝然菲斯的军队带来很大的伤害。”

    卢安看了看地图上巴卡拉东北角的那片山区，这块山区地带并不影响帝然菲斯对巴卡拉地区水源的控制。随后询问了了一下白露现在基地的建设情况，和各类物资的囤积情况。

    在得到白露的一系列回复后，卢安说道：“你在这里建立的抵抗基地。应该能牵制帝然菲斯二十万部队。嗯，需要借助帝然菲斯的军队当刀子的时候和我说一声，我会配合你的行动。”

    白露的任务是白露的任务，卢安就不准备过问了，在现实中卢安甚至连这个五个轮回者的名字，展露的能力资料都没有询问。

    李三祥那边的任务卢安也是没在现实中进行任何过问。对没有任务紧逼的卢安来说，卢安的 兴趣并不在除掉轮回者上，而是在细细了解这个位面时代的历史。

    四天后，卢安带着一大堆经济协议，返回了帝然菲斯，然而就在卢安返回帝然刚刚下了飞机，就被车子直接借走了。

    当卢安到达帝然菲斯的最高权利中心时，包括菲克在内，一大批人已经在等待了。

    菲克：“希瑞科，去高原的感觉怎么样？”

    卢安没有回答菲克的问题而是反问道：“确定了吗”{在预演中，卢安觉得自己这时候这合适的回答就是，问一下自己传回来的情报是真还是假的。}

    菲克耸了耸肩说道：“很糟糕，从目前调查的情况来看，你搞到的消息很有可能是真的。”

    卢安顿了顿说道：“那么，我们真的别无选择了。”

    菲克说道：“你认为我们现在该做什么？”

    卢安说道：“巴卡拉之所以这么做，是为了未来用这个大筹码来讹诈我们。现在的世界局势，各国都非常的疯狂，我国本应该保持独立自主。但是现在如果放任不管的话，在未来绝对会被这个该死的巴卡拉牵扯到更深的矛盾里。

    我此去巴卡拉，发现了一个现象。那就是巴卡拉已经放开了农工的生育政策。而在巴卡拉的种植园里，我看到部分农工的骨头肋骨在皮肤上凸起。而部分农工在农闲的时候在食用软毒品，这些软毒品是他们农场主作为奖励发给他们的。激励他们劳动。这说明一件事情，目前，巴卡拉的经济已经背上了承重的负担，很多巴卡拉的农场主已经开始降低农工的生活水平。同时用成瘾药物来降低社会矛盾。

    巴卡拉的情况已经很严重了。与其等着被巴卡拉讹诈，只有先下手为强。”

    听完了卢安的话，菲克点了点头看了看众人说道：“那么，接下来就不用讨论是否开战的问题了吧，将军们你们认为最有可能反对开战的人，都这么说了。就不要有后顾之忧了。”
------------

287 赌局开始了

    本次的任务，卢安有时候在问自己，自己来这个任务干什么的的，自己在做什么任务？<

    而现在卢安恍惚间明白自己的作用，任何任务都有时代背景，一个时代背景，能容纳众多剧情。比如二战时代提供战争冲突背景，从中国的抗日片，美国的拯救大兵，偷袭珍珠港，欧洲战场敦刻尔克大撤退，守护斯大林格勒种种精彩的故事都是在一个大背景下的。<

    这其中每一个故事会被轮回者入侵，时空佣兵针对这些入侵而行动固然重要，然而在这个时代的大背景中填上了一大笔，似乎同样重要。<

    所以面对元一对自己长达十多年的沉默，明白自己在任务中是有作用的，卢安并没有像第一次旭起星那样惶恐不安，“我没做错”这就是卢安给自己的回答，如果“我做错了你应该指出来，早点让我在别的方向努力。”<

    按照高维规则，高维的存在是负责指定相应的低维区域制定低维任务，时空用不是负责进入低维完成任务。<

    元一没有明确的制定任务，卢安就只要将探索任务做好，同时辅助好队友就行了。然而卢安现在在做探索任务的时候决不能说是在偷懒，同时也给了队友前所未有的辅助——时代的辅助。只是卢安似乎忽略了什么。<

    视角回到这个世界的轨迹上。<

    帝然菲斯的军队效率很快，军方很快的调整了战略部署，军方对战争的积极性让卢安颇为感叹。只是这样有独走倾向的军队到底是福还是祸？卢安很纠结。<

    如果是和平年代，卢安会怂恿帝然菲斯动用外交和经济手段，让巴卡拉销毁化学武器，然而现在巴卡拉很显然不处于和平时代，是一个军队开支占据国家生产总值百分之五十，而且巴卡拉背后的国家对战争的怂恿态度。这样的状态下，说什么都是没用的。经济制裁只会让这个武力全开的国家铤而走险。{这点可参考二战，美国启动对日本的石油禁运，对日本刺激后的后果。}<

    所以卢安赞成快速突然的用军事手段来解决<

    当卢安说出了同意战争的观点后，帝然菲斯的高层们则达成了共识，预计在半年后对巴卡拉进行战争。<

    当然一个国家针对另一个国家发动战争并不是电脑上用鼠标点一下，将方框一划，将部队a过去就行了。还有前期很多准备工作要做。<

    首先军队那边要检修铁路，提前在前线城市囤积战略物资，囤积弹药库，同时检查各个仓库的战略储备。<

    而水利这边要给各个大坝蓄水，同时在江河中投放众多探测点，一旦检测到化学物质泄漏，立刻关闭部分水道，阻止污染扩散，同时快速播撒中和性质的化学药剂。这些手段是尽可能的减少损失。一旦军事渗透行动失败。发生了最坏的可能，也能拿出一个预案来降低损失。<

    会议进行到尾声，菲克：“那么我开始起草宣战书了”<

    卢安：“不要理由，直接不宣而战。这场战争的根源不是为了利益而是为了生死存亡。宣战是为了让对手知道我们要什么，以便于战后好商量如何妥协和谈判，陛下你只需要在战争开后，发布一个解释声明就行了。现在巴卡拉的行为已经犯了红线，道义本来就在我们这边，打过之后再向各国通告。当然我们只会通告，不会就这个事情和各国进行任何谈判。军队必须为国家利益服务，其次才是个人的荣耀。”<

    而这个时候军方说道：“不宣而战，这违背了战争交战基本原则。军队能取得胜利，为什么要做这种鼠辈的行为。”虽然巴卡拉的行为让帝然菲斯在国家角度上站得住道义，但是对军方来说着有损他们这次在战争中的荣誉。<

    卢安和军方的分歧出现了，只不过卢安有预演得知军方的心思直接先声夺人的将自己的想法说出来。而军方的说法就有些显得略显爱惜羽毛了。<

    这个世界是有贵族精神的。这种贵族精神就和宋襄公在泓水之战的算盘一样，想要打胜而且还要名声。<

    而帝然菲斯现在的军方，看到各种物资补给，弹药储备后是有十足的胜利信心。在这场必胜的战斗中，他们不想给这场铁定会胜利留下一个偷袭的污名。{当然若是以弱搏强，他们就不会在意偷袭的名声了。}<

    军方需要在这种稳赢的战争中攫取荣耀，然后用这种声望来左右国家下一步。这牵涉到战后的利益分配了。这是军国主义的通病，军队往往会忽略国家的长远利益。来达到自己的权利目的。<

    卢安赞成战争的发言，刚刚才赢得了军方的好感，现在卢安又一次的将军方好感全部丢干净了。<

    军队的好感对卢安有屁用。到头来不会让卢安的工作少一点，也不会让卢安睡的更香一点吗。而且军队的恶感再强也没用，经济工作根本缺不了卢安。<

    军方这些大佬的面子，在卢安看来还比不上擦屁股的草纸。<

    菲克装模作样的思考了一会后，最后赞成了卢安的意见，卢安在军方大佬的而眼里已经上升到了百年来帝然菲斯第一奸臣的地步了。<

    其实菲克同意不宣而战的原因只有一个，每一个君主最担心的就是功高盖主的现象出现。卢安现在提出来了，菲克就很自然的让卢安承担仇恨了。最终整个战争的定在六个月后。<

    当卢安将这个军事进攻的时间表告知给白露后。<

    白露：“我失策了，帝然菲斯的战术思想远超过巴卡拉这边啊。”白露在巴卡拉这边常年接触的是巴卡拉的战略思想，惯性思维认为战争还存在战线。而只要存在战线，就能将翠弓投放到某个战线区域中。<

    而现在卢安将计划交给白露后，告诉白露即将发生的战争是没有战线的，巴卡拉将面临导弹洗地，以及各种精确炸弹的点穴攻击。<

    卢安说道：“此次战争是水源地带的安全，战争会撕裂巴卡拉地区。”卢安在地图上划了一道线，说道：“关乎于自帝然菲斯大部分地区河流安全的区域的南部区域是帝然菲斯必须占领的目标，至于其他区域，巴卡拉的粮食大产量区域，此时卢安指了指其中四个产粮区。<

    由于这里的河流都是向北流淌的，不走东边河道，不影响帝然菲斯。在计划中会扶持傀儡政府在这里建立，用来和贝帆等国进行战略交换。”<

    白露说道：“北方可是有港口啊，帝然菲斯能忍得住吗？”<

    卢安：“如果让帝然菲斯的军队来制定国策，肯定是忍不住，将装甲部队直接平推到北边的夺取入海口。但是我现在还对帝然菲斯有一定的话语权。”卢安较为确定的说着自己对帝然菲斯决策的影响力。<

    帝然菲斯现在比一战德国唯一的好处，就君主不是威廉二世。威廉二世当年怂恿俄国舰队去远东送完，然后自己来造舰承受大英帝国的全部压力。<

    在卢安看来，帝然菲斯现在的战略发展，在东边和金瑞有着海权冲突，在北边和盾刃有着陆权冲突，如果彻底拿下高原，贝帆为西大陆的宪兵权利，也绝对会和帝然菲斯较量。<

    如果帝然菲斯的国力实在是强盛的无处发泄，必须要大建来制造影响力，拿下巴卡拉的出海口自然是有害无益。然而现在帝然菲斯还没有这个地步。<

    卢安给菲克阐述了纵容军队的后果，如果帝然菲斯的军队拿下了巴卡拉全部的产粮区域和北边的入海口，那么就要将国家建设大力倾斜到西部去，否则就等着在西边贝帆势力无尽军事挑衅，以及军队无尽的军费需求。而是要是西部进行经济倾斜，请菲克搞定东部的财阀。不禁是用他们的钱，而他们得不到好处。<

    如果留下半个巴卡拉，将巴卡拉大量的经济地带留给巴卡拉治国，不掌握出海口，不威胁贝帆，当贝帆机会欢迎帝然菲斯进入该地区。二战前，英国对德国的绥靖，就是希望德国积极的进入东欧，牵制住苏俄。至于这个世界谁会变为绥靖政策的牺牲品，很显而易见了。<

    而削弱的巴卡拉这个农业国，将会彻底的当做贝帆盾牌，他们想要在夹缝中生存，就必须将自己的港口租借给贝帆的舰队。来抗衡盾刃势力的压力。<

    而这个农业国将更加依赖于帝然菲斯的工业出口和贝帆的军事支持。<

    白露听完了卢安的阐述说道：“看来，巴卡拉有一个非常不好的结局呢。卢安如果我未来要在巴卡拉获得更高的权势，该怎么做。”白露的询问看似是询问，其实是她早就有计划，而是希望卢安能够支持她现在的计划。<

    明白白露意思的卢安说道：“我会辅助你的行动。帝然菲斯军队突进东部山区的补给线，我会准时的告诉你。”<

    这么答应白露，卢安的心里还是有点纠结的，部分情绪态觉得自己的行为似乎是对帝然菲斯有背叛的嫌疑。毕竟在这个世界呆的时间太长了。<

    白露就非常自若，自始至终都没有将巴卡拉看成了自己的国家。这就是神和人的差别。<

    卢安某预演一情绪态态叹息道：“如果塑造我人格的国家文明，我无论如何都不会有任何背叛行为的。而现在这个世界，我的根终究不在这里。我只能救自己。别太入戏啊。”<

    听到了卢安的承诺，白露点了点头，对于卢安口头上的承诺，白露的直觉上是信任的。<

    白露的直觉是正确的，卢安现实中的一些行为都是大量预演后，最终做出的表现，只要白露不是敌人，卢安无欺骗白露的理由，卢安的口头承诺就等于纸面上的契约。<
------------

288 “核”踪

    六个月的时间很快就过去了，六个月发生很多事情。在很多事情中，有两件事情非常不起眼。<

    一、金瑞合众国这边，某位大资本家在针对巴卡拉的期货进行风起云涌的炒作。然后大量的物资存入了东部某地。<

    二、巴卡拉有一位善良的女贵族决定卖掉蒸蒸日上的庄园，雇佣了大量的工人到东部山区建造简易的公路和工厂。大量的水泥，钢铁，粮食运送到了这里。当然还有一些机械。当然还有一些安保队伍。<

    而帝然菲斯这边，则是派遣了使者出使了贝帆，签订了大批的贸易协定，很多贸易协定都是让利贝帆的。甚至邀请贝帆的舰队来到东部访问。<

    对于帝然菲斯新露出的战略倾向，贝帆自然是非常乐见其成的，然而贝帆并不知道帝然菲斯东部的陆军已经开始频繁的集结演练了。<

    就在战争的前一天，菲克还用电话亲切的问候了贝帆的总统。再一次在对话中确定了双方的战略合作伙伴关系。而贝帆国总统四个小时后就在浑浑噩噩的睡眠中被叫醒，帝然菲斯的进攻再一次的到来了。<

    这一次进攻帝然菲斯并没有绕道坚盾，而是一波导弹突然袭击巴卡拉的机场，然后大批的空军开始了对巴卡拉地面的打击，紧接着大量的空降兵，到抢占了巴卡拉和帝然菲斯之间七十五处关键的桥梁区域。<

    在掌握了这些关键交通枢纽后，帝然菲斯的地面部队在火车在火车的运输下，狂飙突进的驶入了巴卡拉的内部。<

    而在上一次战争中，这里的险峻的地形，湍急的河流让帝然菲斯的舟桥部队伤透了脑筋。数十万大军被这险峻的地形阻碍，只能从坚盾绕路，而攻击坚盾，则又惹上了盾刃。<

    随着第一枚导弹瘫痪了巴卡拉的基地，十四个小时后，一个重型机械师团，四个机械化步兵师团，一共七万部队就直接捅入了巴卡拉的腹地。帝然菲斯对这个千湖之国的攻略开始了。<

    帝然菲斯后方军地大本营中充斥着兴奋的情绪，因为各个部队进展速度太快了，巴卡拉八十多万部队，在战争中中根本起到任何效果，成批成批的飞机在飞机场中就在高温燃烧中变成了铝水。<

    大量的坦克军团近乎废铁一样停放，装甲部队的进攻是需要一系列一套完整的后勤组织。在这个混乱的局势下，指挥部瘫痪，临近负责给坦克补充油料的单位，根本找不到相关部门，就算自行组织油料啊运输，也会因为半路上的交通堵塞无法及时到达坦克营地为坦克加油。按照现在混乱的交通，几天的时间才能给一个坦克师发动一场进攻的油料补给。<

    而这只是油料补给，坦克师就算拿到油料，往哪前进？巴卡拉自战争开始后内部就像一团无头苍蝇一样抓瞎，各个部门混乱不堪，在几个小时内一个装甲部队接到了临近部队的支援请求，地方行政长官的要求协防的请求，以及来自疑似来自议会临时权利机构要求掩护重要物资撤退的请求。<

    真的要按照这些请求来的话，整个部队就要分成多部分了，相当于就地解散。<

    这场战争就像现代格斗一样，只要一记重拳命中面门，接下来就会双眼冒金星，不断的挨打。巴卡拉现在就像一位挨了重拳的拳击手，他的军队，以及基层组织还没有被消灭，但是各个重要部门已经失去了思考和反应的能力。<

    各个信号发射塔，已经被导弹炸断。让人与人之间的通讯信号中断。<

    火车站被炸毁，让城市和外界的物资交换中断。<

    发电厂被炸毁，让城市的生产停滞，而自来水厂炸断，让人们开始逃离这座城市，进一步的瘫痪了城市。<

    而这一切破坏都是一架架飞机在涡扇发动机的推动下，携带从军工厂中制造的炸弹创造的。<

    而炸弹的生产，不过在工厂中将高能炸药，装在金属壳子中，给金属壳子里加上电路系统和计算芯片。<

    一枚炸弹只要一个小时就能从生产线中下线，而炸毁了厂房却需要几个月才能修建，被弹片夺取的生命却要二十多年才能长大。这一类工业品从生产线下线之初。就是人类证明了自己的毁灭能力，表述自己的毁灭属性。<

    在战争开始后四个小时内，飞机一共出动了四千五百架次，每一架次都代表着飞机将挂在的炸弹变成了毁灭。弹道导弹只能做到在战争初期瘫痪敌人优先的几个重要目标，弹道导弹展会的目标只有雷达机场这些重要设备，一记重拳造成瘫痪，而真正的伤害输出是这些飞机造成的。一架飞机如果能够安全到达敌人上空，准确的投下制导炸弹，就相当于完成了一次弹道导弹投射的任务。<

    弹道导弹砸一个过去相对于飞机出动一个架次来说是太贵了，但是前期破防再贵也要用，中国古代攻城的时候对敢死队们的赏格一向是不吝成本的。因为只有破掉城防，才能进入城市内大开杀戒。<

    导弹和隐身战机是用来前期敲门用的，而敲掉防御系统后，则是要靠着这些空中炸弹卡车将这些瘫痪了防御设备彻底补刀，补刀完毕后，然后在打掉地面上的反击力量。<

    而战争开始后，各国大使都要过来找菲克询问一下帝然菲斯到底想干什么。帝然菲斯现在的行为让各国依稀记得二十多年前的那场世界大战。<

    帝然菲斯外交部那边一日内开始召开了几次外交照会，在外交照会上帝然菲斯的外交官不断的公开了渗透部队在那些化学药物存放的地带，拍摄的照片，公开了该地点巴卡拉助手部队还没来得及销毁的文件。<

    巴卡拉的这些文件上写着，当满足某些条件的时候，这些化武就会投入河流进行怎样怎样的投放。<

    至于到底是什么条件呢？<

    其中一条就是，当帝然菲斯彻底和盾刃结盟的时候，在国际形势允许的情况下{在陆地上和贝帆组成多国联军时}就会大规模投放这些化学物质来对帝然菲斯西部农业进行减产。<

    打上能术印章的文件，就这么陈列给各国外交官观看，能术印章是不可能造假的，每一个曦日能术师的能术印章都是不同的，就像每一个人的字迹一样。基本上是不可抵赖的。<

    针对帝然菲斯拿出来的证据，各国的外交官有了各种各样的说法。<

    贝帆的外交官发言：“事情有待调查，希望帝然菲斯能够停止战争，等到各国进行详细的调查，给帝然菲斯一个交代。希望帝然菲斯保持冷静。”<

    而盾刃的外交官则是痛斥贝帆的虚伪：“强调这是巴卡拉罪有应得。无端的挑衅邻国遭到了报应。”<

    贝帆无非是想拖下去，贝帆在陆地上的布局中巴卡拉是不可缺少的环节。巴卡拉对贝帆的意义远远要高于帝然菲斯的意义。<

    这就是当年帝然菲斯进攻巴卡拉后贝帆毫不犹豫出动了军队在陆地上阻击帝然菲斯的原因。如果帝然菲斯拿不出这些化武证据，贝帆甚至和盾刃进行某些妥协换取盾刃来压制帝然菲斯。<

    然而现在盾刃很显然不想和贝帆妥协，在盾刃看来巴卡拉就是贝帆的一条狗，这条狗能有这么多小心思完全是贝帆怂恿的。盾刃现在上蹿下跳就希望帝然菲斯和贝帆的冲突起来。<

    至于金瑞合众国则是沉默，在沉默中派遣秘使来询问帝然菲斯的到底准备在未来干什么。<

    然而在各方的心思中，帝然菲斯的装甲部队开始如同火焰一样控制了巴卡拉大片的区域，当然在计划中这些区域是不准备占领的，控制上游水源区域后帝然菲斯就不缺产粮地带了。这些区域将是帝然菲斯和贝帆在谈判桌上交易的货物。也就是政治交易的“商品”<

    而商品这东西，只有自己目前不需要，才会拿出来交易，但是交易之前要表现的自己很不舍，来抬高价格。所有的＂biao  zi＂在做生意之前都会故作清高，政客们进行利益交换也是这种姿态。<

    世界已经开始混乱，而随着这种混乱，更多的干扰力量降临了。<

    在大洋的某个岛屿上，李三祥受到塔克家族的邀请来观看一场剧烈的爆炸，当白色的蘑菇云从岛屿上冉冉升起的时候，李三祥张开了嘴，立刻联通了两个队友。<

    核弹是这个世界不应该有的产物，这个世界的核材料早就被某些生物用完了。而李三祥在金瑞合众国的权利阶级，是不可能忽略任何一个用电规模巨大的地区。<

    李三祥可以很确定，合众国内没有进行核材料研发的项目，没有生产浓缩铀的基地{浓缩铀工业非常耗电}，也没有重水反应堆。那么问题来了，在大洋上的这个核爆到底是怎么来的？<

    斯塔克的族长看着目瞪口呆的李三祥，表情非常得意的说道：“我们发现了一个上古魔法遗迹，里面有一定数量的弑神的武器。”<

    李三祥看着斯塔克族长故作高深的表情，很想给他来一拳。<

    李三祥心里暗道：“还t古，你骗鬼呢，核武器元件几年就要拿出来维修一次。铀和钚的放射性衰变时间，近乎是恒定的，去你大爷的上古。{原子钟就是这个定理，测量时间非常精确。}”<

    然而李三祥表面露出“欣喜”问道，靠近了这位族长，压低声音问道：“这东西，多吗？”<
------------

289 悲惨的世界

    “这个世界真惨。”在得到李三祥那边的情况时卢安下了这样的结论。<

    卢安所说的这个惨的定义，是因为这个世界被一群局外者干扰，而局外者从未站在生活在这个世界的角度上考虑。<

    按照这个标准，卢安认为自己插手这个世界也是对不起这个世界的生命的，因为自己无法全身心的站在这个世界某群人的利益上。有时候不得不为了任务，放弃自己所站在的帝然菲斯阵营的利益。<

    卢安毕竟不是这个世界的人，在这个世界外{元一空间的人际社会，主世界的人际社会}有利益。<

    不管卢安在这个口头上说自己和帝然菲斯的感情多么深，<

    但是实际利益上，卢安终究是要回到元一空间的，终究是要在主世界里老去的。卢安在这个世界是一个过客，不可能在这个世界走向终点。那么也就不可能在这个世界尽全力。不可能为这个世界舍去回归后的利益。<

    如果理想是指向标，利益就是最大的动力。轮回者的行为可以用利益来解释。只要穿越系统布置一个带着利益的任务，就能让近乎全部的轮回者，将自己在任务世界的感情放在第二位。{除非是白露在旭起星的那种情况。}<

    现在元一在这个世界没怎么给卢安布置什么指向性任务，这么多年来自己所作所为大部分都用不着为空间的命令而纠结，卢安都不敢厚着脸皮说自己是对这个世界抱着善意的。<

    而其他轮回者，包括白露和李三祥，都是被高维的命令指示的团团转，是可以这个任务结束后的利益为最高目标。<

    元一碍于规则，布置任务还顾忌到一些事情。而有的高维存在没有规则束缚，所以我行我素。而他们投放的轮回者对这个世界影响更大。<

    核弹爆炸画面卢安通过李三祥的传讯看到了，核弹在这个世界爆炸绝对不是这个世界应有的现象，因为二十年内没有任何核试验，金瑞合众国也没有任何核弹研究项目的上马。<

    这些轮回者，在这个世界上爆炸一个核弹，也许根本没想过会践踏多少认认真真活在这个世界上智慧的努力。<

    半个屁股坐在这个世界上的卢安都感觉到了一股浓浓的羞辱感觉。<

    这是一种类似十几年寒窗苦读，最后不如某关系户提前搞到各种加分政策标注会一下子加了四十分的忿恨感觉。<

    卢安也算是给这个帝然菲斯开了外挂，但是看到跟不讲理的外挂，相比算是小巫见大巫，卢安现在恍然间觉得这个世界如果没有任何穿越者影响，将会更好。<

    除了感慨之外，卢安另一个情绪态则开始思考元一投放自己到这个世界的意义，在二十年前，帝然菲斯战败，是否就是这个世界某个势力加载了外挂后，被元一感到怀疑，然后让自己过来平衡呢？<

    “等等”卢安突然在心里叫住了自己。<

    卢安：“上次阻止拥有绝对工业优势的帝然菲斯席卷这个世界的是贝帆，贝帆突然拿出了远超帝然菲斯一个技术世代的科技，帮助工业劣势的贝帆翻盘。<

    那么现在白露在巴卡拉，李三祥在金瑞，那么元一为什么不投放力量到贝帆呢？难道元一不应该对最可疑的地点进行探索吗？元一为什么放过呢那个区域呢？”<

    另一个情绪态补充道：“如果元一没有在这个世界投放别的队伍，那么元一忽略的探索地区不仅仅只有贝帆！北方的盾刃，似乎也被元一忽略了。那么愿意为什么忽略？”这个情绪态的卢安开始细思极恐。<

    而某乐观情绪态则补充道：“也许是元一之前派遣人探索过了，也许就如上次任务一样，本次任务是和某同阵营的系统一起探索这个任务，元一不负责那两个区域。”<

    考虑全面是多联合状态的优点，卢安多个情绪态将方方面面的情况都设想了一遍。推演的时候不会留太多的死角。如果是在境界上低于卢安的存在，卢安甚至可以根据这个人的性格特点，把握这个人思考的趋势。<

    可惜现在卢安揣测的是元一，这十几年元一没对卢安透露多少信息。卢安现在对这个任务感觉到十分茫然。“元一到底在干什么”卢安此时心里的疑惑开始发芽了。<

    卢安看了看办公桌前上的文件。深吸了一口气。卢安桌子上是今年的重工业的数据，几个情绪态在思考元一到底在干什么的时候，现实中卢安已经将今年的工业调整方案做了出来，然后通过电子邮件发送到了菲克的邮箱里。<

    现在这位皇帝陛下在兴致高昂，战事非常顺利。半个巴卡拉被帝然菲斯吞并，菲克现在这几天天天喜欢在办公室里看着地图，每次目光落在地图上帝然菲斯向西部高原眼神的一大块，让菲克嘴角都露出了笑意。<

    在卢安看来，这位皇帝陛下此时和女人站在镜子前不断的看自己穿着的新衣没两样。领土的扩张给是任何帝王都不能免俗的快感。<

    卢安理解这种快感，这就像玩即时战略游戏，非常在意每一片土地的扩张，哪怕游戏根本用不到那么多资源，也都要将地图上所有的资源点占据。这是一种占据的**。<

    尽管在卢安看来帝然菲斯现在在这个星球上的领土已经够了，已经富饶区域可以影响半个星球到底经济。接下来就是对着国土四周国家进行安抚，建立绝对国防圈，种一波田踏入太空。<

    但是现在卢安没法规劝这位陛下放弃这种雄心壮志。就像来自于共和国时代的普通人穿越到古代是无法劝说农民起义军首领在胜利后放弃帝制思想的。这种思想更迭是需要流血的代价来确认的。<

    卢现在很是期待任务能够早点结束，因为卢安可没有任何兴趣，来怂恿这个世界的人流血。而且让这个世界流了血还不一定能做正确，就比如说元首让德意志做了流血的尝试。结果遗臭万年。作为一个其他位面的人，卢安认为自己只要你好我好大家好就行了，流血的事情还是让本位面的人来尝试吧。<

    现实中，卢安敲了敲菲克办公室的门，打断了这位皇帝欣赏地图的兴致。<

    菲克坐回了桌子前，整了整衣领按了一下，然后桌子上的按钮，自动门打开了，卢安走了进来。<

    菲克面带微笑的说道：“呃，希瑞科，有什么好消息带给我吗？”<

    卢安：“好消息我一般是直接用邮件发给你，留给您自己慢慢品尝，而一些让人昏昏欲睡却又很重要的事情，我会当面和你说。”<

    菲克用手捂了一下张开的嘴，做这个打哈欠的样子，说道：“那么你快说吧。在我昏昏欲睡前，将重点简明的告诉我”<

    卢安说道：“陛下，现在无论是贝帆还是盾刃都对我们很客气”<

    菲克眼睛亮了一下，然后露出笑容点头说道：“是啊，最近他们的使者一只呆在我的大使馆，盾刃最近送了我一对卡勒特雪豹{一种大型猫科动物。}贝帆则送了很多宝石珊瑚。”<

    卢安看着比较进入兴奋状态的菲克，直接打断了他的兴致。说道：“最新的边境贸易情况显示无论是贝帆还是盾刃都已经停止了对我们的相关战略物资输出。<

    这些战略物资，只在当地地区缺乏，比如说我们新占领的高原行省，就比较缺乏化肥，煤矿等物资。这些物资虽然我们可以从内地运输，但是运输的价格远不如边境口岸购买的价格。”<

    卢安在预演中察觉到菲克还有十六秒露出不耐烦的样子，卢安快速说了重点：“请您切记，他们对您表现的非常友好，但是实际上，他们已经对我们做出了防备。我不知道军事主官们对您是如何汇报的，但是我认为我们接下来无论选择哪一个方向，都是很艰难的。”<

    菲克点了点头，然后看了看卢安说道：“希瑞科，你是不是对军队有些偏见。”<

    卢安没有辩解，而是站起了身说道：“陛下，我还有一些工作要做，请容我告辞。”<

    离开办公室后，卢安心里默念道：“该做的，我都做过了。其他事情，我没法更改了。”<

    镜头切换到巴卡拉。在高高的山岗上，白露通过一个能术器具观察着四公里外的战场。就在巴卡拉的崩溃的同时，白露展现出了曦日能术师的惊人实力。<

    在方圆二十公里的范围内，白露控制了六千七百个能术飞行器，对战场进行了全方位的侦查，这些能术飞行器，不仅仅看到了帝然菲斯的军队补给线，还清空了天空上其他能术师的能术器具。<

    白露坐在山岗上，快速的敲击电脑键盘，左边的山头上用树枝伪装的信号发射器，将一系列的数据通过电子信息的方式发送给了前线的各个部队。<

    白露现在的状态才能称得上是神灵降临凡界后真正的实力。对大片区域的信息情况了若指掌。对自己一方的军队进行广泛信息支援。<

    而黑弓组织试图制造超级战士的方案，虽然也造就了翠弓那曦日能术师那复杂的身躯让翠弓也有相同的能力，但是翠弓很明显没有找到发挥自己强大作用的方法。<
------------

290 冲突点

    看着能术器具从前线传来战斗情况，白露由查询了一下周围帝然菲斯空军基地周围盘旋的能术器具传来的情况，白露迅速做出了决定。<

    “所有人立刻装载能可以装载的物资，以弹药为主。”白露对前线下达了十五分钟内快速撤离的命令。<

    游击战，麻雀战这种作战方式就是要灵活机动，而且要掌握情报优势。眼前白露就指挥了一场出色的游击战，<

    陆地上帝然菲斯的一条补给路线全部被掐断。一辆辆卡车要么被炸毁，要么被逼停，大量的补给物品散落在地面上，在内陆非常罕见的鱼油罐头，现在不要钱的堆在旁边。<

    半个小时后，当帝然菲斯的空军战机抵达战场后，根本看不见任何目标。其实目标还在下面，当战机凌空的前，白露就通过通信得知了情况，然后告知了前线，所有的地面部队拉起了伪装布。<

    高空中的飞机是很难看见地面伪装的，这种伪装就像草种中的绿色蚱蜢，如果不用棍子敲一下，让蚱蜢跳出来，眼睛根本看不清草丛中的情况。<

    这些飞机绕了两圈，然后对地面随便射击了几发炮弹，就回去了。这些战机没敢降低高度，因为空军们明白这些山头上可能隐藏着杀机，一旦飞机降低高度，极有可能被防空导弹伏击。<

    能在平原上对装甲部队屠杀的直升机，到了山地作战极容易被击毁，就是这个原因，永远不知道地面上会从什么地方射出来一发导弹。能隐藏的单位对空军的威胁越大。<

    白露看到帝然菲斯的飞机无功而返的飞走后，准备收工，清点一下此次战争的战利品，然而白露刚准备更换天空中巡航的能术飞行器，她突然站了起来，因为她通过一个能术器具看到了翠弓和十几个人出现在了山区边缘。白露轻轻的说道：“来了，省了我很多计划。”<

    白露打开了元一通讯，对卢安说道：“我的目标已经出现了，我需要你来给我制造矛盾冲突点。”<

    镜头切换到千里之外。<

    卡拉东北部的游击战造成的损失，很快被帝然菲斯的军队确认。战报迅速的传到了帝然菲斯的军事高层。<

    由于大量的军事装备损失，帝然菲斯的军队已经高度重视这个地方，包括让能术师的能术器具去探索该区域。<

    在帝然菲斯的地下行宫中。菲克目光森严的看着帝然菲斯负责该区域的军官问道：“现在，能不能告诉，这个地方到底发生了什么。在我的印象中，我强大的军队是不应该在这个山沟里面摔跤的。”<

    七位将军其中六位保持沉默，而其中的一位辩解道：“陛下，该地区有一位等级很高的能术师，这位能术师在该地区造成了不对称的信息优势。”<

    菲克说道：“四十六位能术师，死了三十二位，你们为什么没早报上来？”菲克打断了这位将军的叙述，直入主题的问道这个问题。<

    菲克现在追究的不是军方在巴卡拉东北部山区失利的事情，在小小的东北部地区作战失利，是抵消不了帝然菲斯整体战略的胜利。<

    菲克现在愤怒的是军方的隐瞒，要不是损失了一位辉月能术师，天知道军方要把这个地区的失利隐瞒到什么时候。<

    菲克骂了一会，突然觉得少了点什么，他扭头看了看卢安。菲克心里嘀咕道：“你不是经常喜欢找军队茬吗，这回怎么这么稳重。”<

    对于菲克的小心思，卢安没有在意，帝然菲斯的在东北部地区的失利原因，其实也有一部分要算在卢安头上。卢安对白露提供的情报，白露才知道，途径该地区的补给车辆抵达的时间。<

    每一次补给车辆运送补给，白露都提前派遣游击队潜伏到附近机场，用火箭弹对着机场攒射一波，让机场不能短时间起飞，只能从较远的的机场抽调空军，赶到事发地点。<

    “坑人的时候不要说话。否则有可能暴露。”卢安如此告诫自己。<

    而且在预演中卢安看这些将军各种想找理由来解释，这时候只要自己发言，无论说的有道理还是没道理，军方会立刻接过话茬，用各种奇葩的解释和卢安无厘头的吵架。<

    这样这个原本菲克训斥军队的气氛，就立刻变成了将军方和财政部的争吵。原本是批判的军队的隐瞒问题的会议焦点，就会如军方所愿偏转。最终皇帝陛下只能大喊一声：“够了都给我停下。”来终止这场无意义的争吵。<

    所以卢安不在这个话题上落井下石，这样军方就无法转移话题。就必须一直承受皇帝陛下的批判。<

    压抑的气氛一直持续了半个小时，菲克顺势将三个将军降级，同时提拔了自己的几位亲信进入了军队。<

    看着菲克差不多达到了自己的目的，卢安开始插话了：“陛下，此次东北部的战斗的确是有些困难，我们的军队在该地区作战有所失利是情理之中的事情。”<

    看到卢安开口，原本这些军方大佬准备爆炸，然后集体反驳卢安，但是听到了卢安是为军队失利找理由，卡在喉咙中的那句“你放屁”硬生生的憋回了肚子。这时候要驳回卢安，就等于直接领了去解决东北部山区顽匪的军令状。<

    菲克看了看卢安发言，点了点头说道：“你继续说。”<

    卢安：“战争和后勤息息相关，在山区中修建铁路的成本远远高于平原上的铁路修建成本，而铁路修成后由于山区地区没有高密度的人口，乘坐的人少，所以利润也远远小于平原地区的，所以这里是没有铁路的，运输成本高十分高。而游击队的骚扰下，公路运输也是很艰难的。我们难以在这里投入数目庞大的军队快，同时我们的空军同时也无法识别这个复杂地形里的目标。所以空中优势也无法展开。<

    在对方能术师能力不明确的情况下，我不建议强行命令军队对这里发起作战。”<

    菲克露出了怪异的微笑说道：“你又开始阐述不战的理由了。”说完后菲克瞅了瞅一旁的军队，在过去卢安阐述战斗的困难，要求谨慎发动军事行动，军方都会大声的反驳卢安，都要对卢安高喊几句懦夫。<

    然而现在军方就和乖宝宝一样。看到菲克的注视的目光，一位将军低声说道：“希瑞科大人说的是正确的。”<

    菲克轻“哼”了一声，将头转会了卢安这里。<

    对于军方的表现，卢安已经见怪不怪了，这就是军国主义军队的德行，喜欢将战争变成赌博，而当战争展开的时候，受到错误的时候，却无人敢站出来承认错误。在胜利的时候，将功劳全部聚拢到自己这里，将军队的地位捧得高高的，而在失败的时候却等着别人来帮助他们来解释失败的理由。<

    菲克问道：“你认为该怎么办？”<

    卢安说道：“我们本来就没计划要吞并整个巴卡拉，战略目的是掌握上游水源的安全，现在目的已经达到了。接下来的用军事手段难以获取相应的利益。那么就用政治手段吧。如果我猜的没错，这位躲在山区内的能术师，应该是巴卡拉原来主流政治的异见者。”<

    菲克皱了皱眉头说道：“你如何确定？”<

    卢安说道：“首先，如果这位能术师不是在那里有根基，是不可能让我们的军队吃这么大的亏。第二根基不可能是一日形成的，应该是在我们进入巴卡拉之前，他就已经在该区域扎根了，<

    其次，如果不是被巴卡拉的主流贵族们排挤，我想不到为什么这个能术师会被派到这个穷山僻壤委以重任。”说到这卢安突然顿了顿，拖了托腮,用非常小的声音，所有人都听得到的声音吐槽道：“说不定那天我也会被委以重任，然后去刷厕所。”<

    菲克拍了一下桌子，说道：“正在开会，你严肃一点。”菲克有些气恼卢安的吐槽，随后菲克补充一句：“前面分析的很好。你继续。”<

    卢安说道：“战后巴卡拉大平原上的那部分老贵族们，我们要收买是很困难的，他们和贝帆有着根深蒂固的利益。这种利益线我们想要撼动要付出的代价太大。而收买这个反对派却是可以的。”<

    菲克说道：“收买他们？你确定可行？”<

    卢安：“只要表现我们在收买他们就行了，至于他们到底认不认，都不影响我们想要的结果，我们要的结果是巴卡拉地区的复杂化。这个贝帆无法像之前那样能决策整个巴卡拉区域，想要控制东部山区区域给我们添堵，就必须放弃对巴卡拉富饶区域的影响力，想要继续保持对富饶区域的影响力，就必须继续牺牲东北部山区的巴卡拉抵抗力量。”<

    利益能够撕裂两群人，地球上大英帝国搅屎棍在殖民地解体后，就是这么在世界各地埋雷的。<

    而卢安在给菲克出谋划策的时候，卢安用元一的通讯，全盘直播给白露。<
------------

291 帝制

    利益冲突点，就是势力和势力之间碰撞产生的焦点，几乎任何剧情走向都需要这些大的矛盾冲突点，如果没有重大利益冲突，那么就不会变成轮回者眼里的剧情点。

    白露和卢安直接的配合，几乎是可以写入时空佣兵相互配合行动的典范，白露作为剧情中的重要的参与者，而卢安则是导演部，直接安排冲突。

    翠弓身边的那些轮回者跟着翠弓转战四野，参与了多场剧情，根本不会想到，现在正在一步一步进入入一个设计好的局面。

    如果没有卢安等时空佣兵进入这个世界，那这个世界的走向是

    1：帝然菲斯崩溃，盾刃在原本属于帝然菲斯的地盘上建立大片势力范围，

    2：在贝帆的支持下巴卡拉则开始和盾刃对抗。

    3：如果翠弓如期诞生的话，翠弓应该是在巴卡拉和盾刃对抗的大剧情下行动的。而进入翠弓身边剧情的轮回者们也是围绕巴卡拉抵抗盾刃的这个大剧情。

    而现在，帝然菲斯对巴卡拉发动战争的时候，大剧情就出现了重大转折了，就像一张大网，将翠弓活动的这条剧情线捞了过来。

    巴卡拉都快被占领了，翠弓自然不可能依旧待在碧森王国和盾刃的势力进攻，这是真实世界，可不是某名为钢铁雄心的游戏〖钢铁雄心的游戏哪怕就在二战前把日本岛国全部占领，天皇流亡国外，游戏也会按照历史剧情，进行历史上日本所进行的一系列战争侵略。〗

    翠弓这个主角的小剧情一定要服从大局，而服从了大局后。潜移默化影响了了翠弓成长的白露只要在这个世界做出一番事情，就能吸引翠弓〖主角〗主动来投。这已经不是更改剧情了，而是让剧情主线随着自己的要求而变化。

    而卢安看的是另一个方面，卢安看到了庞大的一个局，卢安不相信是白露一个人布置出来的。卢安根据白露的性格进行思维推演，感觉这不属于白露的风格。

    那么也就是说，这个局，其实应该是给白露布置任务的元一设的。

    卢安顿时考虑其自己在这个局里的位置：“我在这里个世界十年，元一对我不闻不问，绝不是单纯的把我放置到一边，他充分的考虑了我在这个世界的作用，一切的布局也都考虑到了我了。把我能做的事情，算了进去。”

    想明白这一点，卢安心里泛起了一阵无力感，无论是在力量上还是心机上，元一都远远高过自己。而且这样的家伙算计起人来，就和吃饭喝水一样正常化。

    “只不过今天算计的目标不是我罢了。”某情绪态的卢安有些萧索的说着这句话。

    然而随后分裂除了一个惊悚情绪态的卢安：“等等，是不是已经把我算计到了，而我还不清楚情况，就像现在环绕在翠弓身边的那五人组一样对现状茫然无知的样子。”

    卢安从来不和元一斗智斗勇，因为卢安明白自己在这方面没资格和元一斗。

    可是就算卢安臣服了，元一也不会放过卢安，卢安觉得自己有一种垂死挣扎的感觉，如果自己的行为无法满足规则的保护条件，自己可能随时会被元一算计死。当然被元一算计多了，卢安对各种算计的手段也手到擒来了。

    镜头回到会议上，卢安叙述了对巴卡拉的后续规划，菲克当即鼓起掌来说道：“不错，非常不错，希瑞科那么接下来我们就可以准备盾刃的战争了吧，你说过两线作战对国内的后后勤需求近乎是苛刻的。那么现在。”

    菲克用期待的目光看着卢安。

    卢安众多情绪态百味杂陈，这位皇帝是自己一步步辅佐到现在的，自己酿的酒，捏着鼻子也要喝下去。

    卢安讨厌战争，无论是过去，还是现在。甚至现在对战争更加厌恶，因为战争会带来一系列的社会问题，当物资匮乏的时候，虽然人类的善良会闪耀神圣，当然在物资匮乏的时候更多的是践踏善良的丑陋。

    而现在多联合状态的卢安，对周围的环境，非常了解，一个在社会主义核心价值观，下养成的人格，骤然见到众多丑陋的社会现象，是非常恶心的。这可不是在报纸上单纯的看到文字描写，也几个打马赛克的图案，而是能在预演中切切实实的看到。

    如果卢安没有预演估计也就习惯了这个环境，卢安并没有习惯环境，相反在自身多种情绪态养成统一荣辱心后。对社会的状态近乎一种偏执的不满了。卢安现在越来越“固执”，越来越追忆自己〖孟位〗人格长成的社会。越来越不适应其他社会形态。无论是未来社会，还是旧社会。

    卢安觉得这种固执似乎是自己要面临新的问题，这个问题恐怕不会亚于成簇状态那种人格分裂的麻烦。

    帝然菲斯现在的社会情况虽然表面上是看起来是光明的，大部分贵族们优雅礼貌，商人们按照法律公平买卖，工人上完班，在小酒馆中斟酌几杯。

    但是卢安的预演能看到社会的角落，有贫困的女学生卖肉，有工伤致残的家庭为了下一顿饭而发愁，有少年到风月场所满足某些富人变态嗜好。——这些在二十二世纪都是大新闻。一旦被发现，就会被整个社会给声讨。然而这种阴暗却在帝然菲斯被默认为一种可以容忍的现象。

    每次看到这一幕，卢安都部分冲动的情绪态，想要给这些场所的煤气罐钻孔，制造一场燃气泄漏爆炸，然后彻底眼不见心不烦。

    然而理智告诉卢安，就算自己这么做了，依旧是没用的，贫困的女学生依旧会找到其他地方去做生意，工伤致残的人不会手脚重新长好，富人们的奇怪癖好也不会消失。暴力处理这些事情，反而会让事情变得更糟。社会不发生彻底的变革，问题就在那里。无脑只图一时爽的暴力破坏并不能解决问题反而会制造更多的问题。

    此时看到菲克兴致勃勃的谈论着另一场战争，卢安心里面犹如潮涌一样，涌现了对这个皇帝的厌恶，还有对自己无能无力的无奈。

    “希瑞科，还有什么困难吗？”菲克对卢安追问道。

    卢安在现实中点了点头说道：“陛下，一切如你所愿。”

    菲克扭头对一旁，准备拍马屁的军官，淡淡的说道：“你们做好准备，我们有新的敌人了。”供能宫殿中所有人都能听得出菲克对卢安说话的温和，对军方说话的威严。

    菲克对军队态度和对卢安的态度截然不同的原因是，皇帝开始着手自己在军队内的权利了。而卢安则是皇权控制地方财阀们的帮手。利益驱使了皇帝陛下这么做。

    卢安走出了皇家大厅，随后遇到了一个拦路的人。

    但是历史往往就是这么喜欢开玩笑，英明的皇帝，的接班人要么是一位表现的懦弱，但是守成的皇子，要么是一位努力装聪明的蠢货。〖大正和威廉二世。〗

    因为上一任的太英明了将能做的事情都做的，而下一任面对上一任的光环时，要么是老老实实的认命，萧规曹随。

    要么是对自己能力太自信，想搞事情来走一条和父辈不一样的路，继续自己的英明。中国历史上貌似就只有李世民成功了。然而其他的都是是自作聪明的蠢货。

    然而帝然菲斯现在的接班人恰恰是个能力有待提高，却又自视甚高的主。而且还处于一个糟糕的年龄阶段——十二岁，躁动的青春期叛逆期。

    这个年龄阶段，眼光喜欢盯着最光鲜的道路，尽管这条看起来光鲜靓丽的道路，成功的几率犹如中彩票一样渺茫，但是就是忽略了失败〖比如说二十一世纪的超级女声节目勾引多少男少女走向了为艺术奉献一生的道路，然后在十年后比惨节目中，生动的说着：“唱歌就是我生命中的唯一。”又赚了多少人的眼泪。这是二十一世纪早期最有趣的冷笑话。〗

    现在当这个少年，穿着帅气军服，胸上挂着闪闪的金属勋章。鼻孔朝天，丝毫不掩饰自己眼中不屑，站在了卢安面前。卢安有些体会到了当年俾斯麦的感觉。

    “你是，希瑞科？”傲慢，近乎吩咐仆人一样话语，这位少年嘴里吐了出来。

    卢安点头说道：“王储殿下，请问你有什么吩咐吗？”

    这位王储，用鄙夷的目光看着卢安：“你最好谦恭一些，军队是这个国家最重要的力量，如果没有军队为你遮挡，你在树干上蛀的巢穴会四分五裂。”

    卢安点了点头说道：“您说的没错，军队是这个国家的重要力量，但是王储殿下，您身为帝国未来的接班人，心里一定不仅仅就有军队吧。”

    这位王储：“我的子民，我自然会恩泽他们，不用你来教导，你要记住你的本分。父王欣赏你，但是我，”说到这这位王储傲慢的顿顿语气：“我并不觉得你，有什么过人之处。”这位少年一副我是老大，你必须求我的样子。

    卢安点了点头说道：“您的考核到来的时候，我会准备的。”

    “哼”这位少年转身离去。

    而此时卢安某预演中一个哭笑不得的情绪态吐槽道：“帝然菲斯药丸，吃枣药丸。”
------------

292 队友的进展

    菲克的儿子并没有给卢安的情绪造成什么影响，因为卢安觉得按照目前帝然菲斯的发展趋势，菲克的儿子最多就是一个贾宝玉的命。他老子正将帝然菲斯这个火车朝着悬崖上开。这位王储阁下想要败家恐怕都没这个命了。

    所以说，用得着和这个被军方拉拢的傻孩子斗气，用得着为军方的这个小动作生气，而且真要等到这傻孩子登基，卢安估计元一也应该宣布任务结束了。

    时间继续向前，帝然菲斯入侵巴卡拉所造成的波澜，随着天域条约的签订落下帷幕。

    巴卡拉割让兰卡迪流域三十万平方公里的土地给帝然菲斯，帝然菲斯将在四个月内撤出巴卡拉的土地。帝然菲斯承建巴卡拉地区的四条铁路。

    整个条约保存了巴卡拉上层的基本经济利益，最富饶的种植园区域没有损失，只是不能霸住帝然菲斯的上游搞事情了。也照顾到了贝帆的利益，贝帆不用担心帝然菲斯在西北方向获得入海口。

    当然帝然菲斯更是取得了重大的利益。占领了重要的水源地，再也不用操心向巴卡拉买水了，现在帝然菲斯占据了上游，控制了巴卡拉百分之七十的河流发源地。该是帝然菲斯控制水源了。早在二十年前，贝帆是绝对不会让帝然菲斯在巴卡拉占据这种利益的。因为这样会让帝然菲斯的西部农业产量将剧增，这里将成为大后方，对于整个帝然菲斯来说战争潜力骤增。

    而随着帝然菲斯在巴卡拉地区的大量撤军，是先从产粮区撤军的，随后在东北部山区遗留了大量装备弹药和物资。所以巴卡拉地区的重大矛盾已经诱发了。

    巴卡拉的贵族们在战后展现了惊人的愚蠢，当两个大国相互妥协后，当大部分巴卡拉贵族们发现自己的种植园并没有被毁灭，所以这场战争带来的屈辱感并没有上升到全民危机感的程度上。

    这场战争给巴卡拉带来的影响也就是这些贵族老爷们在下午茶的时候，除了开始谩骂盾刃，也开始对着帝然菲斯开始嘴炮了。

    当然这些嘴炮毫无意义，就像大清庚子国难后，乡里的地主老爷们，表现的对国事忧愁的样子，可是一旦涉及到他们利益，让他们就开始从找理由了。无论是祖宗家法，还是外国的立宪议会那样的新鲜玩意，都能成为他们维护利益的理由。

    至于种植园内因为饥饿和繁重劳作死掉的农工，巴卡拉的老爷们最多滴两滴泪水。但是还没到让他们将金边陶瓷餐具换成平价搪瓷碗的地步。

    而他们这种迟钝的表现也照模照样的用在了东北部，这些巴卡拉的上层们派到东北山区接管权利的人，根本没有在东北山区住几天，就为这各种不符合他们身份居住条件，饮食条件，开始发飙，痛斥东北部山区的地方上根本不知礼数，不知道如何迎接上司。

    习惯了富饶地区那种人前人后有人伺候，高高在上的生活，面对东部山区这种，泥腿子和上司一起吃饭，一起住在一个宿舍的情况，是产生了生理上的排斥。

    也就是这个生活习惯问题，导致了巴卡拉旧势力的人接手东北部的武装力量的失败。接手权利这种事情，其实是派自己的人，来担任被接收组织内各个基干的干部位置。

    但是空降过来的人员根本不适合位置。无法取大多数人的认同，那么就根本无法控制这个组织的权利。

    巴卡拉富饶区域派来的空降干部们，采用了一种他们认为很正常，但是自寻死路的方式来寻求当地组织的认同。

    他们在富饶区域对待下层农工的时候，是采用建立威信的方式来宣告自己的权利，惩罚农工，不给农工任何理由，只需要让下层畏惧，不敢否认自己的权威就行了。在这种逻辑中，只要自己表现的强人姿态，就能让这帮贱民们俯首称臣，认同自己的领导。

    然而东北部山区不是这样的，是讲究纪律和教育的，服从的是纪律，如果违反了纪律，一切惩罚以教育目的为重点。在面对帝然菲斯强大的军力的围剿下，东北部山区就是这样上下一体坚持下来的。

    至于不给任何理由，直接惩罚，就想让让下层的士兵，地方工人服气，传达的不是威信，而是一种没法讲道理的蛮横。这恰恰违背了东北部山区社会的逻辑。

    巴卡拉旧上层派遣的人蛮横的作风激起了东北部山区一致的不满。巴卡拉的旧上层们根本没法接手东北部武装组织的权利。

    而这些前去接手权力的人则给后方打了小报告，这些小报告一致认为目前东北部地区不服管教的原因是是巴卡拉地区的首脑搞的事情。

    所以随后来自巴卡拉首都的命令是——东北部山区的所有武装组织就地解散。矛盾彻底激化。

    在东北部山区中，翠弓看了看来自总部秘密命令，命令很简单，干掉罗拉〖白露〗然后立刻返回。

    然而这个命令让翠弓十分恼火。翠弓恼火的表现，连带影响了一旁的轮回者。

    炙岩〖男〗和其余四位队友相互看了看，在他们所知道的剧情中，翠弓这个主角最终会和巴卡拉的上层们翻脸。而现在大剧情变得面目全非，但是总体趋势上让他们感觉到剧情又回到他们熟悉的走向上。

    炙岩：“头，无论怎么样，我们都跟着你。”

    翠弓回过头来看了看自己的小队，在这几年的任务中，死神小队〖翠弓取得名字〗不断的有队友永久的离去，所剩下了的都是老队员了。

    翠弓：“各位，非常对不起，这几年让大家受苦了。”

    这时候另一位死神小队的队友〖这个人在炙岩等轮回者眼里是重要的配角〗用豪爽的语气说道：“队长，都这么多年了，你这样见外，让我很想揍你。”

    翠弓摇了摇头说道：“如果大家跟着我一起违背命令的话。”

    话音未落，召月〖轮回者〗队长：“我愿意跟着你。”

    炙岩紧跟着说道：“刀山火海，我都愿意跟着你去。”

    这个事情有人带头，剩余的队友纷纷表态，原本有些犹豫的两个人。看到这个局面，也跟着表示了愿意。轮回者们带动了局势，让所有人只能跟着局势来行动。如果不跟着这个风头的超流一起表态，就会被打上背叛的标签。尽管这两个人有着合情合理顾虑，因为他们的家人在巴卡拉贵族们的手里。但是轮回者们制造的风头，却无法阐述这个理由。

    因为轮回者们不让他们阐述，在轮回者眼中因为一旦这两个人阐述了自己退出的理由，会造成另外三个人开始考虑自身的安全，找理由退出。

    轮回者们不允许这样的剧情发生，在他们的智者分析下，原剧情中就是因为有三个中立分子退出了，导致队伍的力量削弱，整个队伍在最后的剧情中死伤惨重。

    至于那两个没能退出的剧＂qing  ren＂物，却逃不出熟知剧情的轮回者的算计，在轮回者小队冰冷无情的筹划中必须除掉这两个有摇摆可能的队友，目的是不让这两个人在大决战中成为倒戈反派集团的不稳定因素。

    螳螂捕蝉黄雀在，当这个轮回者集团规划者这个世界的剧情时，他们并不知道自己也在被别人冰冷的视角中谋划。

    四天后，在巴卡拉东北区的某个洞穴中。

    白露看到翠弓，同时也接到了翠弓手里的要求加入的申请。

    白露：“翠弓，我并不希望你继续下去了。如果你想要摆脱控制，我会制造一个你们全灭的假象，你们换一个身份就自由了。用不着这样。”

    翠弓执拗的摇了摇头。

    白露叹了一口气说道：“好吧，我明白了。”白露拿出了公章，在文件上按了下去。裁定小队成立了。

    随着文件递交给了翠弓，而与此同时白露的元一光幕上，跳跃着一系列任务建议，元一根据现在的新的情况，给白露提出了众多建议。众多的建议，是将围绕在翠弓身边的轮回者小队往死里算计。

    镜头切换

    卢安在得知白露这边任务进展顺利，即将收尾时。然而卢安在却在此时又得到了李三祥这边的准备行动的消息。

    而在金瑞，腐朽大资本家李三祥带着黑色墨镜，躺在沙滩上一般享受日光浴，一边打开了通讯中告知卢安现在的情况：“已经确定了，斯塔克家族此次降临的轮回者，一共四个人。”

    卢安反问道：“你怎么样，对方认出了你了吗？”

    李三祥：“元一说‘没有’，我现在的伪装非常好，不过在十五日之内，我要展开行动。”

    卢安问道：“这么急，对了，这些轮回者到这个世界的目的是什么？他们到底做什么任务？”

    李三祥：“他们不是来做任务的，而是收取补给的，这个世界斯塔克家族是他们扶持下建立的，这些穿梭时空的家伙，似乎是吧这个位面当成了一个物资补给的基地。每隔三十年过来收取一批物资。当然也就造就了这个世界上很多黑科技。”
------------

293 不做砝码

    如果让卢安来判断，李三祥这边的任务可是要比白露这边的任务要麻烦的多，白露这边已经是战乱地区，所有的工作已经进入了收尾阶段。

    而李三祥所在的金瑞没有大的矛盾可以借用。如果李三祥在这一片平静的环境中，突然发起对这些轮回者的进攻。这对李三祥来说很危险。元一虽然喜欢坑手下的时空佣兵，但是元一从来不会主动送人头。

    然而就在卢安疑惑李三祥这边该怎么展开行动的时候，李三祥的通讯主动找到了卢安。听完了李三祥的叙述。

    卢安脸色古怪的对李三祥问道：“李叔，这个计划是元一给你布置的？”

    李三祥同样面色古怪的对卢安说道：“元一没和你说吗？”

    卢安点了点头：“是的，元一没和我说，我是通过你这个环节才得知任务的情况。”

    李三祥皱了皱眉头说道：“白露那儿也是这样吗？”

    卢安点了点头：“是的，”随后卢安表现的这很无关紧要的样子，笑了笑说道：“在这个位面元一也许想要完成多个任务，他也许是想用这种方式来告诉我们每一个分任务里到底谁是主导吧。”

    李三祥点了点头，绕过了这个问题说道：“那么接下来，就麻烦你了。”

    通讯挂断，由于各个预演中的情绪态传来的信息众多，卢安在现实中深吸了一口气，缓解了一下骤然得到的信息量。

    卢安虽然不知道元一在干什么，但是元一绝对搞大事情。

    自己等人的经历，对于每一个人来说都是单独的经历，但是元一在得到自己三人在这个世界所经历的信息时，尽可能的利用一切可以利用的条件。

    卢安发现元一对自己长时间的不闻不问，绝不是在一旁悠闲的看戏，而现在卢安发现元一其实在控制着一切。

    元一对李三祥布置的任务中。

    首先这两天帝然菲斯的王储会到金瑞合众国出访。这是一个卢安都忽略了的细节，然而元一就彻底抓住了这个细节。

    作为斯塔克家族值得信赖的商业伙伴，李三祥对帝然菲斯的王储发出邀请，下榻自己和斯塔克家族所在的城市。{这个城市也是斯塔克家族和轮回者交易的地点。}

    毕竟在这么多年里，金瑞合众国的船运界和工业龙头集团和帝然菲斯保持了多年良好的商业关系。李三祥的主动邀请，这位王储绝对会被套路过来的。

    然而就在这个时候，卢安只要控制一架有附着超能的纸结构飞行机械系统飞过来，对着轮回者在这个世界建设的物资仓库进行几发燃烧性质的攻击就行了，这个飞行器会落入对方的手里，而这个纸质飞行器上某些信息将会提示这些人，在帝然菲斯的高层有另外的穿越者势力。

    至于帝然菲斯的高层里到底谁是时空佣兵，对面的轮回者是不知道的，帝然菲斯的使者在这里，然而隔着超远的距离控制纸质飞行器的卢安却不在这座城市。而近在咫尺的李三祥同样不会沾染上任何嫌疑。

    元一在给李三祥设定该计划的时候，似乎特地留了一个让卢安帮忙的机会。这是元一算好了的事情，所以连形式上的任务发布都没有对卢安发布。

    简单来说，就是卢安负责引诱，躲在草丛里的李三祥等待机会。帝然菲斯的使者团，王储，以及斯塔克这个依附轮回者在这个世界上建立的利益集团，都是遮挡视线的草丛。想要在这个纷乱的世界中分辨出谁是敌人很难。

    卢安感觉到元一此时的作风非常像一条毒蛇，冷静的潜伏，又时时刻刻针对局势调整姿态。虽然元一现在不是针对自己，但是卢安非常心悸。

    然而在心悸过程中，卢安某个情绪态自嘲道：“如果有人知道我的预演能力，也会对我产生这种寒意的感觉吧。元一在这方面比我更强。”

    预演能力从一开始卢安就没打算透露给任何人，因为一旦让别人了解，不可能得到任何人心里安慰，而是得到其他人的避让。当一切行动都被另一个人反复品酌，被这个人作行动的依据。这是最让人不舒服的事情。卢安觉得自己要永远守住自己的有预演的秘密。

    四日后，帝然菲斯的王储开始了国事访问，谁也没有注意到一个扁平的飞碟形状的飞行器，犹如海中鲫鱼吸附在鲨鱼背一样，吸附在飞机的机身上。

    在菲克的办公室内，菲克打开了屏幕，看着电视荧幕上，自己的儿子登上了飞机，然后在众人的挥手道别中，飞机缓缓的起飞，

    菲克对坐在一旁的卢安说道：“晟儿，找你了？”

    卢安：“是的。”

    菲克：“那孩子让你见笑了吧。”

    卢安：“每个人都有自己独特的见解。”{卢安心里默念补充道：“糟糕的是，某些人杜绝了他理解其他人见解可能。”}

    菲克露出了开怀的笑容：“他从小就很聪明。未来请你好好的教一教他。”

    菲克的年龄比卢安的年龄要大，此时他这么说，也就是把自己的嫡系交给下一任。

    卢安摇了摇头说道：“殿下的性格，可能是更加喜欢自己去探索发寻。”听到乱这句话菲克抬起头看了看卢安。他觉得卢安的话里面似乎是对现任的皇储不满。

    而通过预演，卢安看到如果自己说皇储的有点，会引起了菲克脸色阴郁。智子疑邻是常态，卢安没有忠诚死谏的自觉。卢安美工粗帮助菲克教育儿子而自己触霉头。

    所以现实中，卢安偏转了话题，看了看菲克说道：“陛下，这场战争结束后，我想卸下职务。”

    菲克脸色变了变，然后保持笑容问道：“你这又是为何呢？”

    卢安：“我和英洛卡见面的时候，最初的约定是帮他干三年。然而后面的事情太多，干完三年，又三年，我一直没有机会离手。而到了现在这个年龄，我觉得我该给自己留一点时间了。”

    菲克：“这，这又是为何呢？你觉得我亏待了你，你可以直说？爵位，财富，我都可以给你！”

    卢安：“你给了我可以给我的{但是我想要的你给不了。}，我也做了我能做的{但是我依旧不满意。}，我们共同的梦想已经达成了，{剩下的都是分歧}。”括号中的都是其他预演情绪态心里的吐槽。

    菲克看着卢安，眼睛里露出了遗憾的神色，然而这位帝皇顿很快快恢复过来对卢安说道：“这场战争？你怎么看”

    卢安点了点头：“我会尽职尽责”卢安答非所问道。

    当卢安离开办公室后，菲克满脸糟糕的表情。

    这位皇帝怎能不晓得几天前卢安和王储不愉快的会面呢？王储和卢安耍脾气，其实也有这位皇帝陛下的纵容。

    因为卢安在这个世界还是太年轻了，年轻就是资本，当帝然菲斯老一辈的人全部离开后，卢安就会被变成元老。这种功劳极大的元老在朝中会影响新皇的决策。

    为了遏制卢安未来可能的功高盖主趋势，这位英明的皇帝陛下，纵容了军方和王储之间的联系，纵容了王储对卢安的敲打行为。目的就是为了保持未来帝然菲斯政治力量的平衡，帝王心术。

    菲克是一个老道的政治家，在他的眼中，即使卢安在自己任内表现的牲畜无害，不和任何利益集团勾连，但是卢安时刻都有和利益集团勾连的机会，对于卢安的这种可能，菲克是不放心的。尤其卢安还是一个天空骑士，寿命上肯定会耗死一大批人的。当着一大批人被耗死后，卢安在整合大批的利益集团。那么基本上就是司马世家篡魏的节奏了。

    针对这样的情况，菲克做了预防。放任被自己压制的军方去影响皇储。形成一批围绕在皇储身边的新的少壮派。

    然而世界上多的就是这种剧情错乱的现实。你认为这个世界的剧情应该是这样，然后按照自己心中所想的剧情盯着某个人，而那个人一直是按照另一套剧情在忙活。

    卢安对这个世界尔虞我诈的政治不感兴趣，卢安现在关心的是自己什么时候能够回主世界。眼见着白露和李三祥的任务都快结尾了。卢安闻道了收尾的气息。至于帝然菲斯这里的烂事，卢安早就想甩手了。至于帝然菲斯未来的政治平衡？

    “呵呵，皇帝陛下，你自个慢慢操心去吧。我不是你政治天平上的砝码”某冷漠情绪态的卢安，如此吐槽道。

    卢安打开了和李三祥元一光幕通讯。

    卢安：“货物已经送到你那里去了，请随时保证我和你这的通讯，没有你的指引，我的打击精度恐怕要低一筹。”

    李三祥笑着说道：“精度？你还真的想把对面干掉吗？”

    卢安：“虽然理想状态很难实现，但是快收尾了，我们全力以赴吧。白露那边快结束了，你这边结束后，我们就能回家。”
------------

294 特殊对待

    当帝然菲斯标志的飞机缓缓降落在了金瑞合众国首都机场的停机坪上时，盛大的欢迎队伍开始了接待，红的地毯在飞机场上平铺，地毯两侧站着小巧玲珑的迎宾少女。

    晟比他老子好运多了，早在十几年前，帝然菲斯刚刚战败的时候，菲克出访的金瑞请求贷款的时候，机场上可是非常的冷清。一点人的没有。而现在金瑞的各界欢迎的盛景，在镁光灯闪烁的中记者们将这个现象归结于领导人独特的魅力外交。

    然而本质上则是利益，帝然菲斯在这十几年的时间内，给金瑞合众国带来了巨大的利益。然而这个做吉祥物的皇储似乎并不明白这一点，穿着军装昂首挺胸的从飞机上走了下来。

    这个十二岁的少年现在的脑回路则是将这里的热闹的欢迎，归结为帝然菲斯的军事力量增强。让金瑞合众国不得不是重视自己。所以他穿着帅气军服前来出访。

    作为帝国的接班人这么判断的话，这是严重的战略误判，金瑞的军事力量还没有到要畏惧帝然菲斯的地步，恰恰相反的是，处于世界岛上的帝然菲斯，在解决周边的战略压力之前，则是要担忧金瑞的军事力量介入。

    哪怕金瑞的军事力量只有帝然菲斯的三分之一，只要金瑞介入了，帝然菲斯将面临多线作战的糟糕情况。帝然菲斯还没有一只能够投放数十万人部队跨海进入金瑞作战的海军力量，无法维持和金瑞开战的战线。

    和金瑞开战肯定是一场相互消磨资源的持久战。而面临多线战场的帝然菲斯肯定会撑不住的。

    幸亏皇储只是吉祥物，目前他只是走个过场。帝然菲斯真正的谈判成员并不是他。

    李三祥看着几百米外飞机上昂首挺胸走下来的王储，看了看一旁的一旁斯塔克家族的代表，李三祥默默的打开了元一光幕，同时手里的两个核桃有节奏的旋转着，似乎在缓解自己的心情

    光幕这边，卢安说道：“已经抵达上空，并且确认飞机场的位置。是通过地面上红色的地毯确认的。”

    李三祥点了点头，对一旁斯塔克的代表说道：“我怎么觉得帝然菲斯的人有些太高调了。”

    斯塔克的代表愣愣：“有什么不妥吗？”

    李三祥说道：“也许是错觉吧，总感觉那个皇子的表情是过来找事情的。”

    通过通讯看到李三祥如此不显山不漏水的先入为主的输入引导，卢安暗暗比划了一个大拇指。

    斯塔克的家族的代表看了看远方那个少年鼻毛冲天的气概，啧啧说道：“嗯，的确有点，不过少年得意是很正常的吧。毕竟他没有他父亲的阅历。

    李三祥点了点头说道：“是的，毕竟是少年。”李三祥心里默念道：“性格就是在少年时代养成的，养成后则可决定一生。”

    李三祥联想到卢安在这个任务苦逼的出生,又看了看这位王子后，心有所感，对元一问道：“为什么不给他{卢安}安排一个王子的身份呢，如果给他一个好的出生，我们在这个世界做任务会更容易吧。”

    元一说道“请不要问与现在任务无关的事情。”

    八个小时后，帝然菲斯的使节团已经下榻了本市最豪华的宾馆，而天空中某飞行器也已经漂浮在了空中待命。

    李三祥负责迎接帝然菲斯的使者，酒杯碰撞的间隙过程中，李三祥来到了洗手间，打开了光幕对卢安问道：“我的酒喝多了，还没准备好吗？”

    卢安说道：“你继续喝酒，制造不在场证明，你让我多准备一会。对了，李叔，对于酒精战场的你，这点酒量不成问题吧。”

    李三祥说道：“各忙各的吧。”

    镜头切高空中，一个长达四米的纸质结构飞行器正在高空上漂浮着，这个结构是中途挂靠在飞机上，当飞机降落，这个挂靠的结构，从飞机上脱离。在大气上漂浮着。为了这次任务卢安给了这个纸结构飞行器上安装了一些电子设备。可以观察对地面进行一定的观察。这些电子设备也就是市场上手机的级别。能够开设画面，然后通过彩信发回到帝然菲斯。

    当然信息不一定要在现实中发回来，在预演中发回来，让某情绪态的卢安看到就行了。卢安制造的设备只要保证可能性就行了。

    这个浮空飞行器虽然在现实中没有动，就这么静静地漂浮着，但是卢安接受各个预演中传来的信息。很多预演中浮空飞行器在投掷弹药，用火力试探着下面的反应，有的预演中则对下方猛然俯冲，来看一看地面上的情况。

    镜头切回地面，一箱箱装着无#人机零件的集装箱在仓库中码放着，这些武器如果轮回者们自造的话，需要很大的功夫，而如果有一个位面作为生产基地，这些货物就手到擒来了。

    三个轮回者在这里清点货物，其中的一位和斯塔克家族有着密切的关系，如果严格的来算斯塔克家族的老祖是这个轮回者当年在这个世界里面收的小弟，而斯塔克这个名字也是这位轮回者取得。

    这位轮回者的名字叫做艾洛。绝对的资深者，此次带着四个新人来到这个位面来接收货物，这四个新人现在在仓库中一一的查看货物，以及各种操作说明书。

    艾洛所在的队伍里，下一场任务是科技战争片，所以对这批武器设备非常紧急，艾洛带着四十吨的黄金前来和斯塔克交易。然而斯塔克家族也只能急急忙忙的凑货物。让艾洛在这个世界等了十几天。现在货物凑齐了，在装载完毕后艾洛一行人将在后天离开。

    突然间艾洛抬起头，皱起了眉头，他感觉到了来自天空的恶意，三阶的存在是非常敏感的，卢安在预演中做到的事情，影响到里面的三阶的物质躯壳，三阶会将这些信息用非常缥缈的感应传递给各个位面中的自己。相对于二阶所感应到的不成逻辑的信息，三阶所能感应到一些画面。

    卢安在预演中干的是火力侦察，一枚枚含有铝热剂以及石蜡油的弹头，就这么钻到仓库中爆炸。直接惊动了地面上的三阶。

    “艾洛大哥，你看天花板干什么？”一位新人轮回者对艾洛的表现非常不解，艾洛嘴角抽动着，一些让他心寒的画面在他努力的想象中浮现了出来。

    艾洛看了看这个新人猛然冲过去，将这位新人向左边一推，零点一秒钟后，天花板碎裂。一枚弹丸砸了下来，命中了钢板，炽热的火星犹如白雾一样扩散，就像澡堂里炸开的水汽一样，然而这不是水汽，铝热剂泼洒的模样就是这样洁白。

    集装箱上燃起了熊熊的大火，紧接着临近仓库的弹药殉爆了，艾洛能救自己，但是救不了这些物资，艾洛能够救一位新人，但是救不了其他人。

    艾洛飞出了仓库，斗气顺着脉络流动，经过背部六十四个穴道，然后喷射而出，凝结出了一双蓝色的翅膀。然后直飞天空。

    当这样一个超人冲霄而上的时候。卢安试图用镜头捕捉这个人，然而卢安发现，自己预演中捕捉到的画面，现实中似乎这个人意识到了自己在预演中捕捉的画面，快速的闪烁在半空中拉出了一道道残影，四发弹头全部避开了。

    卢安的这个高空飞行器携带的弹头本来就不多，走的是精准打击的路线，当现实中的弹头全部落空后，这家高空飞行器也就解除武装了。

    一剑挥出，这个高空的飞行器凌空被斩断，

    而千里之外卢安这边将一张手机卡取了出来，然后冲进了下水道。

    随后卢安吐了一口气：“接下来就不能用这个能力了，我喜欢折纸这件事情，在帝然菲斯里面也就寥寥几个人知道吧。”此时卢安的房间里面已经没有任何折纸模型了。房间中干干净净，找不到任何折纸的痕迹。

    卢安知道，今天这个行动已经等同于向另一个轮回者的组织宣战，这个组织一定会千方百计的想要调查自己到底在哪？自己不能给他们任何可以调查的线索。

    李三祥这边，听到了元一的相关提示，一口酒入喉后，差点没喷出来。

    元一：“已经拿到了两个轮回者的节点，你的任务结束，三天后撤离本位面。”

    李三祥听到这个消息，端起了酒杯，对着帝然菲斯的来客轻轻一举，然后大口喝完，成功的掩盖了自己心里的激动。

    然而十分钟后，李三祥仔细询问了一下，回归的事情，眼里面露出了奇怪的神情。那就是回归并不是整个小队回归，而是李三祥单方面回归，在三天后李三祥在这个位面的身体将死于中风，无声无息的离开。

    而白露和卢安依旧在这个世界里，完成后续任务。

    当李三祥将这个消息透露给了白露和卢安，白露淡淡的点了点头，随后通过光幕看了看卢安。

    卢安心里默念道：“我怎么有种不祥的预感。”
------------

295 绝杀

    李三祥从这个世界离开，从这个世界人们的视角来看，李三祥的躯体在这个世界死于心脑血管疾病，一种很正常的疾病。然而在元一的通讯上，卢安得知李三祥已经安然返回，在轮回者的眼皮子地下安全返回。

    李三祥的躯体在这个世界停止心跳，大脑活动停止后，如果在二十多个小时内，有轮回者靠近这句“尸体”还是能找到元一在这具躯体里节点离开后尚未消散的通道。无论是时空佣兵还是轮回者，在这种穿越怪之间的战斗中，死亡并不意味着安全返回，死亡后残留在这个世界的物质躯体内神经元所有电流的量子痕迹全部消散干净后，才算真的成功逃脱。

    李三祥的躯体就这么躺在追掉大厅满是花圈的棺材里面。以任何轮回者的能力都能轻而易举冲进去，然而冲进去的后果则是向着这个世界的社会规则发起挑战。所以没人会想到进去查看一下，这种亵渎尸体的行为是轮回者脑海里就算冒出来，也会在理智中放弃了

    只有四阶心魔劫，近乎神经质。{相当于卢安成簇那种预演中什么都敢干，最后反馈到现实，思维分裂的状态。}才会不在乎这个世界任何规则法律，按照自己脑海里不断盘桓的想法，来干一些常人不理解的事情。

    与斯塔克交易的轮回者队伍已经是任务状态。在这两三天之内几乎将城市积极的寻找一切可能寻找的疑点。当然他们主要是盯着帝然菲斯的使节团。

    因为他们找到的唯一线索就是那个纸飞机来自于帝然菲斯。然而帝然菲斯的使节团，他们也不敢用强。他们率属的高维，可没有给他们能够挑战这个世界的力量。

    而这边李三祥安安静静的死掉了。他们压根就没想过去灵堂里面弄一下尸体，李三祥在这个世界的尸体都是数百人在守灵的。

    李三祥就是这么神奇的，毫发无损的离开了这个世界。

    而就在李三祥离开后，白露这边的任务同步进入了尾声。{在卢安的视角来看，真的是太巧了，和李三祥这边近乎是无缝连接。}

    在一个山坳中，翠弓刚刚返回的队伍正在和白露带着武装队伍对峙，面对被众多枪口所指，翠弓对着白露惨然一笑，说道：“你也放弃我了吗？”

    白露看了看翠弓摇了摇头说道：“放弃？做为神替身的你，还没有理解这个时代，在这里，再也没有绝对的虔诚，人人在为自己考虑的前提下，才会考虑别人。你的错误，也就是对世界有了错误的期待。生活在自己为中心的世界里。

    你我均不是这个世界他人眼里的唯一，不要指望他人对我们的自甘自愿的信任，在这个世界绝大多数的信任都是有代价的。”

    翠弓低声说道：“这就放弃的理由吗”

    白露笑了笑说道：“不，这是是活着的理由。”

    白露面对着翠弓悠然的说道：“如果一味的认为这个世界的人应该对自己态度该是怎样的，当现实和所想有了巨大的差距，那么就感觉不到爱。只有正确的认识这个世界所有的人本都是自私的，

    将爱的标准定义为大家跳出了自私的范畴，开始为了别人考虑。才能感觉到温暖。而现在的你却将这些当成理所当然的，你认为别人服从你是应该的，难道就没想过这你身边的人就能真正这么违反世界常理对你无私吗？”

    白露的目光看了看翠弓身边的五人组中的领头——召月，说道：“我说的没错吧，隐藏者。”

    翠弓此时也注意到了白露似乎不单单是在对自己说教，他抬起头说道：“罗拉，你要对我的队友做什么？”

    白露目光没有从几位轮回者身上偏移，面对翠弓的疑问，白露反问道：“成河，彼落，也是你的队友吗？”

    白露这时候说的这两位是在几天前任务中“意外”死亡的人。

    翠弓愣愣，然而突然间翠弓的队列中一个轮回者开火，子弹正对着白露打过去，然而白露以一个不正常的姿态，迅速扭曲了一下自己的身躯避开了这个子弹。躺入掩体中。

    而这个枪声宛如号令一样，引起了山峦上一连串的开火。子弹的火力对准了翠弓，眼见着翠弓就要死亡的时候，白露低沉的声音念道：“尘埃凝聚，成盾。”大量的铁砂在磁力组合下，形成了一个盾牌围绕了翠弓。弹丸被盾牌阻挡了。

    帮助翠弓当初了这一击后，白露幽幽的声音在回荡着，这种发声音是大片空间集体共振，并不是从某一个点扩散，所以就是在枪炮声剧烈的情况下，也没有掩盖了白露的声音。

    白露用这种方式说道：“翠弓，你不妨看看刚刚这十几秒，原本我和你正在对话，交火却为什么会突然发生？”

    翠弓心里犹如雷亟，他扭头看了看左边的人，然后低声道：“我不应该怀疑队友。”

    白露继续说道：“哪怕队友死的不明不白，难道也不思考一下为什么吗？”

    召月同样听到了这句话，现在他脸上没有任何表情，但是内心惊惧无比。此时主管他的高维程序此时发来了警告：“本位面出现异常情况，你们在被伏击。a级剧情任务，逃亡这里。任务用限度最高，其余任务可放弃。”

    这个高维程序已经感觉到了这是算计，因为金瑞那里情况刚好和这里的情况对应，几乎那里刚刚出现情况，这里就紧接着再次出现事情。明眼人都能看出来这不是巧合。跟何况高维。

    这个高维程序在这个世界上并不是没有其他力量，它在金瑞的投放的轮回者小队的力量就很强，但是这个世界不支持空间跨越。而现在召月他们面临的就是死局，不可能有任何救援的。可以说当李三祥那边指引卢安的打击时，召月就已经在看陷阱里面了。

    感受到了翠弓的目光，召月愣愣说道：“现在还是怀疑我们的时候

    吗？”似乎是印证召月的话，一位中弹的轮回者发出了痛苦的＂shen  yin＂声音。

    这时候围攻的的枪声停了下来，一位营长用着扩音器说道：“放下武器，接受调查。”

    翠弓看了看这五个人，冷冷的说道：“突围出去后，但是之后，你们必须给我一个解释。”

    随后翠弓对小队其他人吩咐道：“我假装投降，你们看我的暗号行动。”

    而他们也并不知道，除了白露其实还有另一双眼睛在观察着他们，卢安正在通过元一通讯的光幕观察着白露这里的行动。元一特地要求白露将战斗情况直播给卢安看。卢安能在这个世界上看到七分钟之后的事情。而卢安能看到的，元一也就能够了解。

    卢安通过能术器具在预演中看到这些小队的阴谋，用不着卢安多废话一句，元一直接对白露传达了命令，要求白露对这些瓮中之鳖进行防备。

    两分钟后阵地上，准备猛然夺枪的翠弓被白露按住了，白露没有理会翠弓的枪口，而是看了看翠弓的身后，

    在翠弓背后，明亮的闪光淹没了一切，五个轮回者准备在这个掩护下逃跑。然而此时白露的不可侵犯超能发动了。

    五个人的视网膜瞬间一热。然后什么都看不见了，此时在山头上早就带上护目镜的狙击小组，端着枪，对这五个跳出来的人发动了射击。

    眼睛是最敏锐的感觉，到了二阶巅峰地步是可以根据听觉，嗅觉，温感觉，以及名为精神力，灵识，第六感的脑电波来感应周围的情况。但是这都比不上眼睛接受信息量。

    几十个视觉良好，端着突击步枪的，士兵对着这五个人一顿攒射，这五个人面临了绝杀的危机，一切底牌都亮出来了，有些底牌甚至连轮回者队友都不知道。比如说召月，已经将躯体巨灵话。另一个人则是变成了一条沙子做成的大蛇。

    因为背对闪光，所以翠弓的眼睛没有受损，他扭头看到了这个让他一辈子都没有看到的画面。曾经朝夕相伴的队友，口口声声尊成自己为队长的队友，其实暗藏着这么强大的战力，却又犹如小弟一样心甘情愿的在自己身边。

    翠弓再蠢也该想明白了情况，心里默念道“卧底吗？原来你们{黑弓组织}从来都没对我放心过。”翠弓心里默念这句话，眼睛上露出了萧索，十几年的人生中，翠弓第一次感觉到了心累的痛觉。对这个尔虞我诈的世界厌倦。因为握拳掐入肉里的手指松开了。

    而这时候白露将翠弓往后面陡然一推，啪嗒一声，散弹枪打在了白露的身上，而翠弓也像是突然被雷鸣惊醒。他脑海里突然冒出了白露刚刚的话：“将爱的标准定义为大家跳出了自私的范畴，开始为了别人考虑。才能感觉到温暖。”

    翠弓看到了为自己挡住了致命伤的白露，这位剧情主角的喉咙中发出了野兽般的嘶吼。

    而白露的脸上露出了微笑，这个笑容，是因为在自己面前的一个人格终于被补全，产生的欢喜。这个人格终于能认识到了这个世界物质性，也感觉到了这个世界真正需要珍惜的爱。{白露的神职就是这样。}

    这个笑容还因为，面前的这五个轮回者死定了。不可侵犯是以伤换伤的打法，任何和自己伤害有关的人，都在白露的反馈范围内，虽然是一个人开的枪，在白露的判定中，这是这五个人的配合，导致自己受了重伤。反馈均匀的将伤害分给了这个五个人。

    虽然都是这些反馈的疼痛但是绝了他们逃脱的希望。

    将白露轻轻放在掩体后，翠弓的眼睛闪耀着复仇，这一刻他的内心和神界的神格契合了，不过目标却是欺骗他的人。黑色的纹路在他身上跳跃显现，他拿起了自己的枪，附魔的纹路犹如蔓藤生长一样沿着枪械的握柄蔓延，最后射出了一颗颗漆黑的子弹。

    中弹的轮回者伤口犹如墨水在扩散，黑色线条快速蔓延。复仇之神降临了。
------------

296 存活任务

    剧情中主角之所以为主角，发起飙来近乎是无敌的，翠弓的靛蓝色的瞳孔瞬间变成了漆黑色，砂石在他的手中汇聚成了黑色的长剑，长剑的剑刃冒烟尘线条，在直线的长剑左右摇摆着。

    而在卢安的视角中又是另一种情况，卢安的预演看到了多种画面，也就是说这场战斗市局被多种可能性的。这一点和卢安遇到某些强大的轮回者是相同的，而这场战斗远比卢安以前经历的要剧烈得多。

    在旭起星上那些二阶被卢安解决的的横轻松写意，那是因为他们不是垂死挣扎，当时卢安始终给他们留下了活路。只要叛变，或者是投降就能改换阵营。正是卢安在战斗中给对手留下活路，这些强大的战士行动虽然也在预演的观察下有多种变化，还远称不上是垂死挣扎。

    而现在白露给这五个人布置的就是垂死挣扎的环境。卢安在预演中看到了这五个轮回者为了逃命，在这短短的几秒钟中演绎了几乎上千种可能。然而就算是如此，他们还是没能逃掉。

    现在卢安所看到的这条现实上，只有极短的十几秒，翠弓劈砍了两个人，踩碎了召月的胸骨，将一剑切开了巨灵化轮回者胸膛核心，然后又再次削飞了准备偷袭的人头。

    看起来这些轮回者非常弱，就和切瓜砍菜一样，但是实际上卢安在多重预演中看到了轮回者们各种各样的反抗。

    然而无论哪一种反抗，翠弓都和开了主角光环一样，用最正确的方式切死了他们。

    第一时间卢安都以为是翠弓也有了预演，然而随后元一的光幕首次给了卢安通讯，解释了卢安的疑问。

    翠弓并没有预演，但是这个世界是翠弓的，翠弓从诞生到现在一直在和这个世界的人接触，这导致了翠弓就是这个世界的一部分，一旦非本位面的人想插入剧情一样插入到这个世界，在主角最关键的蜕变时期和主角敌对。翠弓会得到正确的感应。来除去那些不和谐的因素。

    轮回者和时空佣兵都是不和谐因素，在其他平行位面上都是不该有的人，只是这个位面上的理智一时找不到要消灭这些不和谐因素的理由。而现在理智上确认了轮回者这里有阴谋。所以在战斗中，对轮回者的所有行动都非常明锐的感知了。按照感觉做出了最正确的战斗方式。

    并不是翠弓的等级高，而是这个世界属于他，此时爆发的战力的剧情时间也属于他。在高位上来看，翠弓进入复仇状态，并不是单一的一种剧情，而是一簇剧情。

    而轮回者们恰恰就挡在了这一簇剧情的对立面上。就犹如某些位面上各种各样反动派挡在历史潮流一样，无论革命的过程是怎么样的，但是潮流的方向是一致的。

    十几秒后，所有轮回者全灭，

    还没死透的召月{轮回者队长}看着黑化状态的翠弓，冷笑的说道：“你以为只有我们在算计你吗？你错了，我们只不过是把你从另一群人的算计拉出来，引导到我们这里罢了。你现在信任的人，难道就没有在骗你吗？”

    然而翠弓毫不留情的踩碎了召月的头，说道：“骗了我的人都是要付出代价的，现在你让我发现了。”

    翠弓冷漠的转过头来，面无表情的朝着白露走过来，这时候附近的人拿起了枪对住了他。用警告的语气对他喊道：“停下来，放下武器。”

    而白露摇了摇头说道：“让他过来吧。”

    翠弓走到了白露面前，此时翠弓自己都非常惊讶，为什么现在看到白露，自己心为什么不痛。

    翠弓干涩的问道：“为什么，为什么不早点和我说。”

    白露摇了摇头：“因为你是小孩子”

    翠弓心头冒出一声恼火,怒斥：“你一直都瞧不起我吗？”

    白露笑了笑接着说道：“小孩子容易听信语言上的描述去做一些事情，和会被花言巧语制止一些事情，只有真正的经历一些事情，有了自己的选择，在生命历程中体会到生命是得到什么是失去，有了自己的判断标准，才算是长大。”

    翠弓冷冷的说道：“我不需要从其他人那里得到施舍，如果有人让我失去，我会让他失去更多。”

    白露咳嗽了几下，鲜血从腹部流了出来。看到白露这个样子翠弓脸上露出了一丝担忧。

    白露拜了拜手说道：“你还是半大孩子啊。我在这个世界上的时间不多了。”

    卢安这边已经看到白露的回归倒计时了。白露现在在强撑，元一完成善后工作。将白露在这个世界收取的节点转移到卢安这边，元一在这个世界干扰其他穿越怪投放，必须满足两个条件，第一是自己有人在这个世界上，第二就是拿到穿越怪在这个世界上的节点。

    镜头切到白露这边，白露说道：“我一直把你看作一个人，而不是一个神。也不是一件武器。但是我始终没法告诉你我的想法。因为当时你是无法理解人之间的爱。”

    翠弓说道：“我不需要爱。我不是凡人。”

    白露：“那样的话，你来人间走这一遭，就太吃亏了。”白露看了看翠弓说道：“可悲啊。”

    没等翠弓说话，白露合上了眼睛。

    眼见着白露合上眼睛，翠弓大笑道：“可悲，你竟然说我可悲。哈哈。”翠弓的神格正在努力控制着翠弓的情绪，然而在笑声中翠弓的眼角忍不住的留下了泪水。神格意志直接被人格情绪给压垮了。

    突然间他扒开了人群，冲到了白露的尸体旁边，用他从未发出过的悲泣声音大喊道：“你给我回来，回来。没人能让我失去，没人，没人，没。呜，”说道最后。翠弓终于忍不住了，泪水如同潮水一样流了下来。

    当白露死去，卢安这边的镜头就断了。在镜头断掉之前，卢安还是看到了翠弓脸上努力遏制，但是无法阻挡的悲伤。

    最伤情是离别。白露彻底离开这个世界，对于翠弓来说是最大的生离死别了。看了一场离别剧，卢安部分情绪态，陷入了低沉和思考的状态。然而还有部分情绪态而是在暴躁了。

    多联合状态下，卢安忧伤和愤怒两不误。

    李三祥离开这个世界了，白露也离开这个世界了，现在只剩自己留在这个世界了，元一终于和自己说话了。

    而元一在光幕上阐述情况直接让卢安心里充斥着一股无名怒火。

    重新上线的元一首先给卢安带来一个新消息：“目前你做什么都可以百无禁忌。用超能将世界拆了都可以。”意思就是“我不管你，你可以随便。”

    穿越怪不给任何束缚，这是多么美妙的事情啊，在卢安看来这才是元一内大部分时空佣兵过的正常任务。

    然而接下来元一的“友情提示”让卢安感觉到了这套路。

    元一告知卢安——李三祥和白露的两次伏击，让元一收获和很多节点。现在元一抓住了另一个穿越系统的向这个世界投放的通道，而由于现在卢安是元一在这个世界唯一的物质基点。所以元一需要卢安在这个世界上稳住一段时间。

    而根据元一“猜测”，对面的穿越系统已经开始反击，为了收回通道很可能派遣了很多厉害的轮回小队过来，回收基点。元一这不是猜测，元一干了这种事情，心里怎么可能没b点数。

    随后元一告诉卢安：“对面的系统能力较大，所以无法正面抗衡。”{卢安听到这里非常惊讶，这是元一首次承认自己能力不足要躲避另一个穿越势力}

    尽管元一较弱，但是由于元一现在单方面掌握对方的节点，元一一个节点没被对方控制。还是能够依靠拖时间来取得优势的。

    所以元一非常“好心”的对卢安：“一定要活下来啊。”听到元一这么温柔善良的语气，卢安感觉到身上被蚂蚁爬满了。

    然而接下来元一再次给了卢安一个坏消息的提示，对面的投放的轮回者很强，可能接下来大部分轮回者都能感应到，卢安预演中的各种窥视，基本上都是和白露一个级别的。还有极少部分轮回者还拥有心灵之光的能力，这些轮回者能够在脑海“脑补”出卢安在预演中干的事情。

    尽管卢安自从多联合状态后，涵养已经很不错了，大部分预演还是忍不住对元一说道：“你大爷的。”

    卢安不敢惹白露的原因就是自己在预演中做一些事情，会被白露感觉到。现在倒好一大批类似白露级别的轮回者准备进入这个任务，甚至还有比白露更强的存在也要投放过来。而且他们的主任务就是找到自己！

    卢安感觉到元一似乎捅了马蜂窝了。

    元一：“请坚持四年，四年内对方无法解决你，本次任务就是我们获胜，这是一个存活任务，我相信你一定能很好的完成。”

    卢安：“元一，是不是你对我本次任务的行动有意见？”

    元一：“这不在回答范围内。”

    卢安点头说道：“我的的所作所为符合规则，但是不符合你的要求。”

    元一：“本次任务结束后，奖励不会让你失望的。”

    卢安：“别打马虎眼，我想问的是你到底是抱着什么心态定了这样一个坑我的计划。”

    元一：“无可奉告。”
------------

297 进无止境

    “敌人不明，任务情况未知，任务结束时间待定——至于具体保命操作你自己看着办吧，用不着我提醒了。”这就是本次任务元一向卢安传达的信息。元一算计完了对方，就躲在一边藏着。

    至于对面到底投放了多少人，实力如何，可能有什么手段，这点元一都没说。元一都是用“可能”这个词来形容对面展开的报复行动，和报复力量。

    在普通人语境中“可能”代表着不确定，比如说“明天可能考试。”听到这句话，就会侥幸的想“明天不一定考试哦。”

    但是元一现在说的“可能”，代表着对面绝对有报复，报复的力度是强的难以想象，只能用可能来描述。

    卢安：“侥幸？不存在的，这辈子都不可能侥幸的。普通任务又轮不到自己，只有靠着规则才能躲避元一的算计。进入一个个任务中就像进入火坑粪坑一样，元一的个个操作都玩你没商量。预演看到的情况，又不能找人倾诉，老子超憋屈。”

    卢安似乎认命的吐了一口气。目前什么都做不了，唯一能聊以慰藉的是自己超能的控制已经达到了更高的地步。

    眼下卢安正在控制着一个结构，四个针头以甲烷分子键角的结构同步挤压气泡。

    一个气泡被无阻膜包裹，这个气泡是绝对光滑的。正常情况当一个针头碰到触碰一个光滑的球体，球体会立刻漂移。而当针不会形变头和气泡只会缩小不会变形的时候

    理论上只要针头对气泡施加足够大的力，这个覆盖气泡不会破，反而会越来越小变成一个点。当针头的力量撤销，气泡就会立刻回复原状。

    然而卢安真的用针头来氢气被加压到一定程度，分子结构会呈现金属性质。

    压强这种东西是力除以受力面，覆盖无阻膜针头在几百公斤的力量加持下，其尖端相互挤压产生的压强是可怕的。

    将力量通过一套精准的机械体系，完全作用在一个细致精微的目标上，能产生人们想要的物理环境，这就是科技。有时候科技并不是什么先进的理论，而是利用机械的精确性质，将大量的光，热，力，电，磁约束在一个特定的环境里，制造极端的物理环境。

    当然卢安这里是开了外挂的，无阻超能不是地球上原有就有的物理现象，是主世界经过了某特殊时间后才存在于某些人类身边的。当然在这个世界里也不存在，只能通过元一的投放，在卢安身边少量存在。

    在主世界，很多超能者使用超能还是很浅显，就像原始人投掷石块一样，简单的用超能轰击对手，能打磨石器一样打磨自己超能的都已经是一些老手了。而卢安此时对超能的运用方式，放到主世界，可能已经处于绝对绝对的先进水平。

    工业革命，本质上就是大规模利用自然现象，且将过程数据化，大规模复制。同时采集数据，对误差概率执行质量控制。

    超能在主世界也是一种自然现象了，而卢安毫无疑问现在在进行着惊人速度工业革命。

    话题回来，卢安在这个世界进行该实验，可不是为了等到返回主世界造金属氢。卢安执行该技术是为了更新自己的运算技技术。

    气泡可以压缩，压缩后可以反弹恢复，只要足够多的足够小的气泡排列{例如像奶茶液面上细小的沫沫那样的气泡。}这相当于一种计算元件。就例如对电有着反应的硅元件一样。这种细小的元件对力有着反应。

    导力脉络构建的大型计算系统，在卢安看来已经过时了。体积大耗能大，需要自己几十个预演来运算周围的气流动能供应。

    总之第一代导力计算系统问题重重。当时卢安的导力系统控制精度难以准确到毫米级别，{当时主要是靠着手感}而现在经过了一系列的稳定导力机械装置，成功将精度控制在了纳米级别。

    这种微气泡集成的结构，就是卢安用超能制造一些一种接受机械震波的芯片。 声波就是一种机械震波， 声波在空谷中回荡，造成纸膜震荡，当震波回传递到这种微气泡芯片时候，就能有效的计算出地形。

    旧的导力计算体系太过庞大了，保不准有轮回者能够看卢安头道：“我们是第十三只降临在这个世界的队伍。后面还有三只强队即将降临。按照越晚降临越强的原则，神之队和魔之队也很有可能到达这个世界。”

    一旁的队友说道：“的确，比我们队伍强的也只有那两个队伍了。如果还有队伍降临，估计那两个队有很大可能会来。”

    另一个队友则开始拿出了一些蓝色冰糖一样的小方块，朝着周围的本地人来买消息了。在这里，黄金也是硬通货，但是这些让瘾君子过瘾的药物更能有效。

    在某些末世世界，黄金基本一文不值，但是这些药物价格极高。对于活着就是受罪的人们来说，能让自己短期内脱离现实享受无上快乐的东西才是有价值的东西。
------------

298 狂热中的密谋

    对领土资源的的渴望是大部分民族自认为强盛的时候都有的情绪，这种情绪是很朴素的，绝不能说是错的。

    遏制分裂的思想中，坚持领土统一的思想，被另一种思想混入其中。原先思想就会变质。

    这就像勤劳致富是大多数主流人士爱财的表达，但是坑蒙拐骗是少部分人爱财的表达。若是将后者和前者混为一谈，那么后者是对前者的侮辱。

    此时帝然菲斯正在举行盛大的阅兵式，大量的武器装备在广场上游行，各个学校，各个工厂，穿着统一的服饰，兴致勃勃的摇着国旗。他们在欢呼，在自豪，欢呼是因为帝然菲斯再一次统一强大，自豪是因为帝然菲斯的经济在这今年发展到了全球最高的阶段。然而自豪后，欢呼后，这股自豪的民族情绪正在某些利益集团的指引下，走向一条不归路。

    当帝然菲斯的广场上，大批的军队走过广场，大量的民众高呼“陛下万岁”“大帝然菲斯主义万岁。”“大地民族当享有大地”“世界上最优秀血脉”

    一个个带有浓厚扩张主义的思想的话语在广场上宣泄，扬言要获得更多的土地，资源，站在玻璃窗内看着这一切的卢安，心里有些梗塞。

    帝然菲斯此时盛行的领土观点，让卢安感觉到荒谬，这已经不是为了自身安全而执行的国土战略了，而是为了扩张而扩张邪路。

    卢安的领土观点是：“必须保证国土完整，一寸领土都不能少。同时要各种外交手段使周边国家与自己保持一致，在地缘战略上保障脚下领土的安全。”

    如果卢安此时说出自己的领土观点，帝然菲斯的很多人会勾肩搭背宣称他们观点和卢安的观点是一致。

    他们的观点是：“尽可能占据周围更多的领土，不断的将战略安全区向前推进。一切不服从己方的国家，就立刻征服。用铁火血让对方臣服。”

    看起来两者很像，然而这是不一样的，这真的是不一样的。扩张主义认为的一样，是站在领土的角度上，认为他们战略更有效，他们甚至鄙夷卢安的观点有些畏手畏脚，他们能够更加豪放的夺取领土。

    卢安现在也不想和帝然菲斯扩张主义者解释双方的思维差异。因为卢安知道，这些扩张主义者绝不会考虑军事占领后，对该地区的教育交通市场等种种民生的投入问题。绝不会考虑，将占领区的人改造成和自己追求一致，能够一起工作，一起生活的，经济地位相互平等是多么难。

    他们只会在意占领后，获得该地区的资源，在意当高贵优秀的“大地民族{帝然菲斯自称}”的人民到达这里，当地的土著们会在帝国的刺刀下自动的成为，优秀民族的仆人，农民，马夫。

    他们不会在意占领区的贫困，以及各种社会问题，只会在乎当地有钱人的购买力，能给自己国内的工业制造提供多大的市场。用地球的话来说，他们的攻略一块土地，其实是建立殖民地。

    其实这种思想也不一定是错的，至少在前工业时代不是错的，当全球大部分有底蕴进入下一个发展阶段的民族还停留在农耕时代的时候。而此时第一个工业国家狂飙猛进的建造殖民地，会打破全球的各个民族的小农经济，刺激有潜力进入工业时代的国家，告诉这些有潜力的国家“你们再不追上来就等死吧。”，促进这些有潜力的国家民族为了生存积极的参与到全球工业变革中。

    早期工业革命，第一个工业国在世界上执行殖民扩张的确是实实在在的先进。

    然而在后工业时代，若是还有工业国家想要继续工业扩张，那么只能说早期殖民地扩张的时代已经过去了。

    此时帝然菲斯所在的这个时代已经不是工业革命的早期了，有条件进入工业文明的国家早已经进入了，没底蕴的国家也差不多完全安于被强国控制。打破小农经济的历史任务造就完成了。

    这时候选择扩张，强调自己优秀，却没有超越一个时代的先进的科学，先进的生产力，生产制度——这些实实在在优秀其他工业国民众的资本。这是一种狂妄，{类似某棒子国宣称自己是一切起源的狂妄。}

    这种怂恿整个国家的民众走向狂妄，是让众多生命为筹码这种狂妄扩张野心进行战争赌博。

    而在卢安看来这个时代帝然菲斯应该做的是以解放为名帮助那些小国摆脱大国的军事武力控制，支持小国内的武装力量反抗夺权，瓦解这个世界的殖民地体系。这才是帝然菲斯目前的国力可行的战略。

    卢安绝不是什么好人，绝不会高喊正义，然后认为自己能给世界其他民族带来解放，卢安只是觉得帝然菲斯的那些家伙太蠢了。裹挟着脑袋同样不清醒的民众走上毁灭道路

    卢安 隔着窗户看着左边高台上对狂热民众们挥手致意的菲克一家，卢安很有冲动想给他一拳，并且大声说道：“给我醒一醒，你要认清自己。帝然菲斯只有独立自主的力量，还没有让世界让步的力量。”

    当然理智告诉卢安，自己的拳头根本打不醒这个皇帝，根本打不醒被利益集团挑逗的狂热的这个国家。这个国家有很多方式走向复兴，但是在某些集团利益熏心的计划中，走了最愚蠢的方式。

    就在卢安纠结现在帝然菲斯荒诞场景时。在热闹的广场中人群的某个角落，一男一女，脸上涂抹着帝然菲斯国旗的油彩，和周围的人一样摇摆着旗帜。而相互之间则是在用密语交谈。

    檀宏{男}看了看阳台上挥手致意的皇帝陛下，对一旁的女：“素素，你猜我们的目标到底是上面的哪一位呢？皇帝，皇子，还是将军。”

    张素素{女}：“无论是哪一位，我们都无法用正常的手法靠近他们。”

    檀宏：“是啊，恐怖袭击的话是可以的，但是一旦做了后，以目前的情况，我们是逃脱不了的。而且就算成功发起袭击，也无法确定我们能够搞定目标是否正确。”

    两位轮回者是第一批摸到帝然菲斯的轮回者，然而要在这个大城市内确定帝然菲斯核心权利圈内，到底谁是敌人，很难。

    整个帝然菲斯内户籍政策非常严格。首都圈内大量的摄像头布设。而且主神现在投放的力量也很弱。在没确定目标前，主神不会给轮回者们投放太多的力量。

    因为这是面对另一个穿越体系的外战，不是主神内部主导的战斗，如果是内部战斗，同一个系统内的轮回者小队之间随便用能力。然而外战的话，要考虑行踪隐蔽。当然作为初代轮回系统，有穿越怪主动来找事情是非常罕见的。 元一就属于那种胆子比较肥，对自己骚操作有信心的那种。

    檀宏想过用核弹，或者是生化病毒将这个城市一锅端，不论青红皂白将这个区域的人类全部灭掉。但是初代穿越系统杜绝了他这种想法。初代麾下的轮回者由于自身受限于狭小的眼界，并不会考虑太多。就像小孩子看到玩具总想让大人买，丝毫不考虑玩具后价格上有几个零。当元一拿到初代节点后，初代原本在这个世界上完成投放的超级魔法武器，核武，生化武器，都被回收了。因为这些东西一旦爆发，制造出来的庞大影响巨大，在时间上看，会非常容易的查到是在哪一个点爆发的，如果如果高维智慧查到了这个点，完全可以在另一条平行时间线上，投放一只小队，在改时间点上战斗，收取节点。

    所以现在轮回者不能霸王硬上弓。

    帝然菲斯高层此时的安保措施是非常严密的，让檀宏两人非常束手无策，这两人非常肯定自己的目标就在这个观礼台的阳台上。但是怎么都动不了手，严格的安保不允许身上携带任何武器，空间装备不允许使用。

    张素素看了看街道上游行的部队，说道：“当今情况，我们必须提高这里的混乱度。如果不能提高这里的混乱度，我们在这个世界永远都别想靠近目标。”

    两位轮回者盯着帝然菲斯皇帝和将军们齐聚的观礼台时，卢安从隔壁的房间里退了出来，丝毫不知道元一在这个世界的对头已经派遣战士距离自己不到三百米了。

    这两位战士目前连目标都没成功确定，而卢安也忙着自己的在这个世界上繁重的工作，穿的和普通职员一样的卢安穿过了马路，叫了一辆汽车。在横穿广场的时候，卢安几乎和檀宏两人只有两百一十米，这个距离近乎擦肩而过了。

    然而两位轮回者没有发觉，卢安也没有发觉。
------------

299 不起眼的角落

    世界是相互关联的，但是人们以自我为中心的态度，习惯性的将世界分成一个个领域。

    喜欢唱歌人只着眼于娱乐界。在意明星们大腕们的争奇斗艳。

    执着于权利的人，习惯于将目光放在那些一言决定很多人利益的政治界。

    执着于游戏世界的人，心里充斥着，游戏界一流的战队，希望有朝一日，自己带领自己的战队爬到游戏界的第一条，一个机械零件安装有很多顺序，就像扫雷游戏，没有规定是从左到右扫，也没有规定是从上到下扫。但是现在卢安就死死要求大家按照这个顺序来安装，这让很多人觉得这严重了妨碍了自己的工作习惯。这些老工人有时候就是刻意违反了规则，每次工头检查到了，到底是扣钱吧？还是不扣钱？扣钱的话负责的队长就很得罪人。这明明就是小错，为什么要公开化。至于不扣钱吧，领导安排的规则就名存实亡。

    然而第二条，更让很多机械师非常不解，卢安每次下班的时候都要将工具收拾到原位，遗漏工具立刻通报批评。这对于机械师来说很麻烦，就和很多人觉得起床，就要把被子叠好一样，相当麻烦，明明晚上还要睡，为什么每天早上必须要叠被子？明明吃完饭后就要再次工作，为什么要把工具全收回去，然后吃完饭在拿出来，这不是折腾吗？

    其实这两条规则限制了这些老机械师们个人的工作效率。但是卢安是站在总生产视角上来看的。卢安是看中整条生产线上的生产效率。

    一台机器按照固定的流程来安装，那么这位安装的机械师中途有事情离开后，只要标记好，另一位机械师就能立刻按照熟悉的流程来接手工作。这位接手的机械师不会遗漏前面没装的零件，他知道前面的流程已经被机械师安装过了。

    同样收拾工具也是如此，虽然对于一位机械师来说，他是熟悉某个工作平台上，自己放置的工具位置，但是一旦中途换了一位机械师，他可不熟悉上一位机械师将工具放在那里。

    这些老机械师们想到了是自己的工作效率，卢安想到的是如何让新进的新手们发挥自己的能力，一旦流程固定了，新晋的机械师们在熟练这一套生产流程后，发现复杂的工作有程式可依。在掌握工作流程后，就会有多余的精力思考：“这么固定的流程为什么不能用机器来代替呢？”

    那么当工程师在设计这条能取代人力的自动化生产线时，这些新晋机械师们就能按照这一套统一的生产流程标准来提供自己的意见。如果要是按照这些老工人提供的经验，他们的安装零件的步骤都不一致，是根本无法针对性的对机械手的工作步骤进行编程的。

    同时 每个生产组保留自己的工具，当一套工具中，哪一类工具中磨损较大，在大数据的建立下，就能对自动生产线的相关零件组进行加强设计。

    后工业时代，绝不是靠着某些高技术的工人单打独斗了，而是靠着制度 尽可能的发挥大家的作用。用一个生产标准，将大家的生产经验按照大数据规划分类。将一个个生产中遇到的实际问题全部分析出来。

    一百个人的组织，每个人出力百分之十。远比十个工人出力百分之百，但是相互不统一的效率要强。

    但是就是这个在二十二世纪非常简单的道理，让卢安觉得在这个世界推行的很困难，一个个老工人和顽石一样，固执己见的坚持自己的生产习惯。用惩戒制度吧，他们带着负面情绪，反而会将生产效率下降。如果不惩戒的话，新来的人会依旧秉承这些老人的生产习惯。

    这个世界的人比二十一世纪的人更加固执，和二十一世纪的中国人好歹已经彻底否定了小农经济，否定了作坊经济，因为这个世界能术师传承的文化，时时刻刻的影响这个世界人们的思维。

    卢安在工厂里面巡视了一番，看了看依旧是老样子的车间。车间内一个个工人看见卢安来了，装作没看见一样。在前几次他们还装模作样的做一点表面工作。

    卢安也知道，一旦自己转身他们会给新工人反向演示卢安制定的新规矩是怎么折腾人的，是何等不自由，何等压抑自由的工作环境的制度。

    看到这一幕卢安做了一个决定，这个决定就是，将这批老工人尽快彻底换掉，换成新工人，当然是 用平稳的方式将这批工人换掉，在替换的过程中不会对工厂的生产遭横断代等不良的影响。

    卢安制定的政策很简单，那就是制定一个早退休的制度，让工人早退休后，各种养老金，退休金甚至要胜过还在岗位上干活的老工人。至于早退的资格，必须要完全符合工厂考核后，才能早退，如果不能遵守工厂的就不能早退。

    卢安明白和整个生产人群的所持有的惯性思维进行强硬对抗，只会激起逆反心态。这个讲利益资本主义时代，会为利益妥协的不仅仅只有资本家，还有浸染在这种思维中的普通工人。

    卢安考虑的这些鸡毛蒜皮的小事，着眼于大事的轮回者们就算看到卢安的所作所为也会很自然的忽略，但是卢安确定自己的所作所为，会在未来几十年的工业发展有着巨大的扰动。而就是这种着手于平凡的造就伟大的努力，不会被任何文学作品记载，也不会在电视荧幕上以跌宕起伏剧情呈现。

    这就是所有习惯精彩剧情的轮回者忽略卢安的原因，他们或许会认为自己在意过辉煌的工业生产，但是视角无法覆盖工业生产中那些平凡中的点滴。

    当然卢安也无法将视角哦扩展到每一个工人的平凡生活中。日出后在钟声中劳作，日落正在宿舍中摇着扇子，看着电视，同时检查孩子的作业。看到老师的表扬评语就满意的点了点头，看到老师打来的批评电话，就抽出棍棒在看孩子的屁股上抽打着。

    至于孩子在作业本上的一些涂涂写写。也演绎着独特的信息，而这些信息同样被世界上很多自以为自己重要 的角色们所忽略。

    某个家庭中的电视正在播放着，最新的国家新闻，而家庭中的一家三口在饭桌上吃着饭菜。男主人优哉游哉的看着国家大事，女主人真在洗着碗碟，而孩子凑了凑电视上的时间，嘴里叨念着动画片的时间，然而被父母一句：“作业有没有写完？”给逼回了房间。

    电视的新闻陡然一转发言人用严肃的语气说道：“盾刃帝国的一只部队突袭了我国的边疆，皇帝陛下宣布现在与盾刃帝国进入战时状态。”

    男主人睁大了嘴巴，女主人抱怨了几句，在房间里面打着做作业名义的孩子，无聊的在纸上画着军舰坦克。

    大时代的帷幕已经来开了，干扰这个时代的一双双手也开始动了。
------------

300 毫无痕迹

    在宽广的北方平原上，成百上千的架次飞机，犹如候鸟群一样遮天蔽日的从天空中飞过，各式各样的无#人机，占据了低空，中空，高空各个天空领域，低空的是螺旋桨低速飞机，中空则是前掠翼飞机，而高空则是b2飞翼式的飞机。以及尖锐长条的高速飞机。数百架有人飞机指挥这些无#人机系统，犹如洪流一样涌入了盾刃帝国边境上的一系列军事要点。和大型城市。

    大量的石墨炸弹犹如阳春三月的柳絮一样随风飘荡。裸露的高压电线，和电塔上的变压器，犹如某品牌手机一样跳跃着火花，最后停止了运转。城市的灯光星星点点的暗了下来，这场入侵将整个北方笼罩在了阴暗的机械风格中。

    帝然菲斯的坦克部队轰隆隆的驶入了盾刃城市的街道，挡路的面包车犹如塑料袋一样被履带念成了扁平的碎片。在盾刃的城市中，不乏有抵抗组织用枪械对着帝然菲斯的战车攻击。

    随着坦克周围的装甲车中，一个个带着凯夫拉纤维头盔的步兵窜了出来，将一个弹头塞入了单凭炮筒中，“砰”的一声，弹头飞入了抵抗者所在的大楼中，紧接着就是恐怖的巨响，犹如煤气罐爆炸一样，整个大楼中的窗户中大量的气流喷射出来，火焰波纹从窗口涌出后，是大量的灰尘犹如白雾一样不断地从窗口冒了出来。

    这是单兵云爆弹，对躲避在房屋内的抵抗者的杀伤力，堪比155口径的榴弹炮的威力。

    热闹整齐的城市以惊人的速度变成危房的建筑集群，原本高楼美丽贴着整齐瓷砖，而现在这些建筑的衣裳快速褪去，变成了充满裂纹的水泥框架。 几天前衣衫整齐的面带笑容的人们变得土头灰脸，然后带着惊慌失措的情绪，逃离城市。

    然而这些悲剧，坐在指挥部中穿着帅气挺拔军服的将领们可不会去看，他们兴致勃勃指挥坦克飞机向前推进，开心的看着电子地图上一个个敌国的城市，在冒烟的动画显示完毕后，被自己的军旗标志。

    孙子兵法中的为将五忌之一中，仁慈爱民，惟恐杀伤士众，就会被敌出奇扰得不得安宁。而这个时代没机会犯这种错误的。所有的抵抗分子全部被处决，最后送入了焚尸炉。

    战争上的事情卢安也管不着了，此时的卢安已经基本上脱离了帝然菲斯的政治界，任由菲克将自己架空。统计局里面的人基本上都换了人来主持工作了。菲克在做着一切的时候非常写意，不声不响的将卢安从重要的位置放到了一边。

    卢安成为了一个有名无实的议员{花瓶}。而卢安也非常遵守花瓶得到规则，基本上就没和任何人再次争论过。只是不断在工厂中跑，了解一下各个工厂中是怎么生产的，另外更是了印证一下自己导力该怎么玩。既然外面的世界这么混乱，那么就沉迷于自我种田。

    卢安的遭遇诠释了什么叫做政坛上的人走茶凉，所有人都忘记了卢安，这时候已经很少有人和卢安通话了，当然也不是没有，英洛卡还保持着和卢安的联系。时常送一些东西给卢安。经常聊一些家常。

    在帝然菲斯的高层中，开完了一天会后的菲克表情上露出了一丝疲惫的神色，来到了大餐厅中，餐桌两旁坐着皇室成员，以及一位重要的宾客，英洛卡。家宴很快开始了。

    作为东南利益集团的代表，英洛卡此时也是位高权重，他和菲克聊了一些艺术类的话题后，话题陡然一转。

    菲克“他怎么样了！”

    英洛卡说道：“陛下，我不得不说，他可能是真的没兴趣了。”

    菲克抬起头问道：“我这么突然冷落他，他一点抱怨都没有吗？你不会没帮我问吧。”

    英洛卡：“我问了，他说他不想作死。”

    菲克放下了刀叉，颇有兴致的问道：“他怎么会这么说。”

    英洛卡：“他说他很清楚现在自己的位置，不会说不符合自己位置的话。”

    卢安对危机的敏感程度非常高，知道菲克讨厌什么，也知道菲克什么时候会无所顾忌的对自己出手。当自己对另一个人或集团来说没有用的时候，而这个人或集团有致死自己的力量，这时候就要慎言慎行。

    哪怕英洛卡过来套话，卢安也是把意见牢牢地藏在心里。

    用卢安某乐的清闲的情绪态对目前的情况总结：“现在，你们那些争霸天下的破事关我屁事，搞得我好像闲的没事干一样，我现在超忙的。”

    镜头切回宴会，菲克一边用餐巾擦了擦手一边说道：“其实我很欣赏他。”菲克将头转向自己的儿子，说道：“其实希瑞科身上有很多东西值得你来学习。但是我害怕你驾驭不了他。”

    英洛卡不动声色的看着这一幕，心里暗自议论道：“根本不是驾驭的问题，而是你的儿子根本不适合用这样的人。”

    作为外人，英洛卡对菲克的定下的王储性格上的种种缺点看的非常清楚，喜欢用战争的蛮力解决问题，却没有细致的耐心处理使用蛮力后一系列善后的问题。当别人帮他善后了，他还会嫌别人絮叨麻烦。

    作为东南财团的代表英洛卡非常不看好现在的王储，菲克的婚姻是来自于老国王的赐婚，现在的王储的母亲是来自于帝然菲斯原先的旧贵族，而东南财团和汉克斯这些地方上的财团都是新兴贵族势力集团。随着卢安的搞得经济政策，新兴贵族集团完全掌握了国家的货币发行权，势力不断的膨胀。

    所以说晟皇子出生时母亲家族的根基就非常浅薄。只能朝着军队靠拢。如果菲克重病离世，这些利益集团也不是没想过将王位继承人换另一个。所以菲克在儿子出生后就比较焦虑。

    有能力黏合帝国所有财阀势力的卢安，注定是帝国未来政局中威胁皇帝权利的一个存在。为了预防这种可能性，菲克计划敲打卢安，至少要让卢安清醒的记得，什么事是不能管的。

    然而就在菲克准备计划的时候，卢安直接跑掉了，而在很多政坛老手看来，卢安这一招以退为进玩的漂亮，卢安的岁数比菲克小得多，一旦未来菲克挂掉后，随着帝然菲斯的上层的矛盾越来越大，在众多利益集团需要一个协调领袖的时候。卢安重返政坛一定会对皇室的权利带来严重的威胁。

    或许卢安自己没有威胁皇室的意愿，但是这些财阀们很明显有这个意愿。就例如中国近代史，可以说是袁世凯逼迫清帝退位的，也可以说是中国国内立宪派的政治力量逼迫满清王朝让出权利。杀掉袁世凯，立宪派会混乱一会，但是依旧会推举一个关键的历史人物让清政府下台。

    卢安已经离开了帝然菲斯的利益漩涡中心，但是在最高层中依旧有人惦记着卢安在未来的某种可能性。

    皇室家宴中的这一番小对话流传的圈子非常小，菲克不会对其他人说，英洛卡也不会对其他人说。

    而对于在这个世界急于想完成任务的轮回者来说，他们的任务依旧毫无头绪。

    镜头切换到北方，盾刃的神降实验室中正在匆忙的打包各种资料数据，壁炉中的火焰熊熊燃烧，大量的文件在壁炉中烧毁。

    就在这些白大褂的成员忙碌的时候，一个金属手#榴弹丢了进来，在地板上“乒乒乓乓”的滚了几下，然后发出“撕拉”的声音，麻醉气体从弹体中喷射出来，很快整个大厅内所有人都倒了一片。

    十秒后，一群带着防毒面具的人走了进来，这些人是轮回者，这是一只名叫做天使之队的队伍。他们在突入这个地下基地后先是检查了这个实验室里的所有人。目的是确定这个实验项目到底有没有其他系统投放的穿越者进入。

    初代穿越系统在这个世界一连两次被伏击，巴卡拉，盾刃，帝然菲斯都出现了时空佣兵活动的迹象。初代为了防止自己在被算计，让降临在盾刃，贝帆轮回者时刻准备着被袭击的可能。

    当然这些轮回者一顿检查后，并没有发现穿越者。一位二十七岁模样的轮回者点了一根烟对着 队长说道：“没有情况。”另一边负责翻捡倒地研究员的队员们也纷纷汇报道：“没有任何情况。”

    天使之队的队长，舒了一口气说道：“我的天啊，主神是不是搞错了，这个世界是不是根本没有其他穿越者进入。”

    另一位在队伍中是智者的轮回者说道：“应该是有的，我们的身上能力和道具在不断的失效，主神也丝毫没有结束这次任务的迹象，主神一定是相当确信，目标还在这个世界上。”

    天使之队的队长说道：“其他队也没有找到目标，目标藏的也太深了吧。”

    智者说道：“我们必须推动了战争进程，获取帝然菲斯内部的资料。我们现在在帝然菲斯的权限还不够。”

    这时候外界出现了直升机螺旋桨的声音。

    这只轮回者小队是作为帝然菲斯某只突击队的身份突袭了盾刃的这个研究基地。完成了这次任务后，距离他们了解帝然菲斯高层有进了一步，至少是在他们看来的他们越来越靠近真相。
------------

301 暴露了

    世界大战正在进行时，从地图上看帝然菲斯的军队犹如烈火一样侵吞盾刃的量地盘，这对于帝然菲斯内部利益集团来说这是一场盛大的抢劫，盾刃最有价值的资产是矿山，工厂，以及廉价的劳动人口

    所以这些被占领的城市首先被修复的是交通线，让铁路能够运载矿石返回帝然菲斯的国内。然后是工厂工人，一个有劳动组织结构的工人群体是一个国家的重要资产。不考虑这群人的医疗保险，不考虑这群人的娱乐活动，单纯维持温饱，这种初级加工工厂的生产效率是非常高的。从经济结构上来看，盾刃沦陷区的所有劳动力正在被帝然菲斯的肆无忌惮的剥削。

    帝然菲斯的从上到下都在为这场抢劫而欢呼，卢安则是有些骂娘。“都t么时候了，目光瞅着利益。”

    卢安的愤怒是因为卢安的视角中这场战争仅仅是开始，而这场战争涉及到存亡战争。谁更先进谁才能存，否则谁就要亡。随着战争被资本的追利所主导。

    陡然廉价的人力正在打压技术发展，一条要配备二十多位技术人员能取代上千人生产的自动化生产线，现在是没有成本优势了，自动化生产线的价格很贵，坏了的话维修和换零件也是很贵的。而现在北方盾刃的劳工们，这些资本家不用付任何医疗费工伤费，以在采矿业为例每天都有千分之一的人死亡，按道理这样的工厂要放在和平年代早就被关闭了。而现在恰恰是这种那人命当消耗品的生产模式，挤压了最新的自动化生产线。

    其实卢安这种生产方式也非常消耗人力的，维持自动化生产线的技术人员都是教育体系中脱颖而出的。

    {卢安前世}孟位所在的三战中优先保护，撤离到后方的就是这批技术人员，至于其他人必须等到重要人员转移后，才进一步安排。如果用冷漠无情的视角来看，在三战国家的的确确是在舍去了一批人。在前线战壕趴着的孟位就属于被国家认为可以在战争中损失，可以消耗的人群，被安排到了前线奉献。

    战时的社会淘汰，远比和平时期的淘汰要更加剧烈。这种淘汰并不是机器生产效率淘汰了人，而是可以制造，调试，维修机械的人获得更大的生存率，挤压其他人的生存率。

    从未来发展的视角来看，帝然菲斯的高层简直就是鼠目寸光，根本没意识到未来战争对生产力的需求到达何种恐怖的程度，沉湎于廉价劳动力给经济带来的缓解。所以帝然菲斯的利益集团们非常抠门的不愿意在昂贵的机械生产和控制自动化生产的人才培养方面进行投入。

    还在用试图赚钱这种利润的视角看待战争，试图用战争来解决经济问题，在持久战中会逐渐陷入颓势。等到未来生产力不足的时候，就算自动化生产线可以造出来，控制自动化生产线性能稳定的高级工人不可能一日变出来，这些人至少都要大专以上的学历，部分人甚至是需要研究生的学历。外带要进行几个月甚至一年的培训。

    卢安很想去臭骂帝然菲斯议会上的那几个肥脸。但是理智让卢安摊了摊手自我劝说道：“我只能救我自己”

    在数控工厂中，卢安从操作数控机床削切的工作中停了下来，将机床内的运动结构摸索了一边后，卢安收回了思绪。注意力回归到，那些正在思考技术的预演中，

    在预演中卢安正在思考微气泡集成计算机和机械控制如何联合起来。卢安也在试图让自己的超能能够更聪明一点，能够根据实际情况来进行一定程度变化。进行数字控制。

    现在卢安在这个世界躲猫猫，躲了近乎一年了。在这一年的时间中，卢安过的很闲适，扮演了一个赋闲官员的形象。这一年内卢安自己的超能运用，按照地球科技树的类比，应该是彻底从二极管进入了大规模集成电路的时代。卢安现在设计大型浮空武装和两年前所制造的浮空战艇相比，就和二十世纪七十年代的喷气式战机和二十一世纪的新锐喷气式战机的差距。

    要不是卢安现在超能强度有限，无法包裹过多的纸质材料结构。卢安也不会这么缩着。在主世界卢安的零阻能力可以覆盖上千立方米的空间，而在这个世界只有半立方米。这种差距相当于几个国家钢铁产量数万吨和上亿吨的差别。前者支撑造单兵武器的工业，而后者能把战舰当饺子下，各种基础设施，平铺整个世界。

    目前卢安已经积攒了足够多的技术，但是受限于超能在这个世界的局限性，技术无法转换为战力，只能作为技术储备。元一给卢安的这点力量，卢安基本上就只能躲藏。

    卢安觉得自己的行为似乎也是得到元一的赞成，尽管它的话非常不好听，元一：“躲藏，是你的长处。”对于元一这种评价，卢安真搞不清楚元一到底是在夸自己还是，在损自己。

    然而卢安能躲到现在也证明了这种手段一定程度上是成功的。

    进入这个世界的轮回者几乎全部都将目光集中在呼风唤雨的将军上和王室上。十几个小队，数百个位轮回者，在一年中都没有找到卢安，这涉及到了一个心理学的问题。

    当需要寻找的目标在一万个疑似目标内。这一万个疑似目标的可以程度分为三个级别，非常可疑，很可疑，可疑。这是有让一个人来找目标，他百分百会先从非常可疑的的部分开始找。

    一个人是这样的情况，那一万个人如果不相互合作的话，也都会从非常可疑的地方来找。若是这一万个人是一个组织，一个人负责一个区域那就会很快找到目标了，可惜的是，这次下来的轮回者恰恰是一个个单独的小队。

    所以在第一年，卢安很安全的度过。

    在轮回者搜寻的名单上，也不是没有出现过卢安的名字，但是一个过气的政客，被逐出权利核心的政客，他们扫了一眼后就先忽略过去了。

    轮回者由于无法确认目标到底是帝然菲斯整个上层建筑的哪一位，大多数轮回者已经对和平时期搜寻卢安死心了，有的轮回小队已经准备用最笨来继续任务，那就是推进战争的节奏，等待这个世界演变到帝然菲斯战败的时候，那样就能够的清洗整个帝然菲斯的上层。从而找出目标。

    可以说现在这个时间段，就在卢安继续摸鱼的时候很多轮回者已经积极的潜伏到了各个国家的高层。并且开始施加影响。

    当然要改变一个国家的政策并不容易，因为帝然菲斯和各国的利益关系，并不能让各国直接和帝然菲斯动武。比如说金瑞的某个轮回者团队靠着控心术登上了金瑞的最高权利宝座，但是依旧是无法更改国内的孤立主义思想。

    在金瑞的总统办公室内，

    刘登科{轮回者}此时坐在轮椅，他翻着帝然菲斯的文选，此时他已经位金瑞合众国的总统之位，能坐上这个位置很大程度要归功于他兑换的血统，大范围读取众人的思维，该能力来自于某变种人拥有强大能力的世界。然而随着元一不断的削弱初代体系对超能的投放，现在他这种能力占用了他体内的大量神经元继续运作，以至于他只能坐在轮椅上，失去了行走运动能力。{这一点和他能力来源的那个世界里的同样有心灵控制的老头一样。}

    “咚咚咚”敲门的声音传了出来。一位身穿海军军服的男子走了进来，说道：“总统先生能占用你一点时间吗？”

    刘登科放下了书：“麦克，这里没有外人。用不着叫我总统，当然这里也都搜查过了，没有窃听器。”

    这位叫做麦克的轮回者说道：“哥们，我们的能力越来越弱了，麻烦你能够谨慎一点吗。”

    刘登科说道：“那么将军，能告诉我，最近情况有什么进展吗，如果再没进展的话，就别浪费我为数不多的精力了。”刘登科现在的能力占用了他太多的脑细胞，具体表现为长时间的失眠，失禁，内分泌失调。当能力不能安全契合使用者就会给使用者带来各种各样的副作用。卢安当年投机取巧，导致自己无阻超能失控就是这么一回事。

    而卢安当时的尴尬也正是现在很多轮回者身上所遭遇的情况。无论是初代还是穿越怪所为穿越者提供血统傻瓜操作方式，现在这个傻瓜系统有些失控了。

    麦克：“总统先生，目前我们还没有发现帝然菲斯内有任何端倪。他们拿下了盾刃过半的领土后，则在全力消化盾刃的地盘，同时帝然菲斯现在在盾刃的国土上面临着泛游击战的威胁。”

    刘登科说道：“贝帆那边的情况这么样？卡斯{轮回者}他们说过要一起联合对付帝然菲斯的。”

    麦克说道：“卡斯他们现在有什么困难，我不知道，但是贝帆现在仅仅是对我们的提议感兴趣。至于军事同盟的事情，恕我直言，金瑞国内的孤立派才是两**事同盟的阻碍。”

    刘登科抱怨到：“这些家伙，难道就不知道只有战争才能让金瑞发展成一个世界性的大国吗。如果要是能暗杀掉这些妨碍者的话就好了。”

    作为一个在任务中快节奏的战斗小队，被强行拖入这个漫漫无期的任务中，刘登科的耐心已经减底了，他有时候曾想过带队带上斗篷帽化身为刺客联盟将孤立派的政治首脑全部暗杀掉。这种快刀斩乱麻的手段看起来非常痛快，但是实际上并无法操作。政坛上大规模死人，会导致整个政坛上地震，从而决策在恐惧的主导下混乱的。所以就算刘登科耐心减底，也要在这个世界上等着。

    以卢安看来帝然菲斯已经很作死了，迟早会跌下深渊，而在这些轮回者眼中，这个世界走向混乱的速度还不够快。现在几乎所有的轮回者恨不得明天就全面开战，一个星期后这个世界在战争中该死的人全部死光，失败的国家崩溃，他们好完成任务。

    以刘登科的角度来看来，一旦发动战争金瑞这边肯定是是胜利的一方，所以自己发动战争则是给金瑞带来更好的未来，而金瑞的高层现在太蠢太怂，不能理解自己的正确。刘登科的这种高高在上的主观意愿对着另一个世界颐气指使的心态，虽然有些不可理喻，却并非轮回者独有。

    当干涉者没想过自己干涉后，被干涉者所承受的代价。干涉者甚至将被干涉后的世界是一个和自己所在世界不同的另一个世界。那么干涉者的心态必然是高高在上的。

    在二十一世纪早期，某些国家的国民明明自己非常害怕恐怖分子，却对自己国家的军队在他国投下炸弹，炸毁大量楼房，毫无任何负罪感，且认为这是自己国家为他国推翻专权暴#政，播撒民主的“好处”远远要大于战乱区家破人亡“阵痛”的坏处。他们在认为自己帮助另一个世界走向正确。至于正确的标准则是他们自己定的。

    如果刘登科余生在这个世界渡过，他也许不会这么傲慢的看待这个世界。或许在不知不觉中，他也会变“怂”。

    就在两人在商讨，下一步该如何奠定大局的时候，就在这时一个让他们为之一振的消息在他们的手腕手表上出现。

    手表上提示——目标出现了。
------------

302 以“核心”面对

    卢安从最新的数控机床工厂中离开，紧接着开着车往自己的住所开去，原本卢安以为和往常一样平安到家，但是今天注定是不一样的。

    在路途上，卢安发现自己的后面被几辆摩托车跟踪了。

    卢安在预演中试探了一下，不由得在心里叹了一口气：“还是没躲过啊。”

    在预演中卢安用了弹弓射击了后面的人，然后就看到这几个人跳下了摩托车，犹如食尸鬼一样快速爬行，追上了卢安自己的汽车。仔细察觉了一下在这几个人的拿出武器的细节，应该是从空间装备中掏出武器的。

    然而就在卢安通过预演对这后面的几人进行试探的时候，为首的轮回者顿时感觉到了前面就是自己追踪的目标，似乎已经感觉到了威胁。

    这种心血来潮的感觉，如果一个人独自感觉到，也许会当成错觉，但是初代穿越系统能察觉每一个轮回者详细的感觉，当这些轮回者都有了心血来潮的感觉后，初代当机立断对这些人颁布了a级支线任务。任务的要求只有一个“对希瑞科{卢安}发动攻击，打死就算完成任务，活捉奖励更高。”

    博飞{轮回者}看了看前面的车辆，同时看了看手表上突然激活的支线任务，用对讲机对旁边的队友说道：“看来我们找对了。”

    没错，这只轮回小队蒙对了。

    诚然，卢安在这个世界藏的是非常好的，但是卢安在这个世界这么多年的里还是留下了一个最大的破绽，那就刚进入这个世界时，遭遇刺杀的时候，卢安装了一个天空骑士的逼。虽然这个事在当今社会的网络里，是查不到的，帝然菲斯的政府已经将该事件和谐了。现在帝然菲斯这几年在淡化卢安的影响，自然不可能继续宣传这件事情。而且其他国家都有类似于翠弓这个项目，但是对帝然菲斯的这次超人事件进行了模糊处理，以至于刚到这个世界的轮回者们，在一年的时间内都未能查到这个关键的事件。

    但是破绽就是破绽，一些地摊文学还是将当年卢安做的事情给记了下来。

    而博飞就是喜欢看地摊文学的轮回者，他偶尔在地摊上翻到了这个事件。然后从关键词上搜索了一下，并且在网上悬赏询问了一下，一些热心的网友七嘴八舌的给博飞解开了十几年前的那场事件。不乏一些情报灵通的网友将一些照片传给了博飞。

    在得到了这一条重要情报后，博飞开始带队寻找卢安，然而卢安的行踪在这个世界也是保密的存在，不是随随便便就可以泄露的。

    然而博飞通过了初代的系统直接兑换了卢安的行踪消息。至于初代是怎么知道卢安的行踪？初代直接对打入帝然菲斯政界另一个轮回者颁布了一个小任务，查询多位政治要员的住所和活动路线。初代就是这么搞到了消息，然后卖给了博飞。所以就有了这场追杀。

    “妈蛋，”在预演中看到了后面的追踪者掏出了手枪，进行了火力巨猛的一连串打击，现实中的卢安对元一抱怨道：“卧槽，他们的枪械连射击五分钟，到底是装了什么弹鼓，子弹这么充足？”

    元一：“对面的弹药补给，涉及到空间传送技术，他们的弹药是无限弹药，请做好防范了！”

    卢安：“对面怎么可能这么强？元一，我现在怎么办？”

    元一：“对面比我强，很抱歉在当前局势下，我无法给你投送和对面同样强的超能，请充分发挥艰苦作战的精神，在现有的条件下积极对抗对手。”

    卢安听到了元一要让自己积极主动的抵抗，卢安心里犹如灌入了辣椒水，那个叫暴躁。

    卢安：“元一，这次的任务真不是东西，我这是不是第四次归零任务？”

    元一发出了程式化的语气说道：“启动规则评判，本次任务难度远高于归零任务，任务结束后将接受你的申诉。”随后语气变成温柔：“请你一定一定要坚持住。”

    虽然卢安从元一的语气中感觉到有点不对劲，但是卢安没工夫和元一废话了，突然间猛打方向盘，车子在地面上做了漂移，从两个辆行驶的车辆间，分秒不差的漂移了过去。

    随着卢安的漂移进行，后面的摩托车猛然抬起车头，撞上了一辆无辜的轿车，骑在车子上的博飞立刻飞跃起来，这位空中飞人很显然是想要跳到卢安的车，原材料便宜易得决定了卢安此时的科技树。

    回到战斗中，卢安看到被火焰剥光衣服的博飞一下子趴在了自己的车尾上，卢安立刻猛打方向盘，让汽车扭了一下，试图将立足不稳的博飞甩下去。同时心里暗骂：“要是主世界的话，看我不把你炸成零件。”

    如果是主世界的环境，卢安的超能满状态的话。制式化生产大量的弹头，将一卡车煤{大概十来吨}变成煤粉，做成弹丸送到高空，由成批成批的浮空战艇对地面进行轰炸，基本上是能炸平一个街区。卢安虽然不喜欢战斗，但也不只会家里蹲装怂。卢安在这个世界可是认认真真的在考虑最坏的情况下，该怎么改善自己的境遇。

    回到眼下，被卢安攻击了的博飞小队现在很兴奋，因为当他们看到卢安用出不属于这个世界的超能手段时，初代穿越系统立刻百分百确认卢安就是目标，随后初代将任务奖励提高至了s级别。

    初代系统好久好久没有遭遇到这样的挑衅了，尤其是在这个世界里遇到了这么脏的套路手段。现是突然袭击，然后是长时间的神隐。

    初代已经分析出了元一想干什么，元一现在试图将探索者身上节点节点解除{就是对卢安进行弃车保帅操作}带着从初代掠走的那几个节点逃跑。由于解除节点需要较长的时间，所以元一建议卢安龟缩四年。且不说卢安得知了真相会怎么样。

    而初代现在全力回击元一。

    所以卢安现在这里出现大危机，在刚刚的战斗中，在现实中是单条时间线是看不出什么，然而在预演中卢安发现了自己大于十秒的预演都不准确了。

    预演大于十秒，在预演中看到这些轮回者的动作，和现实中的动作完全不一致。仅仅只能作为参考，看一下轮回者有什么装备，有什么招牌绝招，卢安在预演中将博飞逼到绝境，博飞爆发的大招，是一个全身金属化的模样。

    卢安了解这个招式，但是在现实中并没有信心解决博飞，因为这个招式，装备，都是穿越系统投放下来的定数，而控制招式，使用装备的轮回者则是变数。

    预演一，卢安“轰动”一声卢安将博卡摔下车尾，全身金属化的博卡已经滚到后面卡车的轮胎下了，金属化的身躯杠主了卡车轮子，让卡车陡然侧翻。

    然而随后在第二个预演中，卢安感觉到博卡还没有甩掉，博卡的手臂握住了车尾的把手，车子将他拖行，他的躯体部分金属化，在地面上擦出了大量火花。

    现实中看到周围两辆摩托车围了上来，卢安咬了咬牙。开始了自己好久都没有进入的状态。

    严格了来说，二阶锁状态和预演的本质是一样的，预演能够传来几个时间线上较为详细的信息，而开锁状态则是神经元中量子活动给意识提供的一些警兆信息，这些信息信息量非常少，即使是二阶也只能传来微乎不计的感觉，这种感觉甚至会让当事人误以为是错觉，误认为是灵感降临，而这些感觉信息是来源于其他时间线。

    比起预演动辄看到几分钟的信息，锁状态下，所能感觉到的信息非常短暂。量子活动跳跃的信息甚至难以撼动神经元里的电流，人依旧会按照惯性思维行动。

    从高维视角来看，卢安的躯体的构成就像一个水母，无数可能性从最初的一个点向外发散，水母的大部分结构就是这几分钟的预演卢安的行动，这些标示了卢安在这几分钟内能做什么，外部的一圈圈向外延伸较长的结构，就是各种长时间线{长预演}卢安做的反应。

    而内部的核心则是诠释了卢安的意识在某些较短的时间内{例如垂死挣扎}对当前情况后有无限可能的反应。每一种可能的求生意志强弱都不同。核心的可能性的数量将远远大于卢安现在几分钟预演的可能性的数量。

    从预演中卢安获取的信息量来看，现在卢安毫无疑问是三阶，然而拨开预演仅凭核心垂死挣扎爆可能来看，卢安还不是三阶。

    这十年来卢安一直是用预演来应对世界的变化，而现在随着预演失真，卢安终于被突入了核心，开始和轮回者中的开锁者们站在一个起跑线上应对这场生死局。

    而卢安的蜕变，此时契合着初代的目的。
------------

303 不要睬它

    人类身躯大部分物质信息是位面上的信息，思维信息就是大脑神经云中的电流信息，但是自我意识并非仅仅是思维信息，而是受到量子活动的微弱影响的思维信息，这种影响很微弱。思维信息是可测，神经元中每一缕电流蕴含多少个电子，但是量子干扰是不可测的。谁也不知道这些思维电流上的量子活动跳跃的规律。

    卢安的预演就是基于周围一切粒子的固有轨迹，对未来进行推演。如果没有外界的干扰，按照牛顿定理，那将会永远维持匀速运动状态运动下去。粒子也是一样的，如果没有干扰每一缕电流都是定数。然而思维并非定数。如果是定数的话，卢安在遭遇其他人垂死挣扎的过程中，预演旧不会出现跳跃了。

    在普通情况下，卢安的预演中其他人在未来的行为完全符合于自己在现实中看到的动作和行为。可见人体中量子活动的影响有多么的微弱，固有的惯性思维犹如泰山一样难以被撼动。只要算尽了对方环境，以及对方人体内所有的粒子轨迹，就能算到这个人的未来。

    然而事情无绝对，人出现在这个世界上就打破了一切的绝对，人是巨大的变数。哪怕搞清楚了整个世界中所有粒子的规则，人类这个不断走向有序复杂的生命现象到底是如何出现在了这个不断熵增的世界中的？不同人的变数有所不同，垂死挣扎过的人类和安于现状的人类思维内能骤然更改惯性思维惯性神经反射的变数物理量是不同的。

    此时在卢安的眼中，三个围攻自己的轮回者，是如此的难缠，他们似乎能够很快速的根据现实中的危机，快速更改自我惯性思维。

    卢安刚刚根据预演在现实中构想出了一个套路，这三个轮回者就立刻心有警兆。就立刻做出了反应。

    当卢安刚刚打算将方向盘朝着左边一转，准备挤死左边的摩托车，左边的摩托车骑手似乎同步了解了卢安的打算，所以立刻减速，避开了卢安的挤压，这种同步的节奏，让卢安都有点想称赞对方和自己的这种心有灵犀了，{另一个情绪态，则是谩骂，“你t我肚子里的蛔虫吗？”}

    轰动一声，汽车撞翻了护栏，犹如陀螺一样在公路上大旋转，将博飞摔了下去也将左右两个摩托车骑手不得已甩掉了座驾，当然卢安也从车辆上滚了下来，卢安在路面上滚了几圈，就在这滚动卸掉冲击力的过程中，卢安依旧差点被对面打死，三发子弹冲着卢安的脑袋打过去的。

    射这三发子弹的博飞也在地面上滚动身躯卸力，正常人是根本无法在这种翻滚中准确的开枪的。{正常人原地几圈，都会头晕，都无法走直线}然而博飞却能给卢安制造杀机。

    这三枪，在卢安的视角中都是零点五秒级别的预演才看到的。最终卢安躲开了这三发子弹，子弹撞击地面的碎屑在卢安擦过卢安的脸。并没有给卢安造成多少杀伤，但是卢安闻道了令人窒息的死亡味道。

    近乎二十多年没有这么近距离的与死亡近距离接触了。滚动了下来，卢安瞬间感应了一下自己身躯的感觉，自己的膝盖大腿上有淤青，不过还好骨骼上还没有裂纹。在导力超能的作用下，卢安的全身和硬橡胶一样硬，当然也只是和橡胶一样硬，无法承受更高的机械力，在和地面的摩擦中背部，大腿上胳臂上还是和地面摩擦产生了大片的擦伤。

    当然卢安没时间在这个时候体会疼痛了，三个轮回者在落地零点一秒后，同时杀了过来，让卢安继续将全部的注意力集中到了这次危机中。

    然而这三位轮回者同时攻击过来，让卢安感觉到了死局的场面，如果同时应对前方的光芒，左边的带着诅咒力量的长刀，以及右边奥数能量团，自己毫无任何生还的可能。就像自己的骨骼强度在这个世界上是定数，面对十吨重钢铁，这个同样是定数的压力，是铁定会粉碎的。

    轮回者是作为变量投放在这个世界上的，不是作为定量和这个世界碰撞的，而阶位就是变量的程度。轮回者的高阶位是能够及时迅速的占据胜利的位置，而不是那自己和对面硬碰进行定量比较。

    对于卢安来说，停留在原地是必死，但是绝不是所有的选项都是定数。比如说从三个人中选择一个人冲锋。

    此时的情况容不得卢安考虑，甚至容不得卢安来了解预演中的尝试答案。在这刹那中卢安顺着感觉选择了左边的一个人，也是三人组中的队长——博卡。

    面对犹如无数黑色蜈蚣一样环绕的长刀，卢安出奇的并没有对这种东西的任何厌恶，要是在平常，当有一个蟑螂在地面上，任何人本能都会感觉到恶心。然而此时一切这些正常的生理感觉，都在这个时刻压了下来。因为这些感觉在此时被判定为次要，而此时最主要感觉是活下来，在现在存续下来。

    镜头放慢一百倍就当卢安的胸膛不断的靠近刀锋，让博卡认为旋即就能夺取卢安的性命的时候，卢安的左边胸膛和右边背后，爆出来了两团粉尘，在身前左身后右闪光中，爆炸的冲击力以抽陀螺的形势让卢安的身躯做了侧转，原本距离卢安只有几毫米的刀尖是垂直于卢安的胸膛的眼见着就要斩入卢安的胸膛，然而在接下来却与卢安的胸膛平行，从卢安胸侧斩了下去。挑飞了衣服上几根线头。被卢安避开了。

    在小规模爆炸后，卢安进行了不可思议的侧转，这种侧转的速度人类根本没有进化出来。

    人类不会进化出没用的东西，因为这种侧转速度已经让左右内脏会在这种离心运动下受伤，所以不会进化出神经元如此快速的刺激肌肉的系统，为人类提供如此动力进行侧转。

    转动的动力非常剧烈，卢安犹如芭蕾舞转圈一样从博卡的侧面转过，而就是这转过的瞬间，一把从工厂中带出的螺丝刀插入了博卡的眼眶，准确的命中了最主要的大脑组织，带走了他的生命。

    这就是垂死挣扎，尽管前面博卡几乎多次将卢安逼到死亡的境地，尽管在前面的多次碰撞中卢安都落了下风，然而就是在最后一次，卢安赢了。

    外人看来二人的交锋只有一瞬间，在一瞬间被卢安干死。在战斗时，卢安没时间来体会其他的预演线的战斗的感觉。

    然而随后卢安有时间体会其他预演线回溯传来的战斗信息，卢安才发现自己胜利的多么惨烈，百分之三十的预演线中，自己被博卡杀死，百分之四十的概率卢安杀死博卡然后同归于尽，剩下百分之三十自己杀死博卡然而手上沾染了诅咒，不得不剁手，用重残为代价赢得这场胜利。

    唯独时现实这场战斗，卢安是伤的最轻的。和预演中惨烈代价对比，卢安回味了一下，感觉到自己有些幸运。然而这种幸运却让卢安觉得毛骨悚然，因为刚刚那一刻，卢安没有预演，在刚刚那一刻顺着固有感觉来完成的。

    “刚刚的这种感觉到底是什么？”卢安某个情绪态刚刚露出了疑惑，就不得不放下这个疑惑了，因为身后大量奥术飞弹和死光闪烁的爆炸中卢安再次滚了几圈。

    另外两位轮回者在大招发过后，看到了自己队长的尸体，再一次将目光锁定了卢安，这两对目光中有惊讶，惧怕，愤怒，无奈，犹豫种种情绪在里面。

    然而远方的警车警笛朝着这里靠近了，这两位轮回者手腕上的手表量了一下，然后两位轮回者相互看了看，对卢安再次发起了两招强攻，奥术轰炸的烟尘，直接扫到了卢安面前，严惩中两条黑雾毒蛇想要乘机偷袭，被卢安躲开了，如果要是不注意，被这两条偷袭的毒蛇咬上，卢安还是要死。

    等到卢安应付完一切的时候，发现这两个轮回者乘机撸干净了自己队长身上的东西后，就遁走了了。

    感觉到危机稍稍远去，卢安才感觉到疲惫，各种伤痛的感觉涌了上来。突然卢安抬了抬手，却在此时看到了手腕上有一个虚拟的手表出现在了自己的手腕上。

    当手腕上的信息出现，元一光幕几乎同步出现：“经显示，你已经遭到入侵，请不要回应上面的任何选项。哪怕预演中也不要回应。”

    手表上跳出的信息只有一句话：“你想知道，生命的意义吗？是，否”

    卢安回溯了一下，发现是自己干掉对面的一个轮回者的瞬间，自己手腕上同步出现光点的。高维这些东西，一旦在位面上完成接触，就能建立信息沟通点。

    元一：“目前没有任何危险，对面节点本位面的变量已经被控制，属于死物{如果博卡没被干掉那就属于活物了}，三个小时后将清除，本次任务圆满结束，请安静等待四个月，四个月后任务结束。”

    卢安愣了愣：“元一，是不是早就能回归？你一直在坑我”元一说道：“不，因为你再次取得了一个三阶战果，任务结束的时间提前了。”

    突然卢安手腕上的虚拟手表，原来的弹框消失，直接跳出了另一个任务方框：“是否接受试炼身份，接收后即将加入最终任务。”

    元一的光幕上也弹出了对此的提示：“不要睬它。”
------------

304 最终任务

    阶位是形容智慧生命给位面带来来的扰动力的量词。阶位越高，只要在这个世界有足够的时间，就能给这个世界带来巨大的扰动。

    初代此次投放的轮回者其实是被枷锁控制的，这些“枷锁”是抽象的概念，既是初代布置的任务命令，又是初代赋予力量让轮回者带来的将这个世界当游乐场的思维方式，也就是因为有了这些枷锁，轮回者在进入一个位面后变化的程度是有限的，且可控。初代可以通过任务和奖励将他们的变量约束朝着一个方向释放。

    让众多轮回者的目的交错，最后厮杀，直面死亡，应对他人无穷的变，不得不自己也不断的变，不断地垂死挣扎。最终诞生最强的一个。

    这就是初代的目的，元一和演变尚存自我意志是遵照另一个枷锁和准则行事，而初代则是一个标准的程序，程序性的为一位位轮回者凑齐目的碰撞的条件，然后画出为轮回者们提供最终决斗场地。。

    初代程序是没有，“我的”，“你的”，这个概念的。只要有其他变量愿意参与这场相互挣扎碰撞的过程，它是来者不拒的。但是必须服从它的规则，在它的规则判定下哪怕其他体系的轮回者在挣扎中将己方的轮回者全部屠杀干净，也不会启动复仇机制。反而会认为自己履行了条例。{唯一遗憾的是，没人愿意陪这个程序一起进行这个伟大的事业。因为看着别人牺牲是一码事，让自己奉献又是另一码事}

    当然被初代不会让无资格的存在，进入这场挣扎的竞赛。在这场战斗之前，初代并没有确认卢安的资格

    就像无尽的宇宙中，有生命的星球绝不是唯一一个。而卢安的有了预演加身也绝不是唯一。至少初代系统就清楚卢安的预演意味着什么。

    可以说卢安这种存在，初代很熟悉，初代遇到过了卢安的这样的时空碎片生命体，可能比这个宇宙的原子都要多好多数量级。——因为卢安涉及到的高维试验中所产生的失败品，都是由初代来进行最终销毁的。

    回首看，卢安走过的每一步，每一步阻力重重，从胡乱预演，到成簇，从成簇到多联合，卢安走过了，自然不用说什么。但是也有走不过的可能。至于没走过的那些存在到底到那里去了？为了不制造污染，最终是要一个销毁地的。

    尽管卢安涉及到的高维实验最终目的制造初代养蛊的目的是相同的。然而自始至终都被初代认为不可行的道路。

    演变一方的某最高存在最初的设想是让位面上的智慧承受高维碎片，目的是让位面上的智慧能在勇气，毅力，梦想上齐头并进，同时容纳多种可能性。

    而在过去位面上的生命，在高维来看就是一个点，不可能同时演绎多种道路，走上升维的可能，只能专心致志的走一条路。在低维上，霸王破釜沉舟的豪气和勾践卧薪尝胆的耐力，是难以并存在一个个体上的。一个需要短时间决绝，一个需要长时间等待。而这时若是身契高维碎片，多条性格背负不同的优点，同时发展，岂不美哉？

    这个实验的设想的完美状态，是能给位面的智慧体能够多元向上发展，但是理想状态终究是理想状态。到目前为止没人能够承担无限时间线上的自我阻力。最终是多元向下发展，变成高维眼里最弱的道路。——天位

    作为局外的存在，初代的数据库中收集的资料，将这种植入活性高维碎片的方法，定义为不可行的道路。毕竟初代已经销毁了无穷多的次品了。{至于沃土区位面判断承载高维碎片生命体是否为次品的标准，各个空间判断机制不同，元一现在的操作，应该是自行操作}

    在这次战斗前，卢安在初代判断中就属于天位。天位的标准是“依靠按照高维系统传来的有序信息，对位面的其他生命体建立信息优势。”当然纯粹判断卢安为天位也是不合理的，在判定中卢安的百分之六十的意志锁，卢安能安心坐下来，执行自己的想法。不被高维传来的垃圾信息，搞得自己躁动，暴躁，贪婪。这就是意志锁的特征。

    不过就算是意志锁，初代也是不认可的。初代的程序中只认可一条路。而刚刚卢安取得了初代的认可，认为卢安可以参加和这场和其他轮回者追求生命意义的比赛。

    因为卢安的大部分预演失真后，大部分长期预演被轮回者证明为无用，被迫以核心面对，反杀掉了博卡这位三阶。这符合初代的规则。——卢安虽然通过预演，有一定的信息优势，了解三位轮回者的底牌。{只是不知道三个轮回者实战中会怎么用。}但是卢安相对于三位轮回者，有数量劣势和装备劣势，别的不说，就那几把无限子弹的手枪就让卢安蛋疼。在这样的条件下，反杀一位三阶，初代才认为可以给卢安一个机会。

    初代给卢安的这个选择，在所有正常的智慧个体看来，恐怕是冷笑话。

    到底是愿意加入这场十不存一的试炼，还是被十六个轮回者小队当成s级任务在这个世界继续围殴。这有区别吗？

    当然如果参加试炼，也不算被放过，而是直接开启初代所谓的最终任务，这是所有轮回者小队开始混战，最终决胜出来一队，最终之战。从元一脱离的卢安，将单独作为一队参加这个血腥的最终任务。

    这基本上谁就是“你到底选择哪种死法”的双选题。

    以规则的名义，元一对卢安透露了初代想要表达的部分信息。然而在听完元一对初代的解释后，卢安第一反应是：“元一，你是不是隐瞒什么信息了？怎么会有如此苛刻的条件？这是劝降的态度吗？”

    元一：“程序是没有节操的，初代的程序不会考虑你的想法。从现在开始你为你自己的前途而战。”

    现在捞完好处的元一觉得是该见好就收，现在至少捞了七个节点了，既然卢安已经被发现，剩下的节点，元一准备不要了，预备进行下一步计划了。

    镜头回到卢安这边，当警车赶到后，卢安拿出了自己的证件。然后坐上了了警车，这个城市的警长，拿着卢安的证件，一边擦着汗一边迅速朝着上峰求证，随后命令警察将随后赶到的记者全部隔开。

    而靠在警车座椅上的卢安不停的对元一抱怨道：“三个月，你能在三个月把我捞走，对面会不知道？对面绝对会在三个月内对我发动突袭吧。你这次将对面惹狠了。”

    半个小时后，卢安坐在了当地的医院中，大量的军队直接赶到医院，对周围的地区进行了封锁。士兵子弹上膛，装甲车的速射机枪也安装的弹链。当然数个小时后，卢安很快从医院里面转移了，在高度隐秘中，转移到了首都区。

    之所以采取这种武力布置，是因为卢安遭到袭击时沿途的录像中被调取了出来，博卡小队对卢安攻击，攻击的场面是非常反科学的，大口径手枪犹如机枪一样凶猛的发射子弹。奇异的能术招式对卢安进行了轰炸。最后的打击招式中，几十米桥梁的护栏全部被轰落了到了下面，桥面上的裂纹显示着这个强大的破坏力。

    在录像中卢安的反应虽然比较符合人体科学。神奇的躲闪，最后反杀一人的，让调取录像的人拍案叫绝。当然帝然菲斯的上层人物可不是带着欣赏动作片情绪来看这些录像。这种极限动作片看的让人心惊肉跳。

    而原本正在品味美酒，欣赏大剧院里舞蹈剧的菲克，在第一时间消息后，则是暴跳如雷。

    菲克愤怒的原因很简单，尽管卢安已经淡出政治舞台是一个事，但是不代表帝然菲斯就允许卢安被其他力量刺杀。尤其这些刺杀力量看起来和神降有关。这个位面的智慧生命并不知晓自己的时间线被局外人插手。在他们的理解中，如此惊骇的力量就是某个组织的已经在神降方面取得了十足的成果，让上古的魔法力量在这个时代再现。这股力量今天能刺杀卢安，明天就能刺杀别人。

    而不是哪一个政客都有卢安这种灵活的身手，在三人围攻中反杀一人。博卡留下的尸体，已经情报部解剖了，并且追根刨底的挖了他这些年和所有人的接触。

    秘密警察很快顺着线，将他所在的生活区翻了个底朝天，将他在这个世界的朋友，家人，以及工作的同事全部控制了起来。尽管这些人已经一年多没有联系到他了。接着他查到了和国外的联系，很多特工直接奔赴海外区调查这件事情了。

    当国家机器全力发动对付一两个人的时候，是非常恐怖的。几乎两日后，另两位轮回者在另一座城市，购买饮用水的时候，被摄像头拍摄到，同时被人脸识别程序给标定，递交给了国家安全部，这两个人就这么被调查组锁定了。

    调查组随后将画面递给卢安看一下。确定了这两个人就是当时袭击自己的人。

    看着精干的行动组，卢安啧啧称奇，同时自己再一次提醒了一下自己，不要在主世界太得意忘形。

    在信息时代，想查一个人实在是太轻松了，一些小偷小摸之所以没被警察找上门，那是因为警察嫌麻烦，没有用心去查。

    这个科技时代，人脸识别系统还是不能准确的识别每一个人的面部特征，所以在调查一个罪犯的时候，往往会将大量其他面部相似的人给提交上来，所以需要用人力进行二次甄别。这个工作量很大，警察也是人，所以有时候小偷小摸的犯罪，政府是不动用这种力量来找人的，但是一旦确定了目标有寻找的价值，在大量部门人员的苦干下，绝对是能几天之内把你找出来的。

    二十一世纪的技术是这样，但是二十二世纪人工智能发展程度更高了，摄像头的像素细节也更清晰，人工智能的甄别更准确，而警察的工作就轻松多了。所以在孟位所在的二十二世纪，犯罪根本无从遁形。

    现在躺在医院中，包着绷带的卢安，走到了帝然菲斯的安全局看着监控画面上的两个轮回者，狠狠的说道“得罪了我，还想走!”
------------

305 “幸运”

    躺在病床上的卢安，正在无所事事的等待着受伤的躯体恢复，伤筋动骨一百天，元一投放的无阻超能并不具备疗伤功能，在受伤的时候只能等待细胞缓缓的恢复，所以现在卢安有点后悔为什么自己的战利品空间没有带一个医疗道具

    然而一开始细想之前的战斗，思绪就开始止不住了。当现在安静下来的时候，卢安不由得对当时的战斗产生后怕的情绪。有了多场预演的对比，卢安发现在现实和博卡的交战中赢得实在是太幸运。

    就在卢安后怕的时候，卢安某个预演中将目光移到了了自己的手腕上，虚拟的腕表在自己手腕上悬挂着。皮肤丝毫感觉不到这个腕表的存在，但是恰恰就是刻意看到这个精致的腕表。看了看这个手表卢安某情绪态笑了笑自我安慰道：“下面就等着元一将节点消除了。”

    然而卢安的预演的情绪态是众多的，某个预演中，犹豫情绪态的卢安看了看这个腕表照例反思了一下。然而这个情绪态想到了什么，以该预演情绪态为基点，卢安突然分裂出了众多情绪态分支。一连串的信息在记忆中勾勒出来，一个猜想在卢安脑海中轰然出现。这个猜想突然出现卢安就忍不住询问了元一。因为询问涉及到了高维上的事情，如卢安意料元一没有给自己答案，但是也没有否认自己的这个猜想。

    在现实中卢安看着手腕的目光，从平静陡然转变成骇然。随后卢安的眼神闪过一丝退缩，随后变成了决绝。

    越是胆小的人，被逼到绝境，越是决绝。历史上多少次看似懦弱无比的民众，却又能在大时代做出惊人的转变。胆小懦弱，和勇敢无畏。在民众身上并不冲突。而在卢安身上也不冲突。以卢安的性格如果有意思妥协的可能，卢安会妥协。然而卢安此时胆颤心惊的揣测到了自己面临的凶险。

    众多情绪态细致的思考后，预演中卢安最后一次对元一询问：“现在我还在网中，对吗？”

    一如之前的回答，元一回答道：“规则限制，我不能告诉你情况。”

    卢安叹了一口口气，此时卢安还未意识到元一某些不良企图。此时的卢安只是揣测到了初代的手段，试图自救。当然卢安对元一的期待值一只很低。

    卢安开始从病床上走下来，披上了自己的衣服，走出了病房。在卢安刚刚走出医护室的时候，医护室门口一位身穿护士服装女士制止了卢安的行动。这个护士的很明显是半路调过来的，身上的肌肉紧致流畅，很明显是练家子的。她说道：“先生，你的病情还没有好。”

    卢安回应道：“带我去见你们上峰。”

    看到卢安情绪激动，这位护士说道：“请您注意休息。”

    “啪”的一声，卢安握住了这个女人朝自己后颈落下的手刀，手刀落下的位置很显然是想要敲昏自己。

    卢安微微将手里的胳臂一扭，冷冷的说道：“我说，带我去见你们上峰。下次在自作主张的话，该躺在病床上养护的就是你了。”

    三十分钟卢安，出现在了帝国的情报部门，而帝国的情报局局长{祸丛然}已经等着卢安了，并且打开了一个电子荧幕，银幕上菲克面带笑容看着卢安到来：“希瑞科，生病期间，情绪不宜激动。一切交给，祸丛然就行了”

    卢安说道：“陛下，我知道我躲不过去的，我是他们必除的目标。我明白他们的力量和势力。所以如果让我安心的话，还是让我参与调查吧。”

    菲克面露疑惑道：“他们是谁？”

    卢安说道：“不清楚，我只知道他们躲在暗处给人致命一击，所以早我少年时间段，我就逃了出来。在此之后，我不想和他们的世界有任何关联。至于他们是做什么的？组织的性质？当时少年的我不清楚，我只知道他们的实力很强，有大把战力远胜于我的人。”

    菲克顿了顿说道：“你是否有把握劝说他们，为我们所用？”政客的想法和常人是不一样的。第一设想就是价值。

    卢安顿了顿说道：“我会尽力而为，不过请您不要抱有太大的希望。”

    菲克：“为什么？”

    卢安：“他们不惧怕死亡，据我所知，他们的组织是掌握灵魂契约的，身躯的死亡，并不代表灵魂消失，如果背叛的话，死亡并不是结局。”

    卢安抬起了手臂，在菲克等人的眼中卢安的手腕上空无一物，卢安盯着手腕上的手表说道：“我是在激发血脉后，签订契约前，逃出来的。现在他们试图让我再签订契约。我手上有一个半成品”

    菲克顺着卢安的目光看了看卢安的手腕有些担忧的说道：“你的情况怎么样了？神秘界的事情，我不怎么明白，要不要我组织曦日的能术师们帮你看一看。”

    多余的话用不着卢安给菲克解释了，从这个世界统治者们的视角来看如果能用一个神秘组织控制另一个国家的如卢安这样的高层，那是可以不惜一切代价的。在菲克来看，如果敌国的高层有控制的可能，菲克宁愿用一百个刺客来换。

    卢安回应道：“不用了，我要搞死他们。”一旁的祸丛然插嘴到：“现在这些人还不能死，我的人正在审讯。”

    卢安看了看一旁的祸丛然说道“是在你们审讯过后，我来确定他们是否死透。”

    确定卢安不是想杀人灭口后，祸丛然笑着点了点头说道：“如你所愿。”

    不仅仅是博卡的小队，还有三只轮回者的小队在帝然菲斯。卢安也知道帝然菲斯内还有别的轮回者小队，在此之前，卢安是杜绝和他们碰头的，而现在卢安不会等着他们来找自己，决定自己来找他们了。

    菲克点了点头，对祸丛然说道：“协助他吧。”一旁的祸丛然点了点头。菲克的话并没有这么简单，另一层意思是“盯紧他。”这句话是不能当着卢安面说的。但是卢安也知道：“自己突然这么性情大变，一定会引起菲克的怀疑。”

    不过，这个世界人对自己的看法，卢安已经将其放在了次要位置上，轮回者们的较量已经开始了。

    以旧中国新中国的军队为例，可以解释卢安此次突然转性主动出击的原因

    旧中国的军队，在战争中多次战例中，指挥部就那么几个军校军官，在思考怎么打仗，防守就是呆板的防守，两个防守据点的友军只负责自己的范围，当一个据点被进攻的时候另一个据点的兵力就不知道过来增援。同时也不注意侦查周围的情况，往往被外**队绕后，或者是集中火力猛攻一点突破。

    新中国现代军队，则是参谋部不断的运转，侦察营不断的了解前面的情况，指挥部时刻根据最新的情报，对队伍进行调整。纵然火力有弱势，但是始终就是能将兵力运动到敌人够不着却又最重要的位置上。

    卢安此时的情况也就是这样，如果自己安静的享受现在的安全，而继续隐藏，而不是积极主动的在各方面抢占优势，这会对方能做很多很多事情。就像旧军队被动的防御，呆板进攻的间隙能让现代军队做很多很多事情。

    初代投放的这一只轮回者队伍，有大批大批的成员和白露一样能对预演中试探有所感应。他们对于卢安来说的确是能让卢安绝望的对手。

    可是就让他们这样找到自己，然后在他们安排的伏击中等待自我的死亡，卢安也是不愿意承认自己这种结局的。被动隐藏已经没用了，那么此时就主动利用这个世界一切可以利用的条件来，来攻击对方。

    而卢安此时制定的计划很庞大，如果条件允许最优预案执行的话，让最优预案有条件执行的话，卢安的战略是全歼。

    咳咳，这并不是狂妄。战略上要藐视的对手，如果没有给对方重大伤亡魄力，一味地对这帮亡命徒退让，那么对方就会不断来制定无伤干掉自己的“吃鸡”计划，如果没有同样大胆的计划应对，就会给对方大胆计划成功的可能，

    十六个小时后。

    直升机的螺旋桨逐渐减缓，直升机在基地中停了下来。从直升机上走了下来看，卢安看了看远方处于封锁状态的山林区域。

    陪同卢安的祸丛然，对这个区域的军官亮出了证件。很快一位陪同的军官跑过来，接待了卢安等人。

    这位陪同的军官：“各位，我们正在封锁山区，预计在今天早上就能将目标捉到。”

    卢安打断了这位军官的自吹自擂。顿了顿：“你们到现在损失多少人。”

    这位军官顿了顿。脸上有点难看。

    在预演中通过逼问手段得到答案的卢安说道：“山林作战，对方是潜伏高手，损失一个营是很正常的。。”

    卢安看了看这位军官说道：“下面我来指挥这场行动。”这位军官顿了顿说道：“长官，这个？”

    卢安：“给我接贝蒂将军的通话，我来向他申请。”军方的那批人和卢安是老熟人，双方在御前对头了很长时间了。

    然而卢安在和贝蒂通话后，直截了当的说道：“我原本准备自己进入山林去寻找他们的，这次你若帮我，我算是欠你人情。”

    这位原本准备和卢安讨价还价的将军看了看卢安的严肃的表情，很多扯皮的话不好说出来了，随后露出灿烂的笑容说道：“希瑞科，你这是说哪里的话。只是军队这方面。”

    卢安说道：“你的参谋团我也是需要的。不会乱对你的人指手画脚，我会尽量的减少士兵的性命损耗。”
------------

306 再次幸存

    在公平条件下，两位轮回者战斗，阶位强的是能很轻松的碾压阶位弱的对手，但是在实际情况中条件往往是不公平的。

    比如说苍蝇，大部分苍蝇都能躲避动物们拍击，躲不过的苍蝇都在进化的路途上变成尸体了。

    苍蝇在飞行过程中敏捷的属性是超过人类眼睛捕捉和手掌拍击速度的。然而属性必不能说一切，还要看其他条件，如果人的手上有电蚊拍，有杀虫剂的话。苍蝇的敏捷就不足以躲避杀伤了。

    如果卢安继续被动躲藏，放弃这个世界可以利用的条件，也许真的会被人大吉大利今晚吃鸡。然而卢安开始利用手里的条件了。

    一架架军方的无#人机飞临整个山区的上空，同时数十家携带云爆弹的轰炸机在高空待命，解开了炸弹的保险，随时等待无#人机的激光标志进行投弹。

    卢安一开始的策略非常简单，就是一批批云爆弹丢在地面上看一看，当然这个步骤是在预演中进行火力侦查的，现实中要是真的用云爆弹来火力侦查是需要上千颗的，卢安是要帮国家清库存的。

    人在拥有力量的时候，面临濒死的境遇时，会尽全力挣扎。也就是说在这些拥有力量的轮回者在面临云爆弹轰炸的时候毫无反应。而且这些超人们的反应绝对不会小。或一飞冲天，或开启能量罩，大招击坠战机，他们都做得出来。而预演中只要他们有反应，那么卢安就得到信息了。

    计划是卢安的计划，可惜卢安已经卷入初代定义的最终任务中，初代出手平衡了卢安的优势。当卢安在几百次预演中将地面都炸了一边后，并没有发现两个轮回者的踪迹。

    卢安非常奇怪。而这时候手腕上的虚像手表，弹出了一系列信息，解释了这一切，

    初代现在能对卢安的状态进行判定，在当判定卢安在预演中是抱着试探情绪进行进攻时，初代就接触轮回者的一切高维武装。也就是说，在预演中那些轮回者可能直接被卢安炸死了，根本没有没能出明显的反应。{其实上是直接在卢安的预演中抹杀了这些轮回者}

    卢安的预演世界里复制了现实中的每一个粒子，初代也是没法判断卢安的预演世界是否是真实，但是初代可以通过卢安来判断，那个世界是不是预演，为了压制卢安这种作弊的高维信息获取。初代直接宁可在预演世界中抹杀轮回者，也不让卢安获取信息。初代是公平的。

    看了看初代上宣称“公平试炼”的操作。卢安叹了一口气。心里骂道：“高维的存在都不是什么好东西。”

    既然预演中无法看到什么，卢安在预演中从电脑上快速查询了最近一个小时内士兵们失去踪迹地点记录。卢安随后急匆匆的跑了出去。

    似乎明白卢安想做什么，元一的光幕弹了出来：“你此时的想法很危险。”

    卢安回应道：“元一，你准备收节点吧。我要让他们知道，他们现在挑衅的是时间”

    元一冰冷的弹出了话语：“你现在自比为时间了吗？友情提示，继续交战的话只会妨碍我的任务结束进程。”

    面对元一冰冷的提示，卢安淡淡的回应道：“元一，如果，我是说如果，我过去那些预演失真的预演或许并不是假的预演。只是我和其他人的乱动让其变成了假的。”

    元一：“仅仅凭借一个设想吗？就付之于行动吗？设想有可能是妄想。”

    卢安点了点头说道：“是的很可能是妄想，现在我觉得只能应该尝试一下，设想和妄想是需要实践来证明的。元一，我很怕死，{此时卢安将带腕表的手臂举到了自己的面前}，你又不告诉我真相，我很恐惧。我愿意相信，我在对面的规则下是必死的结局。”

    卢安看了看自己手腕上的手表，淡淡的说道：“明明是我胜利了，对方的系统却依然将官这个标记在了我身上。要不我躺在病床上总是回忆到那种让我胆寒的幸运感觉，我可能会一直忽略下去。”

    卢安登上了飞机，直升机的螺旋桨带动的气流吹过卢安的位置，卢安看着郁郁葱葱的树林。

    此时此刻，在现实中，在所有的预演中，说出了如下的话语

    卢安：“从现在开始，如果只抱着“现实中活下来，就够了的想法”。我可能再也走不出这个世界了。”

    无头无尾的对话结束了，虽然在低维上元一没有作答，然而在高维上，元一对着自己身上跳出来的条例提示用了一些很失态的表达。大致意思是“该死的保护条例，为什么会现在被触发了？”

    “怯弱”到“勇敢”都是只是外人的评价，而一个人在众人面前表现的勇敢和怯弱，往往只是一个界限。婴儿被夺取的柔弱母亲能够犹如疯虎一样冲上来与歹徒肉搏。引刀成一快的“勇士”，能在巨大的权利诱惑下展现众人不容无耻下流。

    卢安从来不是乐观主义者，自从有了预演，卢安一直确定：“幸运从来不会无缘无故的出现。”此时卢安已经意识到了自己面临的情况，当自己用时空网网住别人的时候，卢安就有预感自己可能会被网住。

    “真是天道好轮回”这回该卢安自己做垂死挣扎的鱼了。

    卢安从直升机上跳了下去，关掉了贝蒂将军的通讯，而在卢安下坠五百米的时候，四发云爆弹落入地面，在卢安的降落地点上开出了大片的火云。

    用无阻超能屏蔽了传递到高空的冲击波后，卢安看了看开辟的广场区域，用决然的语气说道：“我和所有轮回者必将在这个世界交错，过程不是你死就是我亡，我已经做好觉悟了。你们呢。”

    降落到地面后，卢安割断了降落伞绳索，这时候卢安头盔上的通讯设备响了，贝蒂气急败坏的面貌出现在了卢安眼前。贝蒂骂道：“你个疯子，上次交通事故，脑子撞坏了了吗？你就这么跳下去了？”

    卢安说道：“别占用频道了，我在指挥。”这时候卢安在只有四秒的预演提前量上看到远方开火的火光。在现实中，开火瞬间卢安立刻躲避了，拿起了枪械，开始了狙击步枪开始了反射击。然而就在自己趴下的时候，天空中传来了呼啸的声音，数百个闪烁着各色光芒的魔法箭头犹如雨点一样投射了下来。恰好即将覆盖卢安所在的位置。

    这些箭头在最后下落的几十米会陡然加速，而且还会灵动变向锁定目标。穿刺深度极强，箭羽会直接没入地面深处。

    躲是躲不掉的，硬抗防御，也是不行的，那么就在箭头落下之前摧毁箭头，而当箭头最后加速的时候摧毁箭头是最困难的。那么就在箭头没有加速之前，摧毁箭头。

    卢安向着天空投掷了一枚自己特制的炸弹。炸弹甩到了五十米的高空，最后爆出了尘雾，爆炸的冲击波直接将剑雨冲击的七零八落。

    而卢安也对上面下达了投掷制导炸弹的命令。

    滚到了一个水沟隐蔽的卢安，在十五秒后，听到了巨大的爆炸声音。一共四发云爆炸弹落入地面，而天空中一架飞机斜斜的坠落到地面。很显然地面上的轮回者感应到高空的威胁提前将飞机头顶上的飞机给打下来了。

    然而隔着上千米打#飞机，大招的消耗很大，在接下来战机集群火箭弹洗地的过程中，就没这种惊艳的远程攻击从地面上冒出来了。在对面烟尘未散的时候，卢安立刻爬起来开始朝着一开始狙击自己的区域靠近，命令另一批低空无#人机，对放箭的区域进行巡航压制。

    卢安的奔跑速度很快，四百米的范围，立刻赶到了，随后发现了地面上已经半残的轮回者，在这种打击下，这位轮回者依旧是靠着一株人参模样的灵药吊着，残缺的身躯正在以惊人的速度恢复。

    卢安陡然警惕起来，警惕的来源不是这位轮回者，而是另一位被压制住的轮回者。这位轮回者有这种恢复的手段，那么另一位轮回者也绝对拥有类似的恢复手段，而对面恢复过后一定会很快赶过来。

    所以卢安当即撤销一开始的想法，卢安原先的打算是挑断这位轮回者的各个神经，打断脊髓，刺伤小脑。带回去审讯

    卢安立刻端起枪，在那位轮回者恐惧的目光中，开始补刀。对着头射击。全威力弹彻底将其头部打成碎末。来到了这个家伙面前收割掉了节点后，顿了顿并没有收取他的残留装备，而是转身缓缓的离开。{因为卢安在预演中看到，上去摸尸就是死。}

    当离开数秒钟后，卢安猛然回头，同时扣动了扳机。卢安的子弹很显然是打中了目标，可以看到空气中一个透明的人形扭动了一下，随后在子弹的冲击力下现了形。

    发现隐身的的敌人现形后，卢安立刻拿着刀冲了上来，同时对元一说道：“战略压制。”

    元一毫无任何情绪的声音响起：“战略压制的时间为三到四秒，请做好准备。”{时间的不精准是因为元一在高维上弱势。}

    卢安在冲锋中十分果断在在身后制造了粉尘爆炸。

    爆炸冲击波犹如鞭子一样将卢安的背后抽的血肉模糊，而卢安也以惊人的速度飞跃到了目标面前。

    三秒钟后，腿骨断裂，全身多处骨折的卢安，看了看自己刀子插在了对手的头颅中。这位对手的眼中露出了死不瞑目的表情。

    而卢安则是无奈的说道：“还是有幸运的感觉，虽然，比上次弱多了。”随后卢安将目光看了看自己的手腕，手腕上的手表的投影似乎再一次凝实了几分。
------------

307 巧合与必然

    活下来是幸运的。所谓的幸运就是有可能是不幸的概率中恰好选中了幸运。

    举一个例子，每一个男子的家族，父系长辈无穷无尽向上追溯，都有一个共同点，那就是他们都有一个男孩儿子。〖祖传的y染色体。〗在现实这条时间线，整个男子的父系长辈都能将y染色体传下来。

    并不代表这个男子百分百也有儿子。他也许下一代生的都是女儿。这条现实线父辈们的百分百有儿子，并不代表这个男子接下来也是百分百。

    这个汉子出现在这个世界上，是过去父辈都生儿子的所有巧合叠加的结果。只是结果，不是概率。如果过去回到过去的时间点，父辈也许生了的是女儿，那就不存在这个时间线上汉子纠结自己下一代是男孩还是女孩的问题。因为该男子自己根本就不存在。也就无权思考。

    能让卢安觉悟的就是该原因。“幸运的感觉到底是从而来？”还有明明现实中自己已经赢了，为什么初代还能将这个表标记在自己的手腕上。

    在战斗结束的数个小时后，卢安并没有想这个问题，随后躺在病床上什么事情都不能做后，脑海自主开始运转这个问题。

    卢安思考后，得到了几个个难以置信的架设：

    第一：那就是自己还活在这个世界上，是一种幸运的巧合，

    第二：那么多预演，预演中所看到的信息从何而来？预演是基于现实世界，复制数百光秒范围内的粒子进行的推演。那么如果没有现实何来预演。那么那些错误的预演，也许并不是错误的，有可能那些时间线上自己是真的死了，只是现在这个世界的粒子不会记录。唯一有记录的就是自己脑海中后怕的感觉。以及手腕上这个虚像的手表。

    是的卢安自己都不知道自己，忘记过去多少预演中无价值的信息。比如说昨天走过食堂，卢安在预演中尝过了食堂中所有的饭菜味道，但是今天预演中那些不好吃的，自己没选的菜到底是什么味道，卢安都忘记了。因为自己记不住。

    在战斗中，自己预演中看到的多条失真的预演线，也许并不是虚假的，而是其他时间线中自己的遭遇的情况。而现实中战斗中猛然冒出来的幸运感觉，也许并不是是其他时间线自己泯灭后，跳跃到现实大脑中残留的感觉。

    能支持卢安的该假设的论据很少，卢安无法去高维查看，从元一这里也问不到什么东西，狠下然元一似乎是在遵守规则，不对卢安吐露这些信息。

    卢安唯一能证实自己论据的，只有手腕上的手表，和自己战斗中浮现的一切都在预料之内的幸运感觉。

    在刚刚的战斗中，杀掉第一人这个手表没有任何变化，因为卢安补刀补的非常果决。不存在变数。

    而和第二人战斗过程中，战斗结束了，活下来的卢安发现自己赢了后，手腕上的手表再一次凝实了几分。而卢安看了一下预演中的录像，也发现了，那一瞬间大量失真的预演中，部分自己似乎是被第二人斩杀了。

    卢安跪在了战场上，满脸苦笑的说道“这就是高维的视角吗？我和这三个人彻底交错了，我在这条时间线上杀了他们，他们在那条时间先上杀了我。呵呵。从高维上来看，可能我们都没死，都活在交错后的时间线上。但是从我们的角度上来看。我们这些可怜的虫子们正在进行生死搏杀。”

    卢安拍了拍，一旁轮回者的尸体的脸蛋，说道：“在另一条时间线上，杀了我后，你那该死的空间应该就会开启最终任务了吧。哎。”

    卢安抬起了看了看四周的，被云爆弹清洗的地面上到他这大量的树木，周围丛林安静的可怕。就是这么冷寂可怕的世界，卢安的眼中酝酿着无限的留恋和不舍。

    卢安看了看这个世界淡淡的说道：“我不想在这个世界结束。也许未来我会死，但是未来一定会有幸运的我活下来。”

    当感觉到自己现在活下来是一个巧合，当猜想自己未来活下来可能是一个概率。卢安就开始为这个概率，调整自己的态度了，此时“活着”并不能只顾自己了，必须要增大自己和别的轮回者在这个世界遭遇时幸存的概率。

    如果抱着只要一个现实能幸存下来的态度，那么概率会非常小，若是每条失真的预演线，都抱着必须要存活的态度，那么概率可能会变大。

    从高维上是能看到卢安在高维晶体中的锐变，元一所看到的卢安的情况。而在这场战斗后，来自枷锁上的条例提示变得更加明显了，突然蹦出来的条例提示着，元一现在必须对卢安进行回收。

    卢安的概率变大，或许提高了卢安在初代怀抱里的幸存率。但是在元一眼里，卢安陷得越来越深了，捞回来的代价越来越大了。

    尤其是看到了初代紧接着对卢安下达的一个新的指示，元一觉得大事不妙了。卢安的蜕变，元一能看得到，初代也能检测的到。本着“尽一切代价培养基因锁”的固有程序。初代直接我行我素的开启新的标准。

    在低维上，卢安看了看腕表，腕表现在上面弹出了一个积分制度：“普通轮回者一分，一阶十分，二阶五十分，三阶一百分，四阶初期一千分，四阶中其两千分，四阶高级六千分。如果卢安集满一千分，就停止卢安在这个世界的boss设定，将卢安改为单独一队，同时开启最终任务。”

    也就是说，不用等卢安在小弹框里面选时还是否了。只要干掉了足够的轮回者，就已经够资格来参加这场角斗赛了。

    看了看这个一点都不照顾自己的麾下轮回者的空间系统，卢安不由得吐槽：“还真的一点节操都没有啊。”

    然而卢安一点也不知道，初代现在正在正对他，进行了前所未有的详细验算。在过去初代也曾经受过很多和卢安一样的生命体。但是基本上都是废品，只要将废品投到初代活跃区域，初代就会免费元一所在的阵营处理这些废品。

    像卢安这种还具有活性，未走向熄灭状态的高维碎片承载体，初代遇见的次数很少，几乎每一次遇见，也都积极的收集数据。和元一一样，试图在初代活动范围内捡便宜的沃土防御空间系统也是有几个的，但是现在玩脱了元一是少数派的中的少数派。谁叫卢安现在的反应激发了保护条例呢。如果卢安满足被销毁的特征，元一就没事了。

    迄今为止初代是不认可这种贪多贪全贪快的全面道路。几乎每次遇到这种卢安这种有预演的生命体，都直接二话不说开启最终任务。将卢安这种存在设定为伪四阶的boss。

    在过去大部分生命体都直接被高阶锁轮回者干掉了。能够有精彩的反击只有寥寥几次。在过去卢安这种存在绝不是一次两次可以杀掉的，需要多次斩杀。

    携带高维碎片的低维生命体在第一次反击可能会感觉到幸运加身，而第二次，第三次，几乎所有的高维碎片承载生命体，都会逐渐依赖这种幸运，最终在高维的视角上，在多条不同的时间线上，依赖幸运的高维碎片承载者和同级别的轮回者碰撞，存活的概率会越来越小。最后彻底消亡于幸运终结之时。

    而卢安这种仅在第二天就开始反思“幸运”是为什么，随后恐慌，进行最坏的猜测。在高维的视角上，卢安的幸存可能性在第二次战斗中反而增加了，在初代的数据库中绝无竟有。现在初代第一次对沃土区的这个实验有了兴趣。

    从高维的视角可以很轻松的推演出卢安的性格这种定数，初代已经推测出了卢安的性格应该是在不断的恐吓中被吓大的。但是到底是怎么用恐惧来鞭策实验体成长。

    初代的程序出现了大量的疑问，连带着想把元一扯进来一起研究研究。话说如果卢安这种情况是有效的且可控的，初代不排除会主动出击，到沃土区防御系统中去收集合适的素材。

    至于元一，元一现在个人是想要脱手的，初代对于元一来说就是绞肉机，初代投放的众多四阶其实都是从穿越怪身上撕扯下来的部分最后降维形成的生命体。

    在高维上，元一看到了卢安的决定，大骂道：“你还上瘾了吗？”然而受限于规则元一无法将自己的私人意见传达给卢安，元一自己开启的任务，终究在卢安突然爆发的任性下，走向了不可控制的方面。在此之前元一觉得的卢安很好控制的。只是和博卡的小队打了一架后。压力到了极限，直接蹦出来这种面貌。

    镜头回到低维上，一架架直升机降落在地面上，卢安被突击队借走了，紧接着贝蒂开始痛骂卢安的莽撞，贝蒂的原话是：“你是不是想自己自杀，然后把兄弟我的仕途给绝了。”

    卢安的回答是：“现在我活着，都没有抱怨，你也不要抱怨了现状了。”

    贝蒂这地方的线直接断了，祸丛然来到了卢安的身边，说道：“陛下让我告诉你，他对你的行为非常恼怒。下面将严格限制你的行动。”

    祸丛然说完了这些想从卢安的脸上看出一些表情。然而他看见了一双冷静的眸子。

    卢安看了看祸丛然：“请转告陛下，帝然菲斯的神降项目，我现在报名。”
------------

308 收割

    未知才是让人最恐惧的，活下来的幸运和思考后的后怕，让卢安的所有情绪态处于前所未有的紧张状态中，此时卢安所有的情绪态都变得严肃了很多。都在压力中寻求解决的方法。

    生命在危机的时候能够产生蜕变，这是生命的本质，无论在高维还是低维，生命现象都是这样。寒武纪的生命大爆发时期对生命来说绝不是一个气候稳定的时期。而第四纪的繁盛同样是冰期和间冰期交互的时代。

    为了应对来前所未有的强敌，为了自己的未来有概率能够幸存，卢安此时再一次更改了预演的使用方式。

    在现在除了第一类第二类第三类预演，这种低层为高层提供信息，最后信息汇总到现实的预演结构之外，卢安再一次形成了一种新的预演，这种预演每一个预演都是单独的预演。

    在预演中，自己遇到这件事，不从其他预演中获得思考的辅助，就独立的完成自己想要做的。

    当现实中自己也完成了这件事情，才将这些预演中以同样条件完成的感觉传给自己。

    做着一切的目的只有一个，那就是判定自己从懵懂无知的状态走向完成任务的状态是否为必然。

    就像一个根本不知道自己未来会创奏得意之作的作曲家，创奏这个得意之作，是否是必然，是否一定需要其他人的提示。能在无知的情况中创作过一次，那么删除记忆回到过去，为什么不能创作第二次。

    该类预演也就是这种类型，卢安认为对未来无知的情况下，解决从未解决的过的情况，靠的应该是对未知问题迎难而上，不气馁，不焦躁的自我。而决不能等待幸运。

    也只有这样才能提高自己在未来的幸存概率。而不是变成越来越依靠幸运，解决问题的时候越来越期待名为“侥幸”的惯性思维，这样实质上造成幸存概率越来越低的情况。

    多联合状态的卢安再次自省：“我从现在的时间点上解决所有的问题，应当依靠自我因素制造的必然，不能依赖其他因素制造的幸运。”

    在军队的护送下回到住所后，卢安很快迎来了第一位客人，英洛卡走进来后，先是询问了一下卢安的情况然后，用忧心忡忡的语气对卢安问道：“你最近是怎么了？是不是精神有些过于紧张了。”

    英洛卡这么问当然是得知了卢安这几天既不符合自己身份的冒险行动，以及未来准备参与造神实验{具有极高死亡率}的打算。

    迄今为止，卢安在英洛卡眼里，依旧是一个在政坛上具有重要分量的人物。而现在卢安都做了什么？各种不符合自己地位的冒险。在英洛卡看来，如果卢安因未来的莽撞而丧命，东部财团在菲克去世之后，就少了一步先手。

    当然想活着走出这个世界的卢安，到底在紧张什么？英洛卡是不懂得。

    英洛卡说道：“只有我那不懂事的儿子{十六岁}，才会对不切实际的个人力量有着浓厚兴趣。而你，你现在已经度过了那个年龄了吧。”

    卢安：“如果我说，有人把我拉回了这个年龄级别，你信吗？”

    英洛卡摇了摇头：“哎，看来上次的那场刺杀，你还应该再看一看心理医生的。”

    卢安笑了笑说道：“心理医生？嗯，也许吧。”

    卢安知道自己的现在在正常人眼里是心理不正常，但是自己面临初代给自己制造的环境，如果不高度紧张的话，那就是作死了。

    就比如说战争，战争环境下，人的作息饮食按照和平年代来说是极不正常的，而和平年代的作息饮食，在战争环境下也是极不正常的。就比如说吃完饭用开水烫一下饭盒，在和平年代，烫完饭盒的水是丢掉的是正常的

    而在战争前线，淡水宝贵，烧好的开水烫完饭盒，盛在饭盒里水没有毒没有细菌，是要喝下去的，才是正常的。

    人是否在正常状态，并不能单纯的用自己的生活环境来评判其他人，而是要站在对方的环境里评判，而卢安现在遭遇的初代轮回者的逼迫，以及无时无刻的预演，这样的生活环境是根本无法对别人说的。

    卢安送走了一脸关心自己的英洛卡。将自己的门窗锁好，各个通风口的气体成分检测仪器也放好，确定了外界各个岗位上的士兵以及电子报警系统良好后。卢安开始了休息。

    卢安休息的卧室是在地下四十米处，可以防止小型核弹{当量一千吨以下，实际体积只有煤气罐大小}的打击，至于大型的，百万吨级别的核弹重量都是数百公斤，无论是飞机载具还是弹道导弹载具，都不可能突破帝然菲斯首都的防空圈的。

    相对于卢安的放松，其他尚在帝然菲斯的轮回者就悲剧了。四个小时后，卢安睡醒后，祸丛然的通讯视频打开了。

    在视频上，祸丛然说道：“第十三号目标已经被发现，您要过来一趟吗？”

    穿好了衣服，戴上了一些防身的道具后，卢安对着视屏上的祸丛然点了点头说道：“当然，我肯定要过来。不确定他们被抓捕，我不放心。”随后卢安走出了这个地下安全区，从六十七个出口中随机选了一个，走了出来。

    在这十几天，卢安通过安保部门将这几年突然展现出了特殊力量的人群筛选了一边，很快的查到了这些人。

    卢安只在十几年前显现过一次力量，就被轮回者们找到了。随后卢安是何等的谨慎。还被轮回者们找到了蛛丝马迹。比卢安更不善于隐藏的轮回者们现在反过来面对卢安的寻找，几乎是一找一个准。

    而这些轮回者在找卢安的时候，都喜欢在那些闪闪发光的政界，明星界，武道界，能术界活动，他们的活动迹象比卢安要大千百倍。

    当卢安龟缩躲避，避而不战的时候，他们这些行动并没有什么危险，然而当卢安丢弃了乌龟外壳的防御政策，开始磨刀霍霍亮出自己的爪牙时，便开始了反向猎杀。

    檀宏等二十七位轮回者被卢安指认，卢安仅仅是指认，随后安全局这个国家机构则不讲证据，直接羁押起来，然而轮回者是绝对不愿意让自己被关押在几十米厚的钢筋混凝土牢房里的。

    这些轮回者队伍相互不统属。如果他们都是一个组织，那么被抓的人自愿选择牺牲一下，在监狱里面套上厚厚的脚镣，然后什么都不说。说不定卢安的这种随意指证，让安全局抓人的行为，很快就会被上面的人认为是卢安神经病发作。然后终止卢安这种胡闹的行为。

    但是这些轮回者选择了反抗，好吧随着这些轮回者身上的魔法，矫健的身手，以及他们所在的位置是帝然菲斯非常关键的位置。有可能对帝然菲斯造成严重的破坏。

    恰恰佐证了卢安的指认是正确的，不是胡闹。帝然菲斯现在是在战争时期，对现在关键地区潜伏着这样一股破坏性的力量是非常警惕，对卢安的建议是非常重视。

    卢安的指认的目标最后直接点名了那些权利极高的地方势力里。帝然菲斯的安全部门报着宁可错杀不可错放的原则，把轮回者给揪了出来。

    而通过这件事，卢安彻底看清楚了初代和元一的不同。初代根本没有我方阵营这个态度。仅仅维护试炼规则。

    如果抱着我方阵营这个态度，就会想元一那样参与指挥，让部分轮回者待命，部分轮回者隐藏。绝不是现在这样各个小队互不统属，相互拆台。

    或许在初代看来，当卢安已经暴露了，明明提示了各个小队的成员卢安现在的身份。部分小队没有及时撤离安全地带，依旧留在帝然菲斯，结果让卢安反过来找到，这些小队本来就是对危险反应迟钝。是在作死。

    而卢安现在借助世界上力量以非常低的损失干掉了这么一大批人，却也被初代判定为合理。

    被干掉的人，都是没打破思维加锁的，这些思维枷锁，包括狂傲，超能力为尊，以及种种短视。这些思维枷锁都是惯性思维，尽管这些惯性思维是初代套上去的。但是在这个任务中被惯性思维影响了，明明这些轮回者该警惕卢安的垂死挣扎，却没有反应过来，被帝然菲斯的国家力量压着打，这就是突破失败了迹象。

    在这个眼下的时间线上，卢安已经成功和二十七位轮回者错开了。在这条时间线上卢安活了下来，他们死了。

    卢安很轻松的收割了足够的积分，初代的最终任务已经正式开始。

    镜头转向帝然菲斯的军事特务部门的刑讯室。

    卢安穿戴了防化服走进了停尸间，这里有着几位轮回者的尸体。

    卢安是检查了一下尸体{其实是收取节点。}。一旁的祸丛然说道：“嗯，你很在意他们的生死，但是为什么不亲自到现场看我们刑讯呢。”

    卢安说道：“我只在意结果，不在意过程。”{万一要是跑到审讯现场，最后被轮回者自残大招反杀了，卢安觉得很亏。所以就连这一点机会卢安都不愿意给对面。}

    祸丛然：“难道你不在意我们审讯他们的时候，他们到底说了些什么吗？”从预演中卢安知道这些轮回者编了很多奇奇怪怪的理由，最终也让祸丛然的了解了一些事情。

    在祸丛然看来，首先这些人都似乎是来源于一个蹩脚的组织，第二，他们都有共同的目标。一个神秘人。而这个神秘人，祸丛然百分百的猜测是卢安，卢安也毫不掩饰的表现了自己就是他们的眼中钉。这让祸丛然很奇怪了，卢安到底干了什么事情让这么多奇人跑过来刺杀他。

    面对祸丛然的疑惑，卢安笑了笑说道：“我用不着操心，审讯情报，判断情报对错是你们的事情吧，我只在乎仇家有没有死。”

    祸丛然点了点头：“嗯，真是干脆的理由啊。”
------------

309 技术优势

    卢安在这个世界遭遇的事情，是让本位面的人非常奇怪的，但是卢安一口咬定，自己知道有个组织针对自己，但是就是不知道这个组织是什么模样。

    在祸丛然 卢安现在对那个神秘组织摆开了一副“来啊，互相伤害的”架势，对什么都不过问，什么都不在乎，一副“威胁自己生命的人全部去死”的模样，让祸丛然觉得卢安这里根本问不出什么东西。祸丛然只能将突破口放在了，这些被他逮到的轮回者手里。

    这些轮回者就倒霉了，祸丛然要问的问题，他们根本不能回答，一旦回答真实答案，就会被抹杀。而编故事的话，编一个就要圆两个谎。结果越编越多。结果涉及到卢安的身份，以及他们背后的组织是什么，也编的天花乱坠。

    例1：“希瑞科是灭世之星，他们所在的救世组织，为了杜绝灾难，长久维护这个世界和平的组织，决定干掉卢安。”祸丛然：“你们t预言家，是救世组织，老子就是创世神。”

    例2：“希瑞科不该存在这个世界上，存在于这个世界上会给这个世界带来战争和灾难。我们是晨曦教的一支分支。为了杜绝帝然菲斯被战火摧毁。”

    这帮人编了这个理由，祸丛然差点没笑死，现在帝国高层谁不知道，前任财政大臣和军方不对付，总是宣称军队要克制，要卧薪尝胆。所以被皇帝打入了冷宫。现在希望国家走向战争的恰恰是各个地方势力，皇帝，以及军队。绝不是希瑞科。

    不过祸丛然也不是没审讯到什么有用的信息，在问这个世界救世组织到底是有哪些成员的时候。好家伙，这些救世组织的企业，都是上次世界大战中，在敌国关键性企业，提供的技术给帝然菲斯的战败制造了决定性因素。

    也就是说，按照这帮人所自称“救世组织”假若真的存在，这个救世组织所做的事情就是弄死帝然菲斯来维护所谓的世界和平

    这也难怪，因为在原来历史线上，帝然菲斯是彻底分裂的。而那些将本位面当成补给基地的轮回者小队，所在这个世界上建立的大势力，在上次战争中无一例外都将能给世界带来强大变革的帝然菲斯视为不稳定因素。搞死帝然菲斯，在这些局外人的轮回者看来，的确是在维护世界和平。

    祸丛然将这些审讯后的情报，递交给了帝国的皇帝，菲克在看了看这些情报后喃喃的说道：“从希瑞科那里试探到了什么了吗？”

    祸丛然：“他什么都没说，但是他那种刻骨铭心的愤怒是不作假的。他一点都不在乎审讯过程，非常坦荡，他唯一关心的就是这些刺杀他的人在审讯后是否被处决。”

    菲克叹了一口气说道：“这么说，在上次世界大战中，我国就已经被一个神秘的国外势力针对了，他作为一个帝然菲斯人在知晓内情后，所以归国了。”

    菲克自动脑补了卢安返回帝然菲斯后，这十几年兢兢业业的原因。菲克像很多老人一样岁数一大，就比较念旧。联想到卢安十几年什么都没要。菲克觉得感觉到有些愧疚，同时感觉到卢安格外可信。

    卢安不知道，现在这些轮回者直接助推了菲克对自己的好感度，信任度嗖嗖嗖的上升。

    这其实就是屁股决定阵营，卢安在这个任务以来，所作所为已经牢牢地画上了帝然菲斯利益集团的阵营。

    而所有轮回者在本位面建立补给基地的时候，通常都是选择在这个位面建立一个公司，而公司这个私人资本集团做的大了，就必然会和任何强大中央集权政权为敌。无论这个集权政权是落后的帝王**，还是先进的人民民主专政，这些政权都会对私人资本进行管束。

    这就是上次帝然菲斯要统一世界，结果被全世界冒出来的各个资本力量联手打压的原因。真的要被大政府控制了大片的生产资料和资源。那么这些大资产势力还玩个屁。

    所以扶持了这些资本势力作为自己物资基地的轮回者，在进入这个世界后，也按照这个世界的利益分类打上了阵营。

    而恰恰这些轮回者天真以为自己是超然这个世界的，根本不沾染这个世界的任何利益线，超脱红尘的。

    而这些轮回者几乎也都忘了自己只能选择了到那些轮回者建立的补给势力中购买了武器装备。不可能和帝然菲斯进行交易。所以说那么只是和帝然菲斯没有利益，和其他经济自由的区域有利益。{帝然菲斯也绝不会随随便便的将各种违禁武器卖给这帮轮回者，而轮回者之间可以用奖励点交易，帝然菲斯是不接受奖励点的，甚至看到你拿出来大量的黄金也要查一查你是不是非法开矿。}

    而他们想要在帝然菲斯利用帝然菲斯内部的力量搞事情，掰倒卢安。嗯，他们太忽略这个世界的利益运作了。

    随着卢安指认，这些还留在帝然菲斯的轮回者非常无语的发现，在帝然菲斯即使是那些曾经好感度达到九十以上的npc，只能迫于无奈抛弃他们，他们已经忽略了帝然菲斯内的利益超流，忽略了这个世界为了庞大利益即将再次碰撞的潮流。

    当然还是有很多轮回者看清楚了这个世界的局势。明白了卢安现在的依仗是什么。开始在国家层面进行对抗。

    就在卢安彻底清除了帝然菲斯那些在台面上蹦跶找自己的人后，贝帆宣布了对和北方盾刃皇室结盟。这个在上一次世界大战中，用跨时代科技遏制住帝然菲斯的势力。而现在再一次的站在了帝然菲斯对立面上。

    而巴卡拉这个能在和平时期在两大强国之间左右逢源的小国，现在的好日子到头了，他们必须站队了。最终这个地区站在了帝然菲斯这里。站队的原因很简单，现在巴卡拉的粮食出口是依靠帝然菲斯，工农业用品的进口也靠着帝然菲斯。第二，贝帆在巴卡拉地区的军事力量远远比不上，帝然菲斯在高原上部署的二十万机械装甲师。

    所以很自然而然的倒向了帝然菲斯，任由帝然菲斯的空军力量进驻了巴卡拉地区的机场，各种防空导弹部署在了这个区域。随后又将港口让给了帝然菲斯，让帝然菲斯有了出海口，大量的潜艇零件运送到了西北出海口，狼群战术开始针对贝帆对盾刃的补给线支援。新的世界大战已经进入了正剧状态。这个世界世界岛上贝帆和帝然菲斯两股力量正在拉锯，

    在贝帆对帝然菲斯宣战六个月后。

    帝然菲斯的北方的盾刃和大陆的西部，已经成为了热战前线，雷达体系组成的网络交错密布，双方导弹不断的切入对方圆形的雷达侦测范围，用导弹相互攒射。

    而在太空中双方大量发射临时的廉价的太空卫星。保证战场通讯。这场战争中金瑞也是损失惨重的，他们的卫星也被大量误击。当然对于小民们来说，他们自然也没法上网了。没法用手机刷新闻了。

    然而金瑞面对现在的局势态度非常暧昧，依旧保持着看戏状态。这只按而不动的力量给这场世界大战增添了变数，所以为了预防这只变数帝然菲斯的东部海军没有动，而贝帆也仅仅是组织了陆地上的军事联盟。各国已经进入了战时体系，大量的物资开始生产。金瑞之所以没有加入这场战争的原因是，帝然菲斯在面对两大强国的围攻下并没有显现出颓势。所以金瑞联邦那帮有着地精血脉的商人们在局势为明朗前，不敢下注了。

    卢安不得不承认，掠夺他国的科技技术是对本国科技技术有着巨大提升的，现在贝帆的很多黑科技，都被帝然菲斯压在了下风。

    这就和二十一世纪的美国一样，日本的工业科技就是美国的，美国爸爸在战时完全可以将日本的那些生产线，技术人员，以及各种资料迁出日本，移动到自己国内。将本国的制造业快速恢复到可以打世界大战的程度，美国在二战的时候就是靠着躲避战乱的欧洲技术移民们奠定了科技优势。二战德国能够爆出大量的末日科技，很大程度上也是整个和整个欧洲的工业力量，工业技术。帝然菲斯科技也是这样，然而随着巴卡拉和盾刃大部分地区落入了帝然菲斯手里，帝然菲斯也就 接受了这些地区的工业力量和工业技术。

    在战争开始的几个月中。

    贝帆冒出来黑科技包括几款超时代的无人战机，这些无人战机有着强大的人工智能，靠着核动力能源系统在天空翱翔，携带威力巨大的化学武器，以六倍音速突入了帝然菲斯的防线，然后轰炸了帝然菲斯国境的六十个目标。这种来无影去无踪的轰炸让帝然菲斯的军方感觉到了非常无力。但是很快帝然菲斯的军方们发现，事情并没有那么绝望。

    因为这架超级飞机不好伺候。高频率使用所需的零件更换，以及机场设施拖了这家飞机战力后腿。

    而帝然菲斯在这十几年已经和贝帆拉开了产量优势，尤其是电子技术上，大量廉价的无#人机不断的轰炸大量的工厂，飞机场，以及跑道，以至于这架被贝帆认为是英雄无敌的战机，出勤率非常低，每一次出勤后，都只能仓皇撤退，留下自己的大量基地被导弹和轰炸机和炸毁。

    这架飞机最终在第四次任务中，由于零件问题坠毁在了帝然菲斯境内，贝帆的颓势并无法靠一两件武器来挽回。双方电子工业为例，贝帆的电子工业依旧是被能术师流派所支配，无论是价格还是产量都是非常弱，偶尔能交付一些精品，但是产量绝对不够。

    科技优势并不仅仅是做出能够以一挡十的产品，才算是技术优势。同类产品，帝然菲斯能做到相对于贝帆和盾刃的产量优势。这种产量上的优势，也是科技优势

    卢安很想知道贝帆和盾刃的轮回者们上将高科技交给两国，结果这两国却因为自身条件不够玩砸了，到底是什么心情。但是卢安的另一个情绪态则没这么乐观，此时卢安来到了帝然菲斯隐秘度极高的某地下基地。
------------

310 本位面的奇异现象

    帝然菲斯的某特殊生物医药基地中，卢安能感觉到这个基地的设备条件非常良好。所有的区域温度被设置在恒温状态，在试验区有着要经过层层的消毒程序才能穿上防化服进入实验区域，在走出试验区的时候，防化服会直接丢入焚化炉焚烧。

    所以单单是防化服这一项消耗就能看得出这个实验室是何等的吞金兽。这里是也集中进行着禁忌的技术。在收集了巴卡拉和盾刃的实验数据，以及帝然菲斯这些年来基因剪辑的技术。

    一些特殊品种的野兽在这个实验室的隔离地带豢养这，隔着玻璃窗卢安可以一些轨迹上记载的魔兽。看起来是像魔兽然而实际上体内的是植入了能术线条。能够爆发出一些强大的力量。

    此时的人类在这个星球上制造的繁荣已经追逐上古的魔法时代。迄今为止按照现有的科技卢安对能术能术这种东西依旧是认知浅薄，能术现象发生并不是什么特殊的物质在作祟。这个世界各类元素与地球相同，但是偏偏这些和地球上元素一致的粒子，有不稳定的部分。这些不稳定的部分，不固定在哪一个粒子上，也就是一块铁，总极少极少的铁元素会发生诡异的跃迁现象。任何一个铁原子都有概率突然发疯。这个概率非常小。6.0221415*10^23个铁原子约为56克。就在这些铁原子中，总是有不等数量的铁原子会抽风。按照卢安现在有限的知识量，卢安只能简易的猜测这似乎是一种强烈的量子纠缠现象。

    这种现象，在宏观上的物质现象就是，在这个星球一大罐氢气里面会自发的维持的温度，按照地球的条件氢气里面是不具备发生核反应的条件的，但是在这个星球上四个氢元素突然得到足够的能量跃迁到了高能状态，就进行了一个小小#核聚变。当然这小小的核聚变根本不具备点燃整罐氢气，无法达成链式反应，就像一给小小的火花诞生之初，迅速就熄灭了。

    按照记载上古时代奥术师们观察到了这种现象则认为天地万物中均有能量。但是普通物质中这种现象是均匀的平均概率出现在各个原子中。只有有生命的存在，可以让这种物质自动跃迁的能量集中发生在一些区域。

    根据上古奥术师资料显示在或许在很久很久以前。也就是上古时代，这个世界的物质似乎更加活跃。但是依旧很难将这种物质中固有的现象集中爆发，以便于隔空获取庞大的能源。

    根据上古的奥术师们记载，上古魔兽{比如说龙}施法魔法的器官中，这个器官是一个晶体，而这种跃迁现象开始在内部区域集中爆发，这种跃迁现象集中起来就像一个棉絮结构，当魔兽的全力释放能量的时候，这种飘动的犹如闪电一样闪烁的棉絮结构越清晰。当不释放魔法的时候这种棉絮会有如棉花糖没入水中一样在晶体中消失。{这些资料奠定了现在能术的基础。}

    这也就在上古奠定了神灵，奥术，灵魂等种种理论，在上古奥术师的认知中，这种在物质中出现的现象，只听从灵魂的呼唤变得可控。

    而上古奥术师记录中所谓的灵魂之火，就是这种聚集在一个物质区域爆发的能量现象。而且会受到思维情绪的影响，会为之发生变化。上古能术师定义灵魂的标志就是能量物质结构中是否有这种有序的跃迁现象。

    按照这些奥术师的定义，他们制作的很多魔法傀儡，容纳思维的程序的晶核中，物质的这种跃迁现象是聚集的，就代表有灵魂，灵魂未散。

    当然在奥术师眼里，广义上来说整个世界都是有灵魂的。因为虽然在这个世界里，从小尺度上看，比如所小小的石头中所有粒子发生的高能跃迁现象来应该是很平稳，但是将视野放大到广阔的区域，还是能发现大尺度上的波动波动。这就像气压，站在室内你是感觉不到气压波动的，但是整个中国那么大的地方，各地的气压是不同的，而且是在各个区域波动的。

    而这种整个世界物质上的有序跃迁波动，被奥术师们的定义终究是神明的意志在笼罩着世界。

    而现在不比上古，物质的奇异跃迁现象已经很弱小了。上古的奥术师也已经退化成了能术师，众神再也无法将自己的意志投影到信徒的意识中了。但是奥术师们留下的概念依旧是被能术师们继承。

    其中一条就是——混乱，中立，守序概念。这是对生命的物质体系向三种发展方向的描述。

    在解释是这三个概念时，先以地球这种不受该现象影响的对比来举例

    在地球上所有生命主导的事物都有发展过程，从最初的简洁，经历过大量的错误，最终不断的试错，然后走向最终最适用的复杂道路。

    比如说生命，地球生命的基因就是这样，小老鼠的基因和人类的基因有百分之九十九的相似。意思是，老鼠的基因的百分之九十九人类都有，但是人类有很多老鼠没有的基因。小老鼠和人类有共同的祖先，但是小老鼠很可能是在原地踏步，而人类则在进化中突飞猛进。

    然而人类进化不是没有歧途，单单是猴，猿，人，这个阶段又有着众多物种分支。人类现在的基因链上只有少部分进行积极参与生命活动中的蛋白质生产。大部分的基因链都是沉睡，这些基因链有时候会在一代出现活跃，在人体身上出现长尾巴，毛发特别旺盛的返祖现象。地球上的人类基因同时并存这大量的信息。

    如果地球上的生命，来到这个世界受到这个世界粒子不正常跃迁的现象影响，会有三种方向

    如果走向混乱，那就是大量的基因激活，疯狂返祖，然后内部产生冲突，崩坏。只有不断的吞噬其他有序的基因，才能积继续坏下去。

    如果走向秩序，那些活跃基因中只选择最活跃的基因，那些不活跃的基因，直接终止。那些活跃的基因会不断被强调再强调。比如说腋臭这个基因在猿猴时代是人类先祖用气味相互交流的一种方式。而现在就变成一种无用的基因，会被删除。如果一个人类形态物种走向秩序，那么这个人类形态的生命基因链要比地球人类短很多。

    混乱和秩序现象不仅仅在基因这个生命主导的体系中出现。

    在这个世界所谓的灵魂现象中，也是出现的。混乱就是不断按照自己已经有的想法无序的追求。正常人的意识是压制各种**，来保证主要**的。而混乱现象则是各种**肆无忌惮的爆发。

    而秩序则是另一种极端，正常人只是压制各种**，而秩序则是只保留唯一的**，其他想法全部摒除。当他们选择信奉某个神明的时候，其他全部都丢掉。越来越固执的保持一种**。

    这就是这个世界物质跳跃现象，走向单一极端和走向溃散趋势，对所有生命带来的影响。

    通俗一点说，一个圆按照混乱发展，就是变成无数小圆，小圆然后变成更小的圆，最后彻底成为无数点。而按照秩序发展，则是这个圆越来越大，越来越大。开始朝着极端发展。

    但是在另一个角度来看无论是混乱还是秩序本质上都没有诞生新东西。

    混乱不过是将自己体系所有的旧东西翻出来不断的让其冲突然后溃散。混乱善良是泛滥的爱，混乱邪恶则是恶魔那样不论敌友疯狂的破坏。

    而秩序不过是将自己体系中所有现在不常用的东西全部丢掉，只追求一些自己认为有用的东西走向极致。秩序善良就是上古时代那些高呼圣光赛高的疯子们。秩序邪恶则是魔鬼那样一心一意的追逐邪恶体系，秩序善良则是想教徒那样异性追逐自己的道德标准，不去考虑，不去理解别人的感受。

    就像一个房间，就算你把房间里的东西全部翻的如何混乱，亦或是将房间里的东西丢的七七八八空空荡荡只留下唯一，房间里自始至终都没有进入新的东西。

    这个世界的混乱和秩序的敌人在卢安看来并可不可怕，因为他们都是定数。

    而卢安现在要面对的那些可怕敌人{轮回者}，虽然他们有些神经质，看起来看很混乱的样子，但是在卢安预演视角中，他们时时刻刻都在冒出新的可能性，这些冒出来新的可能性不加以整理让他们看起来很混乱{初代不会让他们有时间整理，等着四阶心魔大劫一起爆发}。然而实际上他们和这个世界的混乱阵营有着本质的不同。

    这个世界的混乱阵营是不断将自己已有的旧东西翻出来相互冲突，而初代投放的这些人则是人格不断的衍生的新想法和旧人格发生了冲突。

    五行不定干干净净——刘#伯承{五行分别为任务，敌情，我情，地形，时间}

    因为初代的任务，以及轮回者战力的强悍，让卢安对自己的情况不满，初代给的超能和轮回者们身上的能力相比还是太弱了。所以卢安决定从本位面尽可能的获得能与之对抗的力量，而神降就是卢安少数选择中的之一，为了获得力量的过程中能够尽量的规避副作用，卢安现在开始了解这个世界，开始了解这个世界能术力量体系的前生今世时，

    帝然菲斯的和其他国家的神降计划是不同的。

    像巴卡拉黑弓组织那个项目，走的是秩序阵营。制造单一的强大的能术战士。而在上一次战争的时候帝然菲斯这边走的是混乱路线，注入混乱能术的生命细胞，进入生命体内，被注入该种力量的生命体，为了不再混乱中变成虚无，就要不断的吞噬，来维持混乱的力量有足够的东西可以破坏。这种东西注入人体，人体的细胞基因会快速分化。

    如果不控制这种分化，人体会立刻变成怪物，而控制了这种分化，身体大量的部位抛弃了复杂的基因，恢复力和爆发力会变得很强。

    这是恶魔的力量。走的是量产型。

    卢安路过地下实验室在恶魔战士的生产地，卢安看了看泡在维生舱中，这些体内植入钢钉，机械约束系统的以及头戴电流刺激环的恶魔战士，在被训练按照配合来战斗。深吸了一口气。

    卢安走到了另一个实验区，这个实验区是继承盾刃造神项目的计划。
------------

311 不择手段的生存

    在过去卢安本没想过运用这个世界的能术力量。

    因为按照元一内的规则。生命运用的能量必须和周围的环境息息相关。这个世界生命运用能术能量，不被主世界的物理条件支撑。就像北方人喜欢吃面，跑到南方的餐馆都是米饭感觉很无奈。

    所以就算在这个世界上得到一些力量，当任务结束后，处理这种力量只有两种选择，第一种是兑换相应的血脉，保留在这个世界上得到的力量，而第二种就是清除，大规模清除自己在这个世界获取的能量。

    当一种能力成为自己吃饭喝水睡觉都在运转的存在的时候，这种能力就成了自己生命的一部分。先天失明的孩童能够坚强的活下来，且成长。但是正常人要是失去视力的话极有可能直接抑郁自杀。因为视力已经成为了正常人的生活在这个世界的一部分。

    虽然在第二次旭起星的任务中，卢安一下子得到了众多的力量，但是那只有几天，随后返回后尽管清除了那些力量，随后兑换了高级的超能血脉，力量嗖嗖嗖的上涨，所以那种失去的感觉并不严重。

    而如果在这个世界养成了使用能术的习惯，任务结束后，将该力量祛除，那一定是一种很不舒服的无力感。

    至于不祛这股力量会发生什么？卢安思维里冒出了这样一格恶寒的画面，在空间内，元一光幕上以鲜花和掌声为背景，弹出这样一句话：“小伙子，力量越大，责任越大哦”

    本着上述想法，卢安一直远离这个世界的能术界，只做基本的了解，绝没想过尝试使用这个世界的力量。当然初代来了，就顾不得这些了。在这个世界和恐怖的对手对阵卢安那里敢有任何留手。

    脱去了全身的衣服，经过了严格的消毒程序，卢安躺入了维生舱中，宏大的仪式围绕着卢安所在的维生仓进行着，而维生舱内正在一个个针头插入了卢安的各个血管部位。随着针头内的液体注入，在仪器的作用下，一条条能术脉络开始在卢安体内增长。。

    而进行该仪式时候，注入卢安各个血管中的物质材料是金，银，汞。这些重元素里面跃迁现象较为明显，放出的能量很多，这些重元素物质是传递信息的媒介。能够所谓的战神将更多的能术信息传递到受术者的体内。{技术是来源于盾刃}

    而这个仪式的危险性在于，受术者必须要有一个强健的体魄，因为汞铅元素对蛋白质有破坏效应，如果体魄不够，能术脉络没有形成之前，受术者就会被这些重元素给弄痴呆。所以必须要新城代谢非常强大的天空骑士来作为受术着。这就是盾刃未能造就神降者的原因。

    卢安并非天空骑士，即使看起来像。所以卢安的体魄并不强健，但是卢安还是接受了这个实验。因为轮回者们给自己的压力太大了。

    当实验进行的时候，卢安小心翼翼的引导者着这些液体金属流体，按照导力脉络的线路行走。形成闭合回路。在这一过程中卢安严防铅汞有毒元素的泄漏。当能术线条固定后，就立刻刺破，就立刻注入生理盐水，对该处血管做透析将铅汞元素给透析出来。

    这是一个很痛苦的过程。而比起身躯上的疼痛，该实验的另一个危险也开始显现。

    卢安的意识海中犹如幻觉一样出现了一个另一个思维，这种思维冒出来，就像自己莫名其妙想出来的一样，但是随着这个思维的出现卢安，确定这绝对不属于自己的思维。此时这些幻觉一样的思维，就是资料中所记载的战神的福音。

    卢安身边的两个队友中李三祥越来越像贵族，而白露越来越像女神，至于卢安一直以来觉得自己就是个小民，能妥协就妥协，能忍一时就，忍一时。只要自己的没事一切都好。在这种情况下，如果有人宣传一些不符合卢安理解的想法，卢安会先点头应承记住，避开争论。沉默默认他的话。但是在有些时代，亿万小民面对前路，已经看明生死，会像傻子一样顽固的守着自己的理念。

    所以说战神此时的福音在卢安的脑海中出现的并不是时候，如果之前的话，卢安或许会妥协来让神灵的知识信息更加无阻碍的降临到自己的脑海里。此时的卢安正在初代的规则下，为自己的存亡概率进行抉择。容不得其他未经过实践验证的理念在自己脑海中回响，现在的卢安一点都不妥协。

    大变革时期的民众也是不妥协的，因为之前已经到达了底线了，地球人类社会大革命的标准是“人们不在纠结个人的生与死，开始纠结自己所在的社会对与错。”这时候不顾一切造反的民众在皇帝和贵族老爷们的眼里是何等冥顽不灵。

    好的，此时的卢安也就是这个状态，在这个世界神邸的眼里以一种绝对冥顽不灵的姿态接受神降。

    与巨月世界相对应的神界，一个清晰的意志信息正在这个被巨月世界各种族称呼为神界的信息世界里回荡着“是我在索取，并非你在赐予。”

    面对神的信息灌输，卢安所具有的经历是绝对有优势的，因为这个徘徊的世界，社会发展水平根本就远远不如二十二世纪，不说二十二世纪，就连二十一世纪的都不足。社会发展水平越高，思想的辩证程度也就越高，不同的思想指导不同发展路线，不同发展路线在现实中走的怎么样，又能反过来印证这种思想是否为正确。马克思主义，资本论，国富论，d思想，dxp理论，这些思想都是经过社会发展印证的。当文明走过了这段路程，思想的优劣在经过实践去伪存真后，就不是言语所能辩倒的了。

    战神传递的至高至强至圣的福音信息。在卢安的思维中分析辩证一边后，立刻被作为腐朽的教条抛弃到一边。这些福音几乎是刚刚冒出来一条就被卢安否定了一条。

    而且就是这个世界，神的时代也已经过去了，世界的运转，已经不再以神的意志进行，国家不再因神的意志建立，战争也不是因为神的意志开打。如果看不懂这个世界，也依旧会被神灵的福音所俘获在这十几年内卢安用自己的世界观分析了这个世界的所有利益网络，以及所有利益网络能爆发的战争与冲突。就已经说明卢安从二十二世纪受到的教育，已经能够俯视这个时代的国家与国家之间的利益线条。

    卢安不仅仅能解释现在发生这一切的原因，还能解释这个世界下一个时代会发生什么。而这个冒出来的神明意志却用上个老思想来灌输。

    卢安和神明的意志之战开始了，与白露那场和神明的意志之战不同。白露的不可侵犯异能直接在神界投影了自己的意志信息体，正面碾压。而卢安直接是大量的预演辩驳脑海里冒出来的信息，辩驳完了就直接遗忘掉。就像卢安遗忘掉那些没有价值的信息。

    遗忘是一件很容易的事情，不信的话，打开电话本随便记挑一个陌生人电话号码，看四秒钟，记住，然后你吃个饭估计就能忘掉了。因为这段信息没给你带来任何疑惑不解以及激动。过眼就忘是很正常的。

    卢安的预演近千个情绪态在思考。神明那些传递意志的思维，进来一个卢安就像看奇闻异志一样丢一个。而卢安并不知道自己一次次遗忘的理由回荡在神界这个信息世界中，这种地球凡人在大变革中对对错坚持的拓印，犹如海啸一样一遍遍闪耀着，这个世界黄昏中的众神第一次领略这种拓印。所以接触到该信息的诸神，神格上都出现不同程度的矛盾信息。

    一位神的理念可以击败另一位神，但是能让神消失的理念，唯有凡人觉醒后开始追逐真理的理由。白露的世界众神的消失就是如此。而此时对垂死挣扎的卢安传教，这可能这个世界最困难的传教工作了

    在这场神降中，摒弃了大量无用信息后，卢安只专注的记录了这个神明传达的有关能术使用的信息。承载能术的金丝银丝在卢安的血管中散发，宛如生命线条一样在卢安的体内生长蔓延。而卢安知道这绝不是什么生命线条。在卢安全神贯注的控制下，所有的线路全部在导力密闭微管的约束下衍生，同时卢安的导力脉络刺破了皮肤毛孔，所有穿过体内的线路，沾染重金属离子的的血液全部排出自己体内。

    这些线条里面有汞，卢安的碳基身躯并不是这个世界的天空骑士那么强壮，如果这些汞残留在体内，凭借卢安的体魄是根本排不出去的，轻则大脑智障神经错乱，重则死亡。卢安的毛孔中渗出了大量的红色血珠，血液在皮肤上汇聚成大液滴，最后顺着重力流淌下来，给这场能术仪式带来几分血的妖艳。

    实验进行到了尾声。

    在这个科技实验周围的宗教仪式已经停止了，维生舱的针头在注入抗生素药物，对伤口进行缝合，同时检测卢安的心跳数据。采集血样。

    而此时元一的光幕弹了出来，光幕上元一的语气似乎有点奇怪

    元一：“你真的想在这场战斗中取胜吗？”

    卢安：“没别的选择啊。我不战斗的话还有救吗？”

    元一：“已经确定你的选择。”

    元一的光幕消失了，卢安感觉到很怪异，元一到底问什么。卢安感觉到很不解，卢安隐隐感觉在自己察觉不到的其他时间线上，自己回答一些问题。{卢安能在预演中问问题，让现实中的人不知道自己问的问题，而卢安相信元一也能以相同的方式从自己这里掏出了情报。}

    高维中，元一沉重的对卢安此时的情况下了判断：“竟然没办法脱手了。”元一瞅了瞅自己身上的枷锁，有些难堪的暗道：“难不成，我就会被这么拽下去吗。”

    在元一的枷锁上，有关时空佣兵保护条例的部分正在对元一进行着重大警告。

    保护条例是沃土区一方每一个穿越系统都有的。这是被额外添加枷锁，想那些自由的穿越怪早期都模仿初代的结构建设了自己的结构，但是和初代不同，初代严格按照程序管理轮回者，以至于自己会被轮回者的反抗弄坏，也不修改自己的程序。

    但是那些自由的穿越怪，就不会容忍这种风险出现了，他们在探索的过程中发现自己控制的变量一旦出现失控的情况会提前处理。穿越怪对深受视野和思想限制的轮回者，是一压一个准。轮回者是根本没法反抗穿越怪的。双方智慧的等级差距就和大米和人类的差距一样，稻谷和人类同为生命，稻谷放到一个未知星球进化个一亿年可能会变成智慧生命，但是现在稻谷没法反抗人类。

    而沃土区一方成员前身也都为穿越怪，为了防止本方阵营对智慧生命的不尊重，所以定下了保护条例。尽管这些保护条例有时候是可以打擦边球的。但是元一连擦边球的空间都没有。在惨淡的环境中不气馁，能够制定长远的计划来改变现状，并十年如一日的执行，这是意志。在绝境中不绝望，不被死亡吓到，不被恐惧阻碍求生的积极思考，这位勇气。只要卢安清晰的表达了这两种特质，保护条例就能执行。

    而且元一还没发欺骗，也不能发送假信息，引诱卢安错误的思考，只能干看着条例生效。

    就在元一处于纠结状态时候。

    高维上另一处

    时刻保持对元一观察的演变正在和永恒方向对话：“小一已经触犯枷锁了。接下来就是我们要在合适的时机过去。

    永恒方向疑惑的问道：“我有一事不解。”演变示意永恒方向继续

    永恒方向：“之前你就确定了元一会触犯枷锁，嗯，你是怎么确定的。”

    演变笑了笑说道：“因为我了解小一，他的风格会出麻烦的。当然，还有就是，现在触发保护条例的那个节点，是从我的地盘拿的。”
------------

312 固若金汤的防御

    柔和的光在卢安的手掌上照耀，没有火焰，没有电流，卢安掌心上方五厘米的空气中自动发光。空气中的部分粒子就这么裂解了，轻微的电离了空气发出了光芒。光线的放射非常高效，这是一种冷光，感觉不到火焰的热量。

    此时卢安在这个世界正式有了两种能力，第一种是导力超能，第二种就是这个世界的能术体系。卢安能感觉到体内的导力脉络在搬运机械能，同样能感觉自己体内无处不在的的跃迁能量顺应自己的控制集中在各个身体线条中，犹如小老鼠一样窜来窜去。只要微微一动，就能窜出体外。

    卢安回忆了了一下自己在元一图书馆中翻看的资料，在元一的图书馆记录中这是，已知六十七种名为魔法天赋里的第七种。

    在元一“魔法”的分类中是有很多种的。各个位面的本质不同，魔法本质也就不同。有些位面是元素魔法。元素魔法是没有晶壁次元的概念的。

    而这个位面在上古时代，那个物质中量子活动剧烈的时代，这些奥术师们频繁地提到了次元和晶壁的概念的。他们能跳跃到临近的位面，像神明一样投放意志体。征服那些位面。而在征服众多位面后，上古的奥术师们自豪的宣称自己这个星球为主位面。

    他们宣称自己征服了各个位面，但是按照现在科学理论，宇宙中不仅仅是巨月世界主星球上的物质粒子中充斥着跳跃现象，还有别的星球上的粒子存在的这跳跃现象。奥术师们能将在这个星球将自我的信息跳跃到别的星球上，只要那个星球上存在着大量有序的量子活动，就能在那个星球{奥术师们称为另一个物质世界}投影出思维。至于更远星空那些物质稳定的星球，这些奥术师们没有宇航火箭。估计是拿不下来的。

    这就像二十世纪初期，蒋校长说控制了中国上海，北京，武汉，广东，南京这五座大城市就相当于控制了中国。而二十一世纪，所谓控制全国的定义不是这样的，中国人辛辛苦苦基建，搞国道，省道，乡道。将铁路修道高原，就是为了加强全国控制。

    上古奥术师们宣称打破晶壁征服无数位面，不过是在这个适合意识量子折跃的星球上，来到了其他适合量子折跃的星球。他们所谓征服众多位面不过是占据了这个通道窗口周围少的可怜的空间。

    而地球这种深藏于宇宙中属于量子稳定区的有生命星球，根本不适合这种大规模量子折跃模式的意志降临。地球的所有粒子都是稳定的惰性的。只能通过硬条件的宇宙航行{宇宙飞船}，才能到达。无法隔空将自己的完整意志降临在地球上。

    或许这些上古奥术师也算是到达了地球，在地球上的意志可能就是一个普通人，就是一个有点中二的少年，由于信息记忆不完整根本不记得自己曾为奥术师，意志回归的时候也根本无法从地球带走信息回到他们的大陆，无法记录“地球”这个位面。

    这些在地球上记不得自己曾经是谁的意志，只不过顺着地球的文化，顺着历史潮流的发展，按照正常人的轨迹为地球文明的发展奉献。

    地球这种文明，应该在这些奥术师标注的庞大虚空区域中。属于被这个这个世界过去辉煌的奥术文明忽略的区域。就像人类忽略下水道中有多少蟑螂一样忽略掉。地球这个拥有生命的碳基星球。

    而在这个时代奥术文明随着物质跳跃现象的减弱而逝去，同样逝去的还有众神的时代。这颗星球上已经无法满足奥术再次兴盛的条件了。在未来的大趋势下只能走向地球那样的纪元。

    当然这需要过程。在这个过程时间段在那些真正横行于的高维穿越怪眼里是一个过渡带。围绕着这个过渡带，自然有争斗。

    从文明转变的时间段来看，该星球正在从深度亚废墟转为浅亚废墟的过渡区。深度亚废墟的探索，目前只有初代能够肆无忌惮派遣高阶轮回者{三阶，四阶为高阶。}

    自从沃土区防御系统建立后，演变制造了某次超级战争，初代修正了了程序对沃土区的干扰变得谨慎了很多，当然这也是沃土区将大量的穿越怪赶到亚废墟区的缘故，上初代更容易围猎那些单体穿越怪。{初代里面那么多四阶三阶绝不是刮大风出现了的。}

    在这个双方楚河汉界的大背景下。元一现在很明显是火中取栗，私自在这个过渡时间段捞过界了。不过卢安是不能质疑老板冒险性的战略失误。

    只能调节自己适应力，在现在这次神降实验成功后，卢安就进入了学习状态，朝九晚五的开始熟悉这个世界的能术知识。在随后学习的过程中卢安发现了一个真理，那就是考试前的学习效率是最高的，至于哪一种考试前的学习效率最高？——这场考试关乎于自己生死的时候。几百个预演轮番的看资料，轮番的往现实里面灌输学习后的感觉。

    现实中的卢安刚刚记住预演的传来的信息，随后忘了，那么没关系，继续在预演中再次学习，然后再一次尝试将信息灌输到现实的大脑中。

    这么一来，从物理角度上看，卢安的时空跳跃现象已经非常显现非常活跃了。

    浅层记忆和深层记忆，是不能混淆的，浅层记忆在大脑中和脑电相关的化学反应与深层记忆是不同的。脑电信息在神经元中制造的浅层记忆的过程中电刺激和相关蛋白质刺激。才会促使深层记忆启动。

    而现在卢安大脑中的记忆过程违背了化学反应过程的常理，正常化学反应的过程没那么快，预演从其他时间线带来的电流信号频繁的在卢安大脑中跳跃，犹如一个无形的快手，将卢安脑内负责记录信息的蛋白质加速组合。

    如果这个脑内的微观现象规模放大个几亿倍，就相当于一块物质快速变成了未来的模样。木头没有经过加工的过程直接变成家具，石灰石没有经过工厂的过程，似乎在另一条时空加工好了，变成石灰，再跳跃到现时空。{类似于红警中超时空传送的微型。只能传送大脑内信息载体物质。}

    预演不是超能，这个体系是一种卢安背负的东西，也是孕育卢安走向某种存在的保护层。这个体系的能量来源来卢安对历史的改变。如果卢安在沃土区，和亚废墟区，卢安预演获得养料的来源几乎是无限的{随便杀几个人，就算不杀人更改历史也能获得变动的能量供给预演的时长增长}。唯一有限的就是卢安能不能承受这么多时间变动的养料，再肥沃的土地都无法支撑一个生物无限制的涨下去，就犹如参天大树的高度是有尽头的。

    如果卢安在一个一个毫无生命星球上，一切都是定数的区域，这种时空超能的养料的来源就没有了，预演能力会失去补充的来源，唯一的来源只有自己的变量。

    不到四阶，卢安自身的变量提供不了时空超能的养料。而且就算四阶，现在可能也只能提供一两秒的预演。这样的预演能力对，四阶来说根本不算什么，目前在这个世界上的四阶，遇到危险前，都能浮现出自己想要的信息。对未来的感觉虽然得不到具体信息，但是他们的感觉非常精准。

    而且远比预演固定得到几秒信息要灵活，四阶可以顺着别人的思路，模拟别人的思路面对未来会做什么决定。

    初代中走智者路线的四阶，能够对未来算无遗策。这种只能以自己视角为基础看未来一段时间的信息，对可以自由发挥的四阶来说，是一种枷锁。

    四阶能够基于别人的思维，模拟未来的情况。

    现在卢安只遇到轮回者中的的二阶和三阶。却没有遇到四阶。因为这个世界的四阶们均根据卢安现在展现出的动作，模拟了卢安的性格和思维情况。意识到了在不恰当情况下和卢安遭遇是危险的，所以没给卢安照面的机会。当这场任务正式变成最终任务的时候，所有的四阶都纷纷把卢安作为需要花费一番功夫才能处理掉的存在

    在贝帆，镜面队中某四阶的队长莱克，制止了手下的新人带队去突袭卢安。“他非常小心谨慎，帝然菲斯内的人已经全灭了，这说明他现在借助帝然菲斯的国家力量，将自己所有的危险全部杜绝了。”

    另一位队友皱了皱眉头，拿着一份报纸情报说道：“但是他们每周星期二都会去这家超市里购买东西。”

    另一位四阶艾洛说道：“他不喜欢吃奶酪。”

    “嗯！？”其他队友对艾洛这句没头没尾的话感到很不解。

    另一旁的莱克模拟了一下艾洛的思维，对一旁的队友解释道：“艾洛是说，他觉得这个叫做希瑞科的人，不是喜欢吃奶酪这种甜腻食物的人。而希瑞科现在每周周二，都固定去买这种商品。极有可能是他卖的破绽等一些自觉认为有机会的人去上钩。”

    艾洛点了点头说道：“是的，对付他这样的人，不要想着一劳永逸，也不要想着可以快速拿分捷径。”{虽然开启了最终任务，但是针对卢安的奖励任务还是挂着在，奖励极大。但是这个任务有时效性，如果在六个月内无法完成这个任务。该任务取消。}

    艾洛说道：“对付他，必须等帝然菲斯势力衰退后再进行进行计划，而且也不一定要杀掉他。我们现在要对付的是神队，魔队，以及其他能威胁我们的队伍。”

    旁白：镜面队对卢安的态度，就是现在几乎所有有四阶的强队都有的态度。几乎所有四阶都感觉到了卢安的性格是什么，也都觉得现在拿下卢安风险实在是太大了。

    在初代中风险和奖励是成正比的。
------------

313 卢安的决断

    小心谨慎，胆量如鼠，尽量避免风险，这几乎是卢安得到预演能力后，在性格里根深蒂固的存在了。

    卢安现在在这个世界玩命的学习能术知识，尽一切可能的增加自己的底牌。当自己的底牌还能再加一点的时候绝不提前摊牌。而就在自己在攒底牌的时候，卢安从未忽视过自己的防御。

    尽管帝然菲斯对自己的行程高度保密。卢安也都频繁的换地点。至于换地方的规律不确定，最近几次的换地方是参照帝然菲斯军事彩票摇出来的号，经过一套程序计算来，来决定第二天的行程。

    彩票这东西，卢安就没听说过有谁能够研究出固定中奖的规律。所以卢安每天栖息地的点是不固定的。而且每个躲藏地点，都是帝然菲斯也都是安保非常高的地方，只要有人突袭，卢安可以保证自己能百分百的配合这些军队，将来犯者斩杀干净。

    如果有队伍强行突击，下场就和在某游戏中越塔强杀对手，反被塔和小兵弄死的后果一样。等级高不代表就能无视环境。

    至于每周星期二买奶酪，也的确都是卢安勾引某些轮回者发挥聪明才智的时候，比如说给奶酪下毒啊，或者是在半路截杀，亦或者是在商店里面安放炸弹啊。

    卢安去首都某固定地点的超市走一趟，都是休息良好，精神充沛，预演开到最强的时候来进行这趟行程。这种行程就是给某些轮回看的，且时刻准备着被袭击。战争里，就是用自己最良好的状态和对方最不良好的状态进行作战。在这个任务中卢安不放过任何增加优势的机会。

    卢安并不知道自己的人头被初代挂着限时奖励。自然也不清楚自己让某些轮回者的心理制造了多少回合的博弈。到目前为止卢安还很惊叹对面的定力。卢安没有意识到这是暴风雨前的平静。

    对于所有有意完成这个任务的轮回者来说，限时六个月内完成。那么收卢安人头的时间就是第六个月最后一天，前面的日子都在做准备工作，和盯着和自己竞争这个任务对手队伍的行动。

    卢安将注意力集中在这个世界的轮回者身上是，帝然菲斯已经进入了关键的历史期。

    长达大半年的战争已经让帝然菲斯有些颓势，，帝国之前的盈余已经支撑不住了，对于各个财团来说，刚刚拿下那么多地盘的时候，众多矿场粮食产地，以及廉价劳动力的加入那是净赚。

    而现在战争持续下来，各个地方的游击队，廉价劳动力工厂的罢工，以及武器装备，战士的抚恤金，这些都是负利润。现在帝然菲斯上下希望战争停下来了，但是地球上日本军国主义遇到的问题一样。开战是很容易的事情，结束战争就轮不到自己说的算了。

    贝帆是绝对不愿意看到帝然菲斯就这么安稳的将这么一大块肉吞下去的，哪怕在愚蠢的战略家也知道帝然菲斯完成战略扩张，消化掉占领地意味着什么。所以尽管战争巨大，贝帆的国会依旧是批下大量的军费用来扩建武装。同时支持盾刃的力量。

    所以帝然菲斯现在的矛盾，继续将战争打下去的话，到底谁掏钱。讨论这个问题就有点伤感情了。{地球一战欧洲各国领袖都是亲戚，最后还不是撕破了面皮}

    现在看国家的经济总量，帝然菲斯是能将战争打下去的，就像一战后期的德国，德国的工厂依旧保持完整，德国的土地依旧是能出产粮食，德国还有众多青壮年，但是事实是德国先倒下去了。

    现在从权力线上分析，现在控制帝然菲斯民众走向工厂是帝国皇室，以及控制工厂们的领主们。而这场战争，帝然菲斯高层们的目的就是控制更多的矿山，农田，工厂，以及廉价劳动力。

    他们追求的不是单纯的钱。而是这个控制生产者的权利。在和平年代皇室和地方财阀相互妥协，共享权力。一切矛盾隐藏了起来。

    然而现在，由于战争这种高消耗，整个国家的生产者们劳动量剧增。生产者们付出了大量的劳动，自然也就需要相应的报酬。劳动增加了，报酬增加，如果按照战前的物价。生产者获得的钞票能在战前购买大量的生活物资。

    虽然战时物资管制，不能大量购买消费品。但是战后，按照战争这几年各个企业业绩良好领到的工资。足够以后很长一段时间衣食无忧了。

    所以战争结束后物价必须调节，大量的新奇物品用远高生产成本的价格卖给民众，从民众手里将战时的金钱给挤出来。否则的话就无法用经济手段控制广大民众参与社会生产了。

    比如说地球上二十一世纪的汽车，每年生产的汽车其实是大于市场消费量的。而这些过剩的汽车是被封存直至寿命终结。保持汽车市场的高利润，如果让这些汽车都进入市场，汽车的价格会降的比所有人想象的要低的多。因为这是生产线上下线的物品。

    没有需求的民众是难以组织起来进行生产的。在上个任务中卢安，就是看到原始国家中的民众对农田没需求，对奴隶有需求，为了彻底纠正国家的发展方向，才停止扩张，因为扩张了也只是落后的奴隶制国家。

    只有等到新一代的人思维对土地有需求。才能转型为较为先进的封建国家。

    控制民众这就是一个很大的权利。

    帝然菲斯的皇室无法强行命令财阀们按照帝国的需求调节物价。因为财阀们一旦让步了，这就是一个极坏的开始。财阀就没有任何利用价值了，帝国完全可以利用国家统计局来发行信誉货币。而且当民众不满的时候，帝国还能抄几个财阀的家来平息民众的愤怒。达到曹操借你首级一用的效果。

    资本主义走到了这一步，是绝对会向皇室妥协的，绝不会懦弱的退出统治阶层。他们会死死握住货币发行权，是他们唯一能做的。

    当然帝然菲斯的这些财阀们也不是不知道战争败了会怎么样，他们是希望让控制军权的皇帝退让，如果在战后将政权让给财阀们，那么财阀们是不介意为战争的消耗买单的。这就是议会制度的英国一战时比德国能撑的原因之一。

    二战时期的德意志就不存在这个问题，威廉已经退位，大财阀门已经成为国家唯一的统治阶级。自然能够协调德意志的一切力量将战争打到底。德国被毛子推到柏林都能继续集结庞大部队抵抗到最后一刻。

    而一战不行，一战皇室想要继续保持低位，容克财阀们不想被在战争中被剥夺参与国家治理的权利。所以有了内耗。

    而现在近乎同样的历史问题摆在了菲克面前，这场战争此时的消耗，在战后到底是由皇室让出对国家的所有权来买单，还是让财阀让出经济控制权来买单。这场权利游戏谁退一步就是死亡。

    战前大家可以用妥协来缓解矛盾，而战时，就像初代给轮回者们布置任务一样，制造了一个蛊虫必须相互斗的环境。

    战场上的节奏是各种无#人机，导弹，相互互殴，但是政治游戏围绕利益斗争依旧是一战时期的那一套。

    在卢安完成了能术师的学习，获取了辉月能术师的资格后，菲克非常热情的为卢安举办了一场宴会。宴会上出席的有军界，政界，以及各个地方势力的要员。

    几乎所有的参宴者都在这欢快音乐的宴会中闻道了不同寻常的气味。帝国的王子穿着军服站立宴会上，此时的他已经学会了虚与委蛇，带着假笑与宴会上的来宾寒暄。但是这位皇子时不时的看着大厅右边二楼的房间。

    大厅上的其他政要看到皇子这个模样，也都都悄悄将目光看了看右边二楼的房间。

    在这个房间内，菲克正在召见卢安，进行着一场会话。

    “陛下，恕我不能答应你的要求。因为你交给我的事情，我做不了。”卢安的话让菲克脸上笑容一僵。

    菲克说道：“我还没说让你做什么？你就这么确定。”

    卢安说道：“我无法再次作为你的辅政大臣。”

    菲克皱了皱眉头说道：“为什么？”

    卢安说道：“现在我是站着军队这边的，我认为帝国应该集结全部力量将战争打下去，建设秘密警察部队。将反对帝国目前战略的几个家族进行羁押。给帝国的蛀虫们敲警钟。”

    菲克嘴角抽了抽：“嗯，有必要做的这么极端吗？我认为你是温和派。”

    卢安在和平时期的对战争的反对态度，让菲克给卢安贴上了温和派的标签，让卢安担任财政大臣，是做出像帝国内财阀妥协的模样，然而实际上则会限制卢安这个财政打成的权利，悄悄的继续颁布政策对帝国境内的财阀们要求进行置若罔闻。{这个手段，就像清政府宣称立宪，缓解国内立宪派们情绪，实际上是打算建立皇族内阁的情况一模一样。}

    但是实际上卢安没有任何生产资料，没有生产资料就意味着不会被这个世界的利益所束缚。菲克根本不知道卢安要什么？

    过去卢安是可以当这个傀儡，而现在卢安要实权，卢安要彻彻底底站在军队这边，能利用军方的力量。因为卢安在这个世界很危险，没空帮菲克打这场太极拳。
------------

314 臭名昭著

    卢安被重新启用了，被委于重任，组织帝然菲斯军工生产。

    在奴隶制国家，统治有两大要素，戎与祀，掌握了忤逆，以及用君权神授的概念控制了大部分人的思想。就能保证统治稳固了。

    奴隶制国家解决在经济问题很简单，当经济有问题的时候，就说明这个国家的人太多了，是时候屠城来把一部分人变成奴隶了。 这部分人的需求一下子被降低到奴隶标准，物资自然也就多了。就能满足剩下来人的需求了。

    农耕制国家，统治增加了两大要素，社和稷。土地和粮食生产。解决经济问题的方式也很简单，那就是死一批泥腿子，就能维持国家的供需平衡了

    而到了工业国家，统治又增加了两个要素，生产资料和劳动力。生产资料顾名思义是工厂农田以及协调这一切物资运转的货币发行权。而劳动力则涉及到学校。

    而工业国家为了解决经济制度问题，要下手的地方就更多了，同样要处理掉的人也不单单只是泥腿子了，大财团卢安目前还动不了，但是卢安对着帝然菲斯的学界下手了。

    学界是工业社会中极为重要的一个环节，是给工业链上提供足够的劳动力的环节。

    生产线再先进也是需要人来操作的，一个精密的工厂，要是被什么都不懂的人操作，里面的设备不出一个月就和二十一世纪印度航空维修过的飞机一样悲催。

    二十一世纪的西方发达国家在调查其他国家的时候，老是用老板评价员工的语气评论印度非洲国家的人口年轻，不厌其烦的说：“这是很具有优势的一项。”看似是夸赞这个国家但是。但总是不经意的那和用中国人口的平均年龄数据比较。潜台词就是：“中国人别闹，我们掌握技术，你们只是员工。老老实实给我们打工，别老想着逆袭上位。” 那个时代的中国人只笑笑：“说非洲印度人口年轻，劳动力廉价，你t是把工厂和机器往非洲和印度搬啊？生产线要是能成功运转一个月，算我输。”

    一个国家的教育体系能否提供足够的，高质量的，而且较为廉价的劳动人口，这很重要。所以现在要处理帝然菲斯的问题，不仅仅要处理军阀，财阀，还有学阀。其中军阀和财阀难以撼动，那么就只能先易后难了。尽管学阀现在和财阀是勾连的，

    国家的物资生产体系需要的是大量基础知识扎实的工程师。至于科学家，就和卖油翁典故里的人一样，只要科研态度端正有耐心。

    按照已定的研究规划，去分析数据，多做的实验多了，脑海里的基础知识熟练的构成了知识体系，自然而然的就成为了该领域的科学家。这种因为知识熟练运用而诞生的科学家是可以量产的，而这种量产的科学家，只要里面有千分之一有灵感迸发，就是道“谢谢了。”随后他问道：“一定要将那帮人整死吗？”卢安看了看英洛卡说道：“我现在是站在军方这边的啊。”

    英洛卡叹了一口气是啊：“战争开始，一切都变了。”（战争前卢安是站在财团这边的。）

    英洛卡现在是财阀集团势力的领导人物，这些财团界和学界有着千丝万缕联系，其利益关系是控制着国家的人才流出。而学生们所谓的营救行动，所得到“各界人士”的捐款支援，就是这些资本力量的支援，也就是这些财阀在向着皇室的抗争。因为卢安现在的行为是损害了资本家的利益了。

    卢安看了看英洛卡，叹了一口气说道：“是啊，变了，真的很累啊。只是一开始你们为什么不站出来反战呢？？”卢安用灼灼的眼神看着英洛卡。而英洛卡面对卢安的目光，不得不避开。
------------

315 唯一机会

    在这个世界的网络骑士小说中，战意高昂的主角在一段时间往往只会面对一个邪恶势力，只有在打到这个邪恶势力后，更大的邪恶势力才会出现。然后再达到这个邪恶势力，然后再刷出更大的boss。主角始终战意高昂，一路高歌向上碾压。

    闲来无事，卢安也会看一看这个世界的网络小说，作为消遣。现在卢安很羡慕里面的人物，因为只需要将剑锋对准一个敌人就行了。

    而现在卢安要同时锁定很多。到达这个世界后，自从自己没事找事上了英洛卡的火车后。自己就从来没过只需要应付单一对象的日子。

    在遇到菲克后，既要应付军方，又要应付皇帝，又要应付国内不同势力的财阀，又要应付国际上的形势。现在又要应付来自于高维上的轮回者队伍。

    应付任何一方都不能有错，否则造成的错误就不断滚雪球一样扩大，最后导致自己翻车。饶是多联合状态的卢安如海上战舰的相控阵雷达锁定所有导弹战机目标一样，锁定所有现在自己有利益冲突的敌人，锁定所有未来有可能因为利害关系变成敌人的人。

    卢安感觉到有些累了。来到这个世界后和自己有共同利益关系的只有李三祥和白露，现在这两个人都走了，只有卢安一人孤身面对这个不属于自己的世界。

    送走了英洛卡后，卢安收拾了一下文件，文件上大量自动化工厂的建设，卢安在为工厂准备人员的时候，工厂设备也已经生产出来了，准备就位了。虽然帝然菲斯吃枣药丸，但是卢安可不能让帝然菲斯这么早的失败。

    收拾了文件后，卢安打开了军队中的战斗咨询，看到某个文件上详细叙述盾刃在北方的游击队的各种神出鬼没的超限战。卢安喃喃的说道：“动作挺大的，要发什么了吗？”

    超限战，是一个很复杂的体系。卢安将这些有损帝然菲斯战争实力的战斗统称为超限战。

    在最近的战报上记录了如下让帝然菲斯蛋疼的事情。

    1：丹特大坝被炸毁，河水淹没下游大量农田。

    2,：卡拉斯城市中出现疫情，经过判别是自来水厂输送城市的主水管遭到细菌污染。

    3：不明势力的广播电台，在夜间播放各种文艺作品和故事。播放故事没什么，这些故事的结局在和平时代也没什么。但是在这个工作压力巨大的战争，怂恿人放轻松，将自我生活放在第一位，工作可以放在第二位。以及人生就是一场梦，什么都别太牵挂。种种思想，的确给帝然菲斯大量工厂生产造成了不利影响。

    所有的工厂都是加班加点紧张生产的。国家这时候需要人民高昂的气势维持高效的生产。在和平时代这些泄气的话题没什么，你不去工作，有人自动补位工作。而在战争时期，就不行了。

    这些就是超限战。战争一起，不存在后方和前方，无分平民和军人，皆受到战争的威胁。皆受到各种形式的干扰和攻击。

    在经历过全球恐怖主义的威胁，环境威胁，生物技术危机后，二十二世纪的人基本上都知道超限战是什么，而二十一世纪大多数人对战争的理解大多还停留在一线武器装备互相对轰上。热衷于比较各个国家武器系统的参数。这是一种落后的思维。

    就像唐朝末世家们对天下大乱的理解还停留在汉朝，因为在汉末尽管饿殍满地，但是掌握良好庄园的世家们还是幸存下来。但是随着生产力的进步，钢铁冶炼技术的增强，铁质农具工具的普及，在唐末农民起义军的破坏力得到了质的提高。世家们的庄园不再安全，黄巢起义军扫荡后，寸草不留。唐末世家对天下大乱还抱着老思维，结果付出了惨重的代价。

    中国解放战争，缺少化工和钢铁产业，只能用汽油桶和黑火#药，炸药包来做攻坚武器。而在了二十一世纪，中东的武装势力，直接用钢管以及化工原料做火箭弹。焊接煤气罐制作威力巨大的炮弹。工业品价格低廉，含氮的化工用品可以以化肥的名义进口。

    这些没有基础工业的势力们破坏力远比几十年前恐怖。因为世界上几大工业国的工业物资出口，为全球的其他势力奠定了工业消耗的基础，大英帝国的时代那些没工业的土著还只能用长矛，这些部落在那时候哪能买得到炸药。当时爆炸物对这些非洲中东的土著们来说，就和二十一世纪末期中东非洲势力想搞到世界第一军事集团手里的全氮炸药一样困难。

    不仅仅是炸药，还有生物技术，这些工业基础薄弱的国家或许不能搞最先进的基因实验室，但是他们的技术基础是胜过日本731时期的。虽然这些技术落后于世界的第一集团，但是不可否认其破坏力十足。

    在 二十二世纪到刚刚到来的时候，就有军事学家预言如果爆发战争，战争将制造人类不可承重的代价

    所以现在军事上卢安从来不看帝然菲斯的军队推进到了那里，又打下了对方多少无#人机，投放了多少枚导弹。轰炸机完成了多少架次的精准轰炸。

    因为这些都没意义。见过大美利坚在中东剿匪吗？阻挡大美利坚光辉的中东逆贼自小布什时代#开始就杀了一批有一批没完没了。十九世纪各国对国家控制的军事武器优势绝对自信是流传着后装枪时代无革命，而二十一世纪技术优势更强的超级强权，却对恐怖分子各种破坏技术产生了不自信。

    而现在帝然菲斯的军方这几年就想平定有贝帆支持的盾刃？卢安认为：“这简直是天真加稚嫩”

    卢安已经不知道多少次听到军方说“快了，快胜利了。”

    是的他们截断贝帆通往的运输船队，用导弹将贝帆的舰队赶出了西北大陆的海岸线。但是盾刃这块地上，依旧是在消耗着帝然菲斯的军事力量。

    卢安一直关注军事上的情况，却一点都不过问军方那堆烂摊子。因为此时大部分战役都胜毫无意义，因为军方无法解除敌对方对帝然菲斯的破坏威胁，只会帝然菲斯消耗财力人力，那些占领区将会一直成为帝然菲斯的负资产。。

    不过此时卢安查看一下邮件上的情况，觉得有些不寻常，因为这些超限战制造的破坏在近期内频繁的在帝然菲斯的多个地方发生，似乎是在为某个大行动打掩护。

    超限战是新东西，在这个位面突然熟练的使用这种新的战争概念，要是没有轮回者参与，卢安打死都不信，地球上的战争技术，战争思维也算是够快的了。单纯的特种兵战术，狙击手的战术，在几十年内变革的极快，但也都不是凭空冒出来的。是在从二战结束后，在各个地区战争中总结出来的。而这个时代一下子就动用这种成熟先进的战术，根本没有任何总结。很明显是超时代的人训练了这个时代的士兵们。

    而现在这种行动频繁的运用，如果是为某个行动打掩护的话？那么卢安想不出有比自己更有价值的目标了。

    卢安不由得翻开了自己的行程，心里暗道：“要来了吗。”一条条能术线条在卢安的身边环绕着，这一条条线条浮现，就像运动员听到比赛赛程安排后，情不自禁绷紧一下肌肉。卢安确定了一下自己的新得到的力量是否熟练。朝着生活区走过去。当确定战斗即将开始，一直为即将到来的战斗神经紧张的卢安反到是有些松了一口气。

    四百公里外。某乡村别墅中。

    某个名为展翅的轮回小队已经收起了地图。这个地图是一个生产摩托车的自动生产线。该轮回者小队通过心灵搜索等手段，从帝然菲斯某些土著口中得知了卢安四天后，也就是任务期限的最后一天必然会到这个地点。

    展空（队长三阶）看了看众人说道：“我们确定了目标的行程，但是我们的眼线也被其他力量给心灵控制了。这就说明，有其他队伍也盯上了这个目标，现在出现在我们面前的利益很大，风险也很大。

    我们最主要的工作就是预防那只试图抢我们人头的那只队伍。同时还不能让目标逃脱。苏康你这一队负责正面完成任务，我和豪哥对付，张凯苏娜你们量守着这两个点，作为后备力量随时准备加入。”

    这位展空队长有条不紊的布置任务。

    而在四十公里外另一个只有三阶的队伍里也在针对该如何偷人头，进行人手分配。

    利润越大，风险越大。而反过来利润越大，就有人敢为利润冒风险。对于轮回者们来说，卢安被初代挂着的奖励意味着一个开天创世之初的神器，或者是一个远古神明的力量传承。而且可以当场兑换。

    这对几个三阶队伍来说，是能在最终任务面对那些四阶强队唯一的存活机会。
------------

316 罪孽深重

    卢安乘坐的火车到达了明科火车站。明科城是卢安选定的重要城市，被数条河流贯穿，附近有大量的平原，而平原地区被山峦包裹着，地形类似于湖北区域。

    广阔的平原意味着有一定的粮食生产能力，人口众多，被数条河流贯穿意味着水路交通线发达能够，外界可以输送足够的原材料，而生产的物资也能及时的运出去。

    就算遭到了大规模轰炸，铁路线遭到破坏，而河道是破坏不了的，城市的交通线没废掉，大规模轰炸的意义就不大了。至于用生化战略武器杀伤城市里的人口？这是不可行的，就算地球的环境，在战争状态下城市的人口大规模疏散仅剩下工业人口，留下来的人都有三防服，而且每个工厂区还都有防空洞。

    在这样的防护手段下，核弹是的杀伤效果很差。冷战时期美国对莫斯科的核打击计划，绝不是动用一颗核弹，而是动用几十颗核弹，逐一摧毁电厂，轴承厂，水电站，钢铁厂，火车站等重要目标。远不是和平时代的人们所认为一颗核弹能屠城的效果。

    卢安选的这个城市就是能作为大后方的城市，能够阻止对方长驱直入，且能够保持战略输出。以军方目前的力量根本无法压制全国财阀们的力量。只能在这个小地方彻底维持规则。这个区域已经进行了严格的户籍管制制度。开始杜绝一切外来力量的渗透（北棒的管理模式），利用军队来管理民众。

    至于这套管理方式被卢安提出来后，军方都说好。只是军方的高层们似乎忘了一件事。也一直在忽略一件事——那就是在残酷的战争中大头兵们会思考人生的，如果没有一种值得时间考验的思想来让士兵坚持下去。到时候到底会发生什么？——卢安猜到了，但是卢安不想说。

    现在大量的自动化生产线在这个城市建立，在未来数个月后将逐渐成为新的战略基地。

    走下了火车后，卢安看了看远方的几个适合狙击的地方。深深的吸了一口气，卢安明白考验已经开始了。

    卢安某情绪态突然想到：“如果自己现在转身回去会怎样”然而随后那清晰危机感觉，让卢安换位思考了一下，就算自己现在返回火车原路返回，估计也无法逃回去了。对手应该已经在返回的路上布置了伏击。只能向前走了。

    在当地官员的簇拥下，卢安开始巡查工业区。一共二百四十六个工厂车间，卢安不知道自己会在哪一个车间遇到危险。但是卢安开始随时开始紧绷神经。

    自动化工厂的生产效率很高，陪同的官员们对着笑容，大赞帝然菲斯的必将取得胜利，但是卢安发现了一个事实，那就是工人们的状况，卢安很明显的感觉到了这些工人们表情非常麻木，犹如机械傀儡一样。

    而卢安通过回溯能力，走到某个可以开小差的休息室，能看到半个小时前这里有人的对话，在半个小时前。可以看到他们在闲聊家常，同时在用煞有其事的态度评论此时的时局，用带着看人下棋的语气，来评论卢安在帝国再一次被启用的神奇行为。

    虽然是小民，在评论帝国政局的时候，都侃侃而谈，在他们的言论中详细分析着帝然菲斯高层中政客们的恩怨，比如说“谁恨谁，所以谁和谁不对付啊。”之类的言论。至于谈论卢安，这个*里的高论就是，“希瑞科为了官复原职不惜一切代价讨好了将军们，才会重新被皇帝重用。所以才会这么卖力的为军方办事。”

    好吧，卢安诸如此类的话，卢安直接略过。这些普通人之所以这么想，卢安很理解，因为被人管，所以非常向往管人的权利。所以在这个可望不可即的权力中心，他们就以为权利就是一切。就像地球上外国人曾几何时认为中国人都会功夫一样。

    除了这些，卢安还收集到了一些有用的话题，比如这个城市的的自杀率。这个城市的自杀率是很高的。由于被严格管理，看不到理想和天空，人类的情绪低落。就这个工厂区，这个月已经有了三起自杀死亡事件了，一个上吊，一个跳楼，还有四个人一起卧轨。

    如果单纯以大臣的角度，仅仅只能看到这个工厂出产了多少产品，合格率多少，造成的产值是多少。而以用回溯听这些平民们的话，则会发现这个厂区各种尖锐的矛盾，积累到什么程度。而这恰恰是帝然菲斯的上位者们无法调查的东西。

    负责管理的高层和负责生产的底层横跨这一个贵胄和贫贱的鸿沟，当贫贱者日子还能过的时候，永远是对贵胄保持一成不变的退让和妥协不敢让自己的不满表达出来，只有到绝望的时候，才会露出惊人的反抗力量。

    主世界的卢安也是这样，日子能过，在主世界笑嘻嘻的面对世界，不停的自我反思，不停的妥协，但是一旦觉得自己日子有可能过不下去了，直接上轨道炮定位打击。

    目前现在工厂还能维持稳定，因为食物配给制度还能维持，水电，供应还能保持稳定，也没有团体裹挟工人们。所以现在这些围绕在卢安身边军官，执政官们没觉得有什么。

    但是一旦某处工厂宿舍的水电，粮食出现了供给不足。嗯，这种情况在和平时候不会发生，但是在战时是充满意外的，一旦某个物资仓库被炸弹炸掉，这种意外就会发生了。

    那里的工人绝对会放下工具，按照工厂内为了生产而存在的组织结构形成一个集体，以集体的姿态，大声发声。这些大声发声会引起其他工厂区域的在严苛管理下劳动工人们的共鸣，这种从众行为会让大家将反抗的勇气突然爆发出来。

    而这时候上位者如果认为强硬镇压这批负责帝然菲斯主要生产活动的人群，那就坏了，因为这么一大批人长时间在繁重的生活中，对未来已经绝望。镇压只能让这群徘徊于绝望线上的人群横下心来。

    那些用数字来判断基层价值的上层是不可能知道这种绝望的，因为他们在此之前都面对的是下层一成不变的妥协和懦弱。（这是基层给上层的意识催眠）。如果没有良好的民主制度，让基层传递自己的生活压力给上层。上层绝对会在没有任何b点数的情况下，将下面的基层压倒反抗的边缘。

    那么剩下来，就是看两个阶级到底谁更先进，谁的力量更大，能把对面屠灭的事情了。

    在现实时间线上，旁边的陪同者絮絮叨叨的介绍，被卢安打断了，卢安拿过了介绍者手里的纸质资料，自己一边走一边看，弄得旁边陪同者非常尴尬。

    然而尴尬很快就结束了，在生产线上，某个摆弄摩托车的机械臂的女工人突然转过了头来，看了看她身后的卢安，露出了一个诡异的笑容，双眸中跳跃着光芒，一字一顿的说道：“希瑞科，如此灾难，难道你不应当忏悔吗？”

    神术之怨念冲击。这是本位面的技能，但是却是在十万年前的奥术文明时期的技能。当某人与世界的杀戮关系重大的时候，在这个世界上死亡的灵魂，会在该神术的指引下，将怨恨对准某人。

    嗯，抛开，死灵的记忆信息是在何种物理状态下保存的，该神术又是怎样将信息用何种物理方式导入目标脑海的。等一系列复杂的工程学问题。

    这个神术造成的伤害类似于马克吐温大作《竞选州长》中的舆论操控是一样的，原本一个正常人，在舆论的引导名声扫地。在该文学作品中，大量的人用怀疑的目光看着候选人，将自己的疑惑和不满以及泛滥的正义心对准了州长候选人。

    而现在遭受这诅咒性神术攻击的卢安，感觉到近期大量的关押学界人士在监狱中被羁押被恶劣对待的后的负面情绪。而这些人原本见不到卢安，然而在这个神术突然沟通后，立刻将满腹怨气化为刀子一样的言论朝着卢安发泄。

    “希瑞科，你这个国家的罪人。”

    “希瑞科，你这个贪念权利的奸臣”

    “你蒙蔽了的皇帝，滥用暴力，你是会遭报应的。”

    ……

    千夫所指，卢安差不多就是这个感觉吧，看到卢安的眼睛遭到该神术攻击后突然变得迷茫起来，这个女人以鬼魅的步伐欺身向前，举起峨眉刺一样的武器一边准备刺入卢安的脖子一边低声在卢安耳边说道：“对于这个世界来说，你罪孽深重啊。”

    因为即将得逞，所以她以得意的情绪自己说了这句话。这是她的惯性思维，卢安预演中发现，在很多预演线中虽然她的变数很多，但是这句台词她都忍不住去说。从卢安的角度来看，这就是她思维中定数的地方，（想要装逼啊。）

    所以在其他时候反击，她是能很快做出反应的，唯独这个时候，惯性思维抒发畅快的时候，心里的畅快会像潮水一样淹没她的警惕感觉。

    峨眉刺没有刺入卢安的脖子，卢安手里的纸质文件边缘在无阻膜的覆盖下犹如刀片一样（从陪同者手里拿过去的资料）切开了她的喉咙。很多人都有过手指被纸张切破的经历，而卢安在纸张上覆盖了无阻膜。犹如刀片一样完成了了这个反杀。

    从时空佣兵的袭击到卢安反杀，周围的官员还没反应过来，而这时候另一个轮回者的隔着三条生产线跳了过来。一杆长枪的寒芒对准了卢安的脑袋。当他看到女队友全身柔弱无骨的瘫在了卢安面前，意识到了队友失败了，意识到目标（卢安）是早有准备。然而随后卢安凌厉的反击开始了。
------------

317 血指

    枪尖没有刺穿卢安的身体，而是刺穿了先前偷袭死亡女轮回者的头颅。卢安是直接将这个女轮回者丢了过去。

    导力脉络让卢安能够爆发很强大的力量。单手投掷一个人毫不费力。

    避开了穿刺攻击后，卢安叹息的说道：“我的确是罪孽深重。”诅咒神术终究还是让卢安自省的道德逻辑冲突反应到了自身的情感中。

    虽然卢安已经习惯用利益看人与人之间的关系，但是卢安的本性还有着善良。这种善良到了自己生命受到轮回者的威胁时，才不得做出了妥协。

    被关押的那些学界大佬自然不会让卢安有任何愧疚，因为这些名声和对社会实际贡献不对等的大师们被打落凡尘，完全就是历史的趋势。但是这个世界的战争，自己作为帝然菲斯的高层是绝不能说自己尽一切代价做了。

    有时候付出是要看心情的，自己吃饱了，自然是对没吃饱的人有同情心，如果自己饥饿且满腹怨恨，是不会对其他饿肚子的人有同情心。

    如果是几十分钟前卢安绝对会认为自己在这个世界做了自己所能做的一切。因为几十分钟前，卢安还没这么有同情心。而现在卢安的善良情绪被放大了，被神术强行代入了这个世界苦难，所以卢安对这个世界有些心软了。

    该神术并没有动摇卢安的理智，只是更改了卢安对某些事物的感情情绪。

    卢安此时承认自己对这个世界罪孽深重，但是卢安看着面前的轮回者眼神却更加冰冷了。

    卢安心里默念：“我是罪孽深重，出生在世界上，且一辈子都生活在的人可以痛骂我，唾弃我，甚至可以审判我，但是唯独你们，你们这些混账东西没资格说我。你们罪孽比我更严重，且毫无悔过之心。”

    卢安闪到了一个生产线边上，咔嚓一声用力量直接掰下来一个机械手，机械手的线路在断口处无序的散落。一旁的陪同的人惊慌失措的朝着周围乱跑，却被同样慌乱处于逃跑状态的工人们推到，一个个大脚丫子踩了上去。

    卢安用机械手指着手持长枪的轮回者，大声冷笑说道：“举着正义的口号来审判我？！明明一切皆为自己的利己主义者，明明给这个世界造成的不良影响远胜于我。为何要打着如此虚伪的口号。”

    “铛铛锵”轮回者手里的长枪和卢安手里的机械臂发出了一连串的撞击，金属机械臂上崩裂的金属火花在撞击中四散弹射。手持长枪的轮回者逼迫卢安不停的后撤，卢安的在跳跃的过程中，一条条银色的粉尘犹如蛇一样围绕着卢安的脚踝缠绕。这些细小的金属粉尘颗粒在车间的光线照射中发出了星星点点的闪光。

    然而在卢安手里的机械臂被当成多结棍和长枪碰撞，好不落下风。机械臂虽然不断的在掉零件但是尖端的金属针头扫过了轮回者的皮肤还是能给他的碳基身躯造成重大伤害的。

    而长枪虽然坚韧能够轻而易举的刺穿机械臂上的钢板，但是卢安能从这个车间里面再掰一个。

    四秒钟后，长枪上连续串了了两个机械臂，就和街上烧烤单上的串鸡翅一样。不过串成这个样子大枪也耍不起来了。躲过了这个轮回者开头一系列的枪尖抢攻后，卢安开始了反击。

    车间中的金属粉尘，原本是散落在地面上的，在卢安躲避的过程中退了大约六十米，在这六十米的范围内越来越多的金属粉尘犹如线条一样环绕着卢安。举手之间就像某些魔幻片太极拳在空气中残留的气劲一样。

    然而卢安做这些并不是为了好看。随着长枪招式已老，卢安的反攻开始了，左手挥出，大量的粉尘就像石灰包一样笼罩了对面的轮回者，而卢安这个动作也就和街头混混丢石灰包的动作一样。

    然而随着两条通电电缆线在空中交错，电火花闪烁后，爆炸开始了。这是金属粉尘爆炸，燃烧的产物不是面粉煤粉燃烧后的水汽二氧化碳等气态产物，而是固态金属氧化物。所以冲击波效应不强，但是温度极高。

    对面用枪的轮回者躲都没法躲，在明艳的白色的那一团火光中，直接被烧成重伤，大腿上的脂肪被烧的冒油就能说明其高温程度。而从外界看，这个轮回者仅仅被白色的雾气洗掉了一层皮。

    在战场上铝热剂也是这个样子，看起来温度不高，但是实际上遇到什么点燃什么。

    就这样前一秒卢安还在躲避，后一秒等到卢安出招的时候，一旁待命的轮回者才发现卢安的躲避其实是在蓄秒杀的招式。

    从现在的时间线上来看，卢安的反杀非常干脆，但是卢安此时的手表上，还是微微变了一下，说明在有的时间线上，卢安没有撑过这位长枪手前期的攻击，被枪尖挑死了。不过在预演中，这种概率已经很小了，一百四十二个抱着这是存活于现实态度的预演线中，只有三个死亡。

    如果说这些预演线每一个都对应着着另一条和此时不一样现实时间线（现在存活下来的卢安就是这些时间线的某一条线），现在从预演中来看，卢安在存活可能性上，是大于这位拿枪的轮回者。

    手刃一个基因锁二阶，烧死一基因锁三阶。以垂死挣扎的方式，和垂死挣扎存活下来的轮回者对抗。此次交锋后，在高维的角度上来看卢安的可能性再一次变大了。

    卢安是可以同时走多条道路的，但是在初代的规则引导卢安走向初代认为是正确的道路。

    现在卢安的预演有两种使用方法。第一种就是一类预演可能反对错误衍生第二类预演对错误补救，然而后衍生第三类，衍生第四类，只要毅力足够，是能将所有自己失误的可能全部推演出来，积累完善的经验。——这一部分是意志锁。

    而第二部分则是视自己本身就在一条多线平行现实时间长流中。只要每一条预演抱着现实的态度生活，那么这一条预演就能对应现实相应的现实长流。——而这一部分就是基因锁。

    前者将自己的现实时间线视为单一，为这条单一的时间线，付出无限的努力。保证这条单一的时间线尽善尽美。

    而后者是是无法确定自己那种选择是正确的，将自己视为多条时间线的存在，每一条时间线的自己都用对自己负责的态度活下去，都不去后悔。因为遇到打击后，总有一部分自己会死亡，也总有一部分自己能够活下来。

    在刚刚的战斗中卢安同样是看到很多预演失真，但是卢安认为这只是应对现在这条时间线失真。而这些各个预演线以现实态度努力挣扎的自己，一定是和其他现实时间线相对应的真实。

    卢安现在是两种预演运用并重。就像寒武纪时代的生命又进化骨骼（外骨骼为甲壳，内骨骼为脊椎）又进化大脑，都是为了生存。

    而此时在这条时间线上的轮回者在初代的最新任务提示中，卢安作为一个boss现在的难度再一次提高了，每次战斗后自身的阶位正在以惊人的速度攀升。

    两位轮回者的死亡并不结束，而是开始，随着对危险度敏锐的感觉非常清晰，卢安已经感觉到了周围其他潜伏的轮回者，在高空中正在待命的飞行器（塑料板和铝皮材料）的涡扇开始喷射火焰，飞行器内部的煤粉在等比例空气的冲击下开始在燃烧室中均匀混合点燃。为飞行器提供动能，同时也为飞行器的动能弹丸提供动能。

    这些轮回者是是在卢安周围一千五百米的半径范围内分布的，当高空的弹丸从天而降时，这时候就要看这帮人的反应速度了。

    十字飞镖一样的弹丸攒射到了地面，穿透了工厂的铁皮篷，入射后过，弹丸尾部的金属钠遇到水就会融化，且放出大量可燃气体膨胀伤口。

    然而而就是高空的火力打击，看似凶猛无比，结果却却让卢安感觉到操蛋的很，这么密集的攒射仅仅只打中了一人。其他人都和麻雀一样，在弹丸攻击时用差之毫厘的反应躲避开来。完全可以形容，这帮人就和套上主角光环一样，对危险的敏锐程度最低都是白露级别的。现在卢安感觉就在和一帮自己在战斗一样。极度难缠。

    一帮人用各种方式躲避着来自天空的打击，有的当场穿上了黄金圣衣，金光闪闪。

    有的展开了磁力将建筑中的钢筋吸了出来成了金属护盾。钢筋从水泥中抽出来的场面，每一截钢筋抽出墙面，都有大量的砖头和石块崩开。

    有的展开了蓝色的护盾，站立在云雾上对卢安投掷了红色长枪。结果穿刺了一只被卢安甩过来的下水道耗子。消耗了必中必杀的魔法效果。

    在这帮人的折腾下，厂房轰然倒塌了，就像一间茅草屋禁受不住几头大象的折腾直接散架了。

    周围一片狼藉，死伤掺重，然而卢安并没有为此感叹，而是被突如其来大恐惧给支配了。

    一个满头白发的长着双翼灰色翅膀的轮回者浮在了高空中，一片片沾染血液的 羽毛从地面上飞过来拼接在了他的翅膀上。

    这些血液有轮回者的，也有一些无辜者的。在大家一起亮出底牌的时候，这双大翅膀从灰烬中展开，大量的灰色羽毛爆射，收割了六位轮回者。受害者包括四个只有三阶的轮回者队伍。

    至于剩下的幸存的 轮回者眼中，带着惊惧的目光看着这个漂浮的轮回者。他们的嘴里冒出了：“魔鬼队，赫光，四阶后期”这些词。卢安也全身僵硬，因为卢安发现这位轮回者和之前见到的截然不同。

    赫光抚摸了一下自己的翅膀，一滴滴血液从翅膀上显出来，深入他洁白的手掌，他用余光看了看周围的轮回者，就像是看待家禽一样。

    随后赫光将目光对上卢安，露出了诡异的微笑，指尖滴着血的手指，抬起来指向了卢安。
------------

318 你以为你赢了

    高维上，沃土区三位存在正在注视着目前变数颇多的一条时间线，从高维的角度上来看，秉持不同理念的变量们，在位面上碰撞，有的被削弱后变量开始壮大，引领属于自己的历史线。

    这是初代所构建的变量角斗场。

    每一个变量都会相互碰撞，在碰撞后有的会缩小，有的会壮大。从高维上欣赏这次任务，可以清晰的看到，那些轮回者是靠着运气在任务中幸存，那些轮回者是垂死挣扎幸存了下来。靠着幸运幸存，可能性在缩小。垂死挣扎纵然有一些不走运，但是总体幸存的可能性是在增大的。

    而沃土区的三位存在此时注视的，本方阵营在这个位面层的唯一变量引领的一条时间线，该变量已经经过多次撞击，幸存下来后，再次绽放了众多可能性。只是现在这个变量碰到另一个更大的变量。

    沃土区三位存在的地位是不是对等的，面对更强的演变元一不得不认怂，对的演变完完整整的传递（坦白）着本次任务的全部信息。尽管心里面谩骂成天，但是在对话中露出讨好的神色。

    早在滚筒位面的，演变要元一交出一切信息，服从领导时，元一还非常抵触。而现在元一完全没有任何抵触情绪，甚至是主动配合，老实的将任务的主导权交给演变。因为现在形势比人强。

    演变在高维上展开了完美与复杂的结构，这个复杂的结构是整个沃土区对位面上个信息投放能力最强的存在。 这个复杂信息结构定位的尖端已经指向了卢安此时所在时间流。但是还未确定是时间流中的那一条。

    元一看了看此时位面上卢安遭遇的情况，忍不住插嘴道：“他快承受不住了。”元一担心卢安是因为本次任务卢安要是崩了，自己就有一大块被初代扯进去。

    演变不咸不淡的回应道：“我知道。”面对演变的无理，元一闭上了嘴巴。谁叫演变现在是帮自己处理后续任务的呢。而且自己的远远不如演变呢。

    而演变对转过身对另一个存（永恒方向）在问道：“你觉得这条时间线是否适合你降临。”演变询问的语气，比起刚刚回应元一不知道好了多少倍

    并不是永恒方向有多强，和演变以及元一比起来，永恒方向很简朴，而他是本次行动的主力。永恒方向对演变答道：“单单从本位面的情况来看，展开演变任务是毫无问题的。历史已经凑齐了一切条件。”

    永恒方向对元一说道：“你投放的时空佣兵做的很不错。”

    元一笑了笑说：“你满意就好。”

    演变则是瞥瞥元一说道：“永恒方向是遵守承诺，才进入了战场，该战场本来是你负责的，你不愿意进入。这笔账已经记录在沃土区的黑洞系统中。别想嘻嘻哈哈的赖掉。”

    元一有些气恼的说道：“这个，我自然是明白的，演变用不着你来强调。”随后对永恒方向说道：“永恒方向，这次谢谢你了。被初代卷入的滋味很不好受。那个，我有点受不了。”

    高维的存在是能够将自己投影到地位位面，形成低维人类眼里有着无穷变量的四阶生命体。但是高维的存在几乎都不将自己投影到位面上，只有初代拥有大量被位面所困的四阶生命体。

    初代的拥有的四阶来源很简单。那就是直接通过位面战撕扯下来的碎片，然后这些高维随便被初代中投影在位面断层中（也就是一个狭小的光球空间中复活），形成潜力晋级四阶的位面生命体。

    所以对于高维的存在来说，任你在位面上投影的四阶有多么强势，在位面上遭遇其他四阶生命体的时候，是注定有可能被其他高维在无限次重复降临过程中找到缺陷，然后被干掉的。而在某个时间线上被击败，被击败就代表节点被控制，一部分高维结构会被撕扯掉。

    而高维想到自己的低维的一部分在初代那个布置的恶心养蛊的环境下走一遭的时候，都会感觉到非常痛苦。

    其他自由的穿越怪，在遇到初代的时候通常会直接丢掉自己的控制的变量点（轮回者），弃车保帅的逃得远远的。

    而元一作为沃土区的一员，却不能这么做，元一身上的枷锁，对元一抛弃时空佣兵有着严格的判定。像卢安这种可能性还在不断壮大的变量，元一是绝对不能毫无节操的抛弃的。（虽然元一非常想弃车保帅。）

    永恒方向说道：“我已经和初代谈好了，他已经同意一换一了。”

    初代是程序，高度理智的程序。最终任务一旦开场初代是不会同意任何一个试炼者退场的，除非这个试炼者被另一个存在道：“我讨厌幸运，当幸运的因素与我一点都没有任何干系，完全取决于外人的时候，这是赌博。我讨厌赌博。”

    选择“是”的确是有一定概率幸存，但是跳出这个位面世人所定义的“生死”概念，看这个问题让卢安有另一份解读。

    此时卢安脑海中想的问题，并没有顺着赫光的思路，而是在想“我喜欢什么”，“我讨厌什么。”

    “生与死”在世人眼里是承载自我思维的物质存在的时间是否被终结？这是世人给的答案，一直以来卢安也没有怀疑这个答案。当然很多人也不会没事怀疑这个答案，因为不用像卢安这样被逼着解答。所以任由这个答案在脑海中形成惯性思维。

    当赫光问出了这句话的时候，卢安一开始至少有百分之八十的情绪态顺着惯性思维，选择了第二条选项，然而却又百分之二十的情绪态制止了卢安在现实中做该项选择。

    “什么是活着”当第一个情绪态问道，百分之十情绪态复述了这个惯性思维，然而有一个情绪态给出了不同的答案。“所谓的活着。

    “所谓的活着”就是对世界上众多不确定的事物中做自己的选择。”百分之三十的情绪态在思考中如此回答。

    “我不想去初代”这是某情绪态给自己定下的第一个答案。近乎百分之九十的情绪态点头肯定。

    “我讨厌，幸运，幸运就是自己不可掌控的部分，尤其这部分不可掌控别人（赫光）可以掌控”这是另一个较为英勇的情绪态，在众多情绪态中发出的第二句呐喊。该情绪态喊出此句话，百分之就是的情绪态没有表示肯定也没有表示出沉默。然而开始重新的选择。

    “我不由自主的生，一次次的逃避，而现在该自主一次，来认真一下面前的死亡。”某较为坚定的情绪态，做出了第三次确定。

    最终卢安在现实中对赫光说道：“不想从你手中活，至少要掰开你的手指，”

    面对卢安的回答，赫光眼中露出了一丝诧异，卢安的回答出乎了他的意料，所谓智慧生命中的变数就是这样的。赫光对卢安的思维模拟了七八成，但是卢安此次的回答不在赫光的模拟中。

    卢安的选择未被赫光推演，代表着卢安的三阶变量并未被一言摧毁。

    赫光笑了笑说道：“那么，你就去死吧。”

    所有的羽毛化为线条攒射卢安，然而突然间左边的废墟上，面对攒射的血羽，卢安依旧没有放弃，开始对所有的 羽毛轨迹进行运算。

    一个螺丝刀以极快的速度切入了这场攻击中。一秒钟两条腿被轰没了的卢安倒在了血泊中，但是眼睛中充满了明亮，因为自己再一次活了下来。

    通过回溯卢安发现自己此次的幸存应该是和那个螺丝刀相关，所有的红色羽毛原本都是能直接走折线变向的，而且变向的速度超过了卢安自己身躯躲闪的速度。自己躲到什么方向，线条就凌空折线再次对准。仿佛始终锁定卢安。和卢安身体表面保持垂直。而刚刚这把螺丝刀，穿过了一个羽毛，然后让其和另一个羽毛相撞。这次相撞似乎让所有的羽毛系统的锁定系统出了一点问题。

    而回想一下，卢安恍然发现：在此之前所有羽毛都不相互交错的。这或许是效率原因。让每一个羽毛都有效率的部署在空间中。但是现在想起来，对面依旧是碳基大脑，同时控制这么多羽毛不交错，或许不是靠运算，而是靠羽毛与羽毛自身的排斥效应才能保持互不相交。而羽毛和羽毛一旦发生碰撞，将有可能发生指挥混乱。——当然这些都是马后炮了。

    赫光扭头看了看螺丝刀飞来的方向，一个衣着破破烂烂少年从废墟中爬了出来。这个少年甩了甩袖子，抬头看着张开血色翅膀的赫光，用变音期公鸭嗓子的说道：“你以为你赢了？”
------------

319 救赎

    盼明，15岁，父亲是自动化工厂的工人，每天下午都会被父亲揪住在工厂中做作业。当然写作业的字迹比乌龟爬还丑。

    这就是卢安在五分钟前，通过各种回溯，从这个厂房的其他人嘴里的这个少年的信息。在卢安的视角中这个少年是突然站起来的，很突兀，其他预演中根本没有发生，就像一个外来的角色突然切入已经制定好的剧本一样。

    卢安有多条挣扎的时间线，高维降临选择了这一条。

    元一的光幕适时的出现：“回归通道已经开启，准备回归，请确保在本位面一个星期内不被其他穿越者杀死。”

    看到了元一的光幕如此回答，虽然卢安还有很多想问的东西，然而此时眼下依旧是挣扎着站了起来。是的虽然腿和脚没有了，但是卢安用两条钢条绑在了自己的残腿上。

    卢安体内的导力体系还在。部分撕裂的血管中，大量的血液还顺着这导力脉络的引导流动，而自己的腿脚上的导力体系依旧代替腿和脚的骨骼支撑，代替肌肉传动。只是根本感觉不到冷和热了。

    卢安的导力体系就像植物光合作用吸收光能一样能吸收作为一切的机械能，维持内部机械能的运转。

    赫光的余光看到了卢安站起来，轻哼了一声：“生命力真顽强。”（在部分预演线上，他没有说这句话，而是直接甩一道血光，然而就是当他甩了这一道能秒杀卢安的学光，卢安看到废墟上的盼明从原地消失了。）

    似乎是感觉到了盼明带来的巨大威胁，赫光并没有顺手补刀卢安。

    盼明一脸好奇的走了过来，一边走，一边用疑惑的目光说道：“我从小脑子里面就冒出来一些奇怪的想法，总是有很多不切实际的幻想，总是觉得世界并不是唯一的，随着我长大，不断的学习知识，我告诉我自己那些幻想是幼稚。因为了这个世界的物理规则是那么的完美，容不得一些莫名其妙的东西乱入。。但是我还总是忍不住的认为这个这个宇宙之外有别的东西会偶尔光顾一下我所在的这个世界。”

    盼明抬起头看着赫光又看了看卢安：“我年少时的疑惑，你们能够给我这个答案吗？”

    元一的光幕弹出到：“我方高维个体正在投影，由于投影点的所在的基体意识中对自我概念上缺乏高维上的认知信息。请与其进行本位面的物质接触，交付信息。”

    卢安问道：“这是夺舍吗？”

    元一：“不是，这是对位面上的异常现象进行回应。”

    在卢安的多预演视角中，元一详细的回答了这种现象，这个盼明的少年自降生在这个世界后后，意识初次形成，就是高维个体的影响。这个意识初成，就是儿时记忆中最初有“我”这个概念的时候。

    吃饭，睡觉，拉稀，到我吃饭，我睡觉，我拉稀。这个在外人看起来并没有什么，但是对自己的意义来说是重大的。

    当这个意识形成后，对自己是谁，自己要干什么，自己去将变成什么，都一无所知。只能接受这个世界灌输，被父母命名一个名字，所以自己叫盼明，被父母送到学校，所以自己要上学，得知生命寿命有终结，所以自己要在这个世界上走向死亡。

    这个意识在躯体成长的时候，数次有过各种奇异的幻想，但是终究被这个世界的稳定的现实拉回了现实。意识到这些幻想都是不真实的，老老实实的做这个世界上大家都做得事情。

    然而由于双眼所见卢安和轮回者这超自然的战斗现象，将盼明一直以来认为的现实的规则被打破，对于盼明来说整个世界裂了一个缺口，而高维那个结构也顺着这个缺口将自己更多的意识投影了下来。盼明就是永恒方向的变量在这个位面投影点之一，从出生到现在，从意识诞生到今日目睹轮回者进入这个世界，盼明思维依旧是那个思维，只是现在脑海中稀奇古怪的构想突然构成了一个庞大的逻辑体系。

    当然在低维的自我理智中还是对脑海里突然冒出来的这么多信息有所怀疑。怀疑自己是在瞎想的。所以降临不完全。只有在本位面得到确切的信息印证。才能确信。所以卢安必须告知盼明，你所想的并不是幻想，高维是存在的，盼明最后一丝怀疑才会崩散。否则就像梦里的人无法区分这是不是梦，对过自杀高度畏惧。不敢做其他尝试。

    然而这种降临在沃土区中依旧是非常罕见的，时空佣兵或者时空军官都只有极小极小的概率才能看到发布任务的空间亲自下场。哪些自由的穿越怪，都只用穿越者这些节点来探索位面。至于沃土防御体系内的那些系统们，只有在玩脱了，在规则的逼迫下才会下场收拾残局。

    永恒方向在沃土区防御阵营中很特殊，

    首先他属于绝对的新生代，从演变体系中诞生。

    第二是少有的敢正面在亚废墟阻击初代投放四阶破坏历史行为的存在。虽然多次被撕扯多次，依旧是锐气不减。一旦认为战场条件合适，哪怕干扰历史的是初代这种存在，会毫不犹豫的投放。此时在初代的规则下，永恒方向注定是要被扯下来一些信息的，但是也仅仅只能扯下来一些皮毛部分。永恒方向非常坚韧，如果是元一，估计被扯下来就是一条腿了。

    而盼明这种无高维记忆，懵懂的意识基点。永恒方向在盯上某个亚废墟前都会投放，而在这个位面绝不止一个。只是在这个位面，永恒方向这些意识基点相互之间认为自己是独立的个体。受到演变邀请后永恒方向盯着这个位面也有一段时间了。

    如果元一小心谨慎一点，提前离开。永恒方向的高维意识认为毫无变革必要，那么这些意识基点在这个世界走完一生后自然会平淡离去。

    而现在，恰恰一切条件凑齐了。

    卢安对上了盼明的目光，点了点头随后丢了一个石子，石子在地面上弹跳了一下，碰到了盼明的脚趾，石子中的粒子上包含着大量的信息，这些来自元一的庞大信息对接了盼明。卢安手腕上的手表消失，出现在了盼明的手腕上。

    盼明的眼睛中亮了一下，欣喜的说道：“原来，我是真的。”在说这个的时候，赫光在这个刹那开始了攻击，但是这看似偷袭的攻击，立刻被盼明遏制住了，盼明抬起手轻轻地握住了一个血色羽毛。然后就像抓住了新娘长裙的一角猛然一拉，拉了下来一样。漫天的羽毛如此浪漫的场景“嚯”的一声，扯到了地面上，被盼明脚上扫出的沙尘混在了一起，变成了一地鸡毛。

    然后盼明顺着海浪一样朝前涌动的尘浪，用几块的速度走到了赫光面前，面对盼明赫光很显然是感受到了前所未有的威胁，想要张开翅膀先抢占制高点，然而刚刚没飞多高，盼明手里不知道从哪里拔出来一个撬棍，撬棍上的钢叉还崩了一个角，就是这个撬棍甩到了天空，撬棍旋转着，最后剩下的那个角直接钉在了赫光的翅膀根上，直接将这货弄得失去了平衡。

    当然在卢安的多线视角中，战斗在各个时间线上都是不一样的，

    就比如在刚刚，在某条预演线上，一个血色线条从赫光的掌心激射，试图穿刺盼明，然而盼明刷的一下从口袋里拿出了一个老虎钳直接捏住了这个血线，然后直接一拽将赫光拽了过来。而面对飞过来的赫光，单单是盼明脸上的表情，（蔑视，轻笑，讽刺的弯着嘴角）就有好几十种。表情相当丰富。然而这些在预演中看到的东西，在目前的现实时间线上没发生。

    在这种高级的战斗中，卢安的预演根本看不到确切的未来，或者是未来太多了，卢安的预演根本看不全。现实也根本无法都让其都发生。

    但是无论哪一种预演，卢安发现了一个惊人的现实，那就是都是赫光在倒霉。也就是说这个能轻易碾死自己的赫光，现在在被吊打。一丝一毫翻盘的可能性都没有。所有可能性都在被针对。

    “嗡”钢棍震颤的声音在现实中闷响起来，十五岁的盼明抡起撬棍直接将赫光的两个翅膀打折。场面相当暴力。

    然而就在这个时候，卢安突然感觉到预演中一片雪白，不能说是雪白，而是全部变成了不关联的片段，大脑接受信息能力有限，每一个预演线信息读取有限。而发生这个情况的原因只有一个，那就是在盼明所持的撬棍即将砸到赫光脑门的一瞬间。时间突然爆发无数分叉。分叉众多让卢安来不及接受着几秒有着众多可能性的未来。

    这是心灵之光爆发，

    能让众多巧合出现在一个时间线上，有的四阶能用手枪子弹击穿四十米厚的地面。而如果用洞察一切的视角来看，并不是子弹击穿的，挡在子弹钢板在几分钟之前，几秒钟之前就非常巧合来的露出了裂纹，给子弹让开了道路。这些裂纹产生的原因，有金属材料受热不均产生的应力爆发金属断裂，有水泥受到潮水，突然咔嚓一声出现了裂纹，还有墙皮受潮老化，然后直接脱落。这么多现象直接巧合的发生在了固定的时间，以及固定的空间，就发生了四十米的地面材料给子弹让路，看似子弹打穿四十米材料反物理的现象。（可以理解为俾斯麦打胡德，一发入魂，奇迹般的清空胡德长长的血条）

    赫光爆发心灵之光，到底在各个时间线上制造了什么可能，卢安没能看到。但是在几秒钟后，卢安看到了本条时间线的一切，盼明的撬棍断裂，然而撬棍断裂后，盼明甩出了撬棍断裂的半截，直接将赫光套着戒指的手掌戳在了地面上，然后一个大脚丫子猛的跺在了赫光的鼻梁上。卢安很清楚的看到了赫光的鼻梁崩塌。

    然而随后卢安就发现预演变得单一起来，嗯，并不是盼明变得单一了，各个预演线上盼明换着各种动作殴打赫光，而赫光防守的样子变得变得单一起来。很显然刚刚爆发的大招虽然制造了各种巧合，但是制造巧合，都被遏制后，赫光随后就变成死狗了。

    就这样足以泯灭卢安的强大变量，在和另一个巨大变量对撞后，被泯灭的干干净净。

    当确定赫光的节点已经被回收，盼明犹如断线的风筝一样也瘫到了，作为碳基身躯已经也战斗到了极限。

    卢安看了看周围狼藉的场景，又看了看从自己手腕上转移到了盼明手腕上的腕表，对元一问道：“他是时空军官？”

    元一答道：“是的。”

    卢安抬起头看了看烟尘朦胧的太阳，一种莫名的感觉克制不住的从心中狂涌，两股热流从眼角流过脸颊。卢安：“我被救赎了。”
------------

320 临走放个大

    消耗他人的时间他人的精力他人的财产，然而却没有给出相应的答案，就是罪过。

    卢安蓦然回首这么多年，自己做了这么多，比以前这个世界历史上所有人做的都要多。但是依旧是没有交付答案，很可能是自己离开这个世界后，自己堆砌在这个世界上的东西就像海浪中的沙堡一样轰然倒塌。

    统计经济管理可以是社会主义管理国家的方式，也可以变成资本寡头联合管制国家的方式。

    信息化技术可以变成人民相互沟通交流理想的汇聚核心文明价值观的基体。也可以某些口舌扩大自己发言权，进行信息蒙蔽的手段。

    这个世界根深蒂固的贵族统治思维，将卢安的所有努力，都变为稳固自身的统治手段。到目前为止掌管世界运转的，依旧是那一套血统和金钱理念作为核心。如果有足够的时间，卢安会慢慢改变，然而轮回者让卢安没有时间了。若问刚刚赫光血羽的中，卢安对这个世界还有什么遗憾，那就是自己浪费了这个世界十几年，嗯甚至是数百年的时间。

    这个世界的人一直在历史的轮回中打转根本没有意识到自己是在历史的怪圈中循环。虽然就算卢安不插手，这个世界的历史也八成会循环下去。可是卢安插手了，所以就有了责任。

    所以，卢安认为自己对这个世界罪孽深重，只有当当自己铺下的前路并不是耗费他人生命财产的废路，而有人将继续开辟，才算脱罪。而现在另一位“时空军官”降临了，未来将有变好的可能，只要有一丝可能。那就够救赎卢安了。对卢安来说这就像黑暗中露出了星光。

    如果可能的话，卢安会好好的对盼明交代一下这个世界的的情况，但是卢安在这个世界的名声太过臭名昭著。以至于让这种事情变成了不可能。

    数十秒后，盼明爬了起来，用冷漠的眼神看了看卢安同时说道：“基于我的认知，我对你的印象非常不好。”盼明并未得到高维传送下来有关卢安在位面上所有行为的完整信息。此时盼明对卢安的认识是基于自身出生在这个世界上所得到的信息。

    卢安听到这，低声的承认道：“这场战争的死亡，你在这个世界父母的离世，以及帝然菲斯对你所在的人群一切压迫性政策都与我有关。对不起。”

    盼明看了看卢安说道：“你快死了。”卢安此时的身体大规模出血，而按照元一架设的回归通道，卢安也的确快离开这个世界了。

    卢安：“是的，快从这个世界滚蛋了。现在我可能在这个世界上十分丑陋吧。”

    盼明抬了抬头看了看远方逐渐靠近的黑点（直升机），说道：“有人来接你了。我要避开了。”

    说完盼明即将离开，然而卢安：“等一下。”盼明转过头来，卢安说道：“谢谢你，还有四天后，在这个世界的信息网络上，我在会有最后的留言。”

    十分钟后大量的直升机降落了下来，一位位军人封锁了现场的一切，同时控制了整个城市所有人，盼明已经混迹在普通人中。作为一个十几岁的男孩，他是不受怀疑的。

    而缺胳膊少腿的卢安，则被紧急送往了医院。卢安被切断的大腿根上绑着钢条显示了这场战斗的惨烈。

    帝国的皇帝痛骂了在大殿里痛骂了所有的人。这种对国家高层的刺杀太过肆无忌惮了。菲克和帝然菲斯的高层并不知道，自己目前的安全保卫并不会招惹四阶轮回者的刺杀。但是他们认为自己是这个世界最重要的目标，对面有理由刺杀卢安，也就有理由刺杀他们。

    卢安的惨状是对这些帝然菲斯的高层严重的震撼。这次刺杀事件看似只针对卢安，但是更改了这个世界历史趋势。帝然菲斯的高层在这场战争中，基本上不会公开现身了，躲在重重保卫中的他们，也不会再有机会看见基层的情况。

    不仅仅是帝然菲斯，刺杀带来的效应是全球性质的。帝然菲斯不会只挨打不还手，就像地球二十一世纪，当一个国家丢了核弹，就要考虑被其他国家丢核弹的准备。帝然菲斯的发生了刺杀，那么帝然菲斯也会对别的国家发生点啥。

    显而易见全球性相互针对双方高层的刺杀活跃期开始了，所有的贵族在站战争都会躲避在重重的护卫中，和贵族世界和平民之间拉下了一层铁幕。轮回者们的无心之刃死死的刺在了这个世界上，就差最后的一步了。

    两日后，卢安在病床上躺着，身躯的各个部分快速老化失效，这是元一的回归安排，卢安此时的意识已经不完全在这个世界的躯体里了，大部分意识思维已经返回到了空间中。在卢安的视角中，部分能在部分预演线里看到才时空隧道中穿梭的自己，看到返回元一空间后的自己。因为此时的卢安相对于其他轮回者来说已经非常庞大，在这种需要缓慢撤退的时候，是能清晰的感觉整个撤退的过程的。

    此时在这个世界，卢安的病床旁边坐着英洛卡，作为一个卢安的老朋友，英洛卡是有几分伤感的。然而话题最终还是转向了现在的时局上。

    英洛卡：“老朋友，现在你能告诉我，军方的势力越来越大，我们在他们的压力下该做些什么呢。”

    而卢安笑了笑说道：“你的视角还是那么小，这是一个变革的时代。你现在所倚仗，所牢牢把握的，在未来可能会成为负担。”

    英洛卡有些不满的反问说道：“你的意思是，让我们放任军方获得权力。”脸上大有“朋友你不认真回答我”的不快。

    卢安笑了笑说道：“未来谁能定呢，两个全身铠甲的骑士，在一座桥上相遇，由于狭路相逢，只能为了自己的荣誉而战。用自己的剑和铠甲迫使对方让步。他们握紧了手里的剑，系紧了身上的铠甲。然而他们何尝想过脚下的桥的感受，而一旦桥塌陷了，落入水中后，这些厚重的铠甲和武器，又是什么呢？”

    英洛卡露出了思考的表情，随后露出了不可置信的。然后低声试探道：“你的意思是帝然菲斯会战败？”

    卢安点了点头：“是的，由于我的遭遇，大家都开始不看路。而路越来越窄。”

    英洛卡：“依你看，帝然菲斯的还能撑多长时间？”

    卢安：“不看路的不仅仅是帝然菲斯，这个世界的战争打到这个程度，贝帆，金瑞，又有谁在看路呢？”

    英洛卡离开后，卢安从病床上坐了起来，抽出了四台电脑，点开了网络连接，点到了一个加密的网络空间中，用导力体系快速的敲打着键盘，输入字符，同时在打开了国家内部网络，复制粘贴一些数据。

    卢安正在以一个小时一万字的速度快速编撰这一本书，这本书分为上下两卷，分别是《资本论》和《宣言》，不同于完全照抄自己位面的知识，而是结合自己在十几年在帝然菲斯的各个生产部门的所见所闻，以及对高层（资产阶级和皇权）的所作所为，举例来阐述这股思想。

    上卷是阐述金钱欲望所支配的世界，以及金钱欲望和人类文明发展理想众多短期目标一致的资本主义时代。卢安引用了这个世界的历史阐述资本主义上升期的时代。但是金钱的欲望和发展的理想终究会有不同的目标。而当双方分道扬镳的时候，这个金钱欲望控制的社会体系将出现一些列弊端。

    而下卷就是，当社会弊端，变得无可改良的时候。人类社会的哪一个利益阶级将接过统治权，新的统治阶级该遵守那些诺言，条例才能避免社会沦入过去的死循环。

    卢安现在已经理解了地球上的老马，为什么会遭到欧洲各个政府的驱逐，老马本身算不上工人阶级，但是他其实来源于资产阶级，由于对资产阶级太熟悉了，所以才能清晰的序输出资本调控社会到最后的弊端。要是没他这本书，处于下层的工人阶级根本不知道上层的那些弯弯绕，而下层明白了贵族那层帷幕后的统治手段，当上流社会再也无法对下层保持神秘感。所以决心就开始了。

    为了利润资本家什么都敢做，所以和发展理想，人间道义，有矛盾的时候，肯定是先顾利润。（美利坚在伊拉克丢炸弹是给中东民主，不是为了自由定价权。这句谎言在二十一世纪就没人信，而伊拉克人民的生存环境这个最基本的道义问题，已经被无视了。）资本论一出，这些大资产家们怎么包装都洗不白的。

    而宣言，则是赤裸裸的宣布未来的社会不需要私人掌握主要生产资料的集团了，世界已经完成了工业知识的积累，无需金钱控制社会一切的欲望来促使民众的少部分（手工业，小商人）来发挥自己的创意，开拓未来技术了。事实上在这个工业大厦上，个人的能力再怎么天才，没有体系的支撑，根本难以继续推进复杂的科技继续发展，只有大家联合起来。

    那些将生产资料变成私产的人扛不起推进的大旗了。

    所以这时候生产资料的使用者（工人）将扛起前进的大旗，将是人类发展所需要的。被需要的才能活下来。这是赤裸裸的宣布现在这个世界把握金融权杖的人们可以让出自诩高贵天命的统治权了。

    这两本书写完后，卢安将以自己id发布在群发到政府公共网所有的成员手里，也同时也会用实名发布到了网络上。

    卢安明白这本书是必定会遭到禁止，变为禁书，但是思想既然诞生了，就不会删除，思想最大的载体不是纸张，不是数码数据，而是思考的人类。——以自己的名，留给这个世界最后的谢幕曲，也是那个救赎自己在这个世界一切行为的最终行为。是的卢安在这个世界被这个世界的利益集团逼着做了太多违背自己道德准则的事情，而现在这些曾经违背自己的道德事情，随着自己最后的行为，都有了合理的答案。自己为这个世界的人探明了上流社会所设置的神秘区。

    至于这个世界惩罚？谁能惩罚一个死人呢？哥白尼也是在弥留之际将日心说发表的，教会的人还能将哥白尼从坟墓里挖出来再次判决一次？

    当救赎者对卢安伸出了手，卢安也努力的伸出了手。
------------

321 标记

    卢安在帝然菲斯的重重保护中离开了这个世界，留给这个世界的是一片喧嚣。就在希瑞科在这个世界心跳停止数个小时后，帝然菲斯宣称遭遇了骇客的攻击，希瑞科的id被盗取。然而一切都解释不清了，无论这个资本论和宣言，到底是不是希瑞科发送的，已经不重要了。

    就像离骚是不是屈原写的，这个问题不重要，而是这个时代出现了这本书，且被世人所知。

    在卢安最后的时候，能杀卢安的轮回者很多，但是没有一个能在热武器军队的保护下攻击卢安。初代设定了轮回者的战力上限。

    这个战力上限类似于三角形理论，三角形的任何一边。不可以大于另外两边长度之和，不可以小于三角形任意两边之差。当然实际上一个任务中各个轮回者小队的定数战斗力的关系，要更复杂一点。

    但是道理是一样的，当某位轮回者携带血脉，道具，这些战斗力数值固定的携带物很少，会限制整个任务中所有人装备道具血脉的携带量。

    当卢安决定在最后的时刻写这一本书的时候，元一同步通报给了永恒方向。然后永恒方向停止了对盼明的后续记忆以及战力的投放。

    对于永恒方向这样决心从高维投放意志下来的存在来说，到底投放多少记忆，多少战力，这是一个矛盾的关系，投放的多了，在位面上和其他四阶碰撞就能增大自己活下来的概率。

    但是存活的概率并不代表一切，四阶碰撞总有失败的概率，那失败的一部分在低维上留给对面的信息，就会被对面的撕扯下来。投放信息越多，失败后撕扯的力道越大。

    被拽头发与被拔汗毛，是两个烈度。剪指甲和被拔牙齿也是两种程度的。

    所以高维生命体在这种战斗中，追求的尽可能投放少的信息，又能高概率的胜利。所以这样的矛盾条件是很难把握的。沃土区不会在深度亚废墟区域和初代#开战，也只有现在这种战场，才会出现正面抗衡的现象。——卢安造就了这个战场，而且临走的时候将这个战场变得适合己方。

    盼明在这儿世界上能力的只有一个那就是镜面复制，复制距离自己最近的轮回者身上携带的高维装备（这里包括血脉，各种神秘力量，各种道具，以及各种功法信息。）这个镜面复制能力，一开始是计划复制距离自己最近的超能者百分之八十的力量。

    而得到卢安写下了重要的思想书籍的时，永恒方向将镜面复制能力降为百分之三十，只能复制距离自己最近的轮回者百分之三十的能力。

    如此一来，按照初代内公平交战的程序公式，就不得不限制住了轮回者的破坏力。以至于根本无法突入卢安最后撤离的地点，卢安的周围有着大量的军队，所在的首都圈有着密集的防空网和弹道导弹拦截系统。附近干的机场大量的无人歼击机，可以随时拦截高空的目标。

    二十六位曦日大能术师控制的能术器具监控着城市的每个角落。而每一个火车站汽车站都有x透射。帝然菲斯气数未尽的时候，在国家体系尚在运转时，处于核心保护圈的卢安没有受到任何轮回者的触碰。

    所以卢安最后的行为，帮助了高维的上敢于投放自身的勇者，而这位高维降低投放力道，影响了初代的规则制定，降低了所有轮回者携带的能力和道具，又让自己安全了。

    而在卢安离开后，滚滚的历史车轮已经开始蓄力了。只有不完全高维记忆的盼明将遵照自己的内心的想法，去改变这个世界，推动着历史。在这场理念之战中，顺应历史的潮流的盼明所在的是顺流的位置，而与他相敌对的轮回者么注定是在这个世界上逆流而战。

    所谓顺流，就是这个世界大部分人（变量）所愿所想。本位面土著拥有的变量大部分时候是被轮回者们忽略的。只有主角在某个关键剧情显现强大剧情惯性，才会让轮回者注意。轮回者经常发现自己更改剧情，剧情总能偏转到原初的样子。

    如果是一个纯粹的体系，例如赌#球球桌，任何一个微小的偏转都能让结果不同。然而这些关键剧情遭到插手依旧能够偏转回来，这种现象被称为剧情惯性。这种顺着剧情顺流行动，就占据优势，逆着剧情行动，就会被惯性所碾压。

    早在几年前，翠弓就显现出在关键觉醒的时刻，就是一场小的剧情顺流。将挡在自己面前以整只轮回小队全灭。面对这个世界一心想要杀自己的主角，那些高阶的轮回者也挣扎了，在卢安的预演所见中也在各个时间线演绎了各种可能，但是最终还是被翠弓干掉了。（卢安惊讶的发现剧情的惯性力量，似乎在各个不同的时间线上都有。）

    翠弓一人杀的，但是翠弓那时不是一个人，翠弓这个主角接触了很多人，翠弓每一缕感情每一缕记忆都与这个世界的人们相关，是这个位面的变量联合作用，让翠弓面对变量极高的轮回者也能福灵心至的做出最正确的选择。

    所以这个世界土著们的变量也是不能忽视的，顺流，逆流，有很大的差别。这就是启明之光敢将投影之低维的能力大幅度降低的原因。翠弓在这个世界接触的人还是少的，只能算小剧情的主角，而现在盼明，要做的是历史大顺流的主角。

    当然很多执着于收集在位面收集道具的轮回者很难理解高维的目的。永恒方向，演变，元一为什么会，费了那么大的功夫，在那么多时间流中，定位了一个时间点，仅仅只是为了推动一些凡人的历史。——用这些轮回者的话来说：“拥有这么庞大力量做这种事情到底有多无聊。”

    他们当然不理解！就像地球史前一万年，野兽不理解，没毛的猴子为什么浪费力量撞击石头，摩擦木头，为什么将宝贵的体力，浪费在这种没有任何血肉味道没有任何营养的石头木块上。在野兽们的思维中，肌肉和爪牙就是用来追逐有生命的血肉的，干别的是无聊的。

    野兽们不知道，人类撞击石头，摩擦木头后续反应，不知道让它们畏惧的火焰，就是这种在它们看来很无聊的举动产生的后续反应。

    永恒方向，演变，元一，现在的所作所为，决定的是这个位面接下来一万年后宇宙中大量物质和信息的分布。

    在一万年后，这个文明也许会用材料包裹恒星，也许会跨光速的将信息传送到其他星系。

    然而所有强大的文明也绝不是无根之源。文明的诞生来自于历史上浩瀚变量们一次又一次的对思维枷锁的冲击！

    高维生命们的雄心壮志且不谈。让我们回到卢安这个低级存在的角度上。

    卢安现在被遣送回了元一，卢安的情况比较特殊。已经被三位高维存在同时标示了。

    首先：

    卢安被初代标价了，初代对卢安的表现相当感兴趣。当然如果是卢安知道初代的这个程序惦记着自己一定会恶寒。

    作为穿越者，如果是被其他自由的穿越怪惦记上，那就意味着会被重点培养，有主角光环了。但是要是被初代惦记上，他会实验出你的在不同环境下，各种各样的死法。能在垂死挣扎中扩大可能性。

    卢安此次在初代布置的最终任务中走了一遭。按照初代的标准来看，卢安发育良好。现在已经成功走了基因锁的道路，值得培养。虽然现在按照交换条例，放弃了卢安的节点，不代表初代以后就不会不找卢安。

    初代的标准和沃土区的标准不同。以沃土区的标准来看，虽然卢安有了十足的长进，爆发式的蜕变，但是人格中大量的矛盾积累下来了。要是没有永恒方向此次救赎，缓解了卢安思维中的巨大的矛盾。从生命危险的环境中脱离后，卢安的这些矛盾痛苦的记忆就会爆发了。

    现在的初代还有很多实验没有做，所以寻找卢安，大量的意识基点，投放到了附近的亚废墟位面，同时标注了在能术世界展现的人格特征。一旦这些意识基点发现了相似的人格特征就会心潮涌动与其接触。

    卢安返回后，元一对卢安的安排就是在主世界里带两年，用安全的时代雪藏卢安两年。卢安的性格特征随着环境影响有着微微的改变，初代的定位就不准确了。

    当然卢安出了被初代标记了，同样也被演变标记了。

    演变是不会让元一占便宜的。卢安是一换一换出来的。但是不是元一换出来的。虽然永恒方向没和元一争夺，但是演变不会放过元一的。演变已经完成了上诉。在规则上，元一怎么都说不通。

    在演变的标记下，现在卢安的暂存元一这里，但是归属权待定。

    但是在元一看来，这绝不是演变良心好，将卢安暂定在自己这里。在规则中挖走变量要满足两个条件，第一个是沃土区系统之间交换成立，第二个就是被交换变量自愿。假若两个高维系统对某个变量开放跳槽系统，但是该变量不自愿跳槽，挖人会失败的。

    元一虽然还攥着卢安，但是总感觉自己在被觊觎。在元一的眼中，演变在等机会，

    完成逃脱的元一急匆匆的离开了初代活动的范围，元一看了看远方的演变，不由得恶寒道：“我又感觉到你的算计开始针对我了。”
------------

322 懵懂中的一步

    “带薪休假，两年！”当卢安听到了元一对自己的安排后，脑海里冒出了这么一个概念。同时在思考这里面到底有什么猫腻，某怀疑的情绪态：“我的元一，不会这么体恤下属吧?”

    两年不用做任何任务对别的时空佣兵来说还是有点影响的，因为无法进入任务世界去积累力量。但是对卢安没印象，卢安的主世界就是一个和自身超能匹配的世界，按照主世界超能成长的速度，两年还有指不定会变成什么样子呢。

    “但是这自己来说这符合常理？”卢安扪心自问道。卢安被元一坑多了，现在有点恍惚。

    元一光幕上接下来显现了一连串的奖励，首先是又一次给卢安增添了一个战利品格子，而且解锁了以前自己不能用的战利品。

    这是个好奖励，卢安现在不缺战利品，由于元一神奇的安排，卢安这个小小的新兵在仅有的几次任务中经历了几次与其他势力轮回者的碰撞。

    基本上将碳基人类能想象到的，能用到的战利品都缴获了一遍。从科幻风格到魔幻风格，从东方到西方，从中东古文明传说神器到非洲地区上古文明神秘神器。

    卢安都有大部分装备都在给自己守仓库。单凭战利品数量，卢安可能都都媲美现在这个区域那几位老牌时空佣兵了。尽管质量上可能有点逊色，卢安在低魔位面上混，那些轮回者带到低魔世界的也都是在低魔世界能展开的装备。但是也绝对逊色不到哪里去。而对于时空佣兵来说最重要的是权限，三个战利品格子能够携带三种战利品道具。

    接下来是三个自由选择的道具，以及大量的功勋点。这些东西目前都不重要，目前空间内很空旷。很多任务可以自由选，用不着消费大量的功勋点来买任务机会（当然被坑怕了的卢安现在也不敢买了）。

    然而奖励过后，就有另一些事情该讨论了。

    元一：“已经侦测到你生命体系中另一项能量体系，按照规则，该能量现象已经伴随你生命成长两年，属于你生命体系的一部分，请问是否保留。”元一所说的是神降的能术力量体系。

    卢安咬了咬牙：“清除，干干净净给我清除”

    元一的话是说的非常好听：“属于你生命体系的一部分”听起来就是“你保留也没关系。这是你生命的一部分啊？”非常贴心的给你找保留的理由。但是属于你生命的一部分，不代表你这部分生命特征是适合环境！

    生命为了契合环境经过了多少轮进化，人类基因链上那么多无法启动的基因链条。就是人类为了现在适合环境的进化所作出的功能性舍去。决不能将各种功能都往自己身上安装，要看好你活动的环境。为了更好的活下去，就必须要契合环境，重视自己所常用的，舍去自己不常用且对精力消耗巨大的。

    1： 用某看起来很理智的情绪态来分析，卢安自己还配不上两种能力。

    其他穿越怪体系下的那些心大的轮回者几乎是什么都往自己身上加，如果要不是系统空间拦着，他们恨不得自己身上天使和恶魔血统比翼齐飞，魔法和道术百家齐放。 但是在卢安看来这种大量加载可能在轻松生活的环境里便于装逼，但是在垂死挣扎的过程中，不利于自己的幸存的概率的选择。

    在垂死挣扎的时候，思考该用身上那种能力，远不如思考该选择在什么时间，什么地点，找什么人来帮助自己，更能提高自己的生存概率。卢安很有自知之明，自己只配玩一种能力。

    见过初代支配的养蛊场，卢安通过多预演线清晰的看到了垂死挣扎到底是怎么回事？轮回者身上的能力对自身幸存概率有着何等影响？

    大部分能力 都无法同时使用的，你用狮吼功的时候，就甭想用嘴巴念魔法咒语，你挥舞魔棒的时候就甭想挥舞重剑！

    当一个身负多能力的轮回者，在遇到另一个轮回者，双方遭遇不得战的时候。身负多能力的轮回者在危险的时候，首先会各种可能会忍不住将自己身上携带的能力都用一遍。恨不得用身上已有的某些能力，立刻将战局翻盘。然而从多时间线来看，他的大部分选择都是错的。然而平时时候身负多种能力养成的惯性自信，让这位轮回者难以跳出惯性思维的约束，无法及时的将自己摆在弱者地位上。

    然而如果他身上只有一两个能力，在垂死挣扎的时候，就不会浪费自己的注意力，浪费自己的可能性，在选择哪种能力上纠结，而是在战还是退，两个选项纠结，在敌人何时强，何时弱方面思考，如果此事天时地利人和都在于自己，那么就战，如果此事天时地利任何不在于自己，那么就退，重新选择适合时机，适合的战场，众多外援。（金闪闪也有被凡人剁肘的时候，强弱有时候是变数。）

    所以说从概率上，无限的加载自己可用的能力，忽视自己自身应变能力的极限，被搞死的概率会更大。从最终任务中被换出来后，卢安在大量后怕的影响下，是在不断的总结经验和错误。

    2：而在另一种看起来很怂的情绪太分析下

    元一现在这么怂恿自己，完全是认为卢安能够驾驭两种能力，以后给卢安安排任务的时候，可以按照卢安有两种能力的标准，往那些高魔位面里面丢。要是卢安不能驾驭，绝对会“友情提示”一下。这么多次任务下来了，卢安怂啊。能术脉络必须清除，一定要清除，一定要将自己的战力限制在元一必须遵守的某评判标准之下。

    初代里面某些轮回者小队为了降低初代对自己的评价是有意降低任务的完成度，有时候会让队伍中常年死新人。

    卢安没有这么丧心病狂，但是卢安也是同样的小九九，为了降低去高危位面的概率，犹如死老鼠一样丢掉了自己在能术位面获取的能术脉络力量体系。卢安现在是给元一吓怕了，元一现在突然对自己这么好，卢安觉得相当反常。

    说完了奖励，下面说一说，卢安现在预演能力的蜕变，恩，因该说是回溯能力的蜕变。这种能力的蜕变，让卢安变得更怂了。卢安此时无时无刻不在后怕。

    卢安的回归不仅仅回归了现实的记忆，由于一换一的作用，初代将原本其他时间线卢安死亡后遗落的节点，统统返回了。

    这些时间线节点返回的同时也将这些卢安庞大的信息返回了过来，由于这些死亡时的垂死挣扎的记忆太庞大了，所以卢安碳基大脑难以接纳这些信息。在平时时候总，只有在回溯的感觉心悸，而当自己回溯的时候，这些死亡的场面犹如潮水一样回溯过来。

    现在无论卢安回溯什么，都有部分信息是在能术世界被轮回者斩杀场景再现。而且是不重样的。是一条条时间线上各种各样的死亡。

    那种垂死挣扎后，自我努力在想，却想不出解决办法，以至于胡乱反抗的记忆，就像水龙头被打开了一样，冒在了自己的脑海里。

    现在卢安每次回溯，几乎三分之一的信息量。都是这些死亡回放。所谓的记忆就是对过去信息的回忆。

    而这三分之一恰恰是，卢安两种预演使用方式的比例，一种方式是基因锁式（每条预演线都当成其他时间线上的自我生存的真实映照。）第二种方式是意志锁式的，（只承认一条显示时间线，然后分出二类，三类，四类预演将现实中一切失误补全。）

    人们常说某些鱼的记忆只有七秒钟，说明这些鱼类尚无法用大脑神经器官记录周围环境过去发生的信息。

    而位面上的生命在进化中，大脑这个记忆周围环境信息的器官越来越发达，而所有生命进化大脑的需求，来源于对过去危险信息的记录。防止自己在未来遭遇相似情景时，再次手足无措。

    然而高维上负责记录高维环境的记忆器官是什么样子的呢？听起来非常炫酷，但是卢安现在正在充分感觉自己过去挣扎活着的各种回放。

    从进化论来看，记忆的出现不是记住过去的美好的，而是记住对自己生存有用的信息，酸甜苦辣的记忆是为了判断哪些食物能吃，是否新鲜。惊险刺激的记忆是让自己面对危险时能够再次进入挣扎的状态。换而言之就是为了汲取教训，生命才进化出了记忆。

    高位和低维信息差距巨大，但是进化的目的是一样的。

    每一次回溯都有被动翻找过去各种死亡回放的过程。

    为什么插入的只有死亡回放呢？因为只有垂死挣扎的时候，才是自己对生命最认真的时候，生命在高维的结构只会记录下这个，每一次死亡卢安所想到的不是美好生活而是我想活着。所以回传的都是死亡回放的记忆。

    从高维的角度来看，在能术位面卢安迈过一个巨大的门槛，就像寒武纪时代生命在复杂化上走了重要的一步。然而从卢安自己的角度来看，又多了一个要背负的重负。

    这种重负如果是压在普通人身上，很大可能要造就一个疯子。而卢安依旧选择活下去。比起这种背负，清除能术脉络后的大量感知消失后的怅然若失就不算什么了。

    在高维上看卢安的变化，用地球生命能听懂的比喻描述，是从一条无脑的肠腔动物（水母，海星），开始朝着原始鱼类方向发展了。然而卢安现在却不知道这意味着什么。
------------

323 大波浪中的小波浪

    “李叔，白姨，我回来了。”从降临区走出来后，卢安首先给这两位队友报个平安。然而在元一的“友情提示”（警告）下，卢安并没有将他们离开后的任务后续的惊险情况告知他们。

    所以无论是李三祥，和白露都不知道卢安后面经历了什么。卢安有限的解释中，他们只知道唯一信息是“卢安在一段时间内守住了节点，成功的撤离回来。”

    卢安在这么叙述的时候，某情绪态忍不住自我吐槽道：“元一空间内，任务不难的大众风评，是不是因为那些经历坑爹的任务的时空佣兵被元一用大量奖励给封口了。”

    在空间中卢安依旧是两个队友的老实小弟，卢安对白露的预演依旧是非常小心翼翼。卢安现在对白露有阶位优势，但是这个优势在和平时候是看不出来的。只有垂死挣扎才能看得出来。

    有脑子的章鱼和没脑子的水母看起来都是触手怪。放在一起的看也没什么，只有在在自然界的危急时刻时才能发现有脑子和脑子的生物差别。

    卢安依旧不敢冒犯，白露，不安在预演中挑衅白露，因为在卢安的记忆中，白露就和有毒的水母一样，没事最好不要招惹。

    只有真正双方为敌的时候，阶位制造的优势才会显现。不过卢安现在干嘛没事找抽惹白露呢?人类比水母高级，也没见到那个傻子被蛰了一次后，第二次还去去主动摸水母触手。

    卢安现在有一部分预演，是将预演当现实来做的，这部分预演只有垂死挣扎的时候才会爆发多种可能性，但是在平时的时候没卵用，平时有多谨慎，在这部分预演中就有多么谨慎。

    现在卢安甚至自己都没有意识到自己在某个标准中阶位提升了。这就像少年经历失败经历挫折的时候，不会意识到是自己成长了，相反当身体变壮变高，才会感觉自己变强了。

    李三祥看了看卢安，他知道那个任务后期没有卢安所说的那么简单，说道：“活着回来就好。”

    白露转身离开，甩下了一句话：“下次合作的时候再见。”

    李三祥挂着笑脸目送白露离开，李三祥随后转身对卢安说道：“委屈你，我们这次的奖励很丰厚。”

    团队任务中，每个人功劳平摊后，分发平摊的，而这次奖励极大，从侧面说明了任务的困难度极高，而李三祥对自己的任务有数，也对白露的任务有数，而此次分发了这么多奖励。以他的智力没理由猜不出来，只有卢安一人在场的后续任务其实是很艰难的。只是卢安不愿意说。李三祥也就没有问。

    不过现在提了这一点，就是告知卢安：“我们心里有数。你的亏不会白吃的。我们都记得”

    李三祥不愧是领导，在很多员工眼里，领导是气焰嚣张欺负人的，然而抛开情绪来看，这些人非常善于安抚人心。和李三祥简单的交流后，双方也下线了。

    随后，在主世界中卢安张开了眼睛，拉开了窗帘，推开了窗户，当阳光透过略显浑浊的空气照射下来的时候，卢安有一种再世为人的感觉。

    卢安在能术世界近乎待了十七年，而这十七年还不算预演异能每时每刻的重复，漫长的时间给卢安留下了很深的烙印，比如说随后卢安从冰箱里面拿出来牛奶，面包，黄瓜，就是按照帝然菲斯贵族式的摆盘，将这些东西摆好。虽然卢安自觉帝然菲斯的很多贵族礼仪毫无意义，然而这些习惯是潜移默化的留下来的。

    而那个世界留给自己的习惯不仅仅是这些，当卢安走出大门的时候，恍然之间感觉到自己周围空旷很多，街道上人来人往，自顾自的从自己身边穿过。不像在帝然菲斯出席公共区域，始终有保镖分布在周围，隔绝周围。而现在，卢安觉得自己似乎摆脱了很多东西。

    看到这一切，卢安默念道：“在这个时代，当一个人拥有了管理他人的权利，就算再怎么否认，也无法否认社会上有很大一部分是围绕自己来转动的。”

    卢安走进了人流中，混迹人群中的卢安嘴角露出了一个微笑。

    “现在，这个世界，这里的历史，我没有任何责任！”

    镜头切换北方，一家军用运输机落入首都机场上，穿着军服的姬流早已等在再次，看着胖飞机的屁股舱门打开，一个个被套上固定套索的集装箱（各种绑带是为了固定集装箱，因为飞机不比海上，遇到不明空气情况，集装箱滑动会让飞机失去平衡），从滑轨上推了下来。

    墨绿色的军车快速将这些东西装运，然后运走了。作为神眷者，姬流是一路跟随。这些东西是从浦东区运过来的。

    天数项目惹出来的大事情，最后是由虎部背锅的。因为虎部在某些实验中对超能者的处置不当。（汤宏康事件），当时汤宏康事件捅出来的篓子被压下去了，但是现在卢安搞出来窟窿找不到责任人，那么就直接逮着让虎部来负责了。

    这就相当于你考试没考好，接下来几天都要在你爸妈面前老实点一样，因为这几天，就算你做错的事情主要责任不在你，但是你父母还是用几天前批你没批够的情绪，继续联系现在的情况来继续批斗你。

    特别调查组将虎部的各个项目仔仔细细的审查了一边，随后龙部顺手将虎部的很多可疑项目运到北方封存。虎部对龙部的这种借题发挥乘火打劫非常无奈，但是只能死死地守住几个核心项目不让龙部染指。

    当然运往北方走“封存”程序的设备和资料中，这就包括泥鳅这个残余项目的设备，以及部分天数项目的资料。盛鑫压根就没想到，北方属狐狸的那帮人，目的就是这个。

    车队中六辆军用大卡车直接从车队中脱离，这六辆大卡车的目的地不再是某山体水泥钢筋结构的封存仓库。而是龙部大本营基地。

    这是武装押运，高空中无人武装直升机时刻保持警戒，车队中有姬流这位神眷者时刻保持警惕，而且还是行驶在首都圈的国道上。所以车辆很理所当然的到达了目的地。

    运送到基地后，在巨大的升降机平台上，一个集装箱电梯一样的升降平台送到了第十六层实验室。而姬流并没有坐在另一边供人上下的电梯而是坐在这个集装箱上押运着物资到达了实验室（相对普通电梯，升降机这种货运电梯通道中是潮湿，充满金属机油味）。

    在实验室中姬流按动了密码，集装箱打开，里面里出了大量封存的设备，而姬流拎着一个手提箱，穿过了走廊，拉掉了一个大型实验室。

    在这个大型实验室中，很多研究者已经待命了。这些研究者并不知道自己要研究什么，他们只知道今天要测试一种超能晶体。而测试结果无论如何，必须遵照保密制度进行保密。

    这个超能晶体是来源于卢安体内的，早在十个月前，泥鳅项目如火如荼的进行着。一个个管道从卢安体内的汲取了血液，提取了特殊的蛋白质，在超能场中，在某晶体中完成了排列，将超能固定在了这颗晶体上。

    泥鳅项目现存的超能晶体，仅有二十六颗，这二十六颗超能晶体都超过了保质期，超能晶体即使在氦冷环境下保存，晶体内的超能效应也会不断的衰减。超过保质期的超能晶体还有不稳定的现象，运行时间长，有概率无规则爆发。为了确保昂贵的机器，过期的超能晶体一般是不使用的。是准备走销毁程序的。

    这就像月饼，过期的月饼其实还是能吃的，但是质量不稳定，保不准一千盒月饼中有一块月饼细菌超标，而这细菌超标对大部分健康人也没什么。但是保不准一千人中有一个人身体免疫力较弱。正好吃坏肚子上吐下泻，送入急诊室花了几万块钱抢救，几万块钱护理。这尼玛就比一千盒月饼的价格要高多了。

    但是就是现在这个这些废弃的超能晶体，受到了重重的保护。当这个实验室进行实验的时候，姬流来到另一个房间，打开了通讯系统，一条条投影屏幕出现，给姬流这边投影了另一个数据实验室的情况。该实验室是统计着大量原子钟的数据情况。

    这就是国家的力量，卢安将虎部的天数基础设备全灭了，但是在龙部这边，大量设备正在进行测试。

    四十分钟后，姬流将这边超能晶体测试数据和时间，发送到了那边，龙部原子钟检测所这边很快根据了数据，在众多波动中，找到了与之对应的小小的波峰。这些个波峰非常不起眼，如果不是按照这边超能晶体测试提供的时间点按图索骥，会隐藏在众多大的波峰中难以发现。

    姬流看了看这些庞大的波峰，喃喃的说道：“天数？你到底有多强。”

    小的不起眼的波峰是测试造成的，那么大波峰很显而易见就是现在天数造成的。那么问题来了，泥鳅项目五级超能晶体上的天数效应只有这么一点小小的波峰，那么天数还在那些载体上出现。到底有多强。
------------

324 挑战敌人

    东京五光十色的大厦犹如魔幻之林。

    站在某大厦水泥边缘的浅空看了这座城市。略带癫狂眼神，用病娇的语气说道：“迷茫的世人啊。到底要怎么样才能觉醒啊。”

    随后她扭头，对着身后吓瘫了的人用询问路人的语气问道：“喂，你说加一点血会能不能让人们清醒一点。”

    在浅空身后是一个全身僵硬摊在地面上的五十多岁的中年人。在他的身上插入了六十多个细小的针头，这些针头压迫了血管和神经（针头刺入的全部是一些穴道），动一下就会非常麻木疼痛。

    浅空的的手里有一个穿耳朵孔的射针枪，在刚刚她精准的张开了微型空间门，空间门的一段在人的穴道附近，一端在射针枪枪口上。就这样一针一针的制服了这个男人。

    然而这个穿着西服的男人此时满脸汗水，只能说道：“不要，不要杀我。”浅空皱了皱眉头：“遗言，就这么没趣吗？”

    浅空带着“受不了你了”的表情走了过来，在高楼万丈凌空的处，一个一米的空间门打开了，而这个空间门的另一端在男子的背后打开了。这个男子僵硬的回头看了看身后的空间门，空间门传来的风凉飕飕的，可以看到下方一百多米路面上，犹如甲壳虫一样渺小的车流。

    突然感觉到全身一疼，一枚枚针拔了出来。他猛然回头，发现了浅空的穿白色皮靴的脚扬起来，脚上传递的力量撞击着他的下巴。

    而随后在这么一股力量的推动下，摔入了空间门中。空间门的另一端是两座大厦之间的高空。

    巨大的惨叫在这座高楼大厦间回荡着。十几秒后这个男人在地面上摔成了一团你。鲜红的血液溅射在了路面上。

    至于他身上原本针尖那么大小的创口，验尸官是查不到的，在这么巨大的冲击力下，这些针尖创口会被冲击力制造的裂纹覆盖。从法医鉴定上来看，受害者没有遭到外来胁迫，体内没有药物残留，身上没有绳子捆绑的痕迹。

    浅空收起了空间门，然后拿起了电话说道“你那死鬼老头已经被我非常温柔的送走了，现在你高兴吗？”

    电话那边，压低了声音但是语气难掩兴奋和恐惧，：“真的死了？”

    浅空笑了笑：“难道你对的义父还有感情？”

    电话那边那个男子连忙否认，然后用辩解的语气说道：“我做了这么多，我帮他一步一步将企业做大，最终只因为我小小的失误，他就要将企业转移给他那不成器的儿子，这是他咎由自取。”

    浅空说道：“你真是可怜的一条狗啊，明天我要见到股权转让，否则的话，我不介意让你去见你的义父。”

    浅空挂断电话随后打开了另一个空间门随后闪烁到了五十米外另一座高楼的楼顶上，浅空对空间跳跃的控制精度更加精细了。

    这种精细是来源于她的时空之眼的效应变得更强了。时间和空间双重效应的异能是惊人的强大，然而浅空此时是又欢喜又惶恐。

    欢喜是因为自己的眼睛能看到未来的长度更长了，而惶恐则是她在战栗，她知道自己的看到时间的力量到底连接着什么。而这个世界也只有浅空明白，在这短短的一年内，那个名为天数的存在到底是在经历了何等快速的成长。

    而浅空现在则是再一次感应到了天数爆发，从时空门中第四次的走了出来，她再次张开了时间之眼，双眼迷茫，将自己的手指塞入自己的嘴巴里，嘴角的口水顺着雪白的手背流了下来，一副崩坏的表情。

    卢安放她回去的，一部分本意就是让蛇部的某些人自食其果。浅空也的确这么做了，她已经成为了某巨大黑暗势力的头目，利用自己的手段，她所建立的部门已经有了庞大的经济势力。这个十几岁的面目很清秀的女孩，已经在黑暗中牢牢地站住了脚跟成为了魔王级别的存在。但是谁也不知道她在无人看到的时候，这位冷漠的，会变成这样混乱的表现。

    力量和强大有时候是两码事，能够冷酷的杀人，屠杀，但是面对更强者却表现的依附。肆意妄为的浅空现在没人约束，所以在很多人视角中，只能看到浅空的那么一面。

    浅空此时疯狂的追逐以前无法触及的权利和力量，然而其实各种心灵上的矛盾已经在她身上滋生了，包括斯德哥尔摩综合症。

    而外表看起来很怂，在大部分时候选择退让，选择自我反思的卢安，自始至终内心一些根本的东西毫无退让，依旧是以“自我”为中心小心翼翼的看着这个世界。当核心被触碰的时候没有一丝一毫回避和退让。

    在最终战场上意识到自我存活是概率性的 ，未对这种“自己的幸运妥协”而是选择背负和面对，成为自我幸运的来源。

    例如面对不定性的赫光施舍给自己的存活概率，卢安没有去抽那个奖。而是选择再活一次。

    面对高维投影的盼明提供的救赎，卢安并没有安静被动的的等待自己走的历史断头路，交给盼明去救赎。而是尽了全部的努力将一个序章给救赎者留下。

    向弱者示强很容易。然而这没必要。

    在浦东的卢安压根就没想过，世界上竟然有隔空调教这种操作。

    卢安此时正在一个眼镜店里面试着平光眼镜。跑到眼镜店购买眼镜的原因很简单，卢安发现了自己未来大学的同伴同学都是四眼。戴眼镜几乎是苦读学生的标配。

    这个世界，上课听课，下课快速写完作业，然后有着打包时间看闲书，打游戏的天才总是少的。至少二十二世纪卢安就没见过这样的天才，这种天才全部被送到少年宫和同级别的天才去竞争了。

    卢安考虑到如果自己在大学里任何一个不合群的特征，都有可能给你带来更多的目光。比如说开学理一个光头，就会让同班同学永远记住自己。基本上教授上课，点名点你的概率绝对比点其他人要多。还有你就甭想逃课了。

    卢安挑了衣服黑框眼镜，在镜子面前照了照，点了点头自我满足道：“我戴眼镜很有那位的气质。”

    江南人杰地灵，总是会出一些大能。这些大能在这个时间线也绽放了无比的光芒。卢安所说的的那位是某位大数学家华罗庚。中国近现代科学界，屈指可数的几位泰斗。

    而卢安即将去学习的学科也就很显而易见了，卢安某情绪态：“我要直奔科学的王冠——数学”说到这里卢安突然有点佩服自己的先见之明。

    早在进入能术世界之前，卢安就向姬流选了这个专业，当时是对自己第一代导力计算机的算法设计的考虑。

    然而现在，在能术世界过了十几年，很多机械设计，工业参数都记得一清二楚。而卢安这边，导力系统的应用也犹如二十一世纪的科技大爆炸一样突飞猛进。例如卢安的机械波计算机技术已经发展到了微气泡大规模集成的方向。

    要是卢安选其他学科，估计在选的时候是有用的，而现在却有走重复路的嫌疑。然而选数学的话，绝没有过时。卢安当时选的时候，是按照最好的学科去选的。

    当然最好的学科，不代表就业是最好的，相反数学系在这个世界的就业是很冷门的。

    但是绝不代表数学不重要。卢安所在历史线上，在取消外语必修的过程中，正方辩论道很多人一生都用不着外语，外语让主导外贸的的人来使用。

    反方舆论曾翻出了数学无用论，大部分人不用高深的数学知识也应该将数学取消。

    是的，在二十一世纪很多人是没机会用微积分的，就像大部分人不用外语是因为大部分人用不着外贸。

    但是一门学科到底是否有用，取决于市场的需要，一个国家的产业如果不是旅游业和国际金融业那么需要的外贸人才是有限的。但是一个国家是工业制造，那么需要的数学人才几乎是无上限的。

    在二十一世纪中叶开始，没机会用高等数学是一种可悲，代表着你的工作性质属于简单的那一部分，不属于重要工作。

    在二十一世纪上半叶有一门很重要的学科，轮适用度，几乎是泛用于很多技术领域。但是没有编入高中物理，高中物理连相对论以及核子反应质子束的变化都编进去了。但是唯独这门学科没编写进去。——流体力学。

    地球上的大气，河流都流体，凡是有流体运动的地方，都要用这门学科，气象，船舶设计，汽车，飞机，气动力外形。发动机内燃料和空气、的混合。污染物的扩散。人类的眼中绝大部分的现象都是在流体环境下发生的。

    但是这么重要的一门学科为什么不出现在高中物理书上呢？因为太难了，驾驭这么学科所用的数学太难了。

    简单的介绍一下这门学科需要何等级别的数学来驾驭。

    先设一个xyz坐标轴体系。

    在这个坐标轴上，一道气流的任意一个点，在这个坐标轴可以用x方向，y方向z方向这三个分方向来标示气流真实方向。

    但是这个气流点，在遭遇另外一个气流的冲击会发生什么呢？每一个气流点会直接反向弹开？不绝不是直线反向弹开。

    只有真空情况下才会反向弹开，你在真空的情况下，撒一把灰，每一个灰尘在相互碰撞后会像碰碰车一样弹开。但是在气流中不是这样的，而是不同方向的气流之间形成一个涡旋。

    就像抽烟吐出一团烟气，烟气的边缘和空气摩擦，形成一个个弯曲的涡流。这个偏转的涡流在公式上是怎么表示呢？

    原本气流x分方向遭到另一个气流y方向的外力，用一个x和y的偏导公式表示受到这个方向的扰动量，原本x方向遭到z方向的也用一个x和z的偏导公式表示扰动量。

    然后y的分方向也这么分析，z方向也这么分析。

    这这样逐条逐条的利用坐标系，从三个分方向，逐步分析出了遭到一股气流三个分方向的扰动。

    能绕高中生头疼欲裂的微积分最多是一元一次偏导。而这个有三个方向，所以要三元。

    你以为这样就完了？正常流体在相互扰动后，形成一次涡流后，涡流气流还有涡流。想要算的更精细的话，还要进行二次偏导。

    当然涡流之后还有涡流，那么为了更精细一点，那么就要对每个分方向进行第三次偏导。

    这就是最基本的流体公式，如果是不同的专业还要在这些基础上加上其他要素，比如说分析地球大气，这么大尺度上地转偏向力就要考虑，地转偏向力和纬度有关，好吧原本就复杂的让人头疼的公式变得更复杂了。

    嗯，有人也许会说，自己不研究气象，不造飞机，不设计船舶。不接触这些行业，所以根本用不着这些学科。那么我们谈一谈飞天的情怀。飞天这东西每个人都是想享受一番的，就像人类享用手机提供的信息便捷的。

    二十一世纪下半叶能够让单人飞行的火箭背包已经出现，文人们常常说要让没给人都有翅膀，向往天空。在自由浮空的技术出现后，该项技术是决不能让知识匮乏的人来掌握的，就像绝不会让没驾照的人来开车。

    如果没有一定的知识，就等着螺旋上天，布朗飞行，倒栽葱落地。想在天上飘，那么学一些流体力学的知识是必备的，否则单人飞行器在天上出故障，那么做错了动作就是等死了。

    流体力学是一个应用广泛的物理学科，但是却被数学拉开了门槛。很多人难以进入。而其他学科也是这样

    还有很多学科都是要数学来驾驭。现在卢安还没考虑过工作的事情，工作是卢安和这个世界社会合作的纽带，目前来看这个纽带很暗淡。卢安需要数学是因为自己真的需要。自己的超能体系需要大量的数学建模。

    数学建模不是单靠计算机，卢安交给计算机的都是重复的累活，而卢安要设计算法。

    带着平光黑框眼睛走出了眼镜店，卢安吸了一口气：“高数，我来挑战你们了。”
------------

325 个人需求的变化

    卢安十分自然的走进了校园，相对于崇明区的哪些学校，现在新学校让卢安很舒服。至少没人那么关注超能了。

    卢安现在回想到崇明区的那些分道扬镳的友人，已经没有什么复杂的情绪态衍生了。因为他们在他们的世界里，他们世界的价值观来看人是很正常的，他们世界的价值观中超能的等级很重要。这些朋友和自己联系断绝，但终究是朋友，他们至少为卢安的超能降级叹息过。他们的 离开只不过是身在超能界必须用超能的价值观来对待能给自己利益人。对于不能给自己利益的人，终究是要迫于利益放弃友谊。

    而卢安很现实的用自己的价值观看待这个世界，这个价值观是上辈子带来的，在现在的利益驱使下执行。卢安丝毫不会怪罪汤宏康盛怡苒等人的离开，而用卢安自己的标准来看，卢安觉得自己也十分势利眼。

    这不，卢安在食堂边上帮着学长们排队。自从军训后卢安就融入这个学校了，在数学方面自己是个学渣，学渣中的学渣，但是学渣也是有理想的。卢安在这些学长和导师们面前显得非常大方，很多场合都不计较金钱。嗯，钱反正是姬流给的，凡是，用来换来自己想要的东西卢安一点都不心疼。

    自己想不通的数学公式，就开始和这些学长们接触，询问这些学长们，开始顺着他们的思维他们的讲述。来理解他们是怎样看这些数学公式的，来理解他们是怎么看到方程式中的每一个代数的，从而推演出他们为什么会想到这种算法？

    最终轮回战争的某些轮回者是通过信息来模拟他人的思维。阶位较高的卢安对他人思维的理解能力也增强了，当然是通过预言来实现的，预演的好处就是在其他模拟时间线上可以不断的，大量的去询问。在人家厌烦之前，放弃对自己的之前，就搞明白他们说什么？

    在和这些人接触后，进行了对比，卢安也的确发现在数学领域上自己是榆木脑袋，而且属于不开窍的那种，如果按照正常时间，很多问题需要对方不厌其烦的给自己解说半个小时，自己才能开窍，才能打通思路，觉得应该顺理成章的按照这种方式来处理公式。

    某个自省的情绪太确认了如果自己现在没有预演这种能力，单纯的要吃数学这碗饭，恐怕一个数学系讲师的长辈（关系亲密的那种，比如说爸爸妈妈，爷爷奶奶，叔叔伯伯那一类，能够容忍自己愚蠢，能够容忍自己僵硬思维的那种）才能将在数学的高塔上攀爬。

    当然也不是不能攀爬，而是大脑智力所限，必须要付出真正数学大能几倍的努力才能入门，才能理解算法和公式。

    当然数学这块，天赋是天赋，决不能用天赋来对那些数学大能们汗水和努力一言蔽之。

    然而现在的卢安绝不能说是毫无天赋。因为有了预演。能从其他人那里得到详尽的讲述和教导，这就是学习数学的天赋，卢安此生的金手指。但是汗水卢安也付出了。

    在此时的校园里，卢安给众多导师和同学们的印象是在数学方面理解力超群，天赋异禀。殊不知是他们的讲解，卢安集众人所长。

    而在实际应用中卢安目前对数学知识的也越来越迫切的需求了，这个校园的重要性，在卢安看来和元一空间不相多让。元一空间是不可能有人讨论数学的。也没那个穿越怪的空间里面会有轮回者心大的研究数学算法。他们记录都是道具血脉神器之类的东西。

    而卢安则是在思考如何将能力更多样化的用好。

    此时卢安头上，在高空一万米的空中，十六架长零点六米的浮空飞艇已经部署，卢安在学校休息室中折叠这种东西，夜里放飞这玩意，每隔三天夜间，命令一架浮空飞艇降低高度到五百米

    控制风的动能让一个装满煤粉大可乐瓶子飘荡到高空（该可乐瓶子中内部有着导力结构，能将煤粉想排水一样排到浮空飞行器的燃料仓里），为浮空飞艇补充燃料。无论是可乐瓶，还是高空这个这个零点六米的浮空飞艇，都是夜间肉眼难以发现，雷达也无法扫描的东西。

    卢安对现在的大学非常满意，虽然食堂大妈们喜欢手抖。比起崇明区那种尽善尽美的服务有所不足，崇明区里面那是贵族式的服务。

    但是这个学校没有针对自己的监控，没人能在校园区里特地安装对准自己的摄像头。所有的摄像头都是针对路面的，只要自己到某个天台就能规避眼睛。对浮空飞艇完成物资补给。卢安计划以后条件要好了的话，是想过维持舰队的想法的。（注：这是一种不切实际的想法，天空中如果长时间出现飞行器，迟早会被发现的。）努力学习数学的卢安现在就在是将飞行器内大规模气泡集成计算系统的智能程序编写出来。

    卢安尽可能避免和这个世界的冲突，是在无法避免，那么就进行点穴性的针对组织中某些人，让这些人权衡利益不得已退却，以避免全面冲突。但是全面冲突的预案卢安也是积极去做的。

    可以说如果现在卢安和虎部真正全面冲突，有把握在这座大都市里躲藏三天，这需要全身覆盖无阻膜，覆盖导力脉络，在城市中的角落中进行灵活躲藏。

    三天之内，卢安能让高空中出现五百以上的浮空飞艇。而造成的破坏力就绝不是上次破坏原子钟的情况了。虎部能调动的一切武装力量，乃至这个地方政府能够调动的一切警察，武警，军队。都是可以用高空舰队去怼。

    三天之内对十万个目标给予精准打击，能让整个城市的警车，通讯电塔，全部瘫痪也不是问题。

    当然卢安虽然按照这个标准做这种准备，但是实际上追求的是全面冲突彻底干掉对面，而是希望对面对方能对自己妥协，按照某情绪态设计的理想情况，在不得不冲突的时候，自己亮出自己的攻击力，对面就立刻对自己说：“你先冷静一下，别弄那么恐怖的东西，咱们有话好好说。”

    这就像二十一世纪一个笑话，一个国家有一颗核弹，那么你是世界上的邪恶之徒。是必须动用一切力量制裁的对象。

    如果一个国家有十颗核弹，那么你是世界安全的隐患。

    如果有一百颗核弹，你是该地区重要的力量。

    如果你有完整的和工业体系和扛过第一次核打击并有效给予核反击的国家，那么你就是维持世界和平的基石。

    卢安现在追求的是让这个世界想自己妥协的力量，但是若是这个国家的有些人觉得自己能很轻易的满足卢安的需求。但是事情没有这么简单。

    卢安的需求会随着自身社会地位而改变。卢安对有些事情的要求会越来越高。在某些人的胃口来看会越来越大。

    比起上个任务前，卢安发觉自己在这个世界上变得有些多管闲事了。大学城很大，然而大学城聚集着很多学生，学生的消费力还是有的，所以周围也有酒吧，也有夜店，也有一些暗处。

    如果卢安看不到这些地方，到也没什么，眼不见心不烦，但是由于预演的原因几乎每天都能注意到角落中，有人偷偷交换一小袋彩色糖果一样的东西，亦或者是用玻璃瓶照着某个东西在吞云吐雾。这让卢安觉得非常刺眼。

    尤其还能发现在有些场所，一些女孩被困住，原因是欠钱（贷款消费），必须做服务生来还钱。这一点警察来了没法说。但是警察不会一直在，在这些场所有的时候是非常混乱的，有些饮料中滴入一些药片，然后将包间一锁，就能做成一笔皮肉生意。至于被逮到了也按照自愿发生关系来处理，律师会将一切都摆平。黑恶势力是这个时代的特色，但是卢安没有看见这个时代解决这些问题的态度。

    如果卢安真正生活在这个世界，世界观在这个世界养成，亦或是世界观向这个世界妥协。也会慢慢沉默下去。然而卢安刚刚在能术世界那个历史时代走过，总觉得这个社会有些辣眼睛。

    从人类发展史来看，冲突往往是一群人日益增长的需求得不到满足诱发的。

    论吃和喝，以及居住卢安的而需求是很少的。但是不知不觉中卢安对社会开始有需求了。

    这个时代和卢安人格养成的社会是有差异的，在很多方面卢安的固执已经冒出了苗头。而这种苗头让卢安很犹豫。

    那就是自己该不该下场制裁，用什么手段去制裁？用超能制裁普通人的错误，那么作为制裁者自己又算什么？一条牢固的线横在了卢安的某些冲动面前，牢牢地限制住了卢安的行为。

    如果制裁就能收获正义之名，那么正义也太廉价了。正义是需要制裁后大量付出的。毁灭后的重建，才能洗刷毁灭者的不义，重新竖立正义。

    “我对这个社会无责任。我只对我负责”卢安再次在犹豫强调道。只是这一次强调很犹豫。
------------

326 必须接受世界

    晚间九点，对于浦东城来说，才刚刚进入欢愉的节奏，各色的灯光投影在街道上投射着一个个美丽的团，各类的小吃食物的香气，从街边店铺散发出来，街道上的人群，带着轻松愉快的神情进出于各个场所。

    当然有些店面的消费很高，出入这里都是富贵的人，以及美女。

    比如现在这家被卢安画上了叉叉的夜店，就是一个号称美女如云的销金窟。至于这家店面的后台是谁，卢安并不知道，卢安也不想知道，能在浦东这里开这个夜店的，肯定是通吃黑白两道，关系都打点好了的那种。至于被卢安盯上的原因则是这家店里面，有黄，毒现象。而且该现象   牵涉到了卢安所在学校的学生。这让卢安觉得很不爽，就像自己在为高考复习的时候，楼下广场舞大妈嗨到十一点。

    现在作为穷学生身份的卢安讨厌这里，但是也没有任何打算让自己站出来怼他们。“英雄”这个万人瞩目的称号，卢安压根就不想当。当一个英雄出现的时候，固然会收到崇拜的目光，但是在这个目光下则是道德管束。

    比如说一个教师被评为市级最优老师，在这个名声下，她就会不得不关注每一个学生，如果一个学生没有被良好的关注出现了。自认为给与这位老师极高道德荣耀的键盘侠们就会喷死这位老师。会狂骂这位老师凭什么能作为市级最优老师。

    然而人的精力是有限的。

    卢安在前世（孟位）的时代就听说过这样一位事，有一位好老师，为了给学生上补习班，临走的时候自己的孩子发烧了都没顾得上，最后她的孩子双目失明了？而这时候网上给予的评论则是刺眼的“做好老师之前，先做好妈妈。”从而忽视了这位老师在此之前为学生们做的一切努力。

    但是若是这位老师有一位学生自暴自弃沉迷于游戏，被这位老师放弃。无所事事的旁观者会再一次站在旁观者的角度上剥夺这位老师是一位合格老师的资格。

    在刚听到这则新闻的时候，孟位也曾顺着大众的思维，来生气这位老师不会连母亲都不会做。然而随后长大了，孟位有了自己的工作，再一次回想这件事，总觉得有些不对，为什么这位老师会做如此反常的行动。直到看到了邻居家的一个调皮的男孩子，为了班级上代表荣誉的小红花，变得非常乖时，才明白到底是什么驱使了那位老师违反母亲的天性忽视了自己的孩子。

    情绪态1卢安：“我是凡人，我终极是个凡人，我能做的是有限的，必须先顾自己。顾好了自己后，才能散发力所能及的善行。”

    情绪态2卢安：“大多数人的眼光都是狭隘的。且容易被引导至狭隘的地方，总是喜欢对他人做过多期待，并且将自己给予的期待视为他人劳动的奖励。然而超级英雄永远都只在电影里，世人必须意识到自己的责任。

    情绪态3卢安：“呸呸呸，我想这么多干嘛？总而言之。老子的大学周围不允许有夜店，谁t响了我钻研学术的心情，我就让他倒霉，我就让他不自在，谁叫你们在做缺德生意，举头三尺无神灵，恶行无忌终遭嫉”

    这家夜总会被卢安踩过点了，整个夜总会的电路结构都被卢安查了一遍，嗯，为了查这个夜总会六层楼的电路走图，卢安在预演中是直接拆房子获取的消息。

    当卢安想使坏的时候，是不给任何人怀疑的机会的，一个能够煽动双翼的飞鸟形状的无#人机，飞鸟无人#机能够在二十的高空中投掷一个褐黑的虫（任谁看到都以为是蟑螂），这两个东西都是导力结构的，其中那个黑甲壳虫，是卢安安装了非常精致的气泡计算系统。

    在落入窗户后会走动顺着天花板上，按照卢安输入的程序，记录的走廊地图，自动爬行二十米。最终会爬到某杂物区的废弃被褥上。

    然后会到达目的地后会排出一个烟头，随后甲壳虫内的导力结构按照顺序依次解除，在接触的瞬间，这个甲壳虫内部的火柴头和火柴纸会发生摩擦，最终制造火点，点燃被褥。然后点按窗帘然后点燃木质天花板。

    最终当大火熄灭后，消防员检查起火点的时候会发现点火现场上的那个烟头。然后定下结论吸烟失火的结论。（卢安原本是准备定电路短路失火的。）

    当然这里有一个小细节是卢安很多预演态反复推敲的，那就是点火的楼层，卢安选择点火六楼。这个楼层是最高楼层，火焰燃烧，会立刻犹如狼烟一样四起，引起各方注意，而烟与火焰是往上冒的，当这里已经是最高楼层的时候，就不会出现大火困死上层楼层人的现象。

    火灾无情，卢安最终是不想杀人，自己心里不愿意迈出这条红线，至于让这家做缺德生意的老板破财，卢安就毫无任何内疚之心了。

    当娱乐场所失火，哪怕只烧了一个房间，想要重新开业，对不起，再去做消防安全审查吧。再去上下打点吧，至于再次开业顾客们会不会再来？呵呵。

    在预演中，卢安飞跃到了大一座大楼的道：“谢谢你，这是我第一次看到北方的秋红。”

    李星霁说道：“你喜欢就好。”

    两人相视，随后盛怡苒脸上出现了稍许飞霞，偏过了头。

    其实这两人都知道，他们此次的相遇，是因为现在的双方的家族默认

    由于天数项目被突袭，虎部现在正在被军方彻查，需要龙部高抬贵手。

    这才有了盛儒星同意盛怡苒到北边走一走的的情况。而李星霁陪着盛怡苒也同样得到了上面的默许。两人的结合是背后两个家族之间的利益结合。如果没有更大的利益，是不可能拆开的。

    当然拆开这两个人的庞大的利益，远在浦东沉迷数学的某人是能拿的出来的，但是他并不想将自己拥有的东西拿出来。自我的爱情固然重要，但是这并不是跃过某些准则的理由。

    而这两位年轻人并不知道，此时龙部一场高级别的额会议正在召开。

    而就在龙部，在某秘密基地中，重新组建的天数项目一个个穿着白色科研服装专家和穿着军服的特殊超能行动成员如钟一样正坐在位置上，

    在会议中央姬流指着原子钟波动图说道：“目前这就是我们看到的天数现象，诱发全球时间波动的存在。这个存在到底是什么？以何等面目出现我们并不知道。现在我们唯一知道的线索就是他。”

    姬流打开了卢安的照片：“他是原先天数项目的重要研究员，他身份特殊是西北卢家的在外流落的私生子， 他实力不凡，在一年前他就已经是四级超能者，在两个月前，我亲测了一下，而他现在的实力。”

    姬流看了看众人的用严肃的语气说道：“他已经获得了神眷的资格。”

    参会的诸人面庞上都忍不住抖了一下，但是碍于纪律没有发出声音。

    姬流看着众人惊叹的表情，随后说道：“更让人伤脑筋的是他的性格——对朋友，守口如瓶，守口如瓶，守口如瓶，重要的事情必须说三遍。该如何用温和的手段从他嘴里掏出信息，同时不让南边的病猫（代指现在倒霉的虎部）发觉。”

    姬流对准下首的潘阳说道：“下面正对他的行动，你全权负责。”
------------

327 偷天

    “嗡嗡”智能手机传来了震动的声音，卢安向着周围的同学表现了抱歉的，走出了教室，并且打开了电话，电话中传来了一个女声，这是一个刁蛮的女声：“卢安，我让你给我定的包呢？”

    卢安：“对不起，最近我的学费有些紧。”电话那边一个娇蛮的语气说道：“我不管，今天下午你在不订那个包，你就死定了。”

    卢安吸了一口气，在走廊上等了十分钟，最后电话再次打过来，没等对面的人再次说话，卢安说道：“对不起，安倩，我们分手吧，我们之间不适合。”随后卢安将电话的一个号码设置了黑名单。

    在外界看来，卢安在这个世界的第一次恋爱，在二十七天内结束。然而对于卢安来说这并不是恋爱。当然这是有可能发展成恋爱的，但是卢安最终确定，对面的性格不适合自己。

    相处第一天，卢安送了花，

    第二天卢安帮助这个女孩写了 找工作的简历，

    第三天，卢安告诉这个女孩，自己将部分学费攒出来，支持她开店。

    ……

    第七天，卢安得知她家里的困难。她有两个哥哥，父母供给两个哥哥上学以及未来娶妻，所以并没有给她太多的学费。所以她进入了夜总会，而她这次在火灾中受伤。也没有和家里说，万幸的是她的老板，为了把事情按下去，帮她把医疗费全部付了。

    ……

    第九天，卢安告诉告诉她，自己从家里要了一笔买车的钱，可以给供给她的扩大店面。然而这么一笔钱。卢安默默的送出时，却是观察了一下她，她并没有回退，而是收下了。

    十五天后她的宠物店开张，但是却疏于照料，导致了损失。而这时她怂恿卢安再往家里要一笔钱。

    二十一日，卢安将这笔款给了她。随后她的似乎变得更加不节制了。

    直至现在分手。

    但是卢安的最初始目的完成了，林林总总花费了二十六万，包括现在留给她的两张银行卡中的四十一万。这是卢安的赔偿。

    是的，从一开始，卢安就遵循自己的准则试图赔偿，当然如果真的迸发了爱情的火花，卢安也会欣然接受这一切。然而没有浪漫的事情发生，或许是两个人的成长环境不同。卢安最终觉得不适合。

    卢安自己是小心谨慎，珍惜福报的一个人。然而这位或许是在生活挣扎的过猛了，在顺景时，急切的索要，似乎忘记了什么。

    既然不适合，那么就断掉这一切。结束了这一段连牵手都没有开始的“恋情”。

    然而也正是这场耗时一个月，让卢安感觉到相当麻烦的，卢安发誓，再也不没事因为自己看不惯什么就随便做什么干涉行为了。当然这七十万的经济消耗，也算是有了解释。

    理论上卢安虽然可以随便花钱，但是卢安的每一笔消费，都是被北方的人关注的，如果贸然送给受害者金钱，只会让北方的人怀疑。然而绕了一个圈子后，就不会了。完全可以合情合理解释的通。

    这个世界有人为了女主播能送几十万，而经济消费无上限的年轻人一时冲动为了另一个女孩花了大量的金钱，这并没有什么不对。谁能想得到，卢安是为了一场纵火的受害者提供补偿呢？

    初代的那些高阶轮回者一个个思维都是怪物的状态，外人难以理解，而卢安的思维模式同样也难以被外界摸清楚。卢安努力追求的正常是外人眼里看起来像正常人，然而实际上卢安的自身情况被世人所知，卢安现在表现的正常行为，会被世人看成不正常。

    一个五级超能者，对能力的使用束手束脚。一个明明能凌驾众人之上的存在，却严守准则不愿用这种方式出现在大部分人眼里威风凛凛的位置上。一个明明可以一意孤行的年龄，却严守这自己默认的责任和义务。当然就是这种责任心让卢安感觉到太累。肆意更改是不存在的，在卢安的视角中，凡是肆意更改的存在都死的不能再死了，自己要是在这个世界肆意更改，保不准会犯什么把柄留给上面。

    现在如果在世人面前展现超能，其实就是攫取权利。在世人面前展现了这种力量，但是到底该做些什么？做什么是对的？在卢安看来自己并不太懂这个世界，所以必须闭嘴。安安静静的等着。面对一个复杂的机械出了故障，为了不把这个机械弄的彻底完蛋，卢安选择看图，亦或是等待老师傅来操作。要是弄坏了的话，卢安可赔不起。是的这个世界卢安不会修，赔不起。

    浦东区这一年的超能博览会再一次开始了，虎部为了能够快速恢复自己部门的运转，对这次大会的举行非常上心，然而出乎虎部意料之外的是，龙部并没有拆台，而积极的配合，派遣了一只代表队乘坐游轮，从天津港出发一路南下而来。龙部一共派遣了二十六位四级超能者南下交流。有了龙部的配合，玄鸟部也自然派遣了队伍。

    而这一次不仅仅拥有虎部龙部玄鸟部的参与，来自南极区域的偷天部也派人过来了。偷天部这是一个名字很奇怪的组织，但是在国际上，这个组织叫做南极开发组织。

    在卢安前世的历史线上，南极这个地方没有任何大国宣誓主权，只是积极地探索。建设考察站。冠冕堂皇的说法是：“南极是地球最后一片净土。”然而实际情况则是，南极有着地球上最恶劣的气候环境，根本难以开发。对于世界各大国来说，这是一块面积庞大，但是暂时属于鸡肋的领土，世界各大国都没有能力投入大量的资金对南极进行基建。中国对青藏高原的基建就属于世界奇迹了，铁路建造在永冻土上，穿过了各种难以穿过的山岳。全世界其他大国难以做到，而在南极上搞基建，难度要更大。

    世界各大国难以开发，但是也都知道南极这块土地上埋藏这大量资源，未来可能有大用。所以都不允许其他国家染指。只能签订协约，建设科考站这种居住点，其实上是在南极上划定势力范围。

    而在这个世界上，南极开发在超能出现后，比正常历史线要容易。大量的居住点建立，但是这些居住点的建立都是靠着超能者，在南极的说法则叫做超凡者。

    超能者形成的组织，普通人的政府已经很难制约了，而世界上的各个国家级别的强权也都明白武力是难以解决南极地区尾大不调的问题的。

    这个问题可比二十一世纪美国遇到的阿富汗问题要难得多了，如此恶劣的环境，飞机无法在天上飞行，军队难以在这里机动，就连机械化部队也不可能在这里开动。这一点元首的部队深有体会。

    所以这个在组织被世界各国默认存在，而该组织的存在将南极的资源开采运输出来，也的确给了各国利益。所以更没有理由去干涉南极的情况了。

    这个台面上叫做南极洲开发集团的组织，其实上就是偷天部，就像华尔街的前身其实就是东印度公司，东印度公司的前身就是欧洲维京海盗集团。当年东方的圣人总理离世后，超能出现，按照十二生肖的命名方式，出现了十二部，在海外的九个部中，偷天部是第一个不鸟总部的。作为十二生肖之首，偷天部一点都不念旧情。

    这是一个势力媲美龙部的超能组织。这么一个靠着卖矿发家的组织是非常富的，比沙特还富。沙特人口五百二十五万。南极洲开发集团所有的雇员以及家属一共是一百六十万人。而且比起沙特还有一个好处，沙特需要购买军火，还需要在石油的定价权上向着灯塔国妥协。君不见美利坚的星条旗炸了好几个国家了吗？这是杀鸡骇猴，沙特必须当送财童子。

    而南极洲这地方，是不可能有国家动武的，这个气候和地形能坑死大量现代化的装备。所以南极洲开发组织买矿完全是看心情，你若降价，我就停止出货，反正我人少。等一等我也饿不死。等价格回升后我再来买，要是不爽，你来打我啊？

    所以当南极洲开发组织在各国年轻人眼里，就是打工捞金的好地方。当然对很多自然觉醒的超能者来说，不想进入本国的组织。那么百分百会去南极。因为在这里自称超凡者的超能者们的地位很特殊。

    在南极洲一些法律明文规定，等级不同的超能者对法律有一定的豁免权（这相当古代贵族豁免权的）。这样的法律条文，如果要出现在世界其他国家，一定会被痛斥封建落后，违反民主历史潮流。

    然而在南极洲却是，因为在冰面下建设庞大的庇护所，必须依靠超能者。如果偷天部不保障超能者的利益优于普通人，不优先确认超能者的权利，偷天部是无法在南极洲壮大的。

    因为被需要，所以很重要。

    偷天部控制的区域内，超能者的比例非常高，整个南极洲一百多万人口章有百分之十的人口是觉醒者（大部分是一阶）。而偷天部的超能势力冠绝全球，和龙部一起属于第一阶梯。

    而现在偷天部来参加交流的理由很简单，世界岛上任何有助于超能者走向台面的趋势（获取天赋之权的趋势），偷天部都是鼓励的。这就是他们的意识形态。
------------

328 卢安的日常

    卢安坐在电脑前用手指不停的在键盘上敲击，在电脑屏幕上一个运算公式不断的成型，随着从导师和学哥学长们学到了的东西，卢安越来越发现数学这玩意博大精深。数学公式不愧是科学界的王冠，所有的自然学科都需要数学来统帅，从而都走向博大精深。

    任何科学现象的研究，在采集完足够实验数据后，都离不开用数学建模进一步推演其规律。

    有关科学数据的采集对于卢安来说并不是难事，卢安有着独特的优势。很多极端的物理现象，卢安现在都能用导力超能制造出来。当然这也是很多超能者可以轻松做到的。

    例如：维持稳定的超高压的环境。（导力结构直接压缩气泡，或者对水进行压缩。在水管内形成高压环境）

    又例如：维持稳定超高温的环境，（无阻膜是具有隔热性质的，当使用煤矿粉末，甚至是金属粉末持续不断的和空气混合甚至是氧气混合燃烧的时候，是能够轻而易举的维持七千度的高温，足以冶炼一切金属。）

    再例如：维持稳定的低温环境。（使用力量进行空气压缩，则可以获得液态空气，同时获取低温环境。当然卢安的技术目前还是可以用微分子薄膜进行空气分离的，不过现在这种设备要耗费很多加工量，目前还在卢安的规划中）

    在能术位面卢安攫取了那个世界的工业发展思路。相对于那个世界来说，卢安在材料和加工上用不着费力气。无阻膜覆盖的物体，在各种温度下都有良好的机械性质，至于加工卢安对力的控制，也胜过用双手加工的技师。

    唯独在设计上，卢安需要自己下苦工，所谓的工业技术设计并不是画美术图，而是在计算机前研究实验中满足各种定理条件的可行数学建模。用已有的实验数据找出关联性，用公式算法将这个变化规律表现出来，随后利用这些数学控制的算法，进行编程。最后在不断的试运行中，将原本可控性低实验性生产完善为数据可控商业化生产。

    数学人才决定一个国家的工业设计能力，只有成功被反智言论忽悠的愚民才会对小学生们就开始学习奥数横鼻子竖眼挑毛病。

    因为接触不到这个领域所以无知，大部分人所以并不知道小学就有解决奥数问题的头脑，这样的早教到底意味着什么。在刚进入这个学校，卢安抱怨自己是榆木脑袋，而抱怨过后，卢安用预演调查了那些数学天赋强大（在卢安眼中是天才）的学长们，几乎发现他们的数学教育是家风。这给卢安挽回了几分自尊，卢安：“原来，我的智力没问题！”

    话题回来，现在卢安在计算机上编写算法，就是对一种爆炸现象进行建模。相关的轰爆实验卢安都在预演中做过了，数据也都到手，现在计算机上，正在用数学逼近的方式将这些采集数据中的各种气压，温度，发展趋势算出来。此时在卢安的书桌旁边摆放着很多书籍，其中有一本书籍是高温流体力学。

    爆炸就是艺术，爆炸这种突然爆发的力量能帮助人类完成很多事情。

    如果能将爆炸能量聚集在一点，或者是一束，在应用上有着很大的价值，前者能应用在内爆式裂变核武器。而后者应用在聚能穿甲弹上。——卢安现在又在将注意力放在了一些奇奇怪怪的方面上了。

    敲击了最后一个按键，卢安伸了一个懒腰，数学算法已经编撰出来了，下面就是验算了，至于怎么验算？卢安的方法很简单，那就是在预演中直接做一次轰爆实验，轰爆后的各种压力温度数据收集完毕后，在套用现实中的计算机的这个算法，看看运算的结果和实验结果是不是对应。如果对应那就赢了。

    三个矿泉水瓶的煤粉，卢安已经准备好了，且完成了分组。这些煤粉和空气混合完全燃烧后能量是同质量tnt的三倍，所以别小瞧煤粉。

    在预演中，随着卢安导力超能的全力运转，街上的所有车辆在六秒钟内骤停，所有的车辆宛如撞在了棉花上一样，动能全部被汲取。其实卢安的能力能在零点一秒钟内完成这一切。但是零点一秒完成这一切车辆中的所有人会猛然摔倒，为了预演中不听到让自己难受的惨叫声。卢安选择六秒钟。

    然而在预演中做完这一切后，卢安突然问了问自己：“我的超能现在长成什么样子？”这个笑话很冷，但是现在确是事实，卢安自己并不知道自己的超能有了多大的成长。卢安的感觉中貌似变得很强了。

    这是卢安从能术位面的回来的后遗症，习惯了弱超能的，而现在注意力在研究如何让超能精密化。至于现在卢安的超能到底涨到什么程度。卢安还真的忘记测试了。

    现在卢安能够将一百公斤煤粉末轻而易举爆破掉一座大厦（炸承重墙就行了）卢安已经不忽略了自己用傻瓜方法拆迁城市的能力了。因为没必要，就像一个蹲在房间里的宅男也不知道自己一百米跑的成绩是多少。

    宅男不跑步，一百米跑的成绩是下降的，而卢安现在不锻炼超能，导力超能还是在在涨。卢安现在完全就是沉迷于丢雷#管的破坏力，对自己拿拳头直接轰人的威力已经忽略了。

    话说卢安也没兴趣知道，元一说过自己兑换的天赋等级为主世界上所能容纳的最高等级。

    某大大咧咧的情绪太：“蛮力上我是绝对不会吃亏的，以后要吃亏，可能是智商上，和技术上吃亏，既然蛮力上不会吃亏，我还要浪费精力在这方面干什么呢？”

    预演中实验已经开始，从街道马路汽车上借的动能，顷刻之间将十几立方米的空气压缩成高温液态。在这种力量的作用下，就如将蓬松的棉花糖捏成实体糖块一样。

    空气被压缩成了液态，炽热的液态。而现在这些液态空气的温度足够点燃煤粉末了，随着这种液态氧化物在几微秒内注入煤粉块中，爆炸开始了。

    纯粹的冲击波扫过了卢安，但是仅仅是跃过卢安，整个校园的楼房玻璃在此次预演中遭殃。

    全身隔着无阻膜的卢安没有受到音波和冲击波的任何影响，连爆炸的冲击流也从卢安身边绕过去。而爆炸的巨响轰鸣了半个城市，周围的一公里内的人都处于懵逼中，而卢安开始采集数据。八分钟后，本次预演结束。

    现实中卢安非常平平淡淡的喝了一口白开水，然后用u盘将自己的劳动成果拷贝走，随后实验室各种测试设备锁好。然后将那三个可乐瓶收起来。

    这三个可乐瓶自从装满了煤粉，在现实时间线中就没有拆封过，现在已经成为了卢安的研究爆炸威力的单位。又犹如核武的威力单位是喀山。（这个世界的核武的威力单位不是广岛是喀山）

    现实中很平静，卢安仅仅是在预演中完成了数据推演。高压气流在骤然释放的时候本身就有强大的爆炸威力，在计算中如果这些气流分批和煤粉末混合，冲击波成为束状，多次轰爆，放射高温高压气流，切割混凝土就犹如刀子切 巧克力块一样干脆。

    而在现实中卢安在林荫下走过，在路过一片园圃的时候，将自己早上吃剩的馒头揉碎，弹到七米外草丛上觅食的麻雀群里，面对从天而降的白色不明物体麻雀猛然逃离，然后在树枝上观望了一下，又飞下来争先恐后的啄食。

    十分钟后卢安来到一个小区里，这个小区距离校园只有五十米，是卢安租的一间房子，六十平方，一个月租金五千。和平时期浦东的房租高的让卢安有些心惊胆战，当然卢安并非付不起。

    这个房间很平常，书架上摆放着大量的书籍，冰箱里面有饮料和速冻食品，家具并不多，地面非常整洁，但是如果在细节上有所观察则会发现一些非常不起眼的奇异之处，天花板的各个角落非常干净，而在正常情况下这里总有一些蜘蛛网。卢安用无阻膜覆盖了这些死角。

    卢安的超能量非常足，这些覆盖一直处于未解除状态，而且每个傍晚补充一下该处无阻物理现象。然而这个房间内还有另一个地方是无阻超能长期存在且不解除。

    这就是卢安的木床床板下的空间，贪官喜欢用这个地方来藏钞票，而卢现在安不想让其他人知道的东西也藏在这里。

    从床板周围摩擦的痕迹来看，这里被卢安经常打开过，几乎每天晚上卢安拉下窗帘，就开始掀开床板，往床板里面放置。放置东西基本上是以一些塑料薄膜，一些人造丝，则是卢安微型工厂，一个个手机薄膜厚度的塑料薄板将床下方隔出一个个车间，当一张纸，或者是塑料板，铝箔投入这个初始入口的时候，会在人造丝的的滚动中将纸片运到一个个车间模块上。

    在这个的微型车间，覆盖无阻膜的人造丝非常锋利的将纸片精准的切割。纸张在这一个个由塑料板隔成狭窄空间中流动，最后形成大量完美比例的零件。最终在一个大的防水纸纸叠成的外壳中，一个个零件，有条不紊的插入内部，人造丝也有条不紊的嵌入其中，酒精的加热的石蜡被针管吸取，然后一点一点的滴在关键的位置上，仿照工厂的自动焊接，将内部零件固定住。

    这就是一个能省去卢安大量操作的制造工业区，只要外界的动能稳定输入，这个床底下的工厂在导力体系的传动下就能自动运转。

    最后制造出一个塑料，人造丝，纸张等廉价材料组成的产品。看起来相当精致的一个模型，但是和这个世界生产的同类科技产品之间的差别，在于主材料不是金属，不是专用塑料，导线没有铜线，也没有金属齿轮，内部计算装置也不是硅单体的电元件。

    但是在这个产品内部附着上无阻膜后，这些廉价的材料制造的零件，各种机械性就向着这个世界的科技造物看齐了。卢安这个床底运转体系如果等比例扩大一百倍，就是现实中的自动化工厂。

    而且这个自动化工厂是不要为各种材料发愁的，纸张，铝箔，人造丝就行了。无需配套的钢厂，精炼金属冶炼厂，正常的生产中，单单一个不同机械性质的钛合金，就需要足够多的工厂厂房了。

    也不用为发电厂电量发愁，家用电源对接电风扇就能转化出足够的动能。而现在卢安也用不着专门兴建发电厂。

    更不要为自动生产线上零件磨损而操心，只要卢安按时补充超能，对整个生产线上无阻膜现象进行补充，就没有加磨损。

    正常情况一个工业区除了制造产品的区域外，还需要电厂厂区，各种种类材料生产的厂区，各种零件制造厂区。以及各种各样工人的居住区。现在卢安省去了很多很多，在能术世界的时候卢安就已经弄出来同样的生产基地了。

    在能术世界中卢安搞出的生产体系，是用一个房间来安顿这个体系的，在那个房间内。无数纸片悬空运动，切割，加工，组装。占据整个房间整个房间犹如镶满魔法线条的造物一样，驱动着纸片材料被自动加工。

    而现在各个模块生产空间更加扁平了，且更加节省空间，如果未来需要搬迁，这些模块都可以拆下来，然后用几个旅行箱子打包带走。就像基地车一样。

    而且这个基地车还在被卢安不断完善。因为而随着卢安订购的某圆形玻璃鱼缸的到货，微气泡集成运算机的硬件卢安也正准备制作。智能化也在准备中。

    在人们能看到的视野中了，卢安吃饭，睡觉，学习，看书，购买小吃。有着极为平常的日常。然而在人们看不到的地方，当每天晚上窗帘拉下来后，卢安的日常就变成了制造术进化的过程。至于这些东西是否有机会试用，卢安自己也不知道。
------------

329 天骄荟萃

    随着某万吨南极科考船成功靠岸，船舷上自动船梯延伸到了码头，在某位蓄着胡须的三十岁男子的带领下，一共四十二位年轻的少男少女走了下来，这些少男少女穿着统一的白色制服胸前的标志徽章，为一个“子”字。寓意 “十二天干位列首”

    这些少男少女，有东方人，也有白人。现在他们到达这个世界第一的大都市，都表现的非常好奇。

    负责接待的盛儒星看到了，带头的人走了过去。说道：“请问是史云裂先生吗。”

    这个叫做史云裂的带队人看了看盛儒星，愣了愣，而盛儒星身旁的夏星瑞感觉到这个史云裂超能场的波动，立刻站出来说道：“这位是我们的负责人。”

    史云裂脸上挂上了微笑，当然也只是挤出来微笑，说道：“我忘了温带地区的情况。盛主任，这几天麻烦你了。”

    史云裂有些怪异的原因是，盛儒星并不是超能者，而在南极地区所有主要负责人都是身负超能的。而他利用超能场发现盛儒星并没有超能。

    然而盛儒星并没有表现的很在意，很自然的收起了，准备握手的手（是盛儒星主动伸出的，但是史云裂没有表示。）笑着说道：“如果有招待不周的地方，请您体谅。当然我们会尽心尽力的满足你们的要求的。”

    史云裂点了点头，对后面伸出了手，后面多少年队伍立刻更了上来。

    这只少年队伍很快就发现了夏星瑞，作为在场的唯一一位四阶超能者在周围都是无能力者的映衬下非常引人注目。夏星瑞是偷天部这帮天之骄子们此行以来第一次遇到了除了其他大陆上的强者。

    所以夏星瑞遭到了这些少年们的注目礼。夏星瑞从这些人主动散发的场能强度看到，一共有十位四阶。而为首的两位根本没有散发自己的场能，但是那些四级小心翼翼的避开了这两位。夏星瑞不由的吸了一口气。

    强者总是受到人瞩目的。偷天部此来的两位最强的年轻人，为一男一女，都是十七岁左右。

    这位少年扭头看了看夏星瑞露出了笑容说道：“我叫钟鸣，你是幻象操控者吧。”

    夏星瑞心里一顿，四级超能者均在世界上的数据库记录，钟鸣的名字有一个响亮的代号，叫做“嘹亮之歌”四级巅峰。誉为最有可能在四年内迈入神眷的存在。

    夏星瑞点头说道：“没错，我是。”夏星瑞将目光看了看钟鸣身边另一位女子，然而这位面色冷冰冰的女孩根本没有看夏星瑞，自顾自的走开了。

    钟鸣看了看夏星瑞露出了一个的微笑：“今晚我能请你共进午餐吗？”

    夏星瑞摇了摇头说道：“对不起，今天晚上我有约了。”

    钟鸣遗憾的摇了摇头说道：“那么真遗憾，好不容易遇到了一个同龄人，我还希望你和我介绍一下其他可怜虫呢？”

    “可怜虫？”负责安全保卫的夏星瑞立刻条件反射的警觉起来，脑海不自觉的转动了起来暗想道：“难道偷天部到浦东还有别的目的”。问道：“你说的可怜虫，是什么意思？”

    钟鸣露出微笑的弧度说道：“我和生于一个时代的超能者最多只能做第二，难道不是可怜虫吗？”说着笑着离开了。

    过了好一会，夏星瑞对盛儒星说道：“这些人正狂。”盛儒星点头道：“是的，但是他们有狂的资本。”

    镜头另一边，一架飞机降落在了浦东的机场上，李星霁和盛怡苒走了下来。龙部的另一个队伍是潘阳带队的，但是李星霁不喜欢和潘阳在一起。

    走下飞机后，李星霁对着天空喊了一声：“东方之珠我终于回来了。”一旁的盛怡苒说道：“你的精力真旺盛。”

    李星霁说道：“你的家在这里，其实你的心一定是很感动，只是没流露出来。”

    盛 怡苒轻哼了一声，故作生气的将头扭到了一边。这二人的对话已经不复当初的拘谨了，开始有些真的如同情侣一般了。

    李星霁看到盛怡苒故作傲娇的样子，突然拉住她的手，说道：“走了，别挡着后面人的路。”

    青春的男女的活跃气息惹得后面的人宛然一笑。

    场景再次切换，在另一个码头上来自东北亚的轮船停靠在了这里，何孔作为迎接蛇部的负责人迎接蛇部的成员，而作为四级超能的大能力者刘宇是负责应对突发情况的，不过刘宇此时有些吊儿郎当，心不在焉。

    他内定的正宫大老婆夏星瑞不在（如果夏星瑞知道自己在他心中只是大老婆，恐怕是要家暴的），让他觉得这次任务很无趣；。

    正当刘宇百无聊赖的时候，何孔说道：“人来了。”

    刘宇定睛一看，发现轮船上下来了一批，学生模样的人，男的是统一的西装，而女子是这是短裙配着秋服。岛国女生冬天穿短裙，长筒袜，留着白灿灿的绝对领域。这种冻死人的穿着，刘宇是用很欣赏的目光观看这一幕风景。

    然而就当刘宇准备收回目光的时候，他感觉到自己似乎是看到了熟人，再次定睛一看，刘宇将目光对准了队伍中的一个女生。这位女生是当初他碰到的那位。刘宇不由得一愣。

    而队伍中的浅空通过未来之眼看到了刘宇的反应，对刘宇露出了恬静的笑容。负责带队的宇田部长似乎看到了浅空的反应。心里有些疑惑，但是他没有问，此次带队中浅空是作为临时队员插入进来的。而浅空此行非常低调，资料上显示着她是一个普通的三级超能者。至于浅空过来到底做什么，浅空并没有告知宇田。 宇田也没敢问这个女魔王到底想要干什么！

    何孔和宇田相互之间笑着交换了礼物，然后带着队伍开始走了，而刘宇落到了队伍后面，走到了浅空面前。低声的问道：“你是？”

    浅空露出了笑容犹如黄莺低语说道：“上次的事情，谢谢你。”这种犹如梨花般柔弱里带着三分梅花般的清冷，一丝玫瑰花蕊的媚意，让刘宇的心跳咯噔咯噔的跳着，原本一肚子疑问咽了回去,小声说道：“没关系。”

    刘宇利用光线折射的超能看了看浅空脸上一丝不得已为之的皱眉，心里不断的解释道：“她上次一定是有苦衷的。”

    镜头再次切换秦岭地区，在秦岭的穿山隧道中，走西北铁路的一辆专列正在朝着浦东区域开过去。

    卢穹端着酒杯坐到了汤宏康的面前，汤宏康作为最近窜起的黑马，各方势力都对他表现的很友好，而卢穹在这件专属车厢中招待汤宏康是用了最高的规格。

    卢穹说道：“宏康，有没有考虑过和我一起干。我非常需要你这样的朋友。”

    汤宏康端起了酒杯抿了一口皱起了眉头，然后对卢穹露出抱歉的神色：“对不起，我品味太低了，喝不惯高级的东西。”

    卢穹举杯笑了笑说道：“你随意”随后拍了拍手，一旁服务员托着多种饮品的托盘走了过来。

    汤宏康说道：“不用换了。过一会我估计就能品出来味道了。”

    卢穹笑了笑说道：“葡萄酒这东西并不是越老越好，这样吧，我给你配鸡尾酒吧。”

    卢穹按了一下门铃，一位女性调酒师走了进来。开始调酒。

    汤宏康露出了苦笑的神色说道：“盛情难却啊。”

    卢穹笑着说道：“和我客气干什么，你是我那个不成器的弟弟的朋友。自然也是我的朋友。”

    汤宏康露出了好奇的神色：“你和他现在则么样了”

    卢穹说道：“他呀，现在在自暴自弃吧。和我当初一样。不过我相信他终究会回到我的身边的。”

    汤宏康顿了顿：“他是个好人。而我并不是一个合格的朋友。”

    汤宏康看了看卢穹说道：“你的能力资料，我是知道的。你可以让血缘相近的人获得能力吧。”

    卢穹点了点头说道：“当然，我也就是这么想的。”

    汤宏康说道：“能力传给你，然后在传给他，他得到的能力会更加淡薄对吧。”

    卢穹点了点头，没有否认。

    汤宏康顿了顿说道：“如果他得到共享能力后，我会和他进行能力共享。”（汤宏康愿意直接将能力共享给卢安，而不是先共享给卢穹。然后由卢穹再共享给卢安，前者相当于直接将钱给朋友，而后者是将钱交给朋友头上的地主，经过地主的一轮克扣然后在转让给朋友。）

    卢穹顿了顿说道：“那就由你来说服他了。”

    汤宏康看了看卢穹，笑了笑说道：“当然。”

    卢穹笑了笑说道：“先不说这个了，现在浦东哪里应该已经开始汇聚天骄了吧。”卢穹的手指朝着前方指去，然而随后火车周围的一暗。（火车进入隧道了）

    汤宏康看了看车窗外不断后掠的隧道灯光，点了点头说道：“是啊，天骄荟萃。”

    场景切换。在浦东卢安来到了一家饭店，对着老板喊道：“老板给我打包一份鹌鹑开会。”

    一位服务员板着脸说道：“小哥，我们店面没有鹌鹑开会这道菜。”

    卢安说道：“就是一个大盘子，八只鹌鹑围成圈，头凑在一起那道菜。”

    服务员说道：“那叫百鸟朝凤。”

    卢安嘀咕道：“还不都是鹌鹑。”
------------

330 细致运用

    食不厌精脍不厌细，鹌鹑，小鱼，小虾，再过去这些食物卢安是慎重选择的，因为肉少，骨头多，刺多，将可用的肉质挑出来过于麻烦。

    然而就像幼年学筷子一样，卢安现在的导力超能用的越来越熟练，一个个凌空的细丝将鹌鹑的骨骼剔除，将焦红的鹌鹑皮切片，然后在将一块块肉质，有如羽毛一样折叠在餐盘中，最后将鹌鹑蛋腿骨切开，将里面骨髓挖出来与酱油醋混合形成酱汁。

    在四十秒内完成了这些处理，摆在盘子上的就是能一口吃的东西了，这些工作步骤如果要是换上厨师用工具处理，至少需要半个小时。然而超能十个好工具。

    随着超能在生活中的逐步运用，卢安现在开始养尊处优，一切都有体内的导力超能协调动能，代为运转。而现在处理食物更是将牙齿也养尊处优保护起来。

    切割食物是用锋利的导力丝线处理，送入口中的时候为了不在牙齿上沾染食物残渣，直接在牙齿上包裹无阻膜。

    在上一次任务重新被迫再次体会世界大战，而经历世界大战后的人就是喜欢和平平稳，现在卢安对科学技术的态度是“科技改变生活”对超能的态度是：“超能改变自我生活质量。”

    在品味食物的同时，卢安的其他预演线则是打开电视，翻开杂志，打来网络，看看新闻，找一找电视剧，查一查资料。用现实最少的时间完成每天的娱乐。

    电视里面的节目到处都是有关超能力报道，虎部将其办成了盛会，对于这种各种节目插宣传超能广告的行为。卢安在心里默念：“你们交流的领域技术含量高一点就好了”。不仅仅是在电视上，现在就在普通的校园里，也有大量的追捧人群，很多年轻人买了门票准备去现场观看。对于这种奇异的能量，年轻人是最感兴趣的，纵然那些看起来横严肃的学长们在谈论超能也非常火热。

    对于这种社会追星一样的现象，卢安不好说什么、因为卢安现在是饱汉，饱汉不知饿汉饥。所以卢安不想评价无能力者对超能那种兴致勃勃的评价。只是现在卢安对这个超能大赛没有参与的兴趣。

    每天能安静睡觉，不用担心炸弹，不用忧愁在第二天还要和人扯皮，能够自己安心做自己的事情，这对于卢安来说比收获敬畏的目光要更加宝贵。

    某情绪态的卢安很精辟的总结道：“我现在拿命换来的两年时间是享受假期的。”

    而随后另一个情绪态用了另一种角度总结：“作为一个优秀的即时战略游戏玩家，看到别人不找自己应该欣喜若狂，不暴兵到绝对优势，我会出门？”

    说道暴兵，就不得不说卢安现在的努力，卢安已经成功的制造了一种新的兵器，一个二十五厘米长，类似于红警三天狗机器人的武装。

    该小型飞行器卢安给的代号为蜂鸟，而在天空中浮空的大型战艇，卢安给的代号为信天翁 。至于速度极慢的靠着翅膀扇动低空飞行的仿生鸟，代号为麻雀。

    红警三的天狗属于魔幻产物，从飞行状态，突然降落到地面，这么庞大冲击力让天狗的机械足来承载，没有任何金属材料，没有任何碳纤维材料能够承受的主。估计差不多也只有卢安加载导力系统，才能实现。而且就算机械足能够承受得住，而机械足接触的地面是绝对承受不住的，在绝大多数地面，机械足绝对会像筷子插蛋糕一样插 进去。天狗会陷入陷坑中。

    但是只要将体积缩小就可以实现天狗机器人这个机械结构的合理性。这样冲击力就能承受下来。体积大结构性弱，体积小结构性强，地球上最明显的例子就是蜂鸟，作为世界上最小的鸟类，它能到着飞。

    卢安制造的这东西总体外貌和天狗机器人差不多体积很小的天狗结构，在降落的时候翅膀会折叠贴在机体上，机体上会弹出八个机械足，从机体圆型横截面来看，四个机械足在圆柱形机体的上下左右分布，一前一后各四个。之所以这么设计这个天狗飞行器根本不是为了降落在地面的而是为了钻洞。八个机械足在钻洞的瞬间抓住洞壁。

    当然在减速的时候由于翅膀没了，飞机近乎流线体，这样速度难以减下来。卢安采取的措施是，需要最后减速降落的时候，尾部会有如孔雀开屏一样展开两个重叠的大螺旋桨，大螺旋桨，（就像我们从高楼上丢下了纸螺旋桨。将纸条从中间撕开，分出两个桨叶面。然后从楼上丢下去，就能螺旋下落的小玩意。）

    这东西能帮助飞行器减速，同时帮助降落时飞行姿态稳定。整个机械结构是可行的，卢安也在城市中找到了部署这东西的地点。

    这些地点就和普通人家里面天花板墙脚的地方，在普通人家中这种地方都经常有蜘蛛网。这是被人忽略的地方。首先这个地方很难到达，第二这些地方没人在乎。不是万众瞩目的地方，徒手攀爬者攀爬的大楼都是万众瞩目的地方。

    而卢安选择的地方有三个，一个是立交桥桥墩的上方死角。第二某跨海大桥第六个桥墩，第三则是某老城区某居民楼的房檐下茶杯大小的洞口，这个洞口地方是两栋居民楼紧挨着，只留下一米的小巷，这种小巷夜里很少有人走，就算走也不会抬头看。

    对于卢安来说兴建这些囤积地反倒是很比制造蜂鸟和信天翁要难。首先需要信鸽仿生鸟飞行器在在目标地点射入钢钉，然后就是送入拇指大小的自动钻机，这个钻机的结构材料是玻璃和铝箔构成，钻头材料为玻璃，覆盖了无阻膜，可以一下一下的将水泥刮成粉末，就像刀片刮粉笔一样，刮出一个洞。动力来源于内部的煤粉燃料需要耗时十六天，每天晚上用飞行器给钻机补充燃料。钻出了一个洞后，最后用一个与建筑材料同颜色的铝片盖板盖住这个洞口。

    目前卢安也仅仅建造了两个囤积地点，一共可以囤积了四十六架蜂鸟，当然此时并没有储存。第三个据点也仅仅在建造中。这些据点的重要性其实比卢安现在的制造产量更重要。这种二十五厘米长的蜂鸟飞行器，比起信天翁要简单多了一叠防水纸和塞到床下的微型工厂中，然后在将六种粗细不同的人造丝安装上去，最后调好程序，就能像打印机打印文件一样，打印一大批这样的简单武装。信天翁浮动飞艇还需要自动定位的功能，信号传输的功能，而这种蜂鸟无@人机，卢安的定位就是在自己身边三公里范围内由自己指挥作战个体。

    甚至用不着预先将其附着超能，需要的时候在通过一个预演快速到囤积点，到达该点，然后由现实中的自己感应预演中看到的这些蜂鸟，临时给它们附着上无阻膜。（卢安附着无阻膜是看到摸到就能附着，看到摸到可以是现实中看到摸到，也可以是预演中看到摸到，只要预演中看到摸到的东西，因为预演中看到摸到，现实中由于没去触碰所以也就一定在预演中所看到摸到的同样位置上。这样就附着的精度就没错了。）卢安每天晚上，现实中什么都没做，但是预演中是飞到高空确定信天翁在天空中那里，然后由现实中还在地面上的卢安精准的给这些浮空战艇补充无阻超能。在过去仅仅是射一个弹丸，弹丸飞出去只有几分钟，但是自从卢安造了这些高空飞行器，需要长时间飞行，这些高空飞行器附着的无阻超能现象，就和超能晶体一样，时间超过几天后，附着在正常物体上的超能现象会散掉。

    未来两到三年内卢安不会离开这个城市的，大量在不起眼的地方兴建这些微型洞窟，然后像松鼠存橡子一样，直接将上了煤粉燃料和弹药的飞行器用防水塑料裹住，封存在里面就可以不用操心了。

    在不一定会在未来执行的计划中，自己行走到这个城市的任何一处，四公里范围内都有自己存放的蜂鸟。

    或者可以更干脆，到达了某天需要作战的时候，卢安所有情绪态进入全面动员，其中卢安一百多个预演里，分别飞到各个地点，在每一个预演中八分钟的时间内，卢安的超能全开是可以飞到五十公里外的。

    这一百多个预演将自己看到的情况反馈给现实中的自己，现实中自己对自己“眼前”所见的一个个洞窟内处于封存状态的蜂鸟们进行超能附着。完全可以做到现实中什么都不动，在数秒内对城市中一百个据点进行激活启动。

    几个月前卢安就是这么启动一百二十四个高楼标志点为中心的坐标网，每一个坐标网络，都有预演中的卢安飞过去将网络线条测量完毕。当坐标网布置好，才能对四百多个目标同时打击的。

    而现在卢安比当初更强，这是能每秒钟激活一百个基地，在一分钟内完全能够激活上千个基地。（当然架设是卢安有着上千个基地）如果上千个基地同时启动，大量的飞行器会同时出现在浦东的高空中

    只要布置的基地数量足够。

    只要遍布整个城市的坐标网完善。

    只要各个坐标点的鞭炮爆炸声波的回荡制造的机械振动，让坐标网收集城市中的所有信息。

    那么卢安就是虫群。咳咳，应该是纸飞机群。

    卢安现在导力超能场覆盖范围多打几千立方米，这片区域能够传导恐怖机械能。在很多超能者思想里，还停留在用超能是尽可能制造能量，或者是汇聚尽可能庞大的能量压倒对方。

    现在卢安正在试着将全部附着在这些工具结构上，将自己每一寸的超能都精细工具化。而这一点已经从卢安吃饭这种普通的生活习惯上，就能看到端倪了。在所有人看不到地方，卢安的一饮一啄均在用超能融入自己生活各种习惯中。
------------

331 白荷与红莲

    在超能交流会的大会场上，负责安全保卫的刘宇和夏星瑞负责着安全，同为这个场地的安保人员，所以制服也是一样的，而他们两个站在一起，同样款式分男装女装的制服就和情侣装一样。

    在交流大会的开幕式上，由刘宇汇聚阳光然后他将阳光传入夏星瑞的手里，光线在夏星瑞手中折射除了七色光芒。在整个广场上勾勒出了光线的彩绘，惊艳了全场，也震撼了很多三级四级超能者。

    两位电磁波系的超能者相互配合，效果倍增，刘宇可以汇聚庞大的阳光，而夏星瑞则能对刘宇汇聚的光线进行完美的控制。

    在这光的场地中，眼睛看到的是虚假的，而光线由于不散射，是看不见的，只有不小心碰到才能感觉到其内的灼热。两位超能者的能力叠加是能够轻易碾压四级的。

    刘宇和夏星瑞的排名本来就是在全球四级超能者中的前列，而这两位四阶相互配合是可以一加一大于二的结果。

    虎部安排了这样一个开幕式用意十分明显。作为东道主，不仅仅要热情好客，还要用分量足够的开场向着客人们宣布这里是自己的主场，既然是交流会，大家就应该来拿出足够的干货出来。

    当辉煌幻丽的场景去退却后。砸场子的来了。

    史云裂对身旁的两位看了看，钟鸣摇了摇头说道：“我的超能杀伤力太大，不适合表演。”史云裂看了看右边的一个女孩，说道：“寒澈！”

    这位叫做寒澈的十七岁菇凉站了带着清丽声音说道说道：“我明白。”

    寒澈缓缓的走下场，她的手心摊开，起初是一团洁白，这团洁白在阳光的照射下散发出了雪球的光彩，随后这团洁白开始扩大，随着寒澈举着洁白的手向上微微一托。洁白开始扩大，随后化为一道白虹迸射到高空，然后以肉眼可见的速度扩散到了整个露天广场的上空。

    而此时原本坐在史云裂猛然站了起来，很显然寒澈的超能展示让史云裂非常意外，而一旁的原本傲气十足的钟鸣，捏住了手指。身上爆发出了一身颤音。

    史云裂扭头看了看钟鸣，淡淡的说道：“慢了一步就是慢了一步，女孩比男孩早发育，你有你的节奏。”

    此时在场中的寒澈的手指缓缓的从天空指向场地，洁白的冰华从天空降如地面。寒气席卷了整个会场，但是如果细致的观察，可以看到寒澈的手指微微有些颤抖，这是她的极限了。

    冰雾在整个场地扩散，化为白浪席卷了看台。让人们不由的将脖子缩到衣领中，同时将手插入口袋里。

    刚刚晋级到五级的寒澈现在只有十七岁，此次展现了惊人的天赋。她的超能是物质气，液，固三态转化。当一个空间中同时有固态，液态，气态的时候，她能随意转化这个空间中该物体的固，液态，气态。当然自然界中，最常见的三态具在的物质就是水。

    空气中有水蒸气，河流中，自来水管道中有液体，而高空中中的云则是冰晶颗粒。就当人们注意到场地中的冰晶云的时候，广场内的人谁也没有注意到三千米高空中的一朵白云，突然消失了，露出了湛蓝的天空。

    当然十二公里外的卢安注意到了这个白云，（三千米高的东西，一百公里范围内的人都是可见的，当你看到不远处有一块云似乎似乎在天边不远，其实是距离几十公里外。）

    卢安每秒钟都有数百个情绪态，这么多个情绪态不可能都看一个方向，而是东张西望，所以天空中一朵白云突然没了，卢安立刻利用了回溯，回调了刚刚的情况，确定不是自己眼花，而是这朵云在奇异力量下消失了。

    而随后卢安又通过预演看到了，这多白云并不是从物质上消失，七分钟后云再次出现（凝结），只是变成了一圈又套这一圈，犹如圆形贝壳纹路的云。这是白云的水突然转变成水蒸气，发生扩散，在扩散的时候再次一层层的凝结，而且由于临界过程中放出了潜热，在风的作用下向着一边歪了一下，所以变成了贝壳的花纹的模样。

    卢安看了看天空中变换的云，同时估算了一下 云下方的场地是超能博览会的现场，很准确的猜测到可能是超能运用造成的物理现象。心里哂道：“这个时代，到底是精彩呢？还是混乱呢？”

    镜头切到超能赛场，偷天部自然是吸引了全场的两项，按照分类，这是能量控制系内能类的超能，是和虎部的神眷者楚沧霞（代号为熵）的超能是同一类的。机械力，坤，卢安的导力超能只是同为引力系。

    而寒澈和楚沧霞的超能是高度相似，双方都是从连接高温去和低温区。改变该区域的内能。只不过楚沧霞是从几个固定在极端温度条件的区域借用高温和低温（例如火山和冰川），来改变面前环境的内能。而寒澈则是利用一片空间的同类物质来更改物质所在区域的内冷。

    在公开资料中楚沧霞在二十四岁到达神眷，而现在寒澈现在年仅十七岁。做完了大范围的降温后，寒澈的雪白的鼻子的气息有些急促，很显然刚刚的举动对她来说很勉强，然而她依旧将倔强的抬起目光，朝着看台的的某个方向。

    随着她的目光所向，冰雾弥漫的场地上，突然出现了一条透明的通道，就像一个玻璃管隔绝了雾气，这其实是寒澈通过自己的超能将这个管道中的水汽恢复了气态。

    而管道的一端是寒澈，另一端则是原本坐在看台中的楚沧霞，而现在她站了起来，两位隔着雾气里的透明管道对视，而整个场地中的数万人在雾气里，无法看到一红，一白两位丽人相向而对。

    而这两人用着独特的交流方式对话，楚沧霞控制的高温点和低温点能在雾气中画出一片空白区，而寒澈能控制雾气的水汽相态恢复。所以就能在空中勾勒出字符，达到交流的程度。

    寒澈：“你的境界我已经达到了。”

    楚沧霞露出了微笑，用超能在雾气中写道：“很不错？”

    寒澈：“仅仅是不错嘛？”如果此事有人看到寒澈脸上的表情，则会发现这位冰山美女脸上现在犹如少女一样露出了不服的表情。

    楚沧霞说道：“如果这是你全部的实力，换做十七岁的我，我完全可以在数秒内干掉你。如果你是我的敌人，我会优先这么做。”

    寒澈：“十七岁的你，只是四级巅峰，而现在的我已经是神眷了。”

    楚沧霞：“是的，你现在是神眷，但是若是，若是你死了，就没有以后了。”

    话音刚落，一道赤红从场地中窜出，随着水汽的爆鸣，白色的火线从寒澈发际线窜过，寒澈条件反射的躲闪了一下，但是她闻道了一股蛋白质烧焦的味道，她看了看自己的头发，一缕发丝被高温烧的卷曲。

    寒澈很生气的看着楚沧霞，而楚沧霞这是目光变的严厉，用超能勾勒最后几句话，说道：“现在的你不应该站下台前，你这个笨丫头。”

    楚沧霞在说这句话的时候，身边二十米外的球形弧度面上，十六个点突然爆射了火花，这是十六个金属管，在射入楚沧霞领域的时候，前半截则            被快速气化，然后轰然弹开了。楚沧霞的周围犹如能量护罩一样，任何实物攻击，都会经过寒区和热区，剧烈的热#胀冷缩作用下炸裂。

    作为能和满状态下卢九重对抗的存在，楚沧霞超能实际上是整个虎部最强的。而刚刚对楚沧霞出手的是史云裂（神眷者，超能为磁系，）对楚沧霞的出手的原因也很简单，因为出现了误会。

    当他发现一道炽热的能量朝着寒澈发射，他就启动超能扯掉了 钢管朝着史云裂投掷过去。

    随后他来到寒澈面前，看到了寒澈毫发无损，松了一口气。随后对楚沧霞怒目而视。而让他意外的是，一旁的寒澈冷冷的说道：“云裂伯伯，这里没有任何事，请你回去等我好吗。”

    史云裂愣了愣，然后说道：“她刚刚试图攻击你啊。”

    寒澈摇了摇头说道：“没有。”

    史云裂皱了皱眉头，突然目光落入寒澈肩膀上缕烤的卷曲的头发。史云裂愣了愣，（史云裂：“这么明显的灼烧，寒澈不可能不发现，而她现在的反应，这里面到底发什么了什么？而且这个雾气管道只有二人能对视，难道她们早就认识？”）

    史云裂将疑问埋在了心里，露出了笑容说道：“你已经晋级了吗？为什么不早点说呢？罢了，回去再说吧”

    寒澈扭头看了看楚沧霞，用超能说了最后一句话：“姐姐你的领跑不会太久的。”

    楚沧霞：“我的蠢妹妹，对于我来说你的超能是强还是弱是无所谓。而你一定要平安。”

    红菡萏与白芙蓉分艳于池塘两侧，但是谁也不知道，她们都是从一藕而出。

    镜头切换到外人的视角，当冰雾散尽后，周围人们相互看到了对方，发出了惊奇的欢呼声。超能的神奇勾起了众人的好奇心，在去年的超能博览会总，并没有五级展露风采，而这次寒澈的表现让世人见识到了，神眷者堪比一只几百人小型军队的能力。

    更加在虎部监控大厦中，虎部的负责人盛鑫看着，交流场中短暂的寂静后，随后爆发出热烈的气氛，他的拳头猛的锤在了桌子上。暗骂道：“该死的老鼠会，你们这是来踢馆吗？”（在此之前各方曾约定神眷不会在交流会上出现。）
------------

332 浅空之游

    当寒澈在万众瞩目下返回自己队列后，偷天部所在的队列俨然成了会场焦点。

    夏星瑞注视着寒澈又看了看队列中的钟鸣，皱起了眉头。突然她扭头看到了刘宇拿着望远镜看着偷天部的方向，被望远镜遮挡，无法看到刘宇的全部表情，但是夏星瑞还是从刘宇微微张开的嘴，得出：“这货在瞅着美女。”的结论。

    夏星瑞素手一点，将刘宇周围的光线更改了一下，刘宇放下了望远镜，双眼尴尬的看着周围的空气，用辩解和不好意思的语气说道：“星瑞，瑞瑞，别这样，我是在判断对手的强弱。”

    夏星瑞头微微的凑到了刘宇耳边，嘴唇温柔的说道：“是吗？你是准备上场挑战神眷者咯？”随后手往刘宇的下肋一扭，温柔的说道：“你真有勇气啊。”刘宇吃痛，连忙回应道：“放手，放手，星瑞你听我解释。对了先把我周围的光线扰乱解除了，我什么都看不到啊。”（注：同为四阶，刘宇是可以自行解除自己身边的光线扰乱，但是刘宇并没有这么做。对刘宇来说这不是四阶和四阶之间对抗的问题，而是男女相处的问题。）

    夏星瑞冷哼一声，解除了刘宇身边的光线扰乱，却将头偏到一边，一副“你要别乱瞄，来哄我的做派。”

    两人之间也多次这么打情骂俏了，刘宇的甜言蜜语，犹如春风袭来。而噘着嘴的夏星瑞脸上的紧绷着表情也逐渐掩不住幸福。然而突然间夏星瑞看到了一个熟悉的人影。顿时色变，犹如受惊的鸟儿一样。

    刘宇愣了愣顺着夏星瑞扭头，而这时夏星瑞拉着刘宇的手，拖着刘宇朝着一个方向走过去，沿路拿出了自己安保人员的标志符号，让周围的人让路。要不然的话这两人盯着光幻双子名声会让不明真相的围观者堵得水泄不通的。

    现在强大的超能者就犹如明星，眼前的会场中有着大量的普通人，不乏是抱着追星的态度，来观看这次超能博览会。

    夏星瑞的目标是她一辈子都不会忘记的人，在集装箱密布的码头上，夏星瑞曾真正的被逼到了死亡的角落。

    人群中的看似茫然寻找着什么的浅空，突然间似乎意识到了夏星瑞的靠近（未来之眼看到了），她对夏星瑞露出了一个浅笑。

    镜头回到几十秒前，寒澈，控制天气的超能表演惊艳了很多人，但是对浅空来说也只是在未来之眼中注意了一下。拥有空间超能，以及疑似时间力量的浅空，对寒澈这样的初级的神眷不虚。某种程度上浅空现在就是一种空间系的五级，虽然传送的空间门不够大，但是定位太准确了，定位的速度也太快了。

    到达交流会后，她就脱离了蛇部的大部队开始自行行动了。漫无目的的寻找着。当然仅仅是寻找，在这片土地上她迫于那个警告，她是不敢有着任何轻举妄动。卢安画下的领域，现在的威慑力依旧不减，而且随着这几年浅空所感觉到的时间力量（时间之眼的增强），这种威慑力比当日更甚。

    浅空频繁的开启时间之眼，想要从会场上找到，一年前那个强势的存在。浅空现在无比的确信，这个人正在看着自己。

    浅空完全没猜对实情，远方的卢安正 戴着黑框眼睛坐在比较空旷的教师里，听着教授的讲课。课堂空旷的原因自然是超能博览会让众多人请假了，对于青春期来说这绝对是一个翘课的理由。

    只要浅空没搞出大事情，卢安才不会没事浪费时间盯着她。至于超能界的盛会。

    卢安的某情绪态正在用太极拳主题曲《随缘》的音调开始轻哼：“玄鸟龙虎不是我门派，数列算式自有我心在，击键编一序无光也无华，不问也不睬，哪有强何来弱。”哼歌的情绪态比较嘚瑟。这种灵魂歌唱其他情绪态直接将该灵魂歌唱情绪态羞耻的过滤。

    超能界最大的盛会正在召开，卢安坐在教室和公式为伴，在老师夸赞自己领悟力绝佳的时候，卢安的一大批预演中疯狂抓耳挠腮为自己的理解力头疼，希望自己能想通了，终于开窍了，而欣喜。对于卢安来说，还是教授的那潦草的且讲完就擦干净的板书更有挑战性。至于出门碾压，那太肤浅了。

    某预演中，卢安终于用了七个预演赶上了教授刚刚板书十秒的思路，这就是大学课堂上课的最纠结的事情，板书太快，教授不管学生看没看懂就继续往下讲，所以大学课堂上学渣和学霸分的非常明显。如果没有自学，和预习难以跟得上课堂的思路。而现在的卢安为自己没有掉队还爆发了一个小小兴奋的情绪态，该情绪态不由的狂呼到：“吼吼，我脑子不灵光又有什么关系？老子时间多。总有一天我会成为脚踩书山，面朝学海，举尺向天，丈量天地的博学智者。”

    镜头回来，卢安在大规模运用该预演能力学习，而误以为卢安一定是在这个超能会场的浅空在不断的应用未来之眼的时候，已经感觉到有些乏力了。

    而浅空一双美丽的瞳孔茫然的看着周围，脸上不由的无助的样子，看着周围。一副认输了样子，（这表情，她算是白做了，卢安根本不在这。）

    浅空没找到卢安，但是夏星瑞找来了。

    夏星瑞站在浅空前方二十米的地方停了下来，周围的人也似乎发现了气氛不对，他们不是认识浅空，但是夏星瑞和刘宇可是刚刚公开亮相过的人，这些人纷纷让开了一大片空地，却又停在了外面围成了一圈，开始围观拿出手机拍摄。

    刘宇也看到了浅空，他低声对夏星瑞说道：“这个是不是有什么误会？”

    然而夏星瑞冰冷的语气回应道：“对我下死手也是误会吗？快点驱散周围的人群。”

    浅空看了看周围微观的人，举起剪刀手挡在了自己右眼的位置对周围拍照的人做了一个可爱的poss，双马尾抖了一下，引起了周围再一次的狂拍。然后对夏星瑞无奈的摊了摊手说道：“我这次来只是和你们和平交流的。”（发音很生硬没有平仄，典型的日本人学中文。）

    夏星瑞不为所动，看到了浅空美少女的扮相，眼底甚至闪过了一丝厌恶。她对浅空用警告的语气说道：“你最好不要轻举妄动。”

    浅空笑了笑：“不知道你进步了多少呢？”说完浅空抽出了一把折叠伞，然后抽出轻轻的超前方一点，瞬间没入空中，确切的说是突然出现在空气中的一个球型空间门里。

    而夏星瑞左边两米的地方，一个空间门出现，折叠伞没入出的一部分，直接从这里伸出来，超前戳过去，原本透明的空气中，一个人影从空气中退了出来，这就是夏星瑞，而夏星瑞原本站着的地方幻象消失了。

    周围的人一片惊呼，而夏星瑞眼中露出了骇然的神色。

    浅空略显遗憾的摊了摊手：“看来你没有多少进步呢？”浅空笑了笑说道：“我可是在突飞猛进。”

    浅空缓缓的朝着夏星瑞走过来，而这时候刘宇拦在了夏星瑞的身边，刘宇的手心向上，金色的太阳光束在刘宇的手心中聚焦。刘宇脸上露出了严肃的表情。

    看到刘宇这个样子，浅空停下了脚步，然后后退了几步，随后用解释的语气说道：“当初发生的事情，非我本愿，我只是被迫使，而现在迫使我的人已经不在了。我无意在这里战斗。刘宇，上次谢谢你。”

    刘宇脸上缓和了下来，然后脸上随机露出了痛苦的表情，这是因为夏新瑞看到刘宇这个样子，恨铁不成钢的，用鞋尖踹了刘宇一脚。

    夏星瑞说道：“她生性残忍，别相信她。”

    而这时候浅空将身子转向了人群的另一边，有有些哀凉的语气说道：“在这个世界上，总是会被其他人其他原因强迫自己做一些事情。现在又要开始了吗？”悲哀的表情和楚楚可怜的外貌足以让周围的不知道情况的围观群众的判断出现了误差，看热闹的人根本不知道 他们面前的这位卖萌的少女代表着什么样的存在。

    在说这句话的时候，浅空身边一些幻影一样的光点，在她身边高速闪烁，闪烁随后有消失。这些光点是空间门。闪烁的频率之快就像三维影像电子荧幕花屏的雪花一样。这些空间门不仅仅是在浅空身边闪烁，在会场的十六个巨大钢铁支柱周围也出现了空间点的闪烁，大约是手指电击鼠标的频率。这种手段是一炫技，就像丢起来一把刀子快落到你脑门的时候，快速将刀子拿起来，犹如杂耍一样用刀子给你理发，不让刀子伤到你的脑门，浅空周围的空间门开错了一点点，就会给自己的身体带来撕裂，如果给这些立柱开错了一点点，就会在立柱上制造裂纹。而周围看热闹的人并不知道浅空周围闪烁的是能绞碎钢铁的超能力量。

    这时候浅空面前人群中，一位人排众走了出来，来到了浅空面前说道：“这位蛇部的朋友，请你保持冷静。”这个人是虎部的另一位神眷（能量壁垒）崔蓦然。

    浅空收起了自己的空间超能，笑了笑的看了一旁的夏星瑞一眼：“我可以走了吗？”

    崔蓦然说道：“朋友，如果可以的话，希望您能在我们的向导跟随下行动。如果你对目前的向导不满意，我们可以给你更换。”

    浅空歪了歪脑袋，突然露出了笑容，指了指，夏星瑞和刘宇说道：“就他们两了。”随后拍了拍手问道：“好不好？”

    崔蓦然看了看夏星瑞和刘宇说道：“这位贵客就交给你们了。”随后对浅空说道：“如果你觉得不满意的话，可以随时和我说。”
------------

333 误解

    浅空引起的小小混乱很快就平息了，大部分旁观者并不知道浅空刚刚展现的三维空间打码到底意味着什么。然而崔蓦然则是目送浅空离开后，快速来到了楚沧霞那里告知了刚刚的发现。

    而这儿发现很快，就推到了盛鑫的案头。盛鑫刚准备起草寒澈这位五级超能者以及偷天部科研技术实力相关会议的文件资料。当看到这个情报后，就立刻将刚刚还在做的会议文件保存了，开始起草一份新的资料。

    对于虎部这样的超能组织来说，各系的超能者中，空间系最难得，疑似五级的空间系，空间超能的本质是，物质直接化为空间中的超弦振荡消散掉，然后在另一个点完美的振荡出来。这种是超能是牵涉到物理研究是最复杂的。(当然空间系最为难得是建立在没发现时间系超能者的前提，时间系在虎部的资料库中目前只属于假说，该假说至今未能找到活体超能者，来证实时间系的存在。)

    然而空间系超能非常稀少，大多数等级不高，多为一级，二级都很少，而现在疑似出现神眷者，浅空在整个会场，能够精准传送，对这一大片空间的驾驭，符合五级空间超能者的标准。

    空间系要比能量系罕见，浅空的岁数和寒澈差不多。而蛇部要比偷天部在地理位置上更靠近虎部。而且蛇部都出现了这样的天才，而虎部现在与之对应的年青一代似乎断代了。也不能说断代，而是这个看似群英荟萃的时代，虎部觉得自己的崇明区在这个年龄阶段缺席了。

    镜头再次切回超能博览会，在人声鼎沸的超能博览会，李星霁也发现了浅空引起的波澜，他看了看远方聚集的人群，对盛怡苒问道：“那边是怎么回事？”

    盛怡苒看了一下略带惊讶的说道：“星瑞姐姐？还有刘宇哥哥。”随后盛怡苒将目光对上了与之对峙的浅空，盛怡苒皱了皱眉头说道：“那个女人我不认识，可是她身上有我不喜欢的气息。”

    随机盛怡苒惊讶道：“能量壁垒？看来事情闹大了，”

    李星霁满不在乎的说道：“五级超能者出场就算事情闹大了吗？”

    盛怡苒用“你没救了”的表情说道：“你难道不知道，处于各方的平衡，为了不让冲突激化，一般五级超能者都很少出面吗？一旦出面都是大事？”

    李星霁愣了愣，作为龙部军二代，身负超能天赋的他在进入龙部这个部门后，他没少和神眷者们照面，无论是姬流还是其他神眷者在面对李星霁的时候都看在李星霁背后的父辈，对李星霁带上三分客气，李星霁也经常和他们没大没小的开玩笑。

    由于太常见了，李星霁并没有觉得神眷者有什么特殊，而虎部就是一个商业化集团，这里的神眷者本身就是该集团的大股东，所以就算盛怡苒的家世显赫，遇到虎部的神眷者，有着遵循着等级隔阂。

    看到李星霁一脸茫然的样子，盛怡苒数落道：“神眷者不会没事出现的，他们出现在某处应对的事情和人都是非常重要的。”

    李星霁顿了顿，突然间想到了一个事情，那就是两个多月前，姬流出现在了虎部的地盘上。似乎是在做什么任务。而那时候姬流碰到的那个人！似乎是卢家的某个血亲。

    “不是攀关系？”李星霁脑海里闪电一样跳过这个念头，如果是攀关系的话，一个卢家的私生子不值得这样，卢家的嫡子还在，还轮不着将私生子请回家续上血脉。

    随后心里默念道：“套情报？”李星霁随后也否定了。如果是套情报的话，身为神眷者的姬流未免也太客气了。

    “难道是隐世不出的超级高手”李星霁无厘头的冒出来这个想法，随后回想到卢安和司机絮絮叨叨的聊天，以及在餐厅毫无礼仪的用餐，以及缩在姬流身后的一系列动作表现。李星霁又否定了自己这个猜测。

    “你在想什么呢？”盛怡苒看到了李星霁似乎是在思考什么的模样，站在了他的面前，用较大的声音问道。

    李星霁说道：“嗯，没想什么？”盛怡苒哼了一声，对李星霁的敷衍很不满意。

    李星霁对盛怡苒解释道：“我刚刚在想，我有一个朋友想来超能博览会。他让我给他带一张票。呃，我好像忘了。”（朋友在关键时候就是用来背锅的，但是这时候貌似有点小意外。）

    盛怡苒有些不屑的说道：“你到浦东才多长时间，有朋友？我怎么不知道？撒谎。”

    李星霁说道：“嗯，真的还是有几位朋友的，只是不是超能者。说了你可能也不感兴趣。”

    盛怡苒说道：“那你说出来，我下次就知道了，你说啊，说啊。”

    盛怡苒点开了电话拨通了一个号码：“嗯，我是盛怡苒，对，哈，我有一个朋友托我给他买一张票。嗯，对，对，开一张通行证就好。”

    盛怡苒挂断了电话，傲娇的看了看李星霁。

    李星霁讪讪的问道：“你刚刚打电话给谁了？”

    盛怡苒说道：“入场的管理人员啊，我已经帮你的朋友要了一张票了？”

    李星霁无奈的叹了一口气：“好吧，他叫卢安，现在在大学读书。嗯，你怎么了？你不会认识他吧。”

    这个名字一出无疑是在盛怡然内心掀起了不小的波动，盛怡然不由得的在心里念叨道：“同名同姓。”盛怡苒止口否认道：“第一次听到这个名字。咦，大学生？你什么时候有这样爱好学习的朋友。”

    李星霁歪了一下嘴，心里暗骂道：“说的好像不学无术的样子，嗯，貌似你也讨厌学习，这么说我。你就没有棒子打倒自己的自觉吗。”

    但是李星霁还是岔开了话题，说道：“呃，这个是，在某次我要上交超能测试报告的时候和他认识的。他是个很真诚的人。”

    李星霁快速打开了手机，从手机电话目录中最下面的一列（不常用）翻出了卢安的电话号码。不过在此之后李星霁似乎也忘记了。

    他很快的拨通了电话，电话里面传来了卢安的声音：“李星霁，有什么事情吗？我在上课！我们这的教授超严。”

    电话的那一头，站在学校走廊的卢安，已经在预演中和李星霁打过多次电话了，在预演中卢安知道李星霁是来邀请自己参加超能博览会，一切门票全免，但是卢安现在满脑子是跟着课堂中老师的板书。是不可能打断自己现在真运行一半的思考思路，跑出去玩的。

    正常人大多都是做事做到一半非常不希望别人突然打岔打断自己的思路。所以卢安已经按照预演中固定的流程来应付李星霁，想要尽快的回到教室里面去听课，至于李星霁周围有什么人，卢安没有问，所有的预演中都没有问。因为此时卢安没兴趣。

    李星霁说道：“我已经订过票了？”卢安用无奈的声音说道：“我害怕挂科啊。”

    李星霁：“你上次不是说一定要来吗？这场盛会一年才有一次啊，你不知道这里出现了一个新的神眷者哦。现场非常热闹。”

    卢安说道：“我说过？嗯，下次吃饭的时候叫我。我的导师对我的目光不善了。”（卢安站的地方教授根本看不到。）

    卢安挂断电话走进教室，卢安看了看板书上多出来的内容并不长，教授善意的看了看卢安示意卢安快点坐下。随后又将刚刚卢安出去几十秒，讲过的东西再讲一遍。

    听课的人本来就少，认真听课，不盯着手机直播的学生更少，这位教授很清楚自己的课是讲给那些学生听得，他注意不到每个学生的节奏，但是对少数几个学生学习的节奏还是有把握的。

    镜头切换到李星霁这边，李星霁满脸尴尬，刚刚和盛怡苒解释是“自己的朋友托自己买票”，然而现在卢安三加五除二的就把免费的机会给推脱了。撒谎被抓现行的感觉非常不好。

    但是盛怡苒并没有抓住李星霁这个把柄，盛怡苒看了看李星霁问道：“他在哪一座大学？”

    李星霁说道：“好像是华东理科。”

    盛怡苒挤出了一个笑容补充到：“那个学校学业很严格，就别找他了”盛怡苒很显然没兴趣继续这个话题。快速结束了这个对话。

    而这时候浅空和光幻双子一同退场，吸引住了两人的注意，该话题结束。

    然而这两人却不知道，会场上另一个人的目光注视自己这里。

    会场上，玄鸟部的队列中，汤宏康看了看远方打情骂俏的盛怡苒。从鼻子里叹了一口气。

    一旁的卢穹顺着汤宏康的目光：“怎么了，你和那个女孩有关系吗？”

    汤宏康摇了摇头说道：“我和她没关系，但是我记得她，当我和卢安还在临渊的时候，我记得她和卢安的关系不错，随后卢安的就进入了一个大项目，能力等级突飞猛进。我当时很不忿。似乎就是那时我开始疏远了卢安。哼，我疏远了他，他从未疏远过我。而现在他看起来是真的被疏远了。”

    卢穹说道：“是吗？虎部和泥鳅还有这种事情？嗯，你知道那个女孩是谁吗？”

    汤宏康说道：“应该是虎部很重要的人物吧。”

    卢穹说道：“盛鑫的孙女。盛家在虎部，就相当于我们卢家在玄鸟部的地位是一样的。”卢穹看了看盛怡苒和李星霁，啧啧叹道：“很门当户对的一对。”（卢穹此时是指盛怡苒和李星霁门当户对）

    汤宏康没理解卢穹的意思则是暗暗想道：“门当户对？你们当初就想过让卢安和盛家联姻吗？”（卢家的私生子还无法配得上虎部的骄女，除非神眷）

    汤宏康默念道：“嗯，难怪，难怪当时他，不愿意解释，他为何受到超能实验室青睐的原因。阻止我去意图不良的虎部实验室。”

    卢穹笑了笑，并没有解释汤宏康理解中的错误。
------------

334 卢安的环境

    浅空和夏星瑞刘宇一前两后的行走在某宾馆的走廊上，走廊上有摄像头但是并没有监听器，走在前面的浅空缓缓的说道：“我此来是为了找一个人，你们用不着紧张。”这句话是对她背后的两个人说道

    而跟在浅空后面的夏星瑞冰冷的说道：“你是在找你的同伙吗？”

    浅空顿了顿脚步，淡淡的点了点头：“算是同类吧。我能感觉到他，但是他可能不愿意见我。”浅空扭头看了看夏星瑞，嘴角微微一弯，说道：“那天晚上如果过不是他，我的失控没人能够制止，而现在你也就绝不可能站在这里。”

    夏星瑞心里犹如闪电一样划过当晚的画面——在最后一刻，似乎有什么东西打击在了集装箱的钢板上，随后浅空撤退了，这在当时来看就非常反常，夏星瑞也推测出有其他超能者参与了此事，而现在她听到浅空亲口所说，夏星瑞决定闭嘴，试图听一听更多的消息。

    刘宇说道：“为什么你会和我们说这些。难道是想通过虎部来寻找你想找的那个人？”

    浅空摇了摇头说道：“我不相信虎部，正如我现在一点也不相信蛇部的那些老头子一样。这是我自己的事情，与其他人无关。”

    刘宇说道：“那么你为什么找我们？”

    浅空微笑的说道：“我觉得我可以相信你们。乐于助人的小哥。”

    在刘宇的眼中，浅空的笑容很温柔。有一种难以拒绝的温柔。

    然而在夏星瑞的瞳孔微微收缩。

    夏星瑞已经明白浅空为什么要找自己两人了。为什么向自己二人吐露这种看似是把柄的事情。

    现在看似浅空透露出需要两个人保守的秘密，如果两人不保守这个秘密会有什么后果呢？现在明眼人都能看的出，刘宇和夏星瑞是恋人，就算不为自己考虑，也要为自己的恋人考虑。

    浅空此时已经握住了两个人的把柄，那就是他们的另一半，空间超能突袭能力特强。无论是夏星瑞还是刘宇或许能够自己承受对方的威胁，但是绝不愿自己深爱的人，因为自己的不守诺，而时时刻刻生活在威胁中。这就是爱。（在上个位面中，卢安刚刚进入能术世界愿意卖身给英洛卡也是这个原因，如果英洛卡身边没有人，是一个孤僻的人，卢安要是卖身的话是绝对要考虑考虑的。）

    同为女人的夏星瑞很敏锐的发现了这一点，不过没有看过浅空凶残面貌的刘宇，还是很难拒绝浅空的这种要求。

    而刘宇也并不是一味的迁就，他问道：“你找那个人是要做什么呢？”刘宇试图套出更多的情报。当然刘宇更想知道这浅空找的这个人到底是男的还是女的。

    浅空幽幽的说道：“远远地看他一眼就行了，双手鲜血身浸黑暗的我就算站到他面前也会被厌恶的吧，若是如果能够见他一面，能和他说上几句话，那就再好不过了。”浅空的眼中露出了憧憬。这让刘宇的心软化了。

    浅空和卢安不同，身处于蛇部中心的浅空，在很多人的觊觎下生长，而时空之眼让浅空恰恰能够看清楚这些人丑恶的内心。当她走向了力量的巅峰，再也没有多少人敢忤逆她的时候，只敢偷偷抬起眼睛看她，这让浅空有些乏味了，她需要朋友，需要同类。哪怕这个同类在时间领域上碾压过她。其对人心精准的把握，让她唯恐不及。

    而这几年来，浅空通过对比，发现丑恶是没有下限的。看到太多太多想要攀附自己，想要利用自己的，以及自以为是的想要控制自己的那些人。在最初见面后，仅仅是给自己划线的卢安反倒是亲切了很多。

    然而当现在浅空现在回想卢安划定的这些线条，发现这是很温柔的为其他人考虑,这是一种不去凌驾，不去仗威辱人的气度。

    身处人心之恶的浅空现在渴望一个能够较为纯粹的朋友。

    然而卢安就不同了，卢安的预演更加频繁，按道理卢安应该是比浅空疯的更狠。但是卢安给自己选择的环境要比浅空纯粹的很多。

    现在卢安身边的这些大学同学，根本不知道卢安的特异之处，一个个同学都将卢安当成了同类人，一起吃饭，一起学习。现在在卢安身边的这些人看来，卢安现在身上有什么可求的呢？没有高高在上的权势，让人攀附。也没有金光闪闪的土豪光泽，让人去抱大腿。卢安唯一的有些特别的，就是非常勤奋，且在学习上很有灵性一点就透，而这恰恰在所有人眼中拿不走的。

    因为卢安身上看起来没有一些特别值得钻探的价值，所以在和卢安的交友过程中，友谊就变得非常纯粹。完全是性格温和，能相处，所以成为朋友。

    是的这就是卢安的环境，卢安所求的象牙塔环境，而不是孤高的山峰之巅。卢安只要管好自己就ok了。

    然而这样的环境是卢安选的，浅空的环境也是她自己选的。若是上天给你一双慧眼，你偏偏要让自己去吸引人性中的恶，让自己不厌其烦崩溃，这个世界有错，而自己更是有错。

    此时镜头切换，卢安此时也在对人性进行感叹。

    坐在学校的食堂中卢安自己心里嘀咕道：“谁心里都有恶，就像我一样，总有些情绪态是小人之心。

    而别人也是一样的，除了亲爹亲妈这类无论如何都会爱自己的人。其他人都是后总是会为利益滋生优先利己可以损人的心态。这是固有存在的，且无法消除的，没事找事去触发人性的恶，来证实人性的丑恶，随后高呼自己了解人性，这t最愚蠢的行为。

    不让这一切有机会滋生，才是对人性了如指掌的表现。”

    卢安在心里嘀咕这些话的时候，面带笑容看着面前的潘阳。对潘阳问道：“你要来尝我们食堂的伙食吗？你要是不会选，嗯这要你自己付钱发一个三十块钱红包给我吧。”

    潘阳沉默的坐在卢安对面，他的眼里此时带着惊疑不定。因为此时的卢安连掩饰都欠奉了。无阻超能场犹如铜墙铁壁一样杜绝了潘阳的任何窥探。作为四级思维控制系超能者，发动全力是能对其他四级超能者进行思维影响。

    比如说让你在短时间内忘掉一些东西，这里的短时间可以是几秒钟中可以是几分钟。

    这种临时失忆这是致命的，假若一个四级超能者，在战斗的时候，突然忘记了自己左边一个拿着枪的人到底是敌是友，必须仔细的去想个几秒钟，才能记起来。在重新恢复这段记忆之前，就不停的要提防这个人，这在战斗中是非常消耗精力。生怕周围出现了意外情况。

    在比如说，潘阳手里面有一把枪，第一次掏出来开枪能给对方伤害，正常情况下第二次人家就会提防，但是只要在战斗中短暂的抹除这个记忆，造成短暂失忆。就会犯第二次错误。

    潘阳甚至能让四级超能者突然忘记自己脚下的台阶是几级台阶。走路跌跤

    当然如果不谈无阻超能，这种能力对卢安是无效的，对成簇状态下的卢安都是无效的，对现在的卢安更是没有任何用，你抹除了一段记忆，几乎瞬间就能从其他预演中将信息再次折跃到脑海里。

    潘阳是四级超能者，比起那些光华四射的超能，潘阳的超能似乎很没有吸引力，但是几乎所有的四级超能者对潘阳非常忌惮。

    唯有五级才能彻底阻隔四级控心术的窥探和干扰。而现在潘阳发现，无法入侵，不仅仅无法入侵卢安，就连周围的人也无法入侵，在这个食堂中，潘阳稍微伸出心灵感应，就会立刻被卢安切断。

    潘阳在面对其他五级超能者的时候，那些神眷者只能杜绝窥探潘阳对自己的窥探，而卢安现在不仅仅在防御，更是压制潘阳的窥探。这就是卢安现在让潘阳如坐针毡的原因了。

    “他是怎么做到的？”潘阳看着卢安，失去洞察人心这个 最大的依仗后，潘阳有些失去了方寸，开始进入胡猜乱想模式。潘阳的目光在卢安上上下 下打量，试图寻找卢安和上次见面的不同点。他的目光集中在了卢安的那个黑框眼镜上。心里咯噔了一下，“难道这是一种我以前不知道的科技产物？能够干扰我的超能？”

    卢安能够切断潘阳的超能的原因，取决于一种感觉，一种光怪陆离的感觉，这种感觉就像做梦中，突然用力蹬腿，自己身体就能浮空，突然一跃煽动双臂就能在天空中飘的感觉一样。非常不真实。

    这种感觉自从卢安从元一那里兑换了匹配这个世界超能的天赋，随后晋级五级后，这种感觉就犹如如影随形的到来了。

    这个世界的超能者有一种特性，那就是性格匹配觉醒的超能，几乎所有的空间系超能者共有的性格都是讨厌束缚想要跳脱的。几乎所有的内能类超能者，火焰控制的都是热情的，寒冷控制类的都是冷傲的。熵和寒澈是那种忽冷忽热阴晴不定的。卢安的无阻超能，则是事不关己高高挂起，碰到任何事都像圆润的挪开。

    性格和超能有着联系，而超能是另一种物质凝聚所产生的，这种物质凝聚的结构，可以说是一种躯体，而在该物质环境下的躯体也会传递一些感觉。几乎所有的神眷者都有对其他异类超能的感觉，而卢安的该种感觉在预演的叠加下异常清晰。

    在卢安的这种不真实的感觉中，所有物体都是周期型变换凝实和虚幻的。就像霓虹灯一样闪烁，就算这些物体被砸碎，在这种感觉内整个砸碎的过程也是在几个周期内缓缓的变化。

    而现在潘阳坐在了卢安身边，卢安看到了潘阳大脑中有闪烁的光影，光影中分裂出了一个个一闪一闪的点，这些闪烁的点落到其他人头上会和潘阳身上的光影闪烁以同一节奏闪烁。

    该感觉下，卢安觉得有些晃眼，当潘阳光影凝实的时候，似乎是有着排他性，卢安的超能场如果不够强，如果只是几根导力线条，会被潘阳摊的这些光影摊开。而若是卢安的超能足够强，决心碰撞潘阳的光影时。那么就形成了潘阳感知中的压制。

    所以卢安选择乘虚而入，在其他人光影虚幻的时候闪电的用极其微弱的导力网超能覆盖了那个人所在的位置，这些黏在其他人的光影再一次恢复凝实的时候，这些忽明忽暗的光影一下子自动弹出了别人的头部。返回了潘阳身上的光影中。就像用直接捥掉潘阳对他人的超能影响。

    当然现实中卢安也只能做到这些，

    若是想用同样的手段切断潘阳光影，卢安在预演中试过，在光影虚幻的时候将导力超能强势插入。根本无法像祛除掉他人身上光影一样，祛除掉潘阳的超能。

    代表心灵控制超能的光影不会从潘阳身上弹开，这光影宛如在潘阳身上生根了  一样会猛然将卢安的导力场排开。当然也不是没有效果，在双眼所见的场景中，潘阳似乎是受了极大的刺激，用惊恐的目光看着卢安。

    而现实中，卢安没有这么刺激潘阳，潘阳此时已经很紧张了，在杜绝了他在自己面前搞怪的可能后，卢安觉得还是别欺负他。

    卢安拿起手机收到了潘阳手机发送的红包，笑着说道：“一碗酸辣面怎么样？要不在加四个鸡翅。”卢安在预演中问道的这些，最后将结果复述给潘阳。潘阳也有些生硬的点了点头。然后一脸惊讶的看到卢安直接拿着两个盘子跑到队列中排队了。

    学校的食堂可不是等着女仆来上菜服务。潘阳少年时期的学校是贵族学校，能够培养出四级的超能者学校，大多都是这样。

    当然普通的学校生活潘阳也不是不知道情况。而是让潘阳有此表现的是，卢安这么做给潘阳极大的反差和不真实的感觉。这就像看到有人夏天穿着棉衣吃火锅一样。穿棉衣是正常的，吃火锅也是正常的，但是两者和在一起，是不配套的。

    看到在队列中，毫无任何特殊模样的卢安，潘阳低声的说道：“和资料上一样，这很泥鳅啊。”
------------

335 就是不下场

    卢安的超能究竟能够涨到什么程度，卢安自己并不知道。从元一那里兑换的天赋是匹配这个世界的环境的，本身的天赋却又超过这个世界的可诞生的上限。卢安从未到其他高僵化的亚废墟区，全力展开自己的无阻超能，全力战斗。

    如果是一个高魔区域，卢安的无阻超能和那些世界的最高战力强者对轰几次，差不多就明白了自己现在的超能到底能够制造多强的破坏。在纯粹的力量上，到底是进步到何等程度。

    五级超能者，是地球此时暗物质环境下智慧生命所能控制的极限。由于超能也只是刚刚诞生，很多相关知识体系也只是在摸索，几乎所有的五级超能者在超能成长上，不可能有绝对的圆满。而现在卢安的导力超能正走向这个世界超能绝对的圆满。就像一个青年人考小学数学可以轻松容易的考满分的。

    换而言之，卢安比这个世界任何人要接近超能超能达到的最高层次。超能是一种物质，这种物质构成结构由意识控制就相当于一种有感知的身躯，只是现在的超能者大多数将超能当成一种能量，没有将超能当成一种身躯。能量是打出去的，就像甩出去的坨坨，而身躯是用来感知信息的。超能和这个世界接触，超能者到底有什么感觉？如果满脑子都是想着碳基身躯上的爽快感觉。那是会忽略这种感觉的。

    现在卢安能逐渐清晰出现的这种感觉，其他超能者也偶尔会闪过一丝，但是非常淡薄，本身这种感觉说不清道不明，非常淡薄自然是更无法和外人说。

    这种感知的出现对卢安有何影响，卢安目前还不清楚，但是卢安确定了这种感知不是幻觉，是一种属于自己视角。

    卢安只是觉得这种视角非常契合自己，这个的视角无法观察这个世界上的物体。只有当自己的超能，或者别人的超能，作用于这个世界的物质，才能通过超能的波动来判断那里有物体。人的眼睛无法直接感应物体，只有光照射到物体上时，眼睛才能看到物体。这个光可以是红光，可以是蓝光，也可以是黄光。

    这个视角是观察超能的。在该视角下，不同的超能是不一样的。比如说潘阳左边六十米的那位超能者，虽然没有使用任何超能，但是在卢安的眼里，那个点的亮度就是四级超能者。至于其他跟着潘阳一起来，且安静潜伏的超能者，一共十六个，都是三级。

    当这么多超能者全部齐聚，卢安才发现被自己当成幻觉的那种感知，其实是感知这个世界超能现象基点。而自己本身就是一种超能现象的基点。

    过去自己看到的那个光怪陆离的世界，是自己的超能和世界物质发生了影响，所以看到了一种光怪陆离的现象。

    而这一种光怪陆离的现象只是自己超能作用于这个世界物质的造成的，如果是其他人的超能作用于这个世界，那就是另一种现象。

    相隔千米百米，一切的墙体，树木，玻璃，以及那些无超能的人，都不在该感知下，只有超能场犹如黑夜中的灯光一样清晰无比。当超能者运用自己的超能时，会“照亮”周围（触碰这个世界物质），形成一片与现实场景相对应的光怪陆离的区域。

    目前这种感知的价值很小，因为根本看不到现实中的任何物质。但是也很大，任何超能者都无法在卢安面前遁行了。潘阳现在带队的那些超能者自以为藏着，其实毫无隐藏。（就算不用预演挑逗，也能在这个视角中看到。）

    甚至可以在该感知的引导下，干扰其他超能者对这个世界物质做的超能现象。所以现在压制潘阳没商量。

    回到正常人的感知上，卢安将打好的饭放到了潘阳的面前。然后自己就开始先吃饭了起来。潘阳吃了几口就停止了动筷子。

    卢安见状说道：“不要浪费食物。如果浪费了的话，导致我被食堂大妈泛白眼，以后就别想我和你同桌了。”

    潘阳苦笑了一下说：“你很在意这个这里。”

    卢安加起来一块牛肉，低声说道：“该死牛肉的分量又开始了少了。嗯，潘阳你来到这里应该是那个控制流体的神眷者告诉你的吧，给我回他一句话，我很恼火他那漏风的嘴巴，这个事情我会记住的。”

    潘阳看了看卢安说道：“你离开后，超能领域现在很精彩。我实在想不通，为什么你会安于这里，是天数强迫你的吗？”

    卢安说道：“如果要询问天数的话，恕我无法给你任何回答。本人的口风很紧。除非你们找到天数，让他亲口要求我解诺。”

    潘阳说道：“我们找不到天数，天数不是一个人，天数现象在你身上显现一部分。”

    潘阳在说这句话的时候看着卢安，同时试图利用心灵异能强攻卢安，然而现实让他挫败了，他的超能刚刚离体就溃散了，返回了本体。

    而他的眼中也没发现卢安有什么表情。卢安在看到潘阳失望的表情，某情绪态有些自鸣得意的说道：“人生如戏全靠演技。”

    而现实中，卢安回答道：“是吗？想法很有创意，继续。”

    潘阳说道：“你暴露，就说明其他人也会暴露。随着天数现象愈演愈烈，拥有天数现象的人越来越多，你认为你的秘密还能严守到什么时候？”

    卢安说道：“别人的事情，与我何干？我只要管好我自己就行了。”

    潘阳看着卢安突然露出了一个笑容，用有些欠揍的语气说道的说道：“你以为缺了你，这个时代璀璨的时代就会失色了吗。你是不是被盛怡苒甩了，开始自我封闭了。”

    潘阳的这句话，卢安很无语。各个预演针对这句话各个部分有了各种回答。

    某的情绪态，对于潘阳前半句，在预演中是这样回答的：“我若下场，超能界群英争首的场景，还演的下去吗。”

    另一个情绪态回应这个情绪态：“我下场，谁给我出场费，对我来说利益何在？”

    第三个情绪态：“ 现在超能界这个戏台上会有各种也样的天才。世人的眼中会记住这个眼花缭乱的能者辈出的时代。我又何必跑下去重新给人们添堵定义什么叫做天才呢。还有定义完了，对我来说有何意义。”

    在该预演中，卢安如此回答直接让潘阳沉默。卢安说的没错，当池塘里面一群蛟龙在争锋，世人眼里这就是群龙汇聚的精彩时代。然而若是有真龙入场。那么之前的蛟龙就都是泥鳅了。有了最强，那么超能界也就显得乏味多了。咳咳，卢安这纯粹是在一旁看戏呢。

    当然还有一个情绪态情绪态正对潘阳的后半句进行了回答：“一个小蚊子会叮死一头牛吗？”然而这后半句的回答潘阳听不懂。

    如果说和盛怡苒的分别的确让卢安感觉到有些遗憾，但是若是说让卢安消沉，那就是笑话了，卢安现在有近千个预演，在时间上，虽然主世界时间不长，但是卢安所度过的时间，在能术世界渡过了十几年，看过了帝然菲斯的那么多贵族名暖。要是说影响卢安。那简直就是笑话了。

    情绪态的在预演中的对潘阳前半句和后半句回答都表现了自傲，

    然而前者的自傲的基础是建立在这个超能是元一给的天赋。该情绪态下的表现很快被卢安定为低级。

    而后者的骄傲则是对自我的骄傲，对上千个自己汇集的坚韧人格，独立的世界观所感到自豪。然而这种对自己强韧的自傲，失去心灵控制超能的潘阳完全不懂。

    这简直就是讽刺，双方的世界观，自我价值观完全交错，等于鸡同鸭讲。 明明是强势的表态，却被人误认为弱势。而低的不能再低的表达却能赢得外界的尊敬。

    卢安不禁有些兴意阑珊，所以现实中卢安什么都没有回答潘阳。而是冷漠的看了看潘阳一眼，而潘阳似乎自以为找到了卢安的痛点。

    卢安将自己第一本课本甩到了桌子上对潘阳说道：“我拥有某些奇异的能力，这件事不可否认，但是我现在不想把一辈子的注意力，都集中在你所注视我所拥有的地方。懂？！嗯，我说简单点——我不想为你的目光注视而活着。现在我目光中在这里”

    卢安指了指课本，随后手指只在了课本的编撰者上，卢安接着说道：“现在他们让我感觉到我很无知。我还有很多东西要学，不要浪费我的时间好吗？至于盛怡苒那边，我们已经分手了，你想去泡她请自便，只要你有能力从李星霁身边抢人。”

    卢安反将了一军，李星霁是谁，卢安并不知道，但是从姬流的态度上来看，卢安认为李星霁的身份不简单。而潘阳听到李星霁的名字很显然变得安静了，不再继续这个话题。

    对潘阳来说，刺激卢安要有度，卢安爆出了李星霁这个名字，潘阳没胆量继续刺激下去了。惹出来事情，在龙部他吃不了兜着走。
------------

336 时代

    潘阳从学校大门中走了出来，他回头看了一下大门，校门上的横幅八个烫金的铜字已经变得斑驳，但是潘阳默念了出来：“勤奋求实，励志明德。随后用貌似不屑的却带着无奈的语气说道：“切，你真当这个世界是这么纯粹吗？”

    潘阳对卢安的行为绝不认可，但是对卢安拥有的力量却充满着忌惮，他很快找到了自己此行的其他队友。

    和这位四级（段昊杰）碰头面对面见面的同时，且和正在宾馆里的一位四阶（宋愉）开始了视频电话会。宋愉是在龙部派来在台面上参加虎部举办的盛会

    段昊杰“真的是神眷吗？谈了这么长时间，谈得怎样？”

    潘阳阴沉着脸：“稳住他，别轻举妄动。别让其他势力知道他的存在。”

    潘阳看了看两位同事充满询问的目光，摇了摇头回应道：“进入他五十米范围内，我就处于被压制状态，读心里全部被干扰。”

    宋愉：“五十米？你们不是同一系的吧，怎么能在五十米这么远的范围内对你压制？”

    潘阳说道：“我什么都不清楚，和他照面就像是在大海上，根本不清楚下面到底有深”表面平静的卢安给潘阳一种类似深海恐惧症的感觉。

    卢安敬畏这个世界选择安分守己，可是卢安的安分守己让察觉到他的人很不安，因为就几个月前，安分守己的卢安在数秒之内摧毁了四百多个天数目标，

    潘阳不知道卢安是抱着什么态度这么做，但是潘阳猜测（胡猜）：应该是卢安突然觉得厌烦了，然后饭后挥了挥手，刷的一下将那些目的是监控天数的仪器全灭了。

    而现在卢安下一次不耐烦，举起手到底是什么时候，该如何预测？这些都是未知的恐惧啊。就像人们畏惧地震一样。

    因为对卢安的未知，所以卢安给这个世界某些势力是无解的，想要针对卢安就必须对卢安有所了解，才能做有价值的预案。对于龙部来说，最坏的预案是卢安失控，但是卢安失控到底要怎么预防，到底要调集多少神眷者进行围堵？到底要动用多少卫星，动用多少武装力量的支援？当冲突爆发城市受到破坏，又要做好多少善后的准备？

    这个最坏的可能性是无法估测的。而现在如何避免最坏的情况发生，上层也不知道该怎么应对，也只能尽可能的小心翼翼，为了不刺激卢安。

    现在天数项目已经不再浦东区架设原子钟。为了避免这个重要的经济城市又遭到一次突然袭击。某种程度上来说，卢安在这个城市已经挟持了这个城市的安全。当然想做正常人的卢安，自己不认为自己挟持了浦东的安全。 (卢安：我很安分守己的。我是良民。)

    校园这边，卢安确定了潘阳终于滚蛋了，忍不住的吐了一口气。幽幽的说道：“如果要是毁掉一个人，就是反复强调他异于大众的地方。”

    潘阳忌惮卢安，卢安何尝不担忧潘阳这帮人没事找事，将自己揪出来呢？作为一个普通民众（卢安自认为自己普通人，就像某位面某国强行现在唯一能给自己利益的不是那些超能组织。而是现在依旧掌握庞大知识体系的社会群体。

    对卢安来说超能组织再怎么研究自己，对自己有屁用？而这个学校里的人是实实在在给自己思路和想法，以及数据规划的能力。

    在这个普通人居多的社会群体面前展现超能，最多只能收获他们一时的赞叹。就像老外看到中国的文化会大呼神秘。但是在惊奇感消退后，他们会把你看成外人，因为你身上有与众不同的标签。

    从中国的历史的来看，多少世家，贵族，在和平的时候装逼一时爽，都认为老百姓老实。安分守己。尼玛，但是到了某个特定的时期，和平时候装逼给自己贴上的标签，就变成了可以被踩的标签。

    对于社会这个集团，卢安是不相信情怀，不相信善良的，只会相信利益，共同利益，很显然现在超能者和普通人的共同利益越来越少了，大多数超能组织已经开始将研究转为破坏力更强的方向，追求军用用途。

    而现在这个大学，这个学校里的友人给卢安利益，为了利益，自己就必须用泥鳅的模样。简而言之就是有奶就是娘。

    半个小时后卢安在校园门口“偶遇”了某学长，立刻堆上笑容，该学长说道：“学长，今天下午，能再抽空看一下我新做的课题吗？”然后从口袋里面掏出了一包中华，递过去，然后熟练地拿出打火机为大佬点烟。

    这就是时代，对于卢安来说这是青葱校园时代，对于这个世界超能者们来说，这是他们开始崭露头角登上舞台的时代。而对于有的势力来说，现在是他们颠覆这个世界的第一步。

    镜头转到遥远的西方

    直布罗地区，名为赫拉的存在，正在阅读着来自这个世界的情报。遥远的东方举办的超能省会让她的嘴角挂上了一丝微笑，她的手将右边平台上的面包屑揉碎，都到了一旁的鱼缸中，金色的鱼儿，看到水面上出现的粮食争先恐后的接受着这突然出现的食物。

    赫拉说道：“这个世界，开始变得有趣起来，这里的文明预计一百年后就能完成转化适应新的环境吧。阿波罗，你认为这个进度有没有可能进一步加快呢？就像一百年前的那个样子。”

    一旁的另一位金色头发的英俊男子，放下一本军事杂志，淡淡的说道：“回旋镖行动不是正在进行吗。一百年前我们投放到这个世界的点骤然释放，是具有高度的巧合性。那个点贯穿的时间流，恰好是这个世界东方文明剧变的时期，剧变前后，社会人文发生极大的变化，因为变革的太快，才有了被选中的人自发的让我们的点扩散的现象。那是巧合。”

    赫拉说道：“现在不能在巧合一次吗？”

    阿波罗说道：“你想怎么做呢？”

    赫拉看了看自己面前的金鱼缸，一群金鱼在吃完了面包后，依旧是头伸在水面，嘴巴一张一合的讨要食物。赫拉笑了笑由捻起了一个面包屑，塞入其中一条鱼露出水面的嘴中。说道：“会有人被选中的。这个世界会有越来越多的人接受奇异，这些奇异不会消失，只会扩散。”

    阿波罗再次拿起了书籍，一页一页翻看着这个世界的武器资料，以及战争历史。

    这个世界的一切不可思议的超能现象，都源自一百年前的一个基点。

    那个基点是一切不可思议现象的源头。

    那个点是太初。

    那个基点能够沟通下游时间线，将下游时间线（现在是另一条时间线）的物资变成这条时间线的真实。

    那个点，原本不能自行扩散，但是却在某人的主观能动性下，最终完成了扩散。

    从下有时间线获取了大量物资抵达这个时间线的那个人，彻底更改了这个世界的历史，成为了这个世界的圣人，当他以为给他带奇迹的点消失。其实并没有消失，而是扩散了，这个时间线上很多人的身上出现了“奇迹”。这些获得“奇迹”的人，即使最初获得那个点的幸运儿没想到的东西。

    超时空门不是一个用完就可以丢的厕纸，物理学上，有一种道理叫做守恒，有一种趋势叫做熵增。而人类社会学中，有一种愚蠢叫没跌倒过，没接受过教训，迟早会再次跌倒，接受教训。

    濒临东海的虎部正在举办如火如荼的盛会时。

    而在东亚大陆的西部某省，某个人来到了某医疗中心，游览了一下冷冻的仓库，随后拿出了表单，。对身后的医务人员说道：“将血样从冻库里调出来，我们的部门要负责检测。”
------------

337 周日计划

    一天的学习结束了，卢安回忆了一下今天自己在学校的收获后，然后看了看明天的日历表，开始定下了明天的计划，就开始休息了。

    然而当卢安躺在床上非常清晰的感觉到自己超能带来的感觉又有了新的变化。远处的星光越来越清晰，然后很快犹如天旋地转一样。这是超能在近期急速变强，似乎要突破某阈值的表现，而这种感觉让卢安觉得目眩神迷，卢安没有硬撑而是连忙进入了元一空间中。

    卢安来到了元一的广场中，卢安发现了广场中又多了一些新面孔，很显然元一又开始了召新人进来了。不过卢安发现了一个问题，那就是这些新人貌似都很年轻，只有十二三岁的样子。这些懵懂无知的新人到达了这片新空间了解情况后，大多是欣喜若狂。对于十几岁的孩子们来说，此时的元一空间完全满足了自己有个随身老爷爷的梦想。一个能做超人的梦想。

    卢安看到了现象，猜测了一下，随后将自己大量猜测询问元一。最后确定了原因。

    元一空间对岁数小的孩子是有优待，在目前元一空间这个时期刚刚经过归零任务的大洗礼。这时候新人还有资格对任务有自由挑选的资格。如果等到接下来。等到后来新人越来越多，那些看起来容易提升实力的任务都被抢走了。也就必须老老实实的攒功勋点，才能购买任务了。

    所以岁数小的先进来，岁数大的后进来，至于后期进入的新人则是有中年人为主了，比如说白露和李三祥。至于卢安进来的岁数，好像是十三岁？咳咳，很显然元一没有按照十三岁的标准来算卢安。

    卢安看了看那几个学生模样的嬉闹者，心里默念道：“这样安排也是有道理的，若是让白露这个怪物以及李三祥这个人精和你们一起起步的话，天知道这些多活二十多年的家伙会怎么算计你们？让年轻人先进来，这很公平。当然，让卢安和几位人精在一起。也显现出了元一这种公平。

    不过这里是元一，新人就是新人，所有度过一次归零任务的资深者们 都非常默契的避开了这些人。

    看着这些鲜活的年轻人，卢安心里一软，朝着这些年轻的学生们走过去。这些年轻的学生一共八个人，五个男生三个女生。

    看到卢安走了过来，这些学生停止了对话，用略带警惕的目光看了看卢安。但是也不完全是警惕，从生理上卢安只是比他们长两岁，高半个头。从外貌上卢安当然算不上凶神恶煞，而是比较温和的帅气。

    卢安：“你们是刚刚进来吗？”

    为首的男生瞅了瞅卢安胸前的男爵标志，明白来的是一位资深者，立刻点了点头说道：“我们是一起进来的。”

    卢安：“还在纠结选什么天赋对吧。”

    另一位男生说道：“是的，请问你是选的什么天赋。”

    卢安笑了笑：“作为长者，我给你们一些忠告，

    第一天赋只有一种最好，我可以确定的告诉你们，我只兑换了一个天赋。至于为什么这么做，我无法告诉你们。

    第二：天赋为底牌，面对陌生的，从未和自己合作过的时空佣兵，最多简略介绍。所以我不会告诉你们我的天赋是什么，我也不是来套取你们的信息的。

    第三：不要选看起来是最绚丽的天赋。因为元一的天赋在很多世界中是不能修炼的，只有在特定的世界里能修炼，而那些特定的世界不是想进就能进入。

    第四：千万别妄想和给你们布置任务的那个存在斗智，当你们以为斗赢了的时候，那是预示着你们要栽更大的跟头”

    卢安林林总总告诫了他们很多条要点。这些少年们也多次问卢安为什么？卢安只是摇了摇头：“我不能说，在遇到情况的时候，你们只要按我说的留一个心眼就行了。”

    而这些高中生也比较耐心的听完了卢安所说，表面上耐心，这是大部分初中生都有的教养，这并不稀奇。但是卢安说的话他们听下去多少，这就是未知数了。

    卢安说完了这些：“好了，祝你们好运。”

    而这时候一位女生在其他两个女生推动，用略带羞涩的语气的叫住了卢安：“等一下，那个，那个你为什么和我们说这些？”

    卢安看了看这个腼腆的女孩，以及另外几个带着询问表情的男孩，卢安笑了笑说道：“最近我感觉我印堂发黑，决定日行一善，缓解一下。你们可以当我什么都没说。”

    为首的男生说道：“大哥，谢谢你。你是个好人。”

    卢安露出了一个笑容，摇了摇头说道“这里或许会有善意，但是绝对没有好人。”说到这卢安心里有些黯然，因为卢安想到了司轩，司轩并没有从归零任务中出来。

    卢安转身离开后。留下了这些停止兴奋年轻人，这些年轻人开始认真考虑这个陌生情况的环境。

    此次进入的新人当然不止他们。不过比较有礼貌，能够安安静静听完卢安说话，没有显露出不耐烦挥手打断，只有他们八个，而且还能能够礼貌的听完卢安的话，并且彬彬有礼的询问。末了还还有一句谢谢。

    至于其他的大多是带着莫欺少年穷的态度。连一句谢谢都不会说。莫欺少年穷当然不是错的，错的是将未来可能，当成现在的资本。未来还不一定富呢，年少就开始狂了。

    看到这八个少年，卢安宛如看到了自己价值观，卢安从小得到的教育就是礼貌诚恳谦虚不会吃亏。因为坚信这种价值观，所以面对有同样价值观的人，卢安潜意识的不想否认这种价值观，在一定的范围内，所以遇到和自己同质的新人，多说了几句。

    四个小时后，卢安从元一空间中走了出来，坐在床上吐了一口气。卢安进入元一空间的原因是，查找有关自己超能的信息。因为现在超能给自己的感觉已经越来越清晰。这就像大雾散尽的感觉一样。远方超能大赛的会场，卢安已经能够感觉到相应的闪烁。除了这个世界的超能的闪烁，卢安发现自己的的这种感觉不仅仅如此。

    卢安发现当自己停止使用超能的时候，自己的超能似乎是从一个高频逐渐转为低频，以自我为中心缓缓的波动这，沉浸于这种感觉，并且睡着的时候，有时候忽视了自己碳基身躯上传来的冷热，当自己的思考缓慢下来。处于该感觉下的自己似乎是一张一缩，在涨的时候，那切条超能者身上的超能光点，集体拉近，和自己同一世界的所有超能者代表的光点都在接近自己。似乎整个世界变小了

    而在缩的时候，这个以这些超能者身上的光点为参照，似乎整个世界都在远离自己，这种感觉卢安只在进入元一任务的六边形井口有相似的感觉，

    至于现在超能带来崩缩到极致到底是感觉到底预示着什么？是否会没入一点，在另一个世界膨胀开来。卢安不清楚，所以急切的想要从元一的资料库中找到这种情况。

    卢安找到了部分资料，一张一缩的感觉，其他使用该超能的使用者也是有的。在那些高能位面中探索该超能的时空佣兵们，称呼这种脉动是正常的，如果一次次膨胀一次次坍缩超能会越来越强。

    但是自己清晰的感觉到那种似乎坍缩到另一个世界的感觉，卢安并没有在时空佣兵的资料库中得到具体的描述。在普通人寻求普通的卢安到现在也没有意识到，自我意识其实是比其他人敏锐的。

    注：“高维定的生命阶位等级中，现在卢安的阶位为三，而元一内少有这种等级存在。”

    至于阶位高的感觉是什么？那是那是一种“我”，那是一种时时刻刻都惦记着自己自我意识的感觉，清晰的分清楚什么是自己的希望和自己不由自主的欲望。时时刻刻都在思考自己所做的事情是处于什么理由去做，是不是自己想要去做。

    高阶位卢安的感觉就是样，没什么特别的，至于“老子充满力量，可以去莽可以去冒险”对不起，这不是高阶位带来的感觉，那是脑袋被门板夹过之后的感觉。

    而现在很显然，在元一手下找规则寻庇护的卢安看起来丝毫没有三阶的自觉。元一对此也很头疼是在找不到合理的方法来解放卢安。（初代：“不断的垂死挣扎就行了，介于生与死之间，半疯和疯之间。彻彻底底认清位面上的自己活着就是概率，只有不断的求变才能增大在某些时间线上活下来的概率。对冒险就习惯了。”）

    初代的疯（实）言（话）放到一边。高阶位的体现除了垂死挣扎，另一种另一种体现那就是毅力。自我意识时刻的确定自己在做什么？当定下目标是，肯定不会被脑海里的其他冒出来的欲望偏转自我意识的决定。

    所以在另一个方面，卢安的三阶显现的非常明显了。刷好牙，洗漱完毕，穿好运动服，卢安开始逛街了，此时正逢双休日。在卢安的行程安排中，逛街是必要任务。

    是的，卢安又开始了“闲逛”了。
------------

338 大基建

    推着自行车的卢安在街上行走的，卢安摊开了自己的笔记本，笔记本上记录着今天的目标，那就是到五十家餐馆品尝食物。

    在表面上看起来是如此的。这也的确是卢安某个情绪态的目的之一，多情绪态的卢安就由如国家，是菜篮子与太空计划并重的。卢安不是在扮演吃货，卢安本身就追求营养学。现实中这么自然的表露，是真实表露。

    不过真实表露，不代表全部表露，冰山露出水面上的那一部分是真实的，但是不是全部的。

    卢安的预演中在做什么呢？

    首先要说一说，高空中的坐标网，这是卢安进入五级后，最先进行的基础设施。是最精密也是性价比最高的覆盖性设施。

    这些坐标网一直存在，而且正在被不断的补充，更多地标建筑被标志，从地表建筑的.

    在孟位的历史线上，一百年的发展时间远比一百年的霸权时间要重要，手握全球生产，就意味着手握科技前沿一百年。苏联解放不了全世界的工人阶级，但是新的思路可以让自己国家工人阶级变成全世界工人阶级的绝大多数。这是一种山不到我这来，我到山那里去的思路。在孟位的位面该情况一致维持到了二十二世纪。

    而现在卢安也是同样打算，竟然能在这个世界和平带个两年，那么就全力发展两年。此时虽然不用担心大量空闲的预演在短期内给自己带来什么不良的情绪滋生，但是卢安觉得让这些自己的时间闲下来是不对的。要么投入学习，要么投入生产实践， 然而在学习结束后的预演线，必须要有所安排。

    现实中推着自行车的卢安通过天空坐标网测算了自己的坐标，心里嘀咕道：“我要大建。这两年后，我要追逐这个世界。”
------------

339 天罗地网

    比起天上的卫星，钻山打洞架桥看起来非常土气，但是这种工程量巨大的工作一旦完成，是最能引起人的自豪感的。

    卢安的导力超能到底有多少，五级的标准是上千个立方米的导力区域。在遇到姬流的时候，卢安测试了自己的导力超能大概是三千立方米。至于现在，卢安无法精确测算，但是初步估计应该在五千以上，一万二以下。

    在布设天空网络的时候并没有用多少，大部分天空网络线条的直径只有零点一毫米和头发丝一样细。一立方米可以铺设一百万米，一千公里，卢安一共消耗了五百个立方米的超能在天空中布设了这样一张天网。

    在这张大网上线条最密集的放也不过是三百米的间隔，因为卢安的飞机在每条航道上正常航行的偏离度最高在一百米。这张大网给予初始定位，飞机中陀螺仪还能进行细致定位。所以基本上是满足了卢安的天空武装部署。

    这天网也能进行信息传输，靠着机械波传播信息，在预演九分钟的提前量下，实用价值是有的。但是目前来看，依靠天网来传输信息非常不方便。

    因为天网多是在五百米的高空上。而现实中卢安在地面上，就算是预演中，卢安也多是在地面上行动，不可能随随便便飞到天上，现在卢安的一次预演长达九分钟，在这九分钟分钟内起飞后，接下来基本上什么事情就不要干了，等着被围观索要签名吧。这严重影响了预演中自己的办事效率。

    所以必须要建立地网。而且天网可以通过一座座地标大厦和地网连接。

    而从地网中获得信息，就不会显得特立独群了，在预演中如果卢安想要读取信息，只要稍微站立，从口袋里取出一个钉子，裹上无阻膜，从街道的汽车上借用动能，将钉子贯穿地下数十米，连接地网。这么小的动作，不会有人注意到的。就算是卢安运算完了，抬起脚，有人看到了这个小洞，也会认为是本来就有的。应该是雨水侵蚀留下的，至于这个洞到底有多深，九分钟的预演时间，不会有人拿个挖掘机钻探下去，追根到底去查。只要没人查，预演中卢安就能做其他事情了。

    这样的话在地面上卢安就能通过随身的气泡计算机解读震波信息，了解天空沿天网巡航的飞行器的情况，

    当然地网不仅仅是用来传输信息，卢安觉得还应该有着一定的物质运输能力，运自己就用不着了，在遇到危险的时候自己反正是能飞，但是在平时的时候，如果能运一个易拉罐大小的东西就很不错了到自己的位置。。

    所以卢安的规划是，管线和导轨计划。以及城市个点的设置储存点。

    管线是一毫米的主管线，零点五毫米的二号管线。主要用于传输粉末颗粒。一般是煤粉和金属粉末（爆炸就是艺术，高温就是成就。煤粉轰爆，铝粉铁粉引燃，不能丢火球术枉为魔法师。）在卢安的计划中主管线要利用掉四十二立方米，也就是布设四百二十公里主管线，连接四百个主储存点。平均七百米内就有一个。

    每一主储存点在地下四十米，内部有多个空腔群，空腔群体积八个立方米，内部空腔壁上覆盖无阻膜，（注意是一层膜，不是整个空腔覆盖导力超能。）

    每个主储存点有十六到二十七数量不等的分储存点。基本做到跑个一百米，脚下就弹药库。自从从初代那里逃出来后，卢安认为战斗就是利用一切可以利用的。能用刀子捅就不用拳头大，能用粉末炸，就不用超能轰。

    这些分储存点在计划中，有多条管道延伸到到地表，记住是多条，一个水塔可以多个水龙头，一个储存点可以有多条管道延伸到地面。卢安理想的状态在这个城市走个二十米就能在，墙壁三米高的地方有一个吸管直径的小孔，能将自己想要的粉末送上来。至于为什么是墙壁三米高的地方？三米高的地方就没有人随便乱摸了。可以堂而皇之的布置在大街小巷。至于有人看到这些砖缝上只能插吸管的小口，也不会在好奇的驱使下把墙砸了。

    至于这从分地下储存点，到地表的这部分管道数量太多长度太多，卢安就不会布置并且天天维护保持永久通畅了。如果要布置的话消耗太大。

    因为当自己到了这个地方完全可以利用蛙视，临时给这个最后的管道添加无阻膜。也就需要的时候再打通。

    这就像做公交车回家坐到站了，站台到家门口的这几步直接走回去就行了，用不着在修一条电动人行道送自己回家。

    最后这些管道数量多且不说，而且直径大（吸管的粗细）。要是时刻都布置上，卢安的导力超能是不够用的。

    而且临时布置是很快的，当现实中卢安有需求，可以派预演飞过去，通过蛙视，迅速将墙壁上的管道无阻膜，随后就能大规模喷涌粉末了。现实中卢安甚至都不用动，只要根据自己所看到的（预演中看到的），就能控制几公里，甚至十公里外的储存在地下的粉末流出地表。

    这就是地网中的管线计划。

    至于导轨计划则是能运送一些小玩意，比如说一块月饼，一盒云南白药，一块放大镜，一个手表。一个望远镜，这些不占地方，但是不能随身带，回家拿又非常远。

    运送粉末是为了防止不测，至于运送这些东西则是卢安自己图省事了。

    卢安用某情绪态的话来说：“为了建造运送粉末的管线，都已在地下开挖，为什么不挖大一点，可以容纳一个小盒子通过呢？这个小盒子包裹无阻膜后，只要靠在这个现成滑轨上就能靠着很少的能量运动到城市各地啊。”

    在这个城市中虽然人来人往，但是总有死角，比如说一座楼房的北面（不开阳台的那一面。） 常年阴暗，只有早上上班停自行车，才会有人停在这里，平时这里就和上课时学校的走廊一样空旷无人。有的时候这些阴暗的角落还会因为内急的人找不到厕所被浇上一泡尿。

    物资所以出口，有现成的，现代楼房每一栋楼房都有雨水排水管，请注意楼房四个角圆形的，外挂的管道，从楼就是易拉罐改造的。所以这些地下滑轨的管道也不大。

    现在卢安建造地网运输线，则是考虑到易拉罐的直径，来设置地下运输管道的直径。因为易拉罐是最易得到的金属容器。直接取用易拉罐，卢安用不着专门制作为专用于地下物流的防水防潮容器。而且就算卢安用防水纸制作的容器强度也没有金属容器好。

    有时候工业标准就是基于基础的考虑。美国的火箭发动机设计直径，要考虑火车轨道宽度，而火车轨道的宽度继承罗马道路的标准。而此时易拉罐的直径决定这个地下工程的标准。

    所以镜头切到卢安这里，在现实中，卢安正背着包，逛着一架架餐点，但是预演中，一个个自己活跃在街道的各处，用导力超能探究地下，将信息反馈给现实，现实中的卢安控制着地下几百个包裹无阻膜玻璃质地的钻头在钻探。玻璃质地工具代表着卢安那边微型工厂已经有了高压水刀的切割技术。

    是的，在成簇状态下，卢安就能一瞬间平推掉整座大楼，也就是将预演中破坏造成断裂面，回馈给现实，直接将无阻膜植入，让其内部结构直接在重力下滑动，然后崩塌。

    然而现在卢安没有用自己超能破坏。而是在建设，当然某预演情绪态吐槽这是违章搭建是违法的。但是没有任何一个情绪态将这句玩笑放在心上，违法？是的的确是违法的？抢劫还是违法的呢？每天这个城市都有几百起抢劫案，没见到警察去抓。

    严守准则的卢安是比常人容易羞愧，但是绝不是教条，就像农民是淳朴的，但是绝不代表农民没小心眼是憨货。

    卢安所有的预演都没有羞愧。而是激情盎然，在这个城市的地下，以及墙脚上粉碎出了一个个管道。破坏公共财产什么的？是的，如果这个社会有能力杜绝所有人破坏公共财产，卢安自然会遵守规则，因为这条规则彻底实行是有利于自己的。

    然而这条规则实行不了，各个角落治安极差。卢安自然会为自己定下适应这个社会的新的行为准则。

    现实中卢安的背包中已经装满了各种打包盒，估计接下来的三天都要吃这些东西了。

    而在地下，工程中所有挖掘的碎渣，全部粉碎，不断的丢到下水道去。

    下水道的水质的沙子是否多了，如果有这项研究，则会发现卢安在搞建设的迹象。不过下水道工人会研究这个？虎部龙部玄鸟部，也不可能派遣人员监控下水道水质。他们没这个钱也不会想到这里的有情况。更不会想到卢安不去参加超能者们的华山论剑，而是闲着没事在街道上干这种事。
------------

340 和平最好

    地网的管道建设很快就被卢安证明是正确的，这种管道运输为卢安预演中更有作为创造了条件。

    现在卢安在预演中到达某地的时候，可以拿出激光笔，以及一些镜头对该地进行更精确的测绘，从某种程度上来说，在预演中卢安的行动能力因为工具能够准确运到而变大了。这就像工业革命，人类的生产力变得更强并不是人人都开始修炼了身体变得更强大，而手头变上有了更好的工具。只要手头边上时刻有自己想要的工具，卢安在预演中能做到事情就会更有效率。

    然而为了维持这个体系，卢安发现自己需要做的事情更多了。

    卢安需要更加精确的管理自己每个预演的行动，大量的预演有的给天空的武装进行每日的维护，有的需要在地面上进行维护，同时进行测绘。

    每个预演中的自己在各行其志的时候，身边的对接的信息网络和物质运输网络，能恰好将相应的资料信息和和工具运送过来。

    每一个预演中的自己，如果要是到达目的地后才查询资料，才确定自己所要的工具是什么？这会很浪费时间，为了能将九分钟的预演时间运用的更有价值。这需要精确的调配工作。

    一个预演浪费一点时间没什么，但是卢安不是一个预演，每时每刻都有数百个预演，而且每天整个白天都在预演。每一个预演能节省一些时间，这会给卢安的效率带来非常可观的提升该。

    现在卢安正在加大自己的气泡集成计算机建设，同时进行算法编写，将自己每一个预演将要做的事情，需要的工具，大概是在现实时间轴什么时候需要。都输入进去，让气泡计算机来进行这个排序工作。

    看起来是各个预演的卢安开始听从计算机程序了，但是各个预演的卢安明白，计算机程序的控制权依旧是握在自己手里。

    放在之前卢安难以想象自己会统治这么庞大又复杂的自己，然而经历战争，属于自己的战争，在那个初代安排的养蛊环境下在概率的允许下幸存。而且现在时时刻刻从回溯中体验过去的恐惧，时时刻刻体验这种后怕感觉，高维的记忆时时刻刻的提醒自己垂死挣扎失败后的感觉。卢安觉得自己现在做这些很自然了。

    并不知道自己阶位上升的卢安此时感觉自己的最新就业率以及整个天网地网的建设效率，以及对超能的消耗。某个情绪态用自我怀疑的语气说道：“我变了吗？”

    然而这种某个情绪态一瞬间的怀疑仅仅只是对现在有所的感叹。大量的预演则将目光定在了更加远大目标上。

    人类在满足温饱后总喜欢建造图腾一样的东西彰显自己在这个世界与众不同。卢安此时也有了同样的冲动，这个冲动卢安没有遏制的理由。

    六个小时后，太阳落山，城市中霓虹灯闪耀，然而在闪耀四个小时后，街上的车流开始稀少起来，人流也开始停止了，随着海陆风缓缓的吹拂着停止喧嚣的城市，天上的繁星终于开始从逐渐清澈的天空中出现。

    而此时在某座高楼上，包裹着无阻膜的某架浮空战艇缓缓的降落，停在了城市某个高楼的平台上，围绕着平台飞了一圈后，随后找准了位置，一个只容吸管插入的细小洞口，洞口还是斜向下的（为了防水），这架浮空战艇准确伸出了一个吸管和该洞口对接。

    随着该管道在某预演的观察下，快速被附着了无阻膜。

    该大楼下方某主储存库中，某个存放满煤粉末的主要管道开始加压。大量的煤粉末，被注入了四百米高楼是很有必要的，首先越大型号的飞机，在携带相同弹药的时候，过去要一大批浮空战艇完成的打击任务，直接让这个大型战艇飞过去就行了。而一大批浮空战艇消耗的无阻膜要比一艘大型浮空战艇要多。就像三个小西瓜要比同质量的大西瓜西瓜皮要多的导力一样。而受限于高空飞行器的载重，高空飞行器是能难制造出重型武器破坏的力量。即使卢安使用超能让弹丸的穿透力增强，破坏力仍然先天不足。

    而水下载具一开始就是为了承载重武装来战斗的，水下载具体积要比天空更大，排水量要二十五立方米，长度达到五米，排水二十五吨，而载重至少可以达到七吨，这就意味着可能承载六吨的弹药。

    该载具在江心待命，如果必要则可以付出水面，在震荡信息命令下，对着某区域发射卢安想要的且能一锤定音的力量。而潜藏在水里的存在，由于载重量的优势，能够承载卢安足够满意的破坏力

    当自己的超能应用随着基础建设的体系越来越完善，卢安宛如孩子点炮仗想听个响一样，开始研究这些了不起的东西，将其变为现实。

    计算到了中午相关设计已经完成，剩下的就是如何找材料，这些纸面上的东西了。

    看了看机房中的闹钟，卢安关上了自己的笔记本电脑。

    此时各个预演还在城市的各处进行必备的工作，有些预演则是在进行一些特殊的测试。其中某预演就在超能博览会上现身了。

    现实的卢安感应了自己在某预演中莅临超能场馆的场面，随后看了看记录着设计数据的笔记本电脑，不禁的自嘲的笑了笑：“这个世界真有值得我此打击的威胁吗？我为什么要搞这些东西？”

    随后卢安深吸了一口气淡淡的说道：“和平最好的。是的，和平最好，这个世界一定要和平下去。”
------------

341 高仿

    就在卢安为自己未来可能的冲突，无上限的设计一些自保手段。超能博览会上各方相互展现软硬实力的比赛也已经到达了最激烈的时候。

    在博览会的中央的场地上，钟鸣傲视四方，在他四周四百米的范围内，一切都在震颤着，他的能力和他的名字一样，是控制声波。声波的震荡作用于某目标，可以将整体震为粉末。只要找对频率就行了。

    在机械力系的测试上，已经没有其他超能者入场“交流”了。在这种交流会上五级是不会出场的，因为五级是各方的底牌力量，基于五级的各种开发项目都是各个超能部门的杀手锏。最近才晋级的寒澈只是偶例，等到寒澈回到偷天部。她的能力会被详尽的开发。

    五级不出，所以四级巅峰的钟鸣此时能够在交流平台上稳稳的站住，压制住一切。

    然而就在此刻，卢安某个预演到达了这里。这场超能盛会，现实中的卢安是绝对不会入场的。但是不代表卢安就会不闻不问。这种交流（卢安在预演中单方面获取信息）的机会，卢安怎能放弃呢。

    在现实中，钟鸣的超能可以归类为机械动能系，在这个平台上，他迎接着周围的崇敬的目光。

    然而他并不知道此时某平行预演中发生的事情。

    以下是某预演中发生的事情。

    钟鸣如临大敌的看着天空，放射了自己最强的一道音波，那一束空气在强震颤波动通过的时候，犹如炸毛一样。而这道强大的机械波（音波是机械波）触碰到了卢安身边，犹如水泼到了海绵中一样，消失了。

    从天空降落的卢安，自然引起了在场所有人的震动，每个人都感觉到脚底传来的震颤，就像手机震动一样，非常快速嗡了一下。五级的导力超能在面对四级的机械系时，可以非常轻松的将声波的震动寂静化。

    在场的五级，比如说史云裂第一时间反应过来了卢安的等级，在他刚准备调动磁场，入场阻拦卢安的时候，刚刚起飞的他被一股强大力量稳稳的按在了看台上。随后听到了卢安声音非常轻，却犹如在耳边叙述的声音：“我是来交流的，不要紧张。”

    史云裂愣了愣，随后看了看周围，咽了一口口水坐了下去。而眼睛死死的盯着场内的卢安，想要从这个带着纸面具的神秘人得到有用的信息。

    卢安能够压制史云裂，而且很轻松，在史云裂眼里只有两种可能，卢安是五级中的佼佼者，第二则是这附近的环境有助于卢安的超能发挥。

    在合适的环境下战力加倍的有波涛和硝烟（伏击卢九重的托卡）

    在西方代号为波涛的神眷者能利用大海横波波浪的激荡的力量，挤压自己面前的流体。

    而代号为硝烟则是周围可燃物越多战力越大。

    无论是哪一种，都会让史云裂谨慎。在史云裂这样的神眷者眼里。应该是东亚大陆龙虎玄鸟三大势力中的其一，看不惯偷天部的强势，开始派了这样一个五级完后，该次预演结束。随后开始进行第二个预演，而下面的预演中卢安不会再找钟鸣了，而是找其他的超能者。

    将一个木棍端平，并需要两只手托着，有时候单手拿就可以，甚至可以两个手指夹起来。因为木棍是一个整体，你拿起一部分自然会带动其他部分。同理，想要制造一个现象，并不需要同时使用多种物理机制，有时候只要通过一种物理机制就行了，因为这个世界物理现象是相互联系的。

    超能并非只能一种效果，在这个物理法则浑然一体的世界中。超能可以衍生出其他效果。

    所以有时候需要某种现象的时候，用不着找能制造该现象的专属超能者，而是用已有的超能通过一些转化方式就能转化为另一种效果。虽然效率比原版有所不足。但是手段多了，束手无策的情况就少了。

    导力超能通过导入机械力敲击某导力超能构建钟结构产生音波，通过一系列无阻膜模拟的回音壁。然后在用导力超能构建管弦结构来控制音波的方向。

    这就是卢安高仿钟鸣的异能。卢安对此代号为“回响”。

    凡是机械系的卢安现在都可以仿，部分能量系卢安也可以仿。至于仿这些有什么用？从攻击角度来看，可能没用，在卢安的心目中自己最高的攻击力依旧是轰爆和高温。但是从其他多用途的角度来看，用途就大多了。

    最初 高仿这些能力的动机，按照卢安自己的评判是：“这很有趣。有助于自己站在超能使用者的角度上，来正确评估这些超能者的破坏力。以及该如何应对。”

    卢安一共预演了六百七十次，在现实中也就十秒中的事情。

    然而就是这现实中的十秒钟，让原本慵懒坐在躺在贵宾房间内的浅空一下子站了起来，浅空闲来无事会开启一下未来之眼。但是仅仅是闲来无事的时候开启。频率不可能由卢安那么频繁。

    而她恰好在这十秒钟内开启了一次预演，看到了几个非常片段的画面。浅空的时空之眼无法看到卢安预演的全貌。看到的非常有限，

    比如说卢安硬抗了楚沧霞放射高温火流的画面。

    以及将史云裂和大量的金属直接拍在广场上的场景。

    只有这仅仅有限的几个画面，浅空的时空之眼就像信号不好的电视在调到了某个频率，然后仅仅闪了一下就过去了。

    然而就是这闪几下的画面，让穿着睡衣的浅空迅速的闪烁到了会场中。她看了看整个会场试图想捕捉什么。而现实中仅有钟鸣在广场上自傲的站着。

    钟鸣看到了穿着睡衣的浅空，愣了愣随后露出了跃跃欲试的表情，邀战道：“看来是我吵阁下了。不过阁下穿着睡衣入场，是指望我手下留情吗？”

    浅空收回了目光，眼里带着深深的失望。听到了钟鸣的话。浅空冷漠的看了一眼，说道：“垃圾。”

    钟鸣等的就是这句话，他蓄积好的音波应声而发。然而突然间浅空消失，而他听到了自己背后的浅空的声音：“偷袭吗？”

    钟鸣猛然对后方放射音波，然而一束音波放射出了，而他眼前一花，随后骤然遭了一个耳光。

    浅空闪烁在他的面前，用怜悯的表情看着他，说道：“声音的速度太慢了。”

    钟鸣的脸血红，不知道是被抽的还是怒的。随后一束束音波从他身边周而复始的放射，然而浅空犹如在虚幻中，漫步，没有一束音波击中。

    而此过程中浅空越来越失望了，因为她发现，自己并没有得到任何回应。躲过了钟鸣的全部攻击，突然出现在了钟鸣背后将其踹倒在地。一根尖刺，插在了钟鸣的耳边水泥地面上。浅空轻“哼”一身闪烁消失了。
------------

342 能力的意义

    浅空的骤然出现，又突然消失。让会场上一阵哑然。蛇部的成员有些尴尬的应对着偷天部史云裂的质问。蛇部的成员负责人宇田不断的鞠躬道歉，却没法给偷天部一个明确的交代。最终在龙部的调停下结束。但是超能交流会并没有因为这个小插曲而中断。

    宇田心里非常纠结，虽然浅空在大部分人面前表现的是非常稳定可控，但是宇田明白这些只是假象，浅空的在大部分时期近乎冷血。而刚刚莫名其妙的下场，宇田根本不知道到底是浅空那根弦搭错了。

    然而在龙部这边，潘阳咪咪眼睛开看着刚刚的回放录像，原本帅气阳光的面庞此时的双眼睁大，嘴角弯曲，在屏幕光芒翻找下，显现的是一张带着三分癫意的面庞。

    潘阳淡淡的说道：“这是第二人？”潘阳拷贝了视频后，低沉的说道：“看来天数选的都是让人棘手的角色呢。”

    找到了意思受到天数现象影响的第二人，潘阳很兴奋，因为在潘阳看来有第二人就一定有第三人。

    对于浅空，潘阳只有保持观察的计划，没有任何控制她的计划，因为空间系的战力也许不是最强的，但是逃命绝对是最厉害的。潘阳不准备打草惊蛇。尤其是这个空间系还是蛇部的。只是让宋愉代表龙部卖个人情给蛇部。

    而潘阳快速通过军事通信线路将情报传送给了北方，确定了有两位超能者是天数的现象的受益人后，北方的天数部门视此作为重大发现。

    不过潘阳并无法确定天数现象在那位超能者的身上较为明显。时间现象，在外人的看来浅空展露的较多，卢安展露的较小。浅空积极的运用，卢安运用的较少，似乎看起来浅空更受天数眷顾。

    现实就是这样，穿的光鲜，包装的较好，往往让人们认为是更有钱的。事实上卢安使用预演能力级别是浅空不能比的。只不过浅空用在了，潘阳认为是很重要的超能交流会上，轻描淡写的将钟鸣踢到在地上。而卢安在世人面前似乎是束手束脚，不愿大规模运用。容易被误认为的是，能力不精。

    超能交流会在几天后进入尾声。这场盛会用主办方的话来说是非常圆满。

    而卢安正在家中，为自己的生活环境进行奋斗，此时在卢安的房间中一条条导力管道凌空布置， 这每一套导力管道看起来都流淌着液体，而卢安的房间内散发着温暖的气息。这就是卢安这几日从超能 交流会中获得的收获。

    卢安的房间里没有暖气，至于电暖，卢安觉得要省一下电费。所以也没有用，所以用导力超能将外界的空气压缩了，空气被压缩后，分子距离更近，温度就升高了。打气筒给自行车车胎大气温度就是这么升高的。

    这些液态的空气，在进入地面某些金属板下面的时候，在卢安的房间里面释放热量，无阻面绝对隔热，所以要贴着金属板，这样只需要在金属板上导力超能构成网格状是内外平衡就能让液态空气压力不减的情况下释放热能了。

    卢安稍微控制了一下空气流动，让暖意布满了自己的房间。至于压缩空气的能量，来源于外面的来来来往往的车辆，这些车辆是要刹车的，与其让车辆动能浪费在加热刹车片上，倒不如帮助卢安空气压缩了，温暖一下这个没有暖气的房间。

    然而卢安房间内只是导力管道的一段，当压缩空气在加热卢安房间后，经过和房间金属片热交换后，这些被压缩的空气会快速流走，被后续压缩后的高温液态空气给挤走，而这些降温的液态空气最终会被卢安倾到入了下水道，此时卢安两百米四个下水道冒着寒气。液态空气的重新变成气态是需要吸收大量热量的。

    这种超能的运用是高仿熵的能力，使用机械力压缩空气调节温度。相对于原版，很显然是渣的不行，过程较慢，而且会损失很大一部分机械能。

    但是卢安高仿熵的能力目的不是战斗，当然如果真的运用在破坏上，每秒几十公斤的液态空气#淋过来，也绝对能让某些人透心凉。只是这么运用实在是有点脱裤子放屁，直接动能杀伤就行了，用不着先压缩空气。

    就像工业上有很多让人致死的手段，但是人类的战争最终还是选择用炸药爆炸发射弹丸来杀戮，因为炸药的化学能最干脆。

    但是人们有了炸药杀戮，依旧会研发其他工业手段，因为人类存在于世的目的并不仅仅是破坏，人类还需要实现目的。

    比如说高仿熵的超能，意义就在于，在极寒环境下，只要有动能，卢安就不会被冻死了。哪怕自己在南极在珠峰之巅，自己依旧是能活蹦乱跳的。当然现在的意义在于帮助卢安省电费。

    秋天太冷，大部分情绪态觉得有调节温度是一种很有必要的手段。熟知战场条件的卢安明白，当战争陷入长期，士兵大部分时间是确保自己活下来，确保自己的战斗力不下降，而真正战斗的时间远比等待的时间要短。能在待命时间让自己状态良好这很重要。

    后勤手段虽然不能直接增加一线战斗力，但是能够保障自己一线的战斗力持久。卢安虽然现在还窝在浦东享受自己的假期，但是世界这么大，如果未来自己想出去走走，就要各种极端的环境，自己以后会不会出去先放在一边，条件先准备好。

    正坐在沙发上，正在享受暖意的卢安突然站起来，开始烧开水，因为在预演中卢安看到有客人来了。并且卢安挥手撤下了整个房间的超能。

    卢安的居住所一百五十米外，一辆豪华的黑色汽车停在了这里。在车子内汤宏康和卢穹。

    卢穹看了看汤宏康：“到了，我就不去了。”作为家族的嫡子，卢穹有自己的矜持。现在成为了一个超能者，卢穹同样有自己的骄傲。卢穹找不到理由去主动见卢安，卢穹认为卢安应该主动来找自己。

    汤宏康看了看卢穹说道：“麻烦你在这里等待了。”

    而此时在房内的卢安，则有些惊讶，在那种特别的感觉中，卢安发觉一百五十米外的汤宏康和卢穹。

    汤宏康的超能，映照着周围的物质周围的物质犹如梦幻一样变化，就像光的色彩从赤橙黄绿青蓝紫柔和的变化一样。这就是属性更改超能，在卢安特别感知中的影响。卢安甚至能偶感知到汤宏康的超能似乎还有继续成长的趋势。

    卢安虽然现在开始有了这种特别的感知，卢安对其他人的超能没有系统的研究，如果要得到龙部的资料库，卢安稍微对比一下各个超能者的情况，就能根据自己感知的情况。得到汤宏康即将晋级五级的可能。

    然而卢安现在感觉到怪异的是卢穹，自己这位坐在车上翘着二两腿的便宜兄长，让卢安感觉到异常的违和，这种违和的感觉很难受。

    用视觉做比喻，当视觉看到单色调会感觉到很舒服，单色调的白色，单色调的红色，甚至单色调的漆黑也让人感觉到一种整齐的感觉。

    然而颜色一个个斑点，而且斑点不规则，各个钝角的方向还不统一。就会让人感觉到难受了（所谓的密集恐惧症。）

    这种类似于上述视觉的感受，就是汤宏康和卢穹之间的差别。让卢安有相同感觉的还有坐在卢穹前面的一位司机，这位司机的超能总体来是三级，但是卢安总感觉里面混杂着好多瑕疵。

    美丽和丑陋到底是什么标准？视觉上有华丽和杂色，嗅觉上有香和臭，听觉上有悠扬和嘈杂。

    卢安觉得自己有些主观，但是新诞生的这种感觉中卢安觉得卢穹的超能让自己很不舒服。

    “咚咚咚”卢安大门被敲响了。卢安走了过去，开始给汤宏康开门。这是一场朋友之间的会面，现实中会面没有开始，卢安就已经给这次见面定下了基调。

    汤宏康看到了卢安露出了笑容：“你电话换了，要不是我能找到你的资料，找你真的还很困难。”

    卢安笑了：“进来吧，外面冷。”

    两人落座，卢安端上了茶水。

    汤宏康原本有些尴尬的感觉很快就放松下来。随后问道：“你最近过的怎么样？”

    卢安说道：“如果我说我挺好的，你一定以为我在敷衍，然而实际上，是挺不错的。”

    汤宏康：“失去超能的你看来比我想象的要好。”

    卢安笑了笑没有说话，等待着汤宏康继续说下去。

    汤宏康从怀里拿出了一份文件，郑重对卢安说道：“我有一个计划。”

    卢安看了看这个在预演中看过无数次文件，由于预演早就看过，一次又一次的看过，卢安不可能重复的感动，不可能重复的惊讶，现实中卢安用温和的说道：“认识你这个朋友真好，但是我必须拒绝你。”

    汤宏康很意外，说道：“你不相信我？”

    卢安摇了摇头说道：“我相信。没人会用自己开玩笑。只是我没兴趣回到那个圈子里了，我刚刚跳出来。”

    汤宏康：“你真的对能力不感兴趣了？”

    卢安点了点头：“是的，你只需要尽管向前冲就行了，别管我这个拖油瓶了。不过。”

    汤宏康问道：“不过什么？”

    卢安说道：“还有另一件事需要你帮忙，已经变成弃子的我，人轻言微。正在为这件事头疼。我希望你能帮我。”
------------

343 各有烦恼

    汤宏康看着卢安兴致勃勃拿出来的规划书，以为是什么重要的东西。然而仔细的看了看开头几页，带着困惑的表情对卢安问道：“你，这是？不是在开玩笑吗？”

    卢安说道：“这就是我未来准备干的事情，你知道这个社会如果没有一定的靠山，做什么生意都容易被刁难。”

    汤宏康打断了卢安的话说道：“你真的安于如此吗？”

    卢安似乎没有看到汤宏康的惊讶的表情继续说道：“垃圾废品处理行业牵涉到的利益不多，你只需要帮我给当地的部门搭一下话，然后顺便入一下股，也不会给你带来麻烦的。而我能少很多麻烦”

    卢安的话说完了。场面一时寂静。

    汤宏康带着不解的目光看着卢安。

    而卢安面带微笑回应。

    过了五秒钟，卢安淡淡的说道：“你看到的事情不一定是真实的事情。浮于表面的友善，其实背后暗藏着利益。并不是每一个人有由你想象的那么单纯。眼都是自私的。”

    汤宏康愣了愣。

    卢安幽幽的说道：“对不起，我好不容才以前的环境中逃出来的，现在出于你给予我的友谊，我本应该告诉你一切，但是处于我自己的利益，我却不能说。”

    汤宏康说道：“你有事瞒着我？”

    卢安说道：“其实你没有那么多朋友，连我都无法当你完全交心的朋友。还有，其实我并不觉得我有血缘上的兄长，也并不觉得西边的那个豪门和我有什么关系！”

    汤宏康思维闪烁了一下，他认真对卢安问道：“你知道是谁带我来的？”

    卢安说道：“我是知道的。至于我是如何知道的，对不起，这就是我的自私了。”

    汤宏康：“他与你是敌人？”

    卢安说道：“不是敌人，只是和他合作没有任何好处，对了我觉得你和他在一起也没有任何好处。”

    汤宏康站了起来说道：“我明白了，告辞。”

    卢安问道：“对了，帮忙的事情，你还没答应我呢？”

    汤宏康看了看说道：“能告诉我，你现在在做什么吗？”

    卢安摇了摇头说道：“不能解释，但是我现在留在这是得到很大的好处的。”

    一道电流从卢安脚下闪过，然而卢安的身体稍稍抖了一下，家用电源的电流电的还是非常疼的。这是卢安故意的，如果卢安真的展开超能场，根本不用做什么多余的操作，汤宏康的超能场制造的奇异物理现象会被压制。五级压四级是非常的轻松，然而卢安彻底收缩了自己的 超能。承受了这仅仅只是试探的一击。

    这个世界是有心里窥探系的，不是卢安不相信汤宏康，而是汤宏康现在对自己周围的利益线条还没有一个清晰的认识。

    汤宏康连忙撤掉了电流，说道：“对不起，我以为你的超能没有失效。”

    卢安坐在了自己的沙发上，吸了一口气说道：“一个没有超能的身份，对我来说是最大的保护。作为一个朋友，我告诉你，涉及到自己核心利益的事情，不要那么慷慨。当然我是你的朋友，不是你的知己。我们利益线在未来也是有可能冲突的。”

    汤宏康玩味的笑了笑说道：“我发现你一直在对我强调‘你是骗子’对吧”

    卢安说道：“因为我不确定未来我们之间有没有利益冲突，我很自私，在某些时候站在你这边的可能性很小。”

    汤宏康：“利益吗？你的利益到底是什么呢？”

    卢安说道：“这很难解释，如果我就这么平平安安，平平静静的生活下去，不会有人触犯我的利益线的。”

    杨宏康说道：“真简单，好了我走了，你要求的事情，我答应你。和你对话真的很伤脑筋。”

    几分钟后，汤宏康坐上了卢穹的车，卢穹问道：“怎么样？看来结果很不满意。”汤宏康看了看卢穹说道：“我们相谈甚欢。只是他对超能没兴趣了，想要做生意了。让我帮他。”

    卢穹脸上露出了很意外的表情，汤宏康将从卢安那里弄的资料丢给了卢穹。

    卢穹翻看了一下资料，咔嚓一下，座椅上的鎏金副手被他的按塌陷了下去。卢穹冷冷的说道：“捡垃圾！他真是越活越出息了。”

    卢穹恢复了微笑的面庞对汤宏康说道：“我弟弟幼稚的想法让你见笑了。”

    汤宏康笑着说道：“不不不，我已经答应他了，我觉得他的想法挺棒的，和他开一家这样的公司挺不错的。”

    卢穹脸上阴晴变换了一下，然后露出了一个是笑容的表情说道：“你不是在开玩笑吧？”

    汤宏康说道：“我是认真的。”

    虎部举办的超能交流会结束了，各方势力开始回归，龙部的成员乘坐火车向北，玄鸟部的成员在机场上登上了专机。而偷天部的人在码头上登上了来时的巨轮。而蛇部也在和偷天都同一个码头上登上了游轮。

    两艘巨大的轮船相隔两公里，在高楼众多城市，两公里是一个双方隔着很远的距离。但是在空旷的海岸线边缘，这两艘将标志漆在船体上的巨轮，在对方眼里都是那么碍眼。

    钟鸣看了看远方率属蛇部的轮船，拳头捏紧。在这次交流会上，钟鸣恨上了一个人。他无法忘记自己正处于最得意的时候，被那个穿着睡袍女疯子三加五除二的打到。尤其在得知对方和自己是同龄人。却已经迈出了那个门槛。这对自诩为天才的钟鸣是难以忍受的打击。

    技压群雄，然后心灵圆满，闭关修炼突破，然后出关刚好遇到新的挑衅者，再次恰好碾压了挑衅者，就这样永远比同龄人快一步，让同时代的天才们一直亦步亦趋的在自己不断的胜利的中追赶，这是某些文学作品主角模板。钟鸣自认为这种模板应该出现在自己身上。

    然而钟鸣自觉自己运气很不好，他现在已经感觉到自己距离突破只有临门一脚，但是却被其他人快了那一小步，没做成能刚好压别人一头的天才。嗯，在钟鸣看来，只要自己快几个月，就能比寒澈更先突破，更先吸引众人的眼球，

    只要自己快几个月，在遭遇浅空的时候，丢面子将是浅空。钟鸣认为自己就是慢了那么几个月，万众瞩目称赞，独一无二最强天才的称号，就这么离自己而去了。钟鸣对自己感觉无比的惋惜，无比的不忿。

    而钟鸣觉得自己就算现在突破，在全球组的排名中也必然会落在寒澈和浅空的后面。除非突破后再打一场，并且战而胜之。

    钟鸣自认自己的超能比寒澈强。因为在偷天部内部的评判中，钟鸣的超能的攻击力比寒澈更具有杀伤力。几乎所有的五级神眷者的排名中优先看破坏力。四级也是这样的，要不然当初卢安泥鳅的排名不会那么低。

    钟鸣的不忿，轮船的另一边，代号为光阴的浅空对两公里滔天的怨念毫无感觉。

    浅空碾压钟鸣，绝不是钟鸣认为的险胜。在浅空认为自己只是对钟鸣稍加惩戒。随后就根本没有将这件事情放在心上。至于宇田前来告诫浅空注意影响，这位蛇部的负责人苦口婆心叙述偷天部的给蛇部的压力很大之类的话，浅空直接不耐烦的张开了空间门，对宇田做出了请离开自己房间的手势。

    独自一人坐在自己房间内浅空，拿出了自己专用的平板电脑。点开了一个加密文件夹该文件夹。从夏星瑞那里要到的所有能力者的照片和等级资料。

    夏星瑞原本是不想给的，但是浅空直接用蛇部的资料和夏星瑞进行交换，并且用半威胁口吻要求夏星瑞保密。双方达成默契，此次交换的资料均不能透露给自己所在的组织。仅能作为自己自用。

    再加上浅空故作女儿状表现出自己羡慕夏星瑞和刘宇之间的关系。（实则是暗中提醒夏星瑞，自己可以对刘宇动手）让夏星瑞最终还是做出了这种背叛组织的事情。

    浅空端着平板电脑一遍又一遍的翻看，观看了浦东区现在资料库中所有四级三级的超能者。然而浅空看完后，皱起了眉头，因为她潜意识觉得自己想找的人并不在夏星瑞给的资料库中。

    浅空略带疑惑的自言自语道：“她（夏星瑞）难道给了我一份残缺的资料？”

    如果夏星瑞知道浅空这么想，一定会高呼“天地良心啊，这资料绝对是最新的。”

    没错，这个资料是最新的。在虎部最新的四级资料库是没有泥鳅这个四级超能者的。这就像中国的学校，在高考后会把考中了的学生名单贴在上面。绝对不会把落榜学生的名单贴在上面。

    虎部是带有医疗性质的部门。卢安的超能消失作为虎部的研究部门的一个污点，黑历史是绝对不能挂在表面的。在卢安的超能骤降后，虎部就迅速更新超能者的名单。

    浅空再一次的仔细的看了看所有人的名单仔仔细细的比对了一下这些超能者。对几个可以者进行了标注，甚至标注了几个女生，点击电脑程序，对着几个女生进行了剪短发ps处理。试图对比一下人物外形。

    浅空看着一个个照片，揪住了自己的马尾辫，用烦恼的语气说道：“到底是哪一个呀？”
------------

344 融入社会

    世界有世界的节奏，卢安有卢安的节奏，在汤宏康的运作下，卢安非常顺利的来到了南汇垃圾场。当然不能完全说是汤宏康的运作。

    卢安在社会上的活动，龙部是高度关注的。当汤宏康寻找当地政府的时候，潘阳已经搞定了当地的环保部门，工商部门，等一系列地头蛇。

    按照法律，未成年人是不能成为企业法人的。这样一个条件就能让办事员直接将卢安的所有申请全部挡回去，办事员是不会承担这个违法责任的，而现在这个办事员按照最简单的程序流程推到工作，只能说明一个问题，基层办事员是很主动的办这件事的，主动把卢安需要把程序凑齐。没有无缘无故的主动，这很显然是上面打了招呼。

    政府办事员办事，有两种，第一种是按照程序办事，第二种是更具领导要求，积极符合程序办事。

    第一种，当正常程序无法通过，办事员就将申请直接推回去。要求办理者凑齐正常流程所需要的一切材料。

    而第二种则是办事员主动帮助你的一切申请满足程序。世界上没有绝对完美的规则，规则是可以绕过，规则也是可以被再次解释，根据实际情况，走另一套复杂的流程。

    从人性的角度上不能怪这些办事人员，因为他们是在工作，不是创业，指望这种机械性的工作有什么激情，是不可能的。人本身就是自私的，就算人有助人为乐的一面，在这种频繁和陌生人接触的情况下，大部分陌生人都会忘记说谢谢。办事人的热心自然会被磨灭。（这是一个将被人工智能淘汰的岗位。）

    而现在卢安的事情很显然是被上面的人交代过了，这些办事人员很快就帮助卢安找到了符合规章制度的方式。

    半个小时后，卢安看了看这些资料，法人填写是汤宏康的亲爹。卢安的股权由汤宏康的亲爹做担保，等到卢安成年后转给卢安。而现在卢安是以实习管理的名义进入企业。这个世界的法律与孟位的世界有所出入，但是大体上还是差不多的。

    现代规章制度的漏洞部分是很大的，正常人会被挡住，而有些人却可以通过手段打通关节，解释自己行为，绕过重重规则甚至是法律的约束。在西方社会中，有一类人是专门为老板办这件事的，这类人叫做律师。

    搞到了自己想要的东西后，卢安颇有说道：“还是超能者的身份在这个世界好混啊，不过超能者的身份太危险了。”

    卢安走到了荒废的垃圾山上，人类城市产生的废物年复一年的堆积产生了非常壮观的场景，这里恶臭熏天，这里花花绿绿的塑料袋遍布视野。几条野狗翘着尾巴在垃圾堆里翻东西。

    虽然早有心理准备，但是卢安还是为和平时代积累庞大废弃物所震撼。不过震撼过后，卢安在思考如何处理这些垃圾。

    大部分垃圾都是有价值的，这座垃圾山上，有百分之四的是金属。有着大量的废弃塑料。由于现在人类社会普通人的处理能力有限所以大量的垃圾只能大量堆放。然后进行简单的分类出口到别的国家去。

    正常人难以分拣这么多复杂的垃圾。垃圾山里散发的大量有害气体，让普通工人在做这项工作的时候身体受损，这也极大的增加了处理垃圾的成本，所以尽管现代社会知道垃圾里面有庞大的资源，却无人运用。

    不过这个世界是特殊的，很多人是有超能的，超能现象应用在各行各业都是能够 制造大量的价值，只是这个世界的超能者似乎是被惯坏了。目光的追求局限于社会上光线明亮的位置，忽略了自己能在其他位置上创造价值。

    站在了垃圾山上，卢安点了点头，在预演中稍微做了几个实验，卢安确定自己是能从垃圾堆里面获得大量资源的。所以卢安看着这座垃圾山的眼光越来越亮。更重要的是，这座垃圾山没人和自己抢。

    其他五级超能者只要活用自己的手段也是能够从垃圾堆里面获取资源的，但是身居高位的他们并不需要这么做。

    而现在没有钱，又对一些科技比较眼馋的卢安，就对这座垃圾山的资源很有需求，卢安现在并非能折纸飞机，就眼界之局限于纸质材料。卢安从能术世界可是拿了一整套工业数据，各种预演中衍生的野望比普通人多的多，这就是三阶的特征，没有什么固定思路能够束缚住，利用一切可利用的条件。

    如果卢安是普通人，是无法通过自己的双手来敲打出工业体系上的每个零件的，然而现在有了五级超能，和预演，以及从数学系学到的一些数学建模的方法。让卢安有了玩的更高级东西的打算。

    此外，现在这件事是完全符合卢安自己自己定的行为准则。而这个准则能够保护自己。

    卢安从来不相信绝对的正义，也觉不相信电影中宣扬“正义”庇护。卢安相信这个世界是利息运作的，能够给别人提供有偿利益，那么才是安全的。

    例如三战前的世界稳定，就是基于这种利益稳定关系。二十一世纪初期给美国上交保护费是很正常的，美国维持了一个全球第一的军事力量，打破这个军事力量，会给这个世界的秩序造成破坏，原本受惠于这个世界秩序东方发现打破美国得不偿失。

    而到了二十一世纪中叶，美国的科技再也无法维持军事力量的绝对优势，也越来越难以维持世界的贸易的秩序，而这时候美国依旧想找东方这个全球最大的生产型国家要钱。来维持有利于自己的国际秩序，很显然就要调节一下态度。因为在军事技术上也有了十足进步的东方，是绝对不会认额外的分派的。对于养了很多战舰护院有信心阻止美国到自家执法的东方财主来说，“自由鹰你定好全球规则，保障我的海外商业利益，我才会交钱给你”。

    世界第一的海军必须更卖力的维护世界秩序，才能建立维护世界贸易秩序的威信，才能拿着制定全球贸易规则权利和东方的财主谈生意机会。同时赶走那些蹭饭的确保自己不是在给别人打工。

    在二十一世纪早期西方国家狐假虎威拼命的站在美国身边表现自己和美国是一伙的。老欧洲那帮国家的军事简直就是象征性，在西太平洋洋面跳一跳只不过是做姿态，跟着美国去东方财主家蹭饭。美国当全球老大占得贸易便宜，他们也想占。他们也想自己自己的国债和美国一样能换到钱。表现自己的存在感。然而随后美国觉得财主家的菜不是无偿的，立马说“滚，不提军费不带你们玩，我卖力维护世界秩序，从财主家那里要钱，不是被你们这帮所谓的盟友同乐的。”这时候民主阵营的“正义”也只有澳大利亚和日本这些三流民主国家叫的最响亮了。

    和平并非基于正义，而是基于相互需求。

    话题回到这个世界，凭借自己的力量心安理得的享受着待遇，这个世界大多数超能者都没感觉到有什么不对。然而卢安觉得这很不对劲。

    这个世界对超能者的容忍，完全是基于物资非常充足，尚能容忍超能者的索求的东西。但是万一这个社会有变化呢？卢安防的就是万一。被元一坑了一波又一波，且从初代手里活下来后，卢安就没把希望寄托在幸运上。

    龙部，虎部，玄鸟部，则是单纯的给自己在这个社会的便利，至于这种便利是否可以要的心安理得？卢安没底。

    如果每个人从别人那里获取利益，回馈给别人的是所谓的不闹事不找茬的安全承诺！那么这种平静是基于力量的妥协。负责生产利益的一方为了杜绝不必要的破坏，所以暂时容忍了。这是相当不稳定的，万一哪天力量不足以让生产一方做出妥协，那就会出现浩劫。

    卢安一直以来都在寻找融入社会的方式。

    卢安所谓的融入社会，并不是无偿提供贡献，如果贬低自己的劳动，那么就和某部《狗镇》电影的女主一样，让其他人习惯了她的贡献，逐步心安理得的享受她的付出，最后这个女的老实人被逼的丢掉了善良。

    而中国王朝更迭的历史上，百姓就是这么一个老实的群体，老百姓缴纳赋税，王朝的统治者一开始还很体恤民众，最后一点点增加赋税，淳朴的民众一点点忍受默不出声，最后王朝的士大夫集团越来越过分。每次增加盘剥过了几年，看老百姓能忍下来，就心安理得的觉得老百姓该忍下，然后再加盘剥。当然这样的结果是两败俱伤。

    农民经过了一场浩劫。而士大夫被他们口中乱民，冲进来，杀掉全家，所有的女眷被残害。这些士族们压根就没有意识到起初平衡是怎么被一步步打破的。士大夫无疑是有罪的。但是那个时代的老百姓就没有错误了吗？

    而自耕农看到太平盛世再一次建立，继续为一个“好的皇帝”缴税，根本就没意识到自己仍然没有融入帝国的统治中。

    卢安可不是老实人。

    卢安所谓的融入社会是，制造社会对自己的需要。然后享受相应的便利。因为社会需要自己，所以自己就能凭借于此找社会要便利，而不担心社会的清算。

    这样社会矛盾激增的时候，想要清算掉某些人的时候，这个社会将目光瞄准自己，需要考虑社会的需求。社会在大革命中有乱杀人的现象，但是基本上都是杀没用的人。

    战时的社会是没有任何情感，是高度理智的，因为只有高度的理智才救更多的人。才能让就救下的人更加警惕有先前的矛盾，汲取历史的教训顺利延续文明。

    不用超能站在这个世界之巅，绝不是卢安淡薄名利，卢安比任何人都想参与这个社会。这样才能规避危险。
------------

345 没钱玩科技

    在地球的某些河流区域，那里有很多人不种田，但是会每天非常辛劳的来到河边，用一个大盘子不断的抖动沙子。抖动过后将盘子边缘的泥沙抖到外面，然后小心翼翼将盘子中央锥型凹陷地方的沙子取出。

    他们是淘金，金沙比普通沙子要重，抖动会让金沙沉底。这种废话就不多说了。

    假设一种情况，假若金沙和普通沙子之间没有阻力会怎样？是只要用手指稍微弹一下，金沙就会自动的滑入沙子最下方。就像石子滑入塑料泡沫球一样。（或许根本就不需要抖动给予动能，只要等待一段时间，就会自动沉底）

    卢安的导力完全展开可以覆盖九千立方米以上的空间，现在在城市各种基础设施的辅助中，用了一千二百立方米，剩下了七千立方米，这个数字看起来很大，但是实际上也就是一个中型公共游泳池的容量。

    然而这个容量差不多也够了，这里的垃圾场平均厚度在五米，不知道堆积了多少年，卢安首先选择了一个较为平坦的地方。随后将自己的超能对着二十米的范围内全覆盖。当卢安刚刚覆盖的时候，噗嗤噗嗤，宛如放屁一样，大量气体从垃圾构成的大地中泄漏出来，卢安及时的的戴上了防毒面具。面前的地面立刻变成沼泽地一般

    垃圾堆中甚至出现了一个大拇指直径的喷口，大量的褐黄色的液体喷出来。随后地面上宛如万物生长一样，各种颜色的塑料袋子，犹如霉菌一样开始从地表渗透似从地下蔓了出来，原本这些塑料袋是包裹各种垃圾的，随着较重的物体开始下下沉。就像铅球坠入棉花堆一样。而轻飘飘的塑料袋，就从垃圾堆的各个缝隙中冒了出来，随后挤满了垃圾堆的表面。

    而这仅仅是刚刚开始。卢安可不准备花费十几分钟等这个垃圾堆自行分层。所以卢安导入机械力。垃圾场附近非常安静本来是没有什么机械力可以用的。所以卢安带了一个煤粉末炸弹，随着一声闪光。面前的这个冒水，喷气，覆盖满塑料的地面震颤了一下，随后整个过程变得更猛烈了。

    犹如炸了煮开的化粪池一样，啪啪，一个个气泡从地表吹起，然后炸开。蓬松是塑料袋，很快覆盖满了这个这里的表面。然而很多金属碎渣开始沉底了。

    带着防毒面具的卢安嘀咕道：“成功，但是太臭了。”

    导力体系是可以覆盖纸质，使纸张有着良好的机械效应，但是纸张依旧是纸张，无阻膜虽然营造了一个比较理想的物理条件的，但是只是相对绝对，时间一长依旧挡不住分子的渗透，卢安必须考虑纸张渗水还有纸张在常温下自行分解的情况。

    用塑料板和塑料薄膜覆盖的防水纸就是一个解决方法，但是依旧是有一个问题，那就是卢安停止维护，停止给这些材料附加无阻膜，这些材料的寿命很有限。卢安还是需要一些金属材料的。

    卢安可以炼钢，无阻膜有着良好的隔热效应，所以炼钢炉需要考虑的耐火砖，卢安无需考虑。与此同时卢安掌握了压缩空气的方式可以大批量制造氧气，制造半透膜空气分离的方法乱也会，这意味着卢安也是可以使用纯氧炼钢的。

    卢安甚至可以修建发电设备，当自己行走在城市的时候，能将自己身边人类社会浪费的机械能收集起来，比如说汽车刹车，电梯停滞的动能，大楼之间的风能量，导入转子，让其发电。从而电解铜，电解各种稀有的金属。

    只需要在五十米的地下挖掘一个较大的空间，将足够的原材料运送到下方从简单的工具开始制造，逐渐完成复杂的生产工具，就能够完成一系列金属塑料质地的工业品。

    穷人靠变异，富人靠科技。富人到底怎么利用科技？他们是利用钱购买社会制造的东西，这些东西自然界不存在，都通过冶炼厂冶炼，电解厂精炼，车床厂加工，电镀，然后拼装起来的机械造物。

    这些机械造物需要矿产，需要人工付出时间。人工方面，不缺，卢安的时间比别的人多，学习了大量数学知识的，理解了一个个学长们教授们的计算方式，计算思维。有着充足的是将自己的设计用资源来验证。

    卢安就相当于一个数千个工程师。利用最先进的生产系统（导力超能），构建自己想要的东西。

    人工，卢安用不着钱来买，而资源，现在卢安也有了，卢安有着这个世界最好的矿山。最廉价的矿山。人工加上资源，就是富人能够买到的科技。

    生活节省，住着廉价宿舍楼，但是贫穷并不能限制住想象，卢安也要靠科技。卢安不仅仅要造先进的机械造物。还要踏足一些微观领域。

    卢安要从自己熟知的牛顿时代，踏足爱因斯坦时代。这个世界的粒子微观世界一定是和原来的世界不一样，过去卢安自认为自己没文化，视野狭窄，可以忽略，而现在随着视野一步步宽阔，这个世界到底怎么了，粒子到底是出现了什么新的性质，超能现象的本质是什么？

    一年前卢安参与过泥鳅项目，在现在看来，当时的实验室中是在自己的超能场的覆盖下，设备产生高密度磁场诱发了引力的变化。这种现象在原位面就没听说过，四大基本力中电磁力是电磁力，引力是引力，强力是强力，弱力是弱力。

    核反应即使通过电磁力打破强力，而核反应的条件这对人类环境来说已经十分非常苛刻的条件了。而现在这个世界到底插入了什么物理中间量，能让人类（超能者）周围的能出现四大基本力相互干涉的现象。

    上述是少部分求知的情绪态的思考。思考该用什么实验来探究这个世界出现奇异物理现象的本质。

    而卢安的其他大部分部分情绪态则是在野望，自己能够复制泥鳅项目，模拟泥鳅的实验环境，演化自己的超能，对了，必要的时候可以研究一下其他超能者的情况，反正预演有九分钟，将某些人引入实验室不断的收集五分钟的实验数据。

    卢安的这些野心勃勃的情绪态，非常赞同自己求知情绪态对物理现象的探索，而赞同的表达方式则是高度负责的为整个计划提供计算设计方案，对一些细节方面进行计算。遇到算法瓶颈耐心的在学校求问求解，机械计算的算力遇到瓶颈，则是耐心的再次设计。

    一个人如果只对自己的理想赞同，但是却不为其付之于行动，往往是语言上的巨人行动上的侏儒。

    而视野扩大到一个国家，如果一个国家的民众只是口头上支持科学家们的科学计划，等待去享受科学，但是自己却不认真学习，无法尽职尽责于本职工作，为国家的科学研发提供物质基础。那么这个国家科学界的计划往往也只能停留在蓝图上。

    多重情绪态的卢安可以用上述两种情况来比喻，卢安的野望绝非单纯的野望，每一个情绪态都是有毅力在预演中执行行动。

    视角从卢安这里拉回来，在这个世界其他人看来，卢安仅仅是在垃圾场上逛了一圈，如果潘阳到达这里，仅仅只会认为卢安对着垃圾发泄了一下自己强大的超能。至于钻入垃圾堆中，查看垃圾的分层结构？发现垃圾堆下方沉淀的金属层——潘阳是跟不上卢安的思维的。不仅仅是潘阳，所有的超能者，以及这个世界的人都跟不上。

    自力更生，自强不息，劳动创造价值，探索照耀人性，卢安现在持有的是另一条历史线上养成的人格。

    卢安到达自己的垃圾处理厂干的一系列事情很快汇聚在了潘阳的办公桌上，卢安给每个工人先购买了保险，然后购买了防护设备，购买了一系列设备，同时给工人们制定了工资标准，以及奖金标准。这些鸡毛蒜皮的事情，潘阳看了几眼就直接丢到抽屉里去了。

    没有发生潘阳想看到的场景，潘阳想看的是这个人迹罕至的地方（垃圾场），卢安大规模使用超能，气流肆意爆发的场景（除非卢安脑抽风）。

    潘阳急切的想通过卢安展现出来的现象，对卢安进行能力评判。然而卢安很老实，真的很老老实实的办起了垃圾处理业。而且以业界模范的标准，处理垃圾山上的垃圾。

    坐在办公室里潘阳静坐了一会，随后突然用抓狂的声音说道：“你葫芦里到底卖着什么药。还是说你的精神上有毛病？所以我才抓不住你的想法？”作为心灵控制系的强者，见过了太多太多人的思维，有时候不用超能，单单看别人的表情动作举止就能猜到对方的想法。

    然而现在卢安让潘阳感觉到了久违的陌生感，无法入侵思维，而且动作举止行为也看不透卢安到底在干什么。所以得出了卢安的思维不正常的结论。

    相差了一条历史线，同时时代差距了上百年。再加上元一任务让卢安体会了数个大时代。在没有心灵异能辅助下，潘阳对卢安的确是一无所知。
------------

346 乱之壤

    思维模式决定人类文明物质发展的走向，尽管人类都会极力的否定战争，千篇一律的痛斥战争是人类恶之花的绽放。但是很少会主动痛斥自己的懒惰和贪婪。然而正是一开始看起来很轻微，无伤大雅的懒惰和贪婪诱发了人类文明的矛盾，冲击了现行的道德标准，最终抢夺，杀戮来满足自己的需求被默认为允许。战争就开始了。

    每一次战争结束后人类的理智回归，人类过剩懒惰和自我劳动不匹配的贪婪向后退了一大步。而正是这种懒惰和贪婪退了一大步的思维，再一次决定了人类物质文明新的发展趋势。

    这就卢安看到的高阶生命在战斗中的表现一样，高阶生命在战斗有多种可能，会发展为多种可能。而文明的物质发展也有多种可能，因为战争改变思维。人类的物质文明发展有着高度的不确定性

    从长的时间尺度来看，随意的为历史减去了一次战争，真的是减免了一次悲剧吗？

    邓大能（机械力）看了看手指捻着的试管，试管中是最近新制作的血清，随后带着微笑的将血清放回了实验架子上，在这个实验架子周围，有着大量的医用仪器，烧杯试管，电子显微镜，在隔壁的通道大蒙上还有着辐射和生化的危险符号，这里是一家医学实验室。

    这样的医学实验室即使是在全国数量也是屈指可数的，这里集结了最先进的设备，能力最高的科研团队，以及良好的激励措施。

    作为玄鸟部现在最强的神眷者，邓大能对现在的超能应用上有着巨大的话语权。当共享项目在高层公开后，出乎意料，邓大能很主动的参与到了这个共享项目中，给予了卢穹的超能。随后邓大能在共享项目中的话语权几乎成为了第一梯队。

    而现在也就是机械力开始提议对共享超能的大规模开发。

    共享超能的应用让玄鸟部正在以过去难以想像的速度攻克这个世界的生命科学难题。

    躯体再生技术，生命代谢控制，这一类超能并不是什么战斗力强大的超能。但是在这种超能的场的覆盖下，细胞的分裂，有着不可思议的速度，在该超能场中，参与生命活动的蛋白质分子化学活性增加的不可思议，堪比钠在水中的活性一样。

    在某三级生命再生的超能者体内，当食物进入他的体内后，会以惊人的速度分解消化，甚至连不易消化的纤维质也会在纤维素酶和纤维二糖酶作用下快速的分解，而且分解的速度被超能急速的加快了，这种分解速度堪比冰块在热水中融化的速度。

    纤维素酶和纤维二糖酶在白蚁体内的鞭毛虫中才会出现，而三级生命再生的超能者体内平常的时候不会有这种蛋白质酶，只要有纤维质进入体内，就会立刻分泌出相应的物质对其进行消化。

    在相关的试验中发现，这位三级超能者的食道不仅仅对纤维质有反应，如果吞噬铁钉，食道的胃酸浓度将攀升到普通人的四倍，在超能的作用下快速溶蚀。二十七分钟后，体内的骨骼头发出现磁性反应。（意味着消化的铁，在体内头发骨骼部分构建。）

    当共享能力没有出现后，这种能力只属于该三级生命系的超能者，然而共享能力出现后，玄鸟部的那些年迈的高层非常欣喜的用这种能力将自己衰老的身躯协调至健康的状态。

    然而年迈的高层消费这种超能仅仅只是消费，并没有给该能力进行更深入的开发。

    生命再生能力到底能做到什么程度？人类现象的探索和研究就是科技研发。任何一种科技研发都需要大量的实验，而大量的实验意味着大量的失败。

    生命系超能者是不会做这个实验的，这个世界上超能和性格有着千丝万缕的联系，生命系超能者的性格无一例外都是珍惜生命的。大多都是纯善的性格。所以就算自己的生命强韧，他们也不会作死。

    而通过共享能力，享受生命系超能者能力从而恢复健康的这批老头子。在身体恢复健康后。就不会参与那些折腾人的试验了。而研究者只能收集一次数据（这批老头子从不健康到健康过程的数据。）然而这么庞大的医学研究，必须反复收集实验，这些非贵即富的老人家怎么会允许自己身体再一次变得不健康然后再一次在超能的作用下恢复健康，这个反复折腾的过程呢？

    然而相关科研就必须要折腾，既然这些老头子是不能当实验素材提供实验数据的，那帮生命系的超能者也不会愿意当实验数据。

    来进行实验，在各方利益的驱使下，对多达数十万病人的实验开始了，现在卢穹已经有了数十个下线，这数十个下线的血液注入了大量的病人体内，在血液保持活性的情况下，将这些情人送入特殊物理环境，诱发血液中超能现象，以短暂剧烈的方式爆发。

    在某种物理场的刺激下血液中携带的生命再生超能，犹如光波一样迅速的回荡在生命体的体内，长达数分钟，生命体体内不良的坚强状况，比如说一些非常棘手的病毒，癌细胞不受控制的胡乱增生，全部被该超能给忽略过去了，超能直接增强的是实验者体内尚在良好运转的器官细胞。这些器官细胞生命活动被加速了。消耗了大量的营养液和维生素，受术者急促的呼吸。不得不用氧气浓度较高的空气，为躯体供氧。

    让受到病毒控制和细胞亦或是那些不听话的癌细胞，并没有在这个阶段获取养料。很快就在那些正常细胞的自吞噬，作用下被大量酶给拆卸殆尽。

    这个超能过程，哪怕受术者是癌症晚期，那些正常的细胞也是占据大多数的，会在超能的作用下反过来大量吞噬癌细胞。让本来摇摇欲坠的体系突然得到助力，突然爆发出生命力吞噬掉了原本开始蔓延的东西。本位面的历史似乎也是这样。

    玄鸟部的那些高层是非常赞成这种研究的。他们当然赞成，因为他们是技术的享受者，而不是技术的付出者，表达赞成，口头上支持技术进步，就能享受科学进步。这种表态，他们的爷爷们在百年前，面对革命党掀起的革命就是这么做的。七十年来，他们一直以来表演着如何作为进步最大的“支持者”的形象。

    最新的生命研究表现，生命再生的超能的的目标是一个生命体系，一个最大最复杂的生命体系，在超能影响范围内其他弱小的生命体系会被直接扼杀。在某次严重的“实验失误”中，两个受术者在实验器具的帮助下，血液循环相连，而此时激发了生命超能。

    超能现象回荡在两位手术者的体内，随后只选择了一位，同时毫不留情的破坏着另一位的生命机能，拆卸着大量的营养物质，当然拆卸是根据超能选定的受术者身体需求进行拆卸的。

    这次“实验失误”出现了十六次。为整个实验提供了宝贵的数据。这种生命超能只会以一个生命体为主，压制且摧毁一切妨碍这个生命体的其他生命活动和非生命活动。这就是能够毁灭癌细胞，消灭病毒，摧毁细菌的机制。

    而在摧毁病毒的过程中很多抗病毒血清被找到了，并且投入生产。玄鸟部的研究成员兴奋自己的发现和研究，并且愈演愈烈的进行着更大规模的实验研究。

    机械力拷贝了一份实验者的名单，逐渐走出了实验室，通过漫长的通道，机械力来到了实验室的上方地表大厦。

    当邓大能走出大厦大门的时候，他恰好看到了卢穹，卢穹也是刚刚从浦东区回来，在浦东区见识了那么多强横的超能者，卢穹心底升腾着好胜之心。而随着这种情绪的升腾，在这几日他发现自己的超能有了提升。

    尽管非常兴奋，但是卢穹处于对自身的重视，所以返回后，就马不停蹄的来到了实验室，试图检查一下自己的身体情况。所以恰好碰到了机械力。

    卢穹停了下来，礼貌的对机械力打了一个招呼。机械力作为玄鸟部最强的超能者，恰好又参与了自己所在的这个项目，机械力的决策左右卢穹的超能，卢穹必须要维持礼貌。

    机械力停了下来对卢穹笑了笑说道：“回来了？浦东之行感觉如何？”

    卢穹：“对我来说，开拓了视野。长了见识。”

    这时候一旁的工作人员将一个背包递给了机械力，机械力打开了背包，一排排钛合金金属卡片开始悬浮在在他身边，开始从脚进行包裹。

    机械力一边这么做一边说道：“你的弟弟最近有了一些反应。高层最近有些人在讨论让他苏醒的可能性。”

    说完了这句话，机械力的上半身也在钛合金金属的卡片包裹中了，随后嗖的一下窜到了天空，几秒种后在六百米的高空上钻出了一个烟圈一样的白色圆环（突破了高速后的现象），随后迅速消失在天边了。

    卢穹将目光从天边收了回来，随后目光看着前方，挂着温和的微笑走进了实验大厦，而就在他走进电梯后，脸上的微笑变回了阴郁。
------------

347 材料，机械，与电

    对于卢安来说，和平的日子过得飞快，转眼间入学第一个学期就结束了，冬季终于到来了，当然处于江南区域的浦东城并没有下雪，但是天空的寒风让人耳朵脸颊生疼。

    卢安控制着三十二度的热气流环绕着自己的全身，以便于自己的行动通畅，现在就算是斯大林格勒的寒风，卢安也会驱逐的。

    如果给卢安身边的导力区域用颜色标示一下，可以看到卢安身边有着众多管道，大量的空气被强硬的从喇叭型的入口压入，然后流入细颈的导力通道，在卢安那一身藏有数个金属片的衣服上过一遭，最后灌入街边的阴沟里。

    当然如果自己身体周围包裹无阻膜也是能够保暖的，但是透气和不透气的感觉是不同的。卢安在维持这一切的时候小心翼翼的让自己导力结构避开周围的人。

    几个月过去了，卢安明显感觉到，龙部对自己的关注力度已经没有几个月之前那么强了，当然卢安相信自己的所有活动，每天还是有人不断的向上汇报。但是这些汇报用的词句多是从昨天前天大前天复制粘贴上去的。这代表着观察自己的人，每天就是例行公事的观看，不会积极主动的探寻了。

    然而就是在这段时间卢安明修栈道，暗度陈仓，在学校正下方五十米的地方挖了一个三千立方米的巨大空间。这个地下空间的入口就是卢安长待的自习室楼下竹林中的一口井，井口七米深度，这口井就是学校装饰用的，然而在六米的深度，以一块井壁只要抡起锤子一敲就会露出一个洞口。

    每天卢安在预演中都会跳井，然后砸破井壁，进入这个地下空间观看和实验，同时在现实中会根据预演中看到的情况，动用导力系统驱动仿生机械臂（卢安在自己体内有导力线条根据这些导力线条，制作的仿生机械臂）将这个地下空间内修建成目前卢安最重要的生产基地。

    其中就有一个六立方米的炼钢炉，这个小炼钢炉放在这个世界正统的炼钢炉面前并没有什么。但是大量钢铁就是在这里化为高温液体，在导力超能的覆盖下呈现超流体的性质，灌入同样附着无阻膜的容器（模具中，）最后一次性成型的变成卢安非常满意的金属制品。

    这个小钢炉虽然小，但是各种条件的控制非常好，尤其是温度控制和压力控制，以及原材料成分检测，在足够的压力下冷却钢铁，让钢铁的结晶有序。一些性能良好的钢铁就是在独特的物理化学环境下冶炼出来的。

    卢安白天在这个学校中验算的数据，没人知道这些数据其实就关乎在自习室下五十米的的制造。

    整个空间消耗的氧气由遍布城市的管道吸入，而废气则是通过六十三个出口排到下水道中，至于下水管道中恶臭中出现了一点淡淡的焦糊味，这是不会有人追究的。

    过去卢安是搞不到材料，所以尽可能的用超能覆盖廉价的材料比如说纸还有塑料板制造机械。而现在卢安搞到了材料，以前大量有所顾忌不能运用的方法，都开始使用了。

    卢安发现垃圾堆真是宝库，除了放射性源，几乎什么东西都能从里面找到，铜材料卢安就找到了，经过电解然后高温变成铜线，最后变成电路。

    当然还包括一些稀土材料制作的永磁体，在过去如何把导力信息转化为电磁信息一直是卢安头疼的事情。机械讯号和电磁讯号之间并非不能转换。

    人类的键盘就是将机械力转为电信号输入电脑的。但是问题是卢安能买的到人敲击的键盘，买不到用适合导力系统敲击的键盘，这结构不难，就是电脑键盘的结构，但是将灰尘大小的针头按键密密麻麻的排列在一个个小模块上，不会有哪家厂家会做出这东西，因为市场上根本没人买这玩意。

    如果卢安效力于龙部这样的大组织，卢安提出这个想法龙部会立刻联系生产部门帮助卢安定定制相关的设备。当然这样的话，安稳的日子也就没了。安稳的日子和孜孜不倦的雄心，在过去是冲突的。

    如一句俗话“犹如鱼翅和熊掌不可兼得。”但是还有另一条格言，“树挪死人挪活”，本着“不一定要最强但是一定要拥有的。”卢安的超能已经开始向着众多领域扩张。

    而在这两个月中卢安认为自己最重要的一步就是涉足电磁系。电能系虽然不是卢安本系能力。可是在卢安看来这是逃不过一门课程。虽然机械系传播动能是非常干脆的，但是电系是能量传播最快的一种方式。

    这已经不是高仿了，在卢安的定义中，高仿是单纯的用将自己的超能制造出另外的现象。

    而控制电流，在卢安看来自己明显是利用工具了（米粒大小的工具）。尽管这个工具外人根本看不出来。尽管这些工具是卢安自己造的。

    卢安现在羽绒服上就藏着大量米粒结构。 卢安是可以通过一个个米粒大小微型的永磁体定子和转子的结构是完全可以将机械能导成电能的，不过由于转子结构小，导线的电阻大，转化的电流威力有限。因为如果电流太强米粒结构上的导线会发烫大量的电能会转为内能烧毁这些结构。

    这个能力聊胜于无，但是在有的时候是很适用的。

    第一种：第一就是当电蚊拍用，拿住一根导线到鱼塘电鱼是可以的。在水下不至于被蚂蟥等小动物叮咬。在潮湿的环境下，用金属丝组成带点网络，能够杜绝杀人蜂之类的虫群攻击。

    第二种：更好的适应这个电子控制的时代。

    人类社会在这个时代广泛应用电流能量，构建现代文明的华丽。这个世界很多所谓高科技的玩意其实金属塑料零件结构内大量的铜线在电流能量的作用下驱动的。

    而现在卢安的手套上能够弹出数十个白银质地的细线，用来检测电流，当银线碰到带电目标时，衣服里的米粒大小结构的转子自然会转动。蛙视能够很轻易的看到。除了检测电流也可以输出电流开启一些电器开关。

    不要以为电密码锁就必须要输入密码。在很多电子系统控制的机器，是分电子仪器和机械结构。机械结构的机械开关是由电流控制的，这个电流较强。而电子密码系统是输入正确的电码，才会触发较强的电流打开开关。

    如果电子系统不发出强电流，用别的电流来代替也是可以的。在打雷的时候，一些电子大门会自动打开，就是因为雷电产生的电磁波，在导线内产生强电流，让机械开关打开。

    如果你能绕过这个电子密码系统，直接机械的电开关上输入电流，这个机械也是会启动的。卢安现在开一些电码锁是很容易，直接用导力系统控制银线戳进去，然后放电，啪嗒一下电子大门就开了。根本不用理睬那个电子系统结构。也不要费心费力的思考输入什么电子数据啊之类的复杂的东西。

    身为机械能系超能者，面对这个世界的机械造物，直接作用机械上的动能就控制机械。至于控制机械的电子结构。如果不是害怕触碰电控制上的报警系统，卢安开机械根本不睬电子控制系统。

    而第三种用法：“对自己的造物进行控制。”

    卢安现在地下空间造的很多东西在外观上看已经和现代科技产品无二了，如果这些产品拿出来，八成会让龙部的人认为是某个势力在支持卢安。

    而是自己造的一些东西用电流控制是更容易的。比如说弹丸。

    在过去卢安最喜欢的武器就是弹弓，随着自己的导力超能越来越强大，已经用不着用弹弓发射弹丸了，卢安在导力超能作用的空间中，可以轻易的赋予弹丸动能。

    而现在卢安在弹丸的内部做文章了，弹丸能够接受电磁指令，在半空中弧线变向。比起机械波，电磁波在机械传导上有着无与伦比的优势。弹丸按照指令变向，远比卢安通过多预演对比要让卢安省心一些，卢安现在的预演长达九分钟，预演的时间宝贵，浪费一次预演校对，在旁观者看来没什么，反正卢安每秒钟有很多次预演。但是在卢安看来，白过了九分钟的生命是很不爽的。

    然而智能化的不仅仅是弹丸，还有飞行机，潜航器。在能术世界很多卢安做不了的事情，现在在条件满足的情况下，都可以做了。

    材料制造，电磁控制和机械控制的结合让此时卢安的超能变得更像是变形金刚火种源那种控制机械变化。

    两个月的时间，卢安做了很多很多事情，走过了冷清的小道，卢安来到了某教职工宿舍前。上了三楼，敲开了某宿舍的门，当这位教授打开门的时候，卢安挤了进去，同时将某个盒子放在了桌子上，该盒子里面是一尊小金佛。（黄金来源于电子垃圾的处理后的副产物。）随后提出了自己想要参与某个课题。该课题是某水下无#人机潜航器的研发。至于卢安为什么想蹭到这个团队里。在黄浦江里某东西可以解释卢安的动机，卢安对自己弄的东西不满意。

    卢安笑嘻嘻的走出了这位教授的大门。而盒子留在了这位教授的房间里。

    卢安原路折回，半路上卢安不由的感叹道：“在这个有超能的世界里，人类社会最好的模式莫过于——无能力人能够平等面对超能者对超能者进行耐心且无所顾忌的教导在超能者面前闪耀着自己的创意。而超能者耐心的学习，利用自己的优势来实践这些理念。可惜在这个世界我们都做不到啊。出生的高低贵贱，力量使然的强者弱者意识，阻碍了我们走向进步。”
------------

348 收集技术

    一年前，卢安还在思考万一某天自己无路可退要，该怎么对抗这个世界。

    因为当时卢安还是在害怕这个世界。因为卢安潜意识里认为这个世界是他人的社会。卢安的逻辑：“这个社会是别人的，别人的社会自然有和自己敌对的可能。”

    而现在卢安在思考如何从这个世界获取自己想要的。因为当自身不在受到威胁，自己不安全的感觉褪去后，卢安开始将其视为自己的社会。

    这种心态的转变是基于自身越来越能能够适应这里的环境。开始默认这个社会是自己的能给自己带来利益。

    预演能力的提升，给卢安带来的是越来越慎重。因为卢安发现，自己的超能越强大自己的创造力越强，而创造无止境，所以自己要越来越谦卑。（而并非对越来越强的破坏力自满）

    而卢安在挖掘自己创造力的过程中，知识始终是需要敬畏的，抛开自己超能不谈，自己的智慧是永远比不上人类社会蕴含的智慧，哪怕自己勉强赶上了这个世界的工业进度，单单是这一所大学所有人在自然科学应用上的创意和理解，就能胜过开了预演的自己。

    让卢安感觉到高兴的是，这个社会掌握知识的人群是能让自己收买的。一个个金银饰品，再加上人造宝石点缀的艺术品。让卢安送到了很多老师的手里。

    这些黄金白银送出去卢安一点都不心疼，反正这些贵重金属自己又不能存到银行去，在现代社会大量存入黄金白银，百分百会引起调查。只要卢安存入银行，卢安敢保证龙部会抽调那些四级五级的大忙人来专门调查自己，那么自己的生产基地就有暴露的可能性。

    不能存到银行去，也不能随便送人，如果卢安送出去，而那些人炫耀的话，卢安还是会倒霉。而送给这些教授就没问题了。

    这年代的读书人，非常讲究书香门第名声（二十一世纪也是），在这些教授的眼里，卢安就是来挂一个参与实验的名字的。资本主义的社会，就很少有富豪的子女因为学业不精陷入窘境，他们都能轻轻松松的凑够学分完成学业。

    所以卢安做的就是社会中很常见的一种交易现象。而这种交易现象双方都不会张扬，这些教授不可能自曝，自己收受礼金。

    这对于调查人员来说是不可能调查的，因为调查对象太难了。这些负责监视的卢安的人，又不是高薪请来的私家侦探。私家侦探拿到证据就有大钱，所以愿意承担风险。

    负责监视人是绝对知道卢安到这些教授家跑的，也绝对看到了卢安手里拿着一些礼盒。至于这些礼盒里面是什么？礼盒中的事物价值几何？他们是不可能敲门到每个教授家里面搜查。几十年前军统局特务统治时期都不敢这么做。

    文化人们对这种凭空污人清白的行为能用一万种方法把政府骂的体无完肤。而且就算查到了这些金银饰品，这些文化人也会一口咬定是自家祖传的。

    在这些监控人的眼里，说不定这些东西就是一些野山参，虫草之类的保健品呢？何必较真自己给自己找事做呢？

    按照穿越怪此时的划分，卢安此时是三阶，一个三阶对他人的思维是很敏锐的，卢安很清楚这个社会人的思维是怎么想的，卢安有几百个情绪态背负着各种千奇百怪的情绪想法，代入一下他们的情况处境很轻易的就搞明白了。

    卢安很理解这些监控自己的人，也很理解这些教授们，更理解龙部有些人对自己的想法，理解是理解，理解了后，还得站在自己的利益上来办事。

    在现实中，卢安的确就像是混学历，所以给这些教授们送东西，试图在实验上挂名的。因为在现实中，卢安分身乏术。不可能参与某一个项目。

    只不过是能够入获得入场这些实验室的资格。对于卢安来说只要能入场就行了，至于入场后怎样一步步拿到每一个实验的数据，那就看各个预演中自己的发挥了。

    卢安已经找到了技巧，那就是在预演中吹捧一下，这些人员的工作的辛苦，研究的意义是多么重要，然后将放低身段，请教对方给自己启蒙一些问题。然后在预演中送上小礼物（预演中送是不算送）这些研究者会很热心的对卢安普及一些在他们眼中是“常识”的知识。

    卢安不仅仅套完了这些人的话，还弄到了各个电脑的开机密码，文件夹密码。至于数据库资料的拷贝，也都是百分百的成功，把摄像头弄花屏，然后快速的插入优盘，然后拷贝。然后装作没事人的离开。

    至于被抓到？不可能被抓到的，单凭卢安的蛙视这种动态视角，卢安就很难被抓到。在现实中卢安就是一个普通学生的身份，没人会防。

    卢安位面，毛熊苏维埃还没有解体的时候，克格勃利用东德从西德盗取了大量的技术资料，最后毛熊解体后烧都烧不完。其实这些技术资料，盗取回来，毛熊的科学家并不是直接抄数据，苏联和西方的工业标准是不同的。毛熊而是根据西方的实验模式，重新设计自己的实验。他们设计的实验很显然是能规避大量的失误，直接选择正确的方向。

    如果毛熊和西方经贸密切，根本不用盗取，大部分科学实验的思路是没法隐藏的，你采购了那些设备，你投入资金做了那些实验，心里有谱的工程师，稍微看一眼就明白，你是怎么设计实验的。我该如何设计实验。然后在学术交流一下，双方谈论一下实验成果，提出一些实验的难点和疑问，对面的研究员往往会透露解决这个难点的疑问。这样一来回家召集自己的工程师，找政府申请科技项目，就能按部就班的将比肩西方产品的成果给搞出来。

    这就是看一眼就怀孕，和你谈几句就明白你怀的男孩还是女孩。当然只有也在研究这个项目的技术人员才能这么敏锐的从交流中获取信息。如果不从事该行业，对面就是在说天书。

    二十一世纪，西方老是说东方盗取技术，因为东方在各个领域都砸钱维持了该项目的开发，而参与该项目的人员和西方相互交流，是不可能不借鉴对面的思想的。

    而且若是不能举一反三，就根本无法成为一个合格的科研人员。既然理解的对方的思路，就绝对会在自己的科研工作中使用这种思路。想要该科研人员不使用这种思路，除非国家断绝了这个项目的研究的投资，让该科研人员无用武之地。

    而那时候东方有钱维持，而且有着足够的高等教育人才，既然有钱又有人，自然会任性的全面开花。

    旁人发现不了卢安的行为，而卢安的行为导致了最近垃圾场冒出的腐臭味越来越浓。浓烈的臭味杜绝了很多人的靠近。如果能够透视大地，各种金属物质，以及各种塑料可燃物质，一点一点的被垃圾场下方的大地吞噬。

    卢安对这种有钱（垃圾场的资源），有人（预演中的自己，学校中浑然不觉的研究者）的感觉很满意。用某情绪态的话来说：“这是一种有钱任性的感觉。”

    卢安现在的活动现在是被高维所注视，然而此时是被两个存在注视。

    高维上，演变游览了一下卢安在位面上的所作所为，对元一问道：“原来你把他放在这个位面坐标上！难怪他的性格会这么顾虑重重”

    时空佣兵的坐标，是由时空佣兵所属的空间掌握的，演变也是同样的。按照正常情况，双方都杜绝其他空间触摸自己所控制的人员的坐标。

    但是也有不正常的情况，前面演变卖了一批坐标，就是不正常的情况。

    而现在卢安的坐标被演变所知也是不正常的情况，卢安在能术世界的任务中，之所以能够从初代脱身，是演变运作的原因。卢安在交任务的时候，元一迫于条例不得不将卢安的坐标交出来。

    听到了演变话，元一用提示的语气说道：“目前我承诺了他两年的休息期。”

    演变说道：“那是你对他的承诺，不能兑现对他承诺的后果是你的事情。而现在那个任务（巨轴）已经崩盘了，你提前抽走了本该参与任务的变量，然后私自去高风险区域浪。这依旧是你的责任。你的处境我表示同情，但是我没责任帮助你。对了上个任务（能术世界）我帮你你，你欠我的还没还。”

    在高维上，演变熟练的逼债。让元一把众多谩骂压在心里，脸上还得摆出笑容乞求宽恕，原本对元一来说，探索高风险区域，的风险没那么大，在元一的计划中卢安其实是可以放弃的，沃土区防御空间有权利炒掉的员工，理由有很多，当然都是员工有问题，比如说消极应对任务。亦或者是违反了沃土区防御空间在任务中指示。

    可是能术任务后期，卢安意识到初代任务中自己的幸存为可能性，根本不是消极应对，而是积极主动的反杀。而至于卢安违反元一的指示？这个任务元一就没给卢安多少指示。

    所以没能炒掉卢安，反而在初代那里折本严重的元一，现在一步错，步步错。卢安很窘迫，但是元一也并非逍遥自在。
------------

349 开始下行

    世界这么大，卢安向左，有人就向右。以高维的评判来看，卢安现在所在的主位面，在一百年前还属于沃土区，然而沃土区不可能永远是沃土区。用沃土区空间们的专业术语是“世界在下行”。

    西伯利亚空旷的荒野里，以钛合金片为隔热材料裹在自己身体周围的机械力从天空中缓缓降下。椭圆球形的钛合金隔热层，犹如游戏世界中的数码一样从邓大能波动，众多暗黑色金属片犹如潮水一样从上到下撤下，随后折叠成一本辞海那么厚的立方体块。

    五级超能者在这个世界上是很自由的。具体就如同邓大能现在体现，玄鸟部没人知道邓大能现在来到了西伯利亚，雷达无法锁定，手机不在服务区。机械力能做到的，卢安自然也能做到。只是天数项目能锁定卢安的范围，杜绝了卢安乱窜的可能。

    在降落后，机械力一步一步在地面上滑行，像是凌波微步。他在在雪面上没有留下任何痕迹。数十分钟后他走进了一个松林，在中西伯利亚高原上，是非常常见的。

    而在松林中有一处废弃的建筑，从年代来看，应该是八十年前北方红色国家修建的战俘营。随着（这个位面）二战结束后。这里已经被荒废了。至少看起来是被荒废的。

    然而谁也不知道，在最近两年中这里被再度启用了。七个月前伏击卢九重的队伍就是在这里等候卢九重的飞机起飞的。

    数量众多的设备，在数位超能者的联合下传送了到了这个建筑的地下空间，而这个地下空间此时已经扩建成了一个庞大的基地。以六台核潜艇专用的发电机组为这个基地供电，核发电机所用的冷却水从六公里外的一个湖泊中通过管道引过来，随后在导回去。所以六公里外的湖泊中鱼儿们很活跃，因为水是温的。

    机械力自然也是参与了这个基地的建设。甚至当初基地的选址也就是在这里。他走进了基地的中央，大量的研究人员正在研究，而在基地的最中央，一个巨大的培养皿正在伫立在里面。

    这个培养皿中是一个在官方记录中已经死去的人。这个人邓雯女性，三十六年前去世，储存于某遗体冷冻保存库中，四个月前，一年前该基地中，这具遗体被偷梁换柱，出现在了这里。该女性和机械力的关系为父女。

    机械力站在了培养皿前，培养皿中的女孩似乎感觉到了父亲的到来，一米长的黑发在培养缸中飘动着。

    机械力将手放在了培养皿的透明玻璃上，缓缓的说道：“雯雯，不要焦急，你会苏醒的，神是睿智的，世间这么多罪人苟且的活着，而你这么善良，没理由没享受美好的年华就离开这个世界。再等一段时间，你将持炽热之剑惩戒这个世界，歌颂光明。”

    女孩闭着的眼睛上睫毛微微的动了动，然后微微的点了点头。

    邓大能（机械力）的眼中露出了温柔的表情说道：“那么现在要乖，要听医生的话。”

    十六分钟后，和女儿“交谈”了一会的邓大能缓缓的退出培养皿所在的实验区域，来到了地下基地的另一个的大厅中。

    一排“人”已经坐在了这里，大部分人是投影形态。赫尔加看到了邓大能坐在了位置上。立刻宣布会议开始。

    会议一开始赫尔加对邓大能问道：“血清已经转移完毕了吗？”

    邓大能点了点头说道：“已经四十六家血库进行了种子注入。”

    邓大能在空气中点开了一个投影地图，地图上有着四十六个红点，遍布在全国各地，邓大能指着东亚大陆西部大部分区域 说道：“世人的福音即将到来。”

    另一位身着白色上衣带着眼睛的三十岁女性（克莱尔）问道：“嫉妒怎样了？”

    邓大能说道：“他没有任何察觉，当我告诉他玄鸟部的有一部分人在考虑唤醒‘坤’的时候，我感觉到了他眼底闪烁的野心。”

    会议正在火热的进行。这个神秘的组织受命于金羊社，上一次这个级别的会议是在商议干掉卢九重。现在再一次召开该 会议，很显然又有大事情即将发生了。

    七日后，西京城真和往日一样迎接着落日下山。

    这座城市规划中，一个正方形公路套着一个正方形公路，是中国最有特色的城市，当然历史也是非常悠久，西汉时期这就是东方帝国的首都。在七十年前，这里是中国最大的工业城市，那位圣人总理就是以此地起家，逐渐将工业思想和社会变革影响了整个东方。

    只不过在近四十年里，由于沿海经济带的发展，以及政治中心朝着北平移交，这座城市开始没落了。甚至在西部的地位比不上成都平原上的天府之城。早在三国时期长安还是比蜀都发达，而到了二十一世纪，三十年河东三十年河西。

    白宏翼目前无业，不过最近他靠上了一位大哥，但是他最近倒霉，为大哥砸场子的时候，被那个刁民用刀子捅了一刀，直接住在了医院，躺了一个星期。那乡里来的刁民直接蹲局子去了，蓄意伤人没七八年别想出来。但是白宏翼一点都开不心不起来，因为他也就是混饭吃，结果挨了刀子任谁 都高兴不起来啊。

    这位大哥做的是蔬菜生意，城市附近几个镇子上的蔬菜，这位大哥和镇子上说话算数的人搭上话了。垄断了周围的蔬菜生意。

    至于是怎么垄断的，怎么让农民无法单独运送蔬菜到城里卖的，这位大哥在乡里的朋友是彻头彻尾的乡霸。在城里的朋友有的是城市管理局和卫生部门职员。

    不过有一点和卢安位面同时期的情况不同，这些城市管理局的朋友和卫生部的朋友是不必亲自出来砸刁民的摊子的。而是这位大哥手下的小弟砸完摊子后。城市管理局和卫生管理局会出来解释这是占道经营相互之间抢地盘，亦或有人坏了肚子产生的私人斗殴。 最后大事化小小事化了。斗殴双方各打五十大板，蹲完局子后，摆摊的农民血本无归黯然回家，大哥则是将小弟捞出来。

    至于舆论，舆论不会在意一个乡巴佬和本地街头混混的之间斗殴，不会在意那一车蔬菜被彻底砸烂。只有公务员这个在公众中强势的势力，砸乡巴佬这个弱势的势力。才会吸引大众的泛滥的同情心。而这个时代城管的公务员恰恰用不着惹这摊子烂事。

    这位在白道黑道都混得开大哥，现在振臂一呼就能招呼几百号“兄弟”，颇有些香港古惑仔电影中大哥的气场。

    然而能聚集这么多“兄弟”可不是义气，而是金钱， 别小看了蔬菜收购，在农村一两毛毛钱的蔬菜运到城市就能买几块钱。除去汽油费，和工人的钱，这其中的利益可不小。所以这位大哥有时候会和其他竞争对手发生一点冲突。

    初中肄业的白宏翼其实也是生活不易的，现在只能租在廉租房中。该如何应对房东，白宏翼的那些兄弟一点用都没有。帮派并不代表能为所欲为。在政府没有定规则的地方，自然有些人为了规划这些领域利益分配会制定一套规则。

    随便吃霸王餐，住霸王屋就是破坏规则的行为。租房是通过中介租，房租不仅仅是房东拿，中介组织会拿其中二十分之一。而这些个中介组织也是雇佣一些社会人员的。否则的话这些中介组织也是做不成生意的。

    白宏翼如果要是租房子不给钱，按照道上的规矩，这些中介组织会给他个教训，而他的大哥也只能按规矩来。

    托建国初期，那帮效法西方的知识分子的福。奠定民富论是万能的是绝对正确的。城市中的各行各业都诞生了富裕的“民”，但是在这近五十年内，这些富裕的“民”没有主动提交议案要求自己这些富裕的“民”们多缴税筹钱，修建设一高速公路。

    不过你也不能说这些“民”们也不是没为乡亲们争取利益，他们倒是提了几个议案，让国家来陕省修建公路。不过在他们的规划书上，公路貌似都是通过一些地盘。（国家征地是要给补偿的。）

    所以 这些议案都被否决了。国会的那帮老爷们现在的利益都在东部，这些东部的老爷们多精明啊，怎么会当凯子一样让西边的土鳖们来揩油呢。

    然而在西部的民众们看来，自己朝着国家申请的建设经费屡屡得不到回应，一种前朝遗老的怨气在社会山积累的。西京的老人们总是爱说：“当年总理还在的时候，这里是全国中心，如何如何。”

    而年轻人们的想法则是有些不同，比如说白宏翼他有一个梦想，那就是攒够钱，然后去东部闯荡闯荡，自己当大哥，召集一群义气的兄弟。

    只不过他这几天躺在病床上，不能动弹，负责护理的汉子，这几天一直用鄙夷的目光看着白宏翼。在东部很多漂亮的女孩子学护理当护士，而西部这家节约成本的民营医院，嗯，还是洗洗睡吧。给白宏翼护理的汉子刚刚给大小便失禁的老人换了裤子，紧接着就给白宏翼端上人腾腾的馒头和咸菜。

    白宏翼这几天简直是煎熬。然而今天他出院了，他摸了摸自己发痒的伤口，回看了这家让他作呕的医院。拄着拐杖坐上了车。

    不过很快，他就会发现他得到改变了。
------------

350 白银超能者

    白宏翼返回到了自己的住所，一眼就看到了满脸刻薄的女房东，白宏翼心里谩骂的，人可能是健忘的，这个世界上不刻薄的人也有，白宏翼可能贵人多忘事。

    比如说白宏翼一周前砸的那个摊子的摊主。以及六个月前他的另一个房东就很好说话，最后这位白宏翼欠了几个月的租金，很屌的将门踹烂离开了。

    这位女房东是通过中介来租房子的。所以白宏翼然而脸上陪着笑容的将帮会给的抚恤金交给了女房东，然而这个女房东接过了钱后，点了一下钱，然后瞥了一下白宏翼说道：“白宏翼，下个月我们的合同就不签了。你搬出去吧。”

    白宏翼脸上愣了愣，然后赔笑的说道：“王婶，你看现在都快过年了，我根本无法出门在找房子。”

    这位房东摇了摇头说道：“阿姨我已经很为你考虑了，在你受伤的时候害怕影响你养伤。就没找你。我说小白啊，你也要考虑考虑我的难处，你天天和三教九流的人来往，这次你又在外面挨了刀伤，现在街坊邻居怎么说我？说我的房子有煞气，容易让人血光之灾。”

    白宏翼好说歹说，然而房东一口咬着定，让白宏翼三天后搬掉。否则就让中介上门来赶人。

    白宏翼的交涉没持续多久，楼道上一个另一个大妈带着孙子过来，这位王房东带着微笑拿出小糖果递给了这个孩子，用手温柔的抚摸这孩子的头，其慈祥的态度和面对白宏翼判若两人。这位大妈很快就跟着这位街坊去打麻将去了。留下了一脸尴尬的白宏翼。

    白宏翼进屋后呆呆的站立了几分钟，随后猛然跺了一下脚，发泄了一下，然而随机他的目光所向的地方出现了一抹火光，将两个星期前吃的方便面盒子点燃了，白宏翼愣了几秒钟，随后手忙脚乱拍打着将火灭掉。然而将另一个方便面桶拍翻了。而恰恰里面还有汤汁，放了十天的汤汁有股馊味，撒的满地都是。

    白宏翼懊恼了看着这个打翻了方便面盒子，然而在他惊讶的目光中，这个方便面纸桶也燃烧了。

    白宏翼再一次灭了火，他疑惑了几秒，随后眼睛中露出了惊喜的神色。随后他拿出了一根烟，目光集中在上面。然而任由他抱着期待看了几分钟，香烟没有丝毫反应，期望越大失望越大，白宏翼心里生出了几分烦躁。目光微微的偏移，然而就在这时，香烟的烟身上冒出了几缕青烟。

    墙上的电子钟此时指在了早上八点。

    人类和动物最大的区别就是遇到自己感兴趣的东西会寻找规则分析。当然有时候人类受限于视角和已知的知识量，很多分析在后来人看来有些荒谬，然而不可否认这些举动是具有积极意义的。

    李鸿章的洋务运动以后世完整的工业视角来看，有着大批槽点，然而在那个时代能做到这一步，他的行为是代表着一种对正确的尝试。如果说有什么错，绝不能说李鸿章的洋务运动是运存的，而是当时这只绅缙力量的代表做的还不够。

    墙上的电子钟指在了下午五点，白宏翼的屋子里面多了几本书。《易经详解》《生辰八字与金木水火土五德对应》《星座学》

    白宏翼对自己觉醒的超能很感兴趣。然而超能似乎和网上播放的有些不一一样。

    他的超能有三个特点

    1：波动的，似乎晚上弱，白天强。

    2：且和情绪高度相关。只有当情绪升腾为焦躁的时候，目光才会出现焦灼点燃的效果。

    3：似乎每天有次数限制，就像男人不能无限次一样，而且每次之间似乎还有一定的间隔时间。

    白宏翼并不知道自己的超能如何出现，又为何和网上公开的超能资料有何不同。不过这并不影响白宏翼的激情，他决定今天晚上去烧at。然后离开这个让他伤心的地方去这个世界闯荡。

    白宏翼身上的遭遇并不仅仅是偶例？

    大批大批的人身上出现了超能觉醒的现象，这些人本身就有觉醒的资质，然而由于种种原因并没有觉醒，但是随着一个引子的诱发，他们身上的超能出现了觉醒。这些原本在社会条条框框上磨灭自己性格的人，现在开始脱离这个社会给规定的轨道。白银级超能者们开始出现。

    白银是和黄金相对应的，如果说首代超能者是黄金超能者，现在觉醒的白银超能者数量要多得多。

    黄金超能者的标志是，每时每刻都能维持身边的异常物理场。想什么时候用就什么时候用。在这个时代多是在少年时期觉醒。伴随着超能觉醒的，还有即将伴随一生的性格成型。

    而白银超能者的标志则是，只能在某段时刻能维持周围异常的物理场。在大部分情绪中自己身边的环境物理量正常，然而会在某种情绪会出现影响正常物理量的场。这些人在少年时期多是有成为超能者的可能，但是随着生活和时间流逝。思维和想法渐渐妥协于外界的正常思维。       （注：卢安那是在别人眼里看起来很正常，然而卢安只是装成他人眼里的正常，像卢安那样安静的选择和周围的人减少矛盾，减少接触的阻力，是有的，但是绝不是多数，在环境变化下一难以贯彻。）白银超能者只有任性的选择自己少年时曾有的一种心态，才能让超能爆发。

    谁没有少年，谁的少年没有多样的可能。这种自我标志之一的量有时候会过早的妥协，有时候会被人怀揣至一生。

    然而再度催醒的少年心和成年后那太多充满后天信息的思维来结合，到底会发什么呢？

    此时这个世界已经开始进入了新纪元，更多的超能者将出现，由于超能只选择人类这个能在物质世界诱发新产物的存在，各种各样的超能和人的性格有着莫名的联系。越来越多的人将拥有超能，越来越多的人选择曾经的自我，但是他们追回过去的时候，也未放弃一些包袱。这些包袱曾让他们放弃少年心。

    少年心固然是好的，但是人有少年心的时候，男孩是喜欢电动玩具，不喜欢娃娃的，女孩是喜欢娃娃，不喜欢电动玩具的。然而成长后多出来的经历会让他（她）们反过来。

    不加遏制的欲望，遇到了熊孩子无所畏惧。一些糟糕的事情发生了。

    像白宏翼那种烧了at，拿了钱去闯荡天涯的行为还是比较有理智的。当然更多的白银超能者，还是选择偷着乐，没有付出水面，但是少部分白银超能者在很糟糕环境和教育中长大。

    镜头切换

    在蜀都的航空港城区，汤宏康摸了摸自己的耳边的接收器，抬头看了看前面的三层宿舍楼。最近这段时间，总是听到有人报警。在夜晚街边会有白光扫过，随后伤人。

    而这种伤害很有针对性，针对年轻男女，漂亮的女性这道白光会划脸，而男性受伤的部位往往是两腿#之间。

    相关部门很快锁定了嫌疑人。然而这涉及到特殊情况，而且事发地点是在闹市区，为了不造成重大伤亡，这些部门很快请了专门的小组过来处理。

    西部的超能者事件主要是有玄鸟部负责，但是作为西南经济最发达的地区很显然和西北有些不对付。至于从北方龙部抽调的人员还没有配齐。官僚之间的扯皮就是这么蛋疼。而随着上面人的调配，汤宏康就被拉出来处理这些事情。

    汤宏康的超能已经抵达四级巅峰。能够更改四十米范围内物质的六十多种特性。汤宏康看了看自此目标。一个二十七岁的女人，一个整容失败而导致的失恋自杀的女人。十六天前被医院抢救后，她居住的街道周围就开始发生这种恶意伤害的案件。在三天前最为过分，一个女孩的脸被划得血肉模糊。进入了休克状态。

    “变态”汤宏康看了看照片上的惨案，直接对目标表达了自己的看法。随后对对讲机说道：“我已经到达指定地点，请求消灭目标。”

    这时候米堪的声音在汤宏康的对讲机中出现：“宏康，我是米堪，我问你，如果活捉目标的可能性多大？”

    汤宏康：“活捉？”

    米堪说道：“目标的面容是可以恢复的，如果能说服她是最好的。（整容失败，如果投入足够的设备和资源是可以让面貌重塑的，尤其是这个世界有生命系超能的前提。）”

    汤宏康沉默了一会说道：“请问这是命令吗？”

    米堪顿了顿说道：“你可以认为这是命令，失败了你要写一份两千字的检查。”两千字的检查是非常轻微的处罚，随便上网抄一下就行了，米堪委婉的告诉了汤宏康自己可以做出选择。

    汤宏康顿了顿说道：“我可以活捉她，不过这个恶心的女人，你们收编了她之后，别把她和我放在一起。”

    说完后，汤宏康开始了任务，此时他已经走到了这栋宿舍楼前，他面前的宿舍楼三楼东边二号房间顿时变得透明（更改了透光性。）露出了正在切菜的做饭的目标。

    这个女人尚在惊讶的时候，汤宏康抬起手里的枪，随着一声枪响，飞镖型的子弹穿过了犹如凝胶一样的墙壁，（墙壁的硬度属性被更改。）命中了目标的躯体。

    随后汤宏康纵身一跃（他的腿骨是高韧性），跳到了三楼的高度，穿墙而入，将这个女人掐到在地。在穿墙的过程中，墙壁犹如面粉一样一碰就碎，这种开石裂山的动作看起来非常帅气。

    在如此近距离下，四级的超能是完全可以压制三级的超能一切行动的。作为一个青壮年男子（军训后的汤宏康一声肌肉）迅速制服了目标，推了推耳边的对讲器，回应道：“任务完成，两千字的检查我不想写。”
------------

351 一鳞半爪

    公元2036年一月，卢安还差两个月将进入十六岁的生日，现在卢安被大部分人忽略，被少部分人惦记，被极少几个人盯着。不过盯着卢安的人，在卢安隐而不发的震慑中，只能远观不敢亵玩。

    摆脱了超能者圈子的影响，卢安在新的社会中建立自己新的关系圈，建立自己和这个社会互利的线条。在学校卢安是一个灵性十足的学生，在社会上垃圾回收站的优秀企业管理。，效益年年攀高。

    在不知道卢安底细的人眼里，卢安很正常，但是知道卢安身上有什么的人眼里，卢安的行为十分不正常。但是大人物们此时不得不将目光挪移到别的地方了。

    这个世界出现了重大变故。

    国家安全部门召集了龙虎玄鸟三个部门以及军队和武装警察部门进行了紧急会议。在会议大厅中各方的首脑以虚拟投影的形式参加了此次会议。

    在会议的最中央一个大脑投影悬浮在中央，并且缓缓的旋转，一道光照射到了这个投影中 ，该大脑的投影负责情绪的海马区被重点标示。

    光束的源头在出自玄鸟部某四十岁研究员手里上的激光筒。这位研究员推推眼镜正在为会上的大人物们介绍此次的发现。

    “我们测量了最近出现新超能者，进过总结发现了一些特点，首先他们和安全区的超能者不一样。（虎部崇明区和玄鸟未央区龙部的紫薇区就是收容超能者的安全区）

    他们的超能是短期爆发的，当他们变换为某个心情的时候，大脑的该区域（激光笔所指的区域）就会发生波动，从而扩张开来。往往会持续数秒到十几分钟不等。

    所以在现在社会上新出现的超能犯罪中，他们使用超能是故意让自己陷入情绪化，所以有时候他们的理智会偏向情绪化。”

    这时候一位国家部长问道：“很难进行控制，是吗？”

    坐在玄鸟部席位上的卢鼎说道：“是可以控制，在每天他们使用超能的次数有限，在大部分时间内他们要考虑生活需求，所以必须从自我情绪中脱离出来。现在我们已经控制了六十七位间歇型超能者。”

    西南军方的代表米堪 的投影调亮了自己投影的亮度（表示自己要发言。）

    得到允许后米堪说道：“我建议对这部分超能者进行特别管理。从科研角度上来看，他们远不如原生超能者有价值。（原生超能者可以随时随地的展开，配合科研研究）但是他们的破坏力极大。我建议独立成立一个部门收容他们。”

    米堪顿时引起了三部的负责人的凝视。然而米堪无视了这种凝视。继续阐述了单独收编新超能者对国家的意义。

    从政治和国家安全的角度上来看，现在新的超能者出现，如果继续归三个部门管理的话，这三个负责超能部门的力量将急速扩充。而这个世界上一个稳定的国家各方面的力量是平衡的。当新情况出现的时候，政客们会尽一切代价阻止平衡打破。

    米堪正好是看到了这一点，提出了这点要求，他对三个部门垄断超能者的事情非常不满。

    盛鑫顾不得会议秩序直接打断了米堪的发言，义正言辞的说道：“现在还不知道，间歇性超能者诞生的机制是什么？他们身上或许本来就有超能者的潜力，就如同水汽想要凝结成雨点只需要一个凝结核，促使这些间歇性超能者觉醒的机制是什么？我们必须进行深入的研究，这是我国超能项目超越国外的契机。”

    米堪看了看领导被自己说动的表情，心里有了底，用淡定的神态回应盛鑫：“并不是妨碍你们研究，只是对这部分人进行管控。他们和原生超能者不同，从目前调查的情况来看，他们都是在手术后，输血后觉醒的超能。从概率上来看，他们觉醒超能的概率为正常觉醒概率的一百倍。如果不进行引导，这将是严重的社会问题。我最近收到处理此类案件已经多达上百件，我们的行动组这几个月就没停过，对了，我们行动组的骨干（汤宏康）还是被你们违规实验逼出来的。”

    最后这一句话差点没把盛鑫给噎死。

    然而没等盛鑫继续反驳，坐在首席上的部长终止了这场争论，他对盛鑫问道：“理论上这些间接性超能者都是过去没有觉醒的超能者。那么过去觉醒又再度消失的超能者能否在获得超能呢？盛老，我记得你家的儒星当年可惜了。”

    提到了自己家的孩子，盛鑫愣了愣随后说道：“我们的资料记录上，实验不当导致超能消失的超能者有四千多名。目前还没有进行相关研究。”

    部长说道：“那么成立一个新的部门，把他从虎部调出来，来处理这一块的工作吧。”这位部长看了看米堪说道：“该部门由军队直辖。”

    一旁的卢鼎想说什么？然而最终住嘴，此次间歇超能者大规模出现，相关部门已经查到了和共享项目有着联系。此时卢鼎的确是没什么说的。说多了没好处。

    而龙部的负责人李兵强，似乎是想到了什么沉默不语。

    会议开完后，这位龙部的统帅结束了虚拟投影，对姬流发送了一条短信。十五分钟后姬流敲了敲李兵强的门，随后走了进来。

    李兵强将刚刚会议的决议放在了电子屏上，指着某一条说道：“最近估计又会有目光盯上他了。”

    姬流看了看电子屏上的决议点了点头说道：“是的，现在这个情况下，南边的那些人不可能不对他动心。但是绝对不会这么快。如果按照曾经觉醒的超能来判断潜力。会让那些研究员得出一个让大部分动心的数据。”

    李兵强问道：“你说他有没有可能本身就是间歇性的。”

    姬流立刻否认道：“绝不可能，早在一开始监控他的时候，我就感觉到了他上方天空气流的流动有些怪异。那时候我还不知道他底细，只认为是他的超能恢复了一点，而现在看来，他一直都在运作，只是不让旁边人看到。”

    姬流随后拿出了优盘插在了信息接口上，电磁屏上显示了一系列的列表。

    李兵强说道：“这是？”

    姬流：“这是都是他最近交的论文。在那个学校，他现在一共参与了六十多个项目。”

    李兵强：“什么？他怎么混到那么的多科研团队去的？”

    姬流顿了顿说道：“不清楚。我不知道那些教授们怎么会这么喜欢他。潘阳说他无法调查。”（卢安凭借特殊的感觉能杜绝潘阳，潘阳现在就不愿意在卢安面前露面了。）

    姬流指了指这些论文说道：“一开始我们认为他是随便搞搞，但是我们查了一下，他在学校计算机里的数据。以及这些数据和算法程序的形成时间，再对照了一下这些试验室的进度，发现他为这些实验室提供了一些计算。虽然量不多，但是可以确定每一个实验项目，他似乎都知道流程。

    各个试验项目中，他似看客，但是绝不是在旁边装模作样的外行看客。”

    说到这，李兵强表现的有些发憷。姬流看了看统帅，苦笑的点了点头。

    现实中卢安虽然各个项目三天两大鱼两天晒网，各个实验室几天才去一回，这些实验室的研究员们以十分宽容的态度应对着这个十五岁且非常谦虚懂事的小学弟。

    但是卢安每天的预演中，这些实验室的进度卢安时刻保持关注。所以每次到了各个试验因为编程运算拖了进度时，卢安直接编好程序，在现实中在那个实验室呆上一天，随后拿出程序问道：“这个行不行。”

    作为助手，卢安是相当合格的。

    姬流将论文上的和卢安编程有关的数学统计论证全部标注了出来

    李兵强看了看几十篇论文上的标上了红色的数据，咬牙说了一句：“卢安！你还说你与天数无关？”

    姬流提示到：“我觉得现在应该搞清楚他到底想要什么才是最重要的，在超能方面，到目前为止我都无法摸清楚他的底到底在那里。

    而在超能之外，我们依然对他一无所知，哪怕动用最强的心灵系，从他那里得到的依旧是茫然。

    现在他的这种表现让我感觉到战栗。同时参与六十四个工程试验。如果是真的，他的完全就不再我们的理解范围内了。”

    李兵强盯着这些论文，突然间问道：“你是怎么发现这个线索的。”

    姬流说道：“检查他的公共电脑。”

    李兵强：“那么在此之前为什么没有发现？”（因为此前卢安没在公共电脑中留下任何痕迹）

    姬流顿了顿，眼中先是不解，然后是恐慌。

    李兵强说道：“他是故意让你知道的。有些东西他已经不准备藏了。那么他现在？！”

    气氛一下子变得安静。

    过了一会姬流干涩：“他现在还没到十六岁，大多数超能者在这个年龄是突飞猛进的。”

    天才两个字，姬流没有说，因为这几个月，天才两个字已经被用的太频繁了去形容现在那些展露头角的年轻超能者。所以无法形容。

    “啪”李兵强拍了一下桌子：“该死，我们要阻止虎部，玄鸟部，还有米堪那些蠢货把主意打到他头上去。”

    姬流问道：“虎部有针对他的计划了？”李兵强：“没有，但是未来可能有。”
------------

352 应邀而来

    卢安看了看自己面前新定完成的数学模型，暗暗的点了一下头，这是水下流体高速运动产生噪音的数学建模。是水下潜航器项目的教授让自己做的。

    这个项目大部分核心研究还是对卢安保密的。嗯，当然保密是那个教授自以为的保密，他电脑里的密码卢安都知道。不仅仅是他电脑里的密码，他手下四个得意门生的电脑里的数据也都被卢安拷贝了。

    卢安现在做的就是一个助手的工作，负责设计运算程序，这些程序实验要用，至于实验数据运算出来的结果就是这个项目的核心数据。这就不是现实中卢安能够轻易接触到的东西了。

    二十一世纪有一个小故事，一个外国科学家进行实验，这个实验的一切步骤都是一个中国女博士做的，包括实验的算法，实验流程，但是最后的论文发表名字却是那个外国科学家，中国的女博士做了苦力。至于那个外国科学家到底做了什么呢？什么都没做，他负责设计实验，然后负责将实验数据整合成论文。

    外行人在说这个故事的时候，往往用来批判当时中国教育只能培养这种做助手的人才。

    然而实际上呢？实验都能做，同类型的实验设计很难吗？那个外国科学家，无非就是能够申请本国的实验器材，在权限上能够对实验数据进行加密。无论那个国家优先相信的还是本国人。只要本国人能在科学界统帅外国人干活，这种少动一点脑子，用外国人当科研苦力的行为是正常的。

    只要那个中国女博士回国，而恰好国家拨款，提供大量科研设施条件，她按照外国干苦力的流程来一遍，就能麻雀变凤凰，成为主导国内该项目的大能。嗯，不过这样的话，外国会气急败坏的宣称中国在盗窃科技成果。然而就算外国把回国的中国科学家笔记本资料删光，不让科学家们带一张纸回国，也没用。只要有钱，把设备定慢，把有着基础知识的人员送到这，把实验再做一遍，什么数据都有了。科研的意义在于现象是可以重复再现的。所以也就有了有些嘴上讲人权的国家气急败坏干出扣留人员的事情。

    卢安现在是免费送过去当苦力，给六十几个项目的科研大佬们当苦力，六十几个项目的科研人员互不知道，卢安在这些项目中的干的苦活累活。

    当然这些大佬根本想象不到，自己加密数据里的资料全被卢安拷贝了。他们压根就没提防卢安这个年轻的学生。毕竟谁也想象不到，卢安也有自己的实验设备和实验条件。

    让调查自己的龙部看到自己的这一面，其实卢安并不是有意震慑龙部，相反而是卢安开始忽略外部的威胁。卢安已经用不着因为外部的一些觊觎的目光而束手束脚了，卢安要更方便的查询资料，要更方便的应用学校的设备，不能老是因为害怕被那些刁钻的监视发现，就降低自己的效率。

    卢安现在有信心阻止任何组织对自己的单边武力行动。（当初虎部追捕汤宏康就是单边行动。）该信心是建立在卢安现在拥有体系基础上，现在这个体系正在以日新月异的速度发展。

    最近卢安在垃圾堆某处找到了一批旧手机，这些智能手机的摄像头完好，还能进行拍照和摄像。获得这批近乎标准化的元件后，天上就有了一些有侦查摄像可能的眼睛。

    卢安现在想要得知周围的情况，完全可以打开随身的电脑，插上无线网络接收器，得到来自高空俯视的视角。卢安某预演现在就在这么做。嗯，主要是看一下下一班公交车还有多长时间会赶过来，以便于决定自己到底是去左边两百米面包店买刚烤好的面包，还是就近购买商店里包装好的面包。

    坐在了公交车上，卢安安安静静的坐着，带上黑色边框眼镜的卢安根本没有人注意，当然在预演中快速的跳窗就会引起很多人注意了。然而预演中要安安静静的在车上坐九分钟是不可能的，卢安的事情并不少。

    现实中十六分钟后卢安来到了市中心，李星霁已经在等着自己了。通过预演卢安可以确定李星霁目前对自己的超能无任何知晓，所以本着对朋友必须要热情的准则卢安来了。

    对卢安来说，李星霁做不做自己的朋友对自己没有太大的影响，但是如果自己冷冰冰导致于自己变成孤家寡人那就很不舒服了。拒绝一个李星霁很容易，但是李星霁身边也有一票人，有时候拒绝了一个人就是让很多的人退却。

    所以到底是否和李星霁当朋友？卢安不会在利益得失上考虑这件事，因为考虑这事情是很累且浪费时间，所以卢安直接按照自己为人处世的准则来做。

    卢安交友准则白皮书“凡是能和自己平等想对，且所求之事不为自己作恶，皆可以为自己的朋友。”

    多交朋友没坏处，尤其是现在卢安看着李星霁拿出的某份文件。不由得啧啧嘴。

    李星霁：“能帮我看一下这个文件的真实性吗？这个文件是虎部内部文件格式吗?”

    卢安瞅了瞅李星霁：“为什么找我？”

    李星霁干笑的说道：“姬流他们一直不让我插手相关的事情。今天有人拿了这一份文件给我看，我想确定一下这章文件的真假。”

    镜头回到十六个小时前，在李星霁和盛怡苒日常打情骂哨中。

    盛怡苒扬起了这份文件拍在了李星霁的手上宣布白银计划的启动：“我爸爸负责这个计划，而且他的超能有望恢复。”盛怡苒带着分享喜悦的情绪对李星霁进行炫耀。

    而李星霁在附和中，心里升起了对未来岳丈的一种慌张的情绪。这份盛怡苒从她爹办公桌上顺过来的文件，被李星霁再次扫描了一份。

    然而握着这一份资料，李星霁却想不到该找谁来验证，找龙部的人，纵然能够分析出这片文件的真假，但是李星霁觉的自己这么做就太过了，似乎是对爱情的背叛，李星霁只是想明白这件事的真假。（这就是姬流他们不让李星霁负责一些工作的原因。心不够冷。）

    所以鬼使神差的，李星霁突然想到了，某位从虎部某（天数）项目中，退出的内部人士。既然是同一个系统的自然能够分辨出，文件的真假。这就是李星霁神神秘秘把卢安喊出来的原因。

    “g20360105t4h，这个编号2036年1月5号，下达的国家级文件g就是国家级，如果是s就是省级文件，虎部的工作范围是东部六省，各个省份分别是s1到s5表示，这个t的意思是特别，代表着这是临时下达的文件，一般的虎部一年的工作计划文件都会在年前交给上面预审符号，上面会批复计划，这部分文件的表示是ch，而这个t的意思是上面增加的计划。

    抽调部分超能缺失成员参与实验，名单是泥鳅，繁星，朱岷……（开头两位为红色，文件尾部著名红色代表着是代号，至于后面的都是名字。）”

    卢安逐句的和李星霁分析着文件上的内容。貌似对上面的某些名字一点都感兴趣。不过在预演中卢安问了一下，貌似繁星就是盛儒星的代号。为此文件强调中的重要人物。

    至于泥鳅为什么排在繁星前面，那是因为泥鳅曾在实验室中发挥五级的规模，实在是让某些人念念不忘。

    不过现在李星霁是不知道泥鳅就在自己对面和自己一本正经的解释文件的条款。

    听完了卢安的解读，李星霁挤出了笑容问道：“也就是说这个文件是真的吗？”

    卢安：“应该是真的，但是你担心什么？ 曾经有超能就意味着能够再次变成现在流行的，那个叫什么白银超能者？”

    李星霁拿回了自己的手机开始不停的按着删除键，一边删一边说道：“告诉你内部消息，玄鸟部那边已经取得突破性进站了，已经四位曾经是二阶的超能者由于实验失败失去超能，现在他们再度觉醒，现在他们爆发的强度为三级。现在上面的人都在翻找被他们放在黑历史库的档案资料。准备召回以前那些失去超能的倒霉蛋。根据初始超能越强，爆发超能越强的远离，你看到的文件开头那两个红名，这两个人军队里面预定的道：“相态转换这种现象中电流信息恢复的过程，按照目前的实验数据，曲线应该这样画。方程式是这样的。”一连串熟练的方程式被卢安写了出来。

    李星霁在旁边不断的点头，眼里是窃喜。

    超能者的功课是很多的，在崇明区内，超能者要对自己现象造成什么样的影响，有着深入的认知。对自己造成的现象进行运算。

    至于意义则是让这些天生的超能者们知道自己的力量能在现实中造成何种后果，同时高阶这些超能者不要胡乱尝试自己的超能。

    这就像一个孩子拿着鞭炮，在不知道鞭炮威力的情况下，会犯二的把鞭炮的火药塞入一个玻璃瓶中然后点燃（这是在作死。）然而知道了火药爆炸的威力后，能将手炸烂后，就不会乱玩这种事情。

    而大多数超能者并不喜欢这种课程，对于他们来说与生俱来的能力，自己很熟悉了，为什么要运算？盛怡苒理所当然的将自己的作业推给了李星霁，在饭桌上，李星霁拿出了作业，然后接下来这个饭局，就变成了这个模样。
------------

353偷天换日

    卢安感觉到了一旁的李星霁似乎是敷衍的在点头，也就不浪费时间逐一讲解，而是直接埋头处理这这些答卷，一共花费了半个小时将李星霁的四张纸的功课做完，这速度就如同翻译官速记的速度有的一拼，然而这也让一旁端着甜品的李星霁有些咋舌。

    卢安对此回应道：“我研究过超能力。所以处理这些问题不陌生。”

    李星霁看了看整章试卷上工整的答题序列，虽然他嫌做题非常麻烦，但是题目是否答得正确，公式推导过程是否完整，李星霁是能够看出来的。李星霁扭头说道：“你没有超能真是可惜了。对了，你有没有被推荐？说不定你可以成为白银超能者呢。”

    卢安笑了笑摇了摇头：“不用了，以前或许很期盼强大的能力，然而超能并不能为所欲为，我对现在的状况很满意。”

    卢安咬了一口牛肉，叹了一口气说道：“凉了味道果然就差了一点。”

    李星霁准备让服务员上一盘，卢安制止了李星霁，笑着说道：“我知道热牛排的味道。不用浪费了”（在半个小时前的预演中卢安不断的试吃过这个盘中的才，而现在通过回溯，进行着回忆。）

    镜头切换到卢安的学校内。

    虎部的苏道然（三级，能量系，微波），脸上抽了抽看了看对面这位四级能力者，低沉的问道：“段昊杰，你现在到底是代表龙部官方的行动还是私人的行动。”

    段昊杰瞅了瞅清一色黑色西装的虎部成员，目光集中在领头的苏道然身上，调笑了说道：“看来虎部的动作挺快啊，如果我不来的话，你们已经在当事人不知情的情况下，帮别人把转学程序办好了吧。”

    苏道然说道：“这里是浦东，我不知道你为什么会逗留在这里。但是别挡着我办公事。至于他事情，我之后会对他解释的。”

    段昊杰此时心里暗骂卢安，因为就在今天段昊杰稍微睡个懒觉，稍微打了一个盹，卢安就不在学校了。他查了一下附近的监控，貌似是坐公交车离开学校了。

    如果要说卢安出门是会客，段昊杰说什么也不信。段昊杰盯了卢安半年了，卢安这半年带这个眼镜，抱着书，普通的不能在普通了。

    要不是姬流亲口承认卢安神眷者，在看到最强心灵系潘阳对卢安避之不及，段昊杰怎么都不相信卢安属于 神眷之列，在段昊杰眼里卢安就是怪人。

    看到现在自作主张跑过来帮卢安转学的苏道然，段昊杰带着同情的目光看着他，他很想对苏道然道出实情。然而碍于上面的要求段昊杰必须保密。

    段昊杰说道：“泥鳅项目是当初三个部门的共同项目。你们私自设置这个，这个叫什么“龙门”计划，是不是太过仓促了。”

    段昊杰一边瞥了一眼，盖着虎部公章，帮卢安编写转学申请，一边轻呵的笑了笑，一边肆无忌惮撕掉了苏道然给卢安转学的文件。段昊杰准备是用四级的高级别强行压制对面了。

    苏道然见到如此，心中火起，脖子被气得通红。然而苏道然最终还是克制住了。段昊杰的左手手表上已经弹出了一个徽章小盾，右手的戒指那个和蚂蚁等长的微型剑也出现了超能拟态。

    段昊杰的能力很特殊，是一个刚性力场，这个刚性力场的形状，段昊杰往往用手上袖珍的盾牌，以及戒指上的剑做袖珍模型。当然刚性力场也可以作为他脚底的支撑，段昊杰踩高跷行走的速度一直很快。 刚性力场形成的长剑理论上可以延伸之四十米当然也可以收缩。甚至更远。在进展中这种重量为零，坚韧如铝合金的长剑杀伤力很强。而盾牌择优挡住五公斤炸药近爆的记录。

    他的刚性力场体积为九个立方米，属于四级后期。可以视作随身带了等效九吨钢铁的存在，这九吨钢铁可以如他意愿变化。这种超能在卢安看来是很不错的能力。

    一个段昊杰足以将苏道然挡下来了。而这波挡下来后，也代表着龙部的态度。苏道然立刻请示了上面，得到的答复“先撤。”

    二十分钟后

    西部玄鸟部，在先进的实验室中，盛儒星得到了来自东部的消息，他做完指示后，对旁边的卢鼎说道：“浦东区的征召出了一点小问题。”

    卢华明放下了控制光屏的激光笔，问道：“繁星部长，你那里出现了什么问题呢？”

    盛儒星嘴角微笑说道：“嗯，应该是我的问题吧，我的人准备去接一个十六岁的孩子，准备给他办转学手续，结果没办成。”

    卢华明笑容僵了一下，随后说道：“那孩子真不懂事？”

    盛儒星的说道：“和泥鳅无关，龙部插手了。”

    卢华明的手握紧，然而若无其事的说道：“龙部？他们手伸的真远。”

    盛儒星点头说道：“是啊，龙部就是这样，一路向南伸，一路向西伸。前几个月心灵控制在我们那里频频露面，最近我们的情报部门找不到他了，你说这个龙部的这位情报干将最近跑到哪里去了呢？”

    卢华明做出思考的样子，说道：“心灵系占尽先机，你们能发现他的行动，但是发现的时候，他已经溜走了。而且人越多的时候，越难以捉住他。对了泥鳅的事情我会派人过去处理的。”

    这时候，一位研究员跑过来说道：“有龙部的通讯，请问是否接通。”

    卢华明看了盛儒星一眼，随后点了点头说道：“接通。”

    光屏闪烁了一下，出现了李兵强坐在椅子上的画面。李兵强看到了这两位，笑着说道：“原来你们都在，这样的话，我就不用通话两次了。”

    卢华明点了点头说道：“嗯，那么请说吧。”

    李兵强没有看卢华明，而是对盛儒星说道：“繁星，星霁在你那里受你照顾了。”

    盛儒星愣了愣，随后点头说道：“那小伙子很不错。”李兵强摇了摇头说道：“仅仅是不错，哎。看来还是有变故的可能不是吗？”

    李兵强瞅了瞅卢华明，淡淡的说道：“你那离家出走的孩子，最近时来运转。”

    卢华明保持微笑，淡淡的说道：“可能有点误会，我这就准备把他接回来。”

    李兵强摇了摇头说道：“别，没有任何误会，我最近很欣赏他，他最近交的一片论文很不错，《磁流动力推进器的发展趋势》，江南造舰厂需要他这样有干劲的年轻人。”

    李兵强把卢安的前前后后的情况调查清楚了，自然是知道卢安和盛怡苒之间曾有过一段“孽缘”。在李兵强眼里就是绝对不能发生的孽缘。所以恰好用这个由头来抢先发难。

    卢华明和盛儒星愣了愣，盛儒星说道：“这样是不是有点不太合适。泥鳅项目在当初就被验证有巨大的潜力。当然我只是认为他有潜力，没别的意思，我保证怡然不会和他继续来往。”

    李兵强嘴角抽了抽，心里冷哼道：“你保证？你保证有个屁用，你们虎部要真的要发现真相，你那不要脸的老子，百分百会把孙女倒贴塞过去。对我来讲，早点把泥鳅秘密弄到北方才是王道。”

    一旁的卢华明也站出来说道：“嗯，我也可以向你保证，把他接回来后会严加管教。不会给你带来任何困惑的。”

    李兵强微笑的看了看卢华明：“你接他回来？嗯，你对他有监护权吗？”这一句话打脸卢华明，让卢华明恼羞成怒。

    盛儒星拦住了卢华明冷冷的说道：“你要如何？”

    李兵强说道：“三年中会内，泥鳅项目不得以任何形式重启。”

    盛儒星露出了微笑说道：“那么三年之后呢，如果那孩纸知道你挡了他三年，你该如何收场？”

    李兵强胜券在握的说道：“我自然是会给他补偿的。最近北方舰队缺了一个大校，急需要高学历的人才在军旅中历练，然后胜任。等到他心性磨炼好了，我会有重任交于他。到时候他的超能觉醒也未尝不可。”

    李兵强现在满嘴胡话用最出神入化的演技，糊弄着虎部和玄鸟部两位掌权者。表现了为孩子的亲事操透了心的样子。当然也的确是有些操心。

    盛儒星说道：“三年？”（三年的时间盛怡苒和李星霁均达到法定成年，成年人可以领证。）

    盛儒星看了看李兵强说道：“三年？你算的挺准的。”

    李兵强点头说道：“当然，三年的时间，我们李家还不能得手，那也就不能强求了。”

    盛儒星不知道是讽刺还是赞同的对李兵强说道：“你倒是能看得开啊。”

    这时候卢华明无法在保持沉默了，卢华明说道：“我不同意，他现在必须回家。这是我们家族的事情。”

    一个失去四级超能的十六岁少年，曾在仪器的辅助中迈上了五级的领域。按照玄鸟部研究所中的数据模型，卢安将有进人的爆发力，为这个项目取名为“龙门”就能看得出对卢安的期望。玄鸟不愿意失去这个素材。

    李兵强神秘的笑了笑说道：“对了，还有一个机会让你死心，我会让他自愿选择一次的。你猜猜他会选择超能，还是选择我给他提供的工作机会呢？”

    卢华明瞳孔微缩，狠狠说道：“心灵控制系的心理暗示是吗？”

    李兵强顿了顿，然而牵强附会的摇了摇头：“怎么可能？”同时李兵强心里狂笑且狠狠的道：“猜吧，你就这么猜吧。”
------------

354 线性发展的世界

    返回学校后，卢安正好碰到了段昊杰，在预演中询问了几下后，明白了自己走的这段时间发生了一点小事情。

    而段昊杰将一个笔记本电脑递交给了卢安，上面是龙部十几分钟才传过来的命令。

    笔记本电脑的屏幕上主要为有两条

    第一条：盛儒星所主导的“龙门”计划。

    第二条：李兵强在军队方面打通的关节，为卢安安排的军衔职位。

    将笔记本电脑递交给卢安后，段昊杰盯着卢安的表情，随后淡淡的问道：“你的选择是什么？”

    卢安看了一下笔记本电脑的屏幕，笑了一下说道：“嗯，越来越懂我了。难得。”

    段昊杰：“不，我根本不懂你。”

    卢安看了看段昊杰，不顾自己在这个主世界未满十六岁的事实，对二十六岁的段昊杰说道：“你啊，经历的还是太少，如果你吃过一些亏的话，你会发现用脑子生活，远比靠着自身条件生活要稳妥。”

    段昊杰听到这嘴角一歪很显然是不屑一顾的笑了笑，没听进去。

    卢安从口袋里面取出了u盘，插入了笔记本电脑将资料进行了拷贝，这个u盘是七分钟前卢安下车从某栋楼的雨水管道中取出来的。自从全城物流系统初步完善后，卢安在需要的时候没有匮乏过一些小东西。

    拷贝完毕后，卢安将电脑交还给段昊杰，段昊杰突然问道：“你的超能真的消失过？”

    卢安笑了笑说道：“这个世界什么事情都有可能发生。而我们管不了别人，只能管好自己。”

    说完这句话，卢安飘然离去，给段昊杰留下的是对一切都非常淡然的背影。他不理解卢安的感觉。更不理解卢安的经历

    其实卢安每天的预演中都是突然爆发超能，卢安每天都需要在预演中往城市的各处去跑，在预演中以高速到飞行，而给周围的人时候留下目瞪口呆。这种“哇塞”，“好强”，“真厉害”的羡慕目光，在时复一时，日复一日。卢安早就对周围惊叹自己所拥有的强大超能的诧异敬畏的目光无感了。至于万人之上，凌绝巅峰，卢安已经没这个追求。

    而相反，当卢安努力去理解这个世界的知识，然后得到该知识领域的同行赞誉的时候，卢安却一直没有厌恶过。

    这就像玩游戏，只有自己努力有成果有回报，有一群深谙此道的行家们为自己努力惊叹鼓掌的时候，才会觉得这件事情有意义。

    然而在一群普通人，一群弱超能者面前展现力量，看着他们拘束，不敢乱动的感觉。就和夏季进入草丛，看到草丛中蚱蜢受惊乱飞的感觉一样。他们没有超能，也不懂超能者要付出的努力，而超能者的圈子太小了。容不下有着大量预演的卢安。

    只有踏出社会上的其他圈子，卢安才会感觉到自己有足够多的朋友，才会感觉到自己身为人类的社会性得到满足。

    在旁观者眼中，卢安可能是神，然而熟知自我需求的卢安明白，自己压根就不是神，而是一个普通人，非物质自我需求是普通人的数百倍，但是物质需求类型依旧是普通人的类型，并不是神的类型，神的需求是要人跪拜自己，遵从自己，不忤逆自己。

    而卢安的需求则是在一个个人类社会圈子中，感觉到自己的成长，感觉到自己的进步，感觉到相关人员，对自己努力的认可。

    如果每一个圈子的人的目光都聚焦在强大超能者这个标签上，从而在卢安面前慎言慎行。不敢和卢安掏心窝的分享个人失败的经历，以及成功中尝试的过程。卢安会感觉到很无趣。是的卢安试过了一下，只有自己放低身份，这些人才会分享经历。卢安才能从他们身上感觉到共鸣。

    没错，就是共鸣，卢安在现实中很多事情看起来是完美的，然而实际上自己是在预演中经历了众多失败，才有完美的表现。受到别人赞誉的同时，也要需要别人讲述失败的经历，只有倾听了别人的失败经历才能不气馁（而想要倾听别人的失败经历，就别那么强势，没人会在强者面前自得的讲述自己失败的经历，每个人都需要维持自己仅有的那一些尊严。）

    至于段昊杰这些一辈子都是超能者，一辈子都要浸淫于超能领域的人，很难理解卢安这种看起来不正常，其实是普通人对生活的需求倍增的一种表现。

    并不是神的卢安，遇到容易将自己看成神的超能者群体，卢安真的很无奈啊。

    六个小时后。

    白银项目的新办公室中个，盛儒星看到了卢安受到军方聘用的亲笔签字，冷哼一声，说道：“哼，李兵强。你的心思真缜密啊。”

    盛儒星将报告递交给另一旁待命白银超能者北淑清（四级初级，女，超能名称，心灵震荡，善于植入各种各种情绪）指着卢安附近说道：“你去查一下，他附近的情况，有没有心灵心灵系的超能者活跃。你的任务是，杜绝其他势力的超能者对他进行再次洗脑。”

    盛儒星对李兵强动用心灵控制系超能者，对卢安进行影响从而放弃了龙门计划，自愿选择了军方的职位。当然这是盛儒星的视角。

    二十一岁的北淑清，看了看卢安的照片，冷冷的说道：“这个小屁孩，价值有这么大吗？”

    面对这位白银四级的质疑，盛儒星没有直接辩驳，而是从电脑里调出一份资料，资料上的照片显示了卢安第一次超能失控的场面。半径三百米的范围内，大批树木被齐刷刷切倒的画面，让北淑清语闭。

    盛儒星又一次点开了卢安现在的照片，带着黑框眼睛，抱着书，低着头，在校园林荫中行走的照片。第二张照片和破坏场面的照片分屏显示。

    盛儒星淡淡的说道：“在现在的预估中，如果经过正确的开发，他曾经失去的力量有很大的可能会以这种形式爆发。”盛儒星对着资料上破坏场景照片怒了努嘴。而北淑清则是看着带着眼镜宛若路人的毫无存在感的照片。

    然而走出盛儒星的办公室后，北淑清就立刻将卢安的照片丢到垃圾桶里了，在她看来卢安得罪了北边的龙部，成为龙部和虎部之间联姻电灯泡一样的任务，已经没救了。北淑清不想掺和到这摊浑水中。

    小插曲1： 而这个时候，在浦东崇明区，某一流学校门口，李星霁将已完成的作业，交给了盛怡苒。卢安则是回家摆弄自己的地下工厂了

    小插曲2：在西北军区的大型运输机上汤宏康冷漠的和五位白银系超能者保持着距离。这几位白银超能者是汤宏康的手下，但是汤宏康知道他们的底细，有些不舒服。

    小插曲2： 在北方龙部的主基地中，某密室中，李兵强看了看卢安签字的意向书，正在和姬流商量在卢安进入军队后，对卢安开放哪些权限。以便于既能吸引卢安，又不会引起军队中其他人的注意。

    小插曲4：在浦东特别反应小组中，在刘宇单膝跪地对夏星瑞献上了花束。引起周围起哄的欢呼声，夏星瑞的脸上染上了娇艳的红霞。却又傲娇的将头偏向了一边。

    小插曲5：在蛇部的大会中，蛇部的数百人坐在阶梯的听众桌子上，听着新上任的大佬——宇田总裁的训话，而在他身后身着黑色礼服的浅空看着台前演讲的宇田，嘴角露出了神秘的微笑。

    世界上的一切都在变化。每一件事情都在发展。有的发展在向上，有的发展在向下，有的人在蓄积，有的人在顺境中享受没有挑战者的时间。大量的事情现在并不相交，但是发展到未来会有极大的可能遭遇，且冲突。

    谁为英雄？谁演枭桀？帷幕已经渐渐拉开。

    镜头切换到在浦东区，某医疗院中，一个生命维持的病床上，已经是植物人的卢九重依旧是安安静静的躺着。卢穹隔着玻璃罩，看着卢九重，而他的手里攥着一份报告，这份报告记录着董事会对卢九重的唤醒规划。

    由于白银超能者大批出现的大时代来临，白银超能者比黄金超能者更适合在战斗中消耗。而黄金超能者的价值并没有降低，而是大大的增加了。

    因为研究人员们发现黄金超能者在实验室中生产的蛋白质和晶体结构组合的超能晶体，同型的白银超能者们能够高效的引导且运用内部超能晶体内的超能。

    卢穹对旁边的研究者们问道：“唤醒的把握是多少？”

    一旁穿着白大褂的项目负责人，看了看卢九重，用解释的语气说道：“目前只是一种猜测性的实验。实验尚在规划中，在唤醒的过程中，坤的超能有可能出现无意识的暴动。有可能让过程被迫中止。”

    卢穹冷冷的问道：“我是问你唤醒的把握。”

    这位研究员继续答非所问的说道：“风险很小，不会对坤的超能产生不良的影响。”

    “哼”卢穹冷哼一声，周围的空气温度骤降。

    这位研究员干涩的说道：“只要投入足够的代价是可以的。”

    卢穹问道：“什么代价？”

    研究员说道：“需要一位五级白银，且与坤同系的超能者做牺牲，在生命系超能的诱导下，让坤大脑内异常心灵干扰力量目标转移。”

    卢穹听到这，露出了神秘的微笑，对这位研究员问道：“所以你已经有合适的目标了是吗？”

    这位研究员僵硬的点了点。卢穹哈哈一笑，说道：“随时告诉我，你的计划的进展。对了你的儿子是西城佳佳幼儿园上学吧，挺可爱的男孩。”

    这位研究员，用着讨好的语气说道：“我明白，明白。我一定会汇报一切进展的。”
------------

355 被贯彻的性格

    一个人有了能力，因为能选择也变得很多，很多人的性格多被现实磨灭。

    这个世界大部分四级以上的黄金超能者自己的个性。然而对于大多数四级超能者来说，他们的性格没有被磨灭，但是也往往摆脱不了能力增强后地位改变后增生的欲望给带偏。

    在这个时代，大多数神眷者自身特殊性格的成长都充满了机缘巧合，贯彻了自己的性格，独一无二的自我能在这个世界伫立，不被压迫，不被干扰，能自己做自己，这的确是被神眷顾。

    大部分四级大能力者，或多或少会因为各种犹豫会否定与自己超能对应的性格。无法将自己变得有声有色。

    人的选择是不同的，最近一次卢安见到卢穹的时候，卢安那奇怪的感觉就对卢穹感觉到不舒服，并不是因为多超能而不舒服，而是为多超能的混乱有些不舒服。

    如果现在卢安用这种感觉再次感应卢穹，这种不舒服的感觉会更强，而与卢安这种不舒服的感觉与之对应的是卢穹的性格。

    卢穹的共享超能一直存在，什么都没有共享的时候，卢穹的性格是一种开怀，哪怕在他人的光辉下有些黯然失色也始终是开怀的。然而当他共享了各种各样的超能后，性格很明显的变了。

    他的天性并非如此，如果他的家族环境能够单纯一点，没有嫡系宗家长子的身份，也许他的情况与现在不同。

    如果他的世界观与卢安相近，心不被那个虚伪的家族所牵动也许开朗的面对所有人，努力的去理解其他人不同的性格。也许会变得开朗且身上散发着值得他人信任的魅力。

    如果他像坤（卢九重）一样根本不理会家族的利益，我行我素的维持自己的个性。那么他可能会变得豪爽开朗，善恶在心，冷眼蔑视卑劣，笑对人间温暖。

    如果卢穹生在其他历史线，且这条历史线也有超能，在另一种生长环境中卢穹或许不会是现在这个样子。然而这条历史线上并没有如果。

    卢穹越来越强的野心，而他的共享超能也随着他心里弥漫的张狂，变得越来越强。不过卢穹现在没工夫管卢安，确切的说 他现在必须保卢安。

    卢穹走出了坤所在的医院，在走了几分钟后，“呵呵”“哈哈”卢穹突然在某颗公园大树下笑了起来，然而大笑了一会后，他的身边冰霜和高温气流交替运动。四米范围内地面上的石子缓缓飘起，然后迅速被绞碎。

    十几秒后，这些现象消失。卢穹将自己混乱的情绪平复下来，拿起了电话按下了一个电话号码，电话拨通后对着某人进行了如下的叙述。

    “喂，是我，没错。”

    “我那可爱的弟弟（卢安）现在有麻烦了？”

    “嗯？我们一向是兄弟情深，你不要胡乱怀疑。”

    “好吧，我这次打电话不是讨论这个的，家族现在盯上了他。预备把他牺牲掉。”

    “别说不可能，我的情报是正确的。没错他是有可能成为白银五级，但是家族对他的耐心已经消磨殆尽了。一个看得着却得不到的白银五级，在利益足够的前提下是可以牺牲掉的，现在就算他主动回归家族，那帮老头子也是王八吃秤砣铁心要这么做了。”

    “什么，你说我为什么不阻止？在那帮老头子面前，我自身难保。”

    “嗯，你问我想要干什么？呵呵，”卢穹咬着牙说道：“敌人的敌人就是朋友，更何况我和他还有血缘关系。现在我要在家族奠定新秩序，所以需要他来加盟。”

    “嗯，没错，我就是为了利益。但是我也的确是在照顾他，不是吗？”

    “嗯，不用你出手，你只要将消息透露给他现在身边的人，自然会有人保住他的。对，盛怡苒，就是这丫头。我记得当年他俩有一段不清不楚的关系吧。”

    “你就不要插手插手了，当心别给盛儒星那老混球抓住把柄，你以为你和虎部一笑泯恩仇了吗？虎部因为你的事情到亏损了最起码六十个亿。北方那些人就喜欢攥着你的这件事来讹诈虎部。盛家的人不敢对北边表现什么不满，但是对你可就恨死了。”

    镜头切换到，双喜市（蜀地的一部分），在嘈杂的火锅店中，汤宏康挂断了电话，砰的一声，拳头捶了一下桌子，有些无奈的说道：“卢安你到底是多倒霉，变成一个普通人，坐在家里，都会有祸从几千公里外砸过来。哎，算是我欠你的。”

    镜头切回到卢穹这边，挂断了电话后。

    卢穹阴森森的笑了笑，回头看了看身后两百米的那个医院。用冷酷的声音说道：“堂弟，你不能醒来。我还需要你的力量，来从筹划大事。所以请你乖乖的躺着，不过你放心，你会起来的。我因为当我控制家族后，黄金和白银谁对家族更有利？我会做出正确的选择。”

    卢穹坐上自己的跑车，踩了油门绝尘而去。

    镜头切换到浦东。在卢安的某预演中，某菱形的浮空飞行器正在受到卢安的命令，下开始降高度，进入城市内，这个飞行器出现在大街上原本就非常显眼了，更加显眼的是这个飞行器正在发射激光，测量一个个楼之间的间距。

    在大街上的人拍摄到这一现象，立刻报警。然而警察赶到需要十分钟。而预演在九分钟内就会结束。在现实中这种骚动并不会发生。

    而卢安在预演中的这种动作，则是为了更有效的掌握这个城市。卢安没有财力在整个城市布置摄像头，当然有了财力也不可能布置，因为社会不让。

    就连现在卢安布置的物流管道都是偷偷摸摸干，要让城市里的人卢安他们的居民楼墙脚挖了一个中空管道，这些居民楼里的人就会立刻拆掉排雨管道，然后用对准墙脚六米高缺口用水泥灌入把缺口堵上。

    毕竟谁都不喜欢有耗子在自家建筑上打洞，纵然这个洞对建筑强度影响微乎其微，但是一旦发现就不爽。卢安能怼的过一家普通人，但是绝对怼不过整个城市。所以卢安现在都是偷偷施工，只要没人发现，什么事情都没有。

    话题回来，卢安现在预备重建一套城市监控体系也是如此。

    首先就是确保不被人发现，即使被人看到，也因为高度太高，要爬上爬下，必须要一系列工具探测，步骤太复杂，而自动放弃。

    第二就是必须节省超能，卢安已经不准备使用超能来构建网络，这种基建对超能的消耗极大。

    现在卢安想搞的东西非常简单，每栋楼房的墙面上人不经常去看的地方，弄一些凸起。一个能放射超声波的凸起。超声波的电源预备接楼房本身的220v电源。现在卢安没能力自己发电，地下的制造设备多是从电塔偷电偷来的。

    这个城市本身的设备卢安是能用就用。至于耗电量什么的，卢安直接接在电表的上游，用电量不会算到电表中。而超声波发射的电量本身也不大。不会让人看到猫腻。

    当一栋栋楼房之间回荡超声波的时候，卢安控制的飞行机进入某街道上方，就能根据各个超声波源的位置，以及超声波回荡的量，就能对这个区域的事物进行较为精确的定位。该系统只是提供实施定位数据。

    而卢安观察这个城市还是通过高空摄像来观察（预演中），在预演中通过电脑屏幕观察街道上的人和车子，往往无法精确知道这些车子和人之间的距离到底是几米，但是如果有这个超声波系统补充就可以进一步精确的算出数据了。

    这就是卢安为这个城市划定的坐标系。而此时现实中，卢安则和李星霁坐在某高档酒店。当然还是李土豪请客。自从李星霁发现卢安可以帮自己做作业后，最近和卢安联系就比较多了。

    两个男孩，在服务员不明所以的目光中，点了抹茶，以及一系列餐点。

    卢安：“今天怎么了？唉声叹气的。”

    李星霁说道：“白银项目启动了，是盛儒星主持的。而且目前已经取得了成功。”

    卢安说道：“怎么，你不希望这个项目成功吗？”

    李星霁摇了摇头：“这个项目好像漏掉了某个人。”李星霁从盛怡苒那里仅得到这有限的消息，盛怡苒直接坐着火车去西边了，但是并没有让李星霁同行，这让李星霁很郁闷。

    卢安说道：“漏掉某个人？和你有很重要的关系吗？”

    李星霁摇了摇头，然后说：“不不不，我是想问你，虎部内有什么记录超能者失去了超能的秘闻？”盛怡苒的隐瞒让李星霁的好奇心犹如猫爪乱挠。

    卢安微笑的说道：“这些虎部的黑历史，我怎么会清楚。”

    李星霁突然很感兴趣的问道：“对了，你当初到底在虎部干什么的。”

    卢安说道：“在一个叫做，嗯对不起这是保密的项目，我只是进入该项目的外围实习。该项目是虎部，龙部，玄鸟部的共同项目。目的是寻找某种特殊超能现象。”

    看到卢安不肯透露太多，李星霁笑了笑举杯说道：“干杯，我这几天总算解放了。”
------------

356 激烈与温和

    事物和事物之间的阻力，来自于双方相互碰撞，挤压。如果能避开这些，那么就会双方就不会产生不和谐。

    卢安没告知李星霁自己就是泥鳅，也从不和李星霁提盛怡苒，也不提自己的超能。因为这些都是矛盾点，一旦这些矛盾点暴露，卢安和李星霁之间必须有一位要更改现在这种朋友间较为平和相处的态度，双方必须有一方要妥协。

    为了预防双方的交流产生碰撞和不必要的变化，卢安有意识的在规避矛盾点，试图和李星霁友好的相处下去，同时自己也不在关键的点上对李星霁做妥协。卢安的性格如此，期望在世间一帆风顺，触而无阻。

    而在一千公里外，盛怡苒推开了盛儒星的办公室，却发现盛儒星似乎早有准备的等待在此。原本准备询问的盛怡苒对上了盛儒星那深邃的目光，顿时势弱了。

    盛儒星：“坐飞机赶过来，你是有什么急事吗？”

    盛怡苒双手绞着手指说道：“没什么事情，我只是听说，白银计划，取消了一人。”

    盛儒星点了点头说道：“是的，泥鳅的龙门项目被暂缓启动。”

    盛怡苒咬着嘴唇。

    盛儒星说道：“还有什么事情吗？”

    盛怡苒怯生生：“为什么？”

    盛儒星抬起头，轻笑道：“为什么？不为什么？只是各方的利益没有协调好，龙门项目必须从从长计议。还有，你为什么要问这些？这些事是你该问的吗？”

    盛怡苒：“朋友，我和他是朋友。”

    盛儒星满脸冷色说道：“你现在不该有其他朋友，也正是因为你把他当朋友，所以引起了其他人的不必要的误会。所以你现在快点滚回去，少在这添乱。”

    盛怡苒愣了愣说道：“什么误会？”

    盛儒星说道：“你和李星霁现在已经不是两个人的玩闹了。现如今虎部和龙部已经不允许你们两个人分开了。所必须要杜绝一切因素。快回去吧，趁李星霁还没明白你为什么跑出来。”

    盛怡苒面色有些呆滞，随后问道：“所以就要牺牲其他人吗？”

    盛儒星说道：“是的，保障强权的利益，就必须要让弱者牺牲，确保优先者的道路通畅，就必须拦住其他人，避免道路上的冲突。他必须给你们让路。”

    看着盛怡苒有些不敢置信的表情，盛儒星劝解的说道：“当然并不是永远拦着他，等到你们轿车驶过鲜花大道，他面前的拦路杆自然会被打开。”

    盛怡苒看了看盛儒星点了点头。说道：“我明白了，我这就回去。”

    盛儒星说道：“我送你去机场。”

    盛怡苒浅笑一声说道：“不用了。”

    盛儒星认真的说道：“我必须送，你是来看我的，所以我要送你回去。”

    盛怡苒愣了愣，然后点了点头。

    随着盛怡苒和盛儒星走出办公室，所以在大家眼中的眼中 这对父女在众人面前，短暂的见了一面，女儿确定父亲无恙，在父亲非常关心的送女儿回家。一副父慈女孝的模样。

    然而这两人刚刚离开研究所的大门，就碰到了刚下飞机，坐车赶来的汤宏康。汤宏康看到了盛怡苒。眼里精光一闪，心里默念道：“的确是祸水。”

    盛儒星见到了汤宏康非常客气的笑了笑说道：“宏康这么风风火火，有什么事情吗？”

    十六岁汤宏康此时也圆润了很多，即便是见到了以前追捕自己的虎部集团，汤宏康虚以委蛇的话张口就来：“盛部长你好，的确有些事情需要您的帮助。不过不急，如果妨碍你，我可以先等着。”汤宏康看了看盛怡苒说道：“怡然小姐，你越来越漂亮了。”

    盛怡苒看了看汤宏康皮笑肉不笑的脸，皱了皱眉头，（汤宏康恭维的表情还很不自然）然而盛怡苒还是礼貌的回应道：“多谢你的夸奖。”

    盛儒星说道：“我现在也没什么事情，就是送盛怡苒回机场。你的事情很重要吗？”

    汤宏康说道：“没什么重要的事情，我为 我的一个老同学的事情来。”

    盛儒星心里咯噔一下，然而故作没事的问道：“你的同学，就不用说老了吧。对了他是谁？”

    汤宏康说道：“泥鳅，你应该熟悉吧。他姓卢。”一旁原本无趣的摆着手的盛怡苒，手微微一停。

    汤宏康故作没有看到盛怡苒的样子，自顾自的说道：“听说白银计划启动了，泥鳅也一定在你的安排中了对吧。”

    盛儒星点了点头说道：“是的，我们对他有详细的安排。”

    汤宏康心里默念道：“上层的人都是相互勾结，幸亏我提前得到消息。”（汤宏康很显然是将自己从玄鸟部得到的情报，默认为虎部也参与其中了。所以此时心里非常冷然。）

    汤宏康皮笑肉不笑的说道：“我和他的关系很好。你一定是知道的。”

    盛儒星皱了皱眉头随后笑着说道：“你们的同学情谊我很了解。”

    汤宏康点了点头说道：“所以玄鸟部的事情，我希望您不要参于。”

    盛儒星眼中露出了一丝异色，从汤宏康的对话红，他感觉到貌似哪里出问题了。盛儒星问道：“有关他的安排是白银计划的审查团统一决定，并非我一个人的意见可以左右。”

    汤宏康神秘的笑了笑：“我觉得还是将有关他的项目缓一缓。你说对不对。”

    盛儒星脸上的怪异之色更重，随机点了点头：“你的意见我会及时反馈给上面的。请你稍安勿躁。”

    而一旁的盛怡苒突然忍不住的问道：“为什么，他的项目要缓一缓？”

    汤宏康转过身来，对盛怡苒说道：“盛小姐，有光的，就有暗。而你接触不到暗，但是暗一直存在”

    随后用礼貌的语气盛儒星说道：“我还有事，先走了。”

    气氛反差极大的镜头切换

    千里之外，在某电动游戏厅，游戏的音乐声，手柄的快速摇动声音，构成了喧嚣的场面。

    而在这喧嚣中，李星霁看到了灰色的图案，扭头用一脸呆滞的神情看了看卢安，因为今天下午已经是李星霁连续第三十六次被ko了。

    卢安看到李星霁一脸被玩坏了的表情用和善的语气劝说道：“我就说过，我们别玩对战，我们一起打人机，或者开黑不好吗？你偏要不信邪，想要挑战我的技术。”

    李星霁一把掐住卢安脖子，用抓狂的语气说道：“你说，你是不是藏着什么超能，修改游戏数据了。我从来就没有过被ko这么多次。”

    虽然在预演中输过很多回，但是在现实中，卢安都是完美的取胜了。卢安用同情的目光看着李星霁，低声道：“看来疯了。嗯，我是说，我的操作你学不来。”

    当世界上某些人在因为卢安的事情瞎操心的时候，卢安正在和李星霁在游戏厅里消磨时间。

    当然卢安在预演中还是不断在忙碌的。只是抽出了现实的时间，和预演中的一部分时间和李星霁一起做这个年纪男孩该做的事情。

    在电动游戏方面卢安没有让李星霁，卢安对用超能争强好胜很无感，但是不代表卢安对争强好胜不感兴趣，所以一时间玩兴大起，没收住手。

    卢安某傲娇情绪态：“跟你玩游戏就已经很罕见了，至于不虐你，那是不可能的事情。”

    原本对自己技术非常自信的李星霁在被虐了36盘后，仔细的摸了卢安的上上下下确定卢安没有作弊后（卢安根本没有动用无阻超能），李星霁进入了恍惚状态。看到李星霁这个样子，卢安试探的劝说道：“我们开黑吧。我罩着里，能连胜哦。”

    李星霁看了看卢安，咸鱼的目光中逐渐恢复了神采：“咳咳，你的技术是很不错，不过我今天不在状态，因为最近我没时间玩，所以手生，你知道的女生嘛，太粘人。以后我们再继续较量，今天先开黑。”

    听到李星霁的奇葩理由，卢安故作疲惫的说道：“今天累了，下次吧。”

    李星霁连忙说道：“嗯，别，我这几天解放了。不说那个话题了，今天战个痛。”

    很快载入的画面再次开始了。两个人又开始没心没肺的high了。

    至于为什么要进入游戏厅，这是卢安选择的。

    在卢安多预演中，发现和李星霁的对话如果要被李星霁的询问主导下去。在某些展开中，基于李星霁对姬流为什么会来见卢安这个疑惑，李星霁会询问卢安为当初和姬流见面，这种容易让卢安露马脚的话题。。

    如果让李星霁这方面的疑惑有所发展。那么保不准这个非常活跃的李星霁回会将过剩的精力用来挖掘这个疑惑。李星霁最近闲得慌。

    所以卢安需要重新奠定自己在李星霁中的印象，正常十七岁的男孩一旦玩high，就忘乎所以。卢安记得自己小时候（孟位时代）套上全息头盔在艾格拉斯冒险时一天没感觉到饿。

    本着减少矛盾，增强共识的原则，当然也有卢安也想试一下这个世界的游戏的缘故，所以两个人在这个游戏厅度过了一整个下午。
------------

357 佳节的寂寞

    2036年春节时节，整个东方文化圈都在迎接龙年的到来，浦东城作为国际化大都市，虽然没有满地的鞭炮碎屑，但是也充满了春节特有气氛，各个玻璃橱窗上，贴上了红色的剪纸龙，街道上红色的灯笼张灯结彩，一首首新年流行歌在广告屏幕上一遍又一遍播放，地面上没有炮竹，但是天空中礼炮带来的硝烟还是弥漫在高空中。

    地表建筑一闪一闪的灯光，构成海边人们眼中艳丽的城市群背景图，然而某个空荡荡海边，夏星瑞伫立在此，在她身后五十米是一辆黑色的宝马跑车，乍一看就像是某富家千金节日期间到海边寂静的地方吹吹风。

    夏星瑞拿起一个玻璃瓶的果酒，一小口一小口的呡着，突然她的目光一凝，把杯子放在一边，刚入口的酒水，如吐口水一样吐出来。

    而在她目光所向的地方，一个空间门打开了。浅空刚刚走出来，夏星瑞就将一个u盘丢了过去，

    浅空接住了这个u盘，随后从自己携带的女士包包中，拿出了掌上电脑查阅了一下内容。随后手指轻点通过空间门传送了一个硬盘过去。

    浅空说道：“最近蛇部马路们，和猿部（东南亚）和犼部（南洋）来往密切，预计是有些动作，这几个月你们西部的白银超能者太显眼了。全球超能势力的兴趣都被你们勾起来了。”

    夏星瑞问道：“你参与其中了吗？”

    浅空手指敲了敲屏幕，双眼看了看天空，浅空的目光所向，天空中的一枚礼炮炸出了灿烂的火光（时空之眼先知先觉，现实中卡着点看着这个场景。）

    浅空欣赏着天空的礼炮，意犹未尽的说道：“参与？欣赏愚蠢的计谋是我为数不多的乐趣之一了。我为什么要破坏呢？”

    夏星瑞收起了硬盘，甩下一句：“你没参与就好。”

    当夏星瑞走向车子的时候，浅空说道：“这次你没带来，让我感兴趣的情报呢？”

    夏星瑞顿了顿说道：“天数项目还在维持，但是所有的调查全部被安全条例所限制。我给你的资料中已经有那次四百多个户外仪器全灭的事故记录了吧。”

    夏星瑞看着保持微笑的浅空，用认真的语气说道：“你找的那个人很可怕。我在相关文件中看到，在记录中，这是五级超能现象。然而后缀却加了一个战略的评语。”

    浅空点了点头说道：“你只能调查这么多了吗？”

    夏星瑞愣了，随后冷笑说道：“是又如何。”

    嗖的一下，浅空闪烁到了她身边，在夏星瑞的耳垂边轻声说道：“谢谢了。”

    嗖的一下，浅空消失了，夏星瑞看了看四周，这时候才感觉到自己心脏的因为惊吓而剧烈跳动，过了好一会，骂道：“该死，你这个神经病。”

    镜头切换。

    又是一年新年的世界，而这个世界的新年对卢安来说是不舒服的日子。因为这个日子是热闹的日子。人与人之间都保持笑容的日子。 在二十二世纪的和平时期，在衣食住行的物资上，平时的日子都能满足了。平时的日子，人们不会努力的维持这种气氛。

    独自在这个世界生活了十六载，现在一人生活在这座大城市，卢安只能假装自己很热闹。在门上贴门帘，在家里面炖肉，做一个十六道菜的年夜饭。

    平日消耗卢安大量预演时间的各个研究组现在也都停止了工作，学生和教授都回家了。整个校园是空旷的，而在平时，卢安每天都 和他们接触，尽管他们不知道。而现在这些人都回家和这自己的家人在一起。放弃了社会活动。

    一下子失去了和众人的接触。这是一种整个世界都抛弃了自己的感觉。卢安明白并不是这个世界抛弃自己，而是这个世界的所有人在春节时期都在陪自己最重要的人。这就是卢安在拥有预演时，面对这个世界的感觉。

    强大的天数所求的事物到底是什么？龙部的统帅不懂，那些被卢安压制过的超能者压根想不通，卢安到底在干什么。

    然而卢安自己懂，卢安所求的很廉价，也很昂贵。人类是一个社会性的生物，这一点在卢安身上很明显。

    不自觉中卢安就用意识进入了元一空间，此时的元一空间内依旧是平常的气氛，以后与各个时空佣兵所在的时间不同，他们那里还没有过年，整个空间还和往常一样热闹。

    卢安很快就遇到了熟人，新平丝看到了卢安，立刻打了招呼。问道：“最近你去哪了？怎么都看不见你？”

    卢安傻笑说道：“上次任务结束后，元一特许我在两年之内不需要出任务。”

    新平丝瞅了瞅卢安然后问道：“你在上个任务中干了什么？”

    卢安笑着摇了摇头。

    新平丝露出了了然的神情，说道：“现在你就不考虑做一个什么任务吗？”

    卢安点开了元一光幕，元一光幕上弹出了一句话：“初代依旧在搜寻你，你的特征依旧明显。如果你不担心在其他位面被捕捉，我不介意现在就给你安排任务”

    卢安对新平丝摇了摇头说道：“最近不行。元一给我在主世界的奖励时间，我还没有消耗完。”

    新平丝叹了一口气说道：“你要是后期休假该多好，前期这段时间，各个任务根本用不着功勋点。可以直接进入，这可是黄金时期啊。”

    卢安心里暗道：“元一是不可能犯下这种失误的。他的操作就是不停的挖坑。”

    卢安露出了笑容说道：“我来这里是想问一下纳米团能不能开放一些资料库。”

    新平丝看了看卢安：“跟我来吧。对了你要什么资料库。我们这里各种类别的力量体系都有完善的叙述。”

    卢安说道：“我要科技类的。”

    新平丝看了一下卢安：“你是准备加智力吗？呃，你不用告诉我，每个人的发展方向用不着向外人透露。”

    卢安点了点头。

    新平丝继续自顾自的说道：“科技类，按照时代分，初级电子时代，核子时代，纳米时代，按照技术种类有材料冶炼，高能化学物质制备，信息技术储存，已经能源设施建造。”

    卢安说道：“核技术有吗？”

    新平丝笑着说道：“怎么，想要核弹炸平一切？最近遇到了什么添堵的事情和姐姐我说说”

    卢安说道：“不不，我是想要核电站的技术，当然还有乏燃料棒后处理的技术。”

    核电站和核弹的技术重点不同，核弹的重点是高浓度核材料在那极端的时间内，精准的碰撞然后反应，而核电站的技术的重点则在于各种机械设备，在高辐射的环境下稳定运作。民用机械防护标准不当，用着用着，就在核燃料煮沸的环境下变成一团垃圾。同时各种运算芯片在高辐射下失灵完蛋。核电站核燃料制造的高辐射环境基本能宣判生命和大部分机械无法长时间工作的死刑。

    处理核材料，卢安有一个得天独厚的优势，导体体系的在高辐射环境下的稳定性，在孟位位面。核材料的处理成本大部分是对人保护的成本，核反应堆要建造厚厚的铅层，人员要严密的防护。各种设备的气密性稳定性要达到苛刻的地步。就算让机器人来操作，电子元件也防不住大剂量的辐射会直接瘫痪。而集成气泡运算系统的运算力虽然不及电子元件，但是稳定，非常稳定。

    卢安现在给自己体系的电力，来源于地表表塑料垃圾的焚烧带来的电力。有时候也可以通过偷电来解决问题。但是作为二十二世纪的来客，焚烧垃圾获取电力，就和二十一世纪的人类用水车获取动能一样低级，二十一世纪的人类架设自己回到过去，目光都会定位在蒸汽机上。认为蒸汽机才是王道。

    二十二世纪的电力来源于可控核聚变。回到过去看火力发电站，就和二十一世纪的人看水车是一样落后。

    火力发电站需要不断的供应燃料，才能发动。相反裂变燃料棒放热烧开水的核电站在二十二世纪的人眼里就顺眼多了，虽然燃料棒危险性很大。但是只要管理良好，几十个人就能轻松管理相当于数千人才能保障运行的火力发电站。

    现在卢安是有一个火力发电设施的，为了伺候自己的那个地下火力发电设施，还要考虑废气排放。整个城市的下水道冒烟了，卢安那个地下体系就有暴露的风险，所以大部分时候是不开机的，所以卢安现在造发电站的象征意义大于实际意义。估计只有在末世才能大张旗鼓的发电。

    如果换成核燃料棒，那就方便多了。至于怎么搞到乏燃料棒，以及金属锆，卢安坚信自己以后会有，至于怎么有，卢安所有的情绪态思考该问题时都没离开一个 “偷”字。世界上核电站用过的乏燃料棒一般都存在地下五百米以下的地方。卢安目前没找到，不过不代表以后也找不到。

    只能说在主世界闲的有些寂寞的卢安，现在想法有些大胆。或许是在这个佳节没人交流没人考虑自己，卢安过分的考虑自己，忽略了自己的某些考虑对外界的影响。

    卢安一心想要能源现在并没有没考虑别的问题，如果是平时卢安一些情绪态一定会慎重考虑阻止自己的某些想法。比如说核电站放在地下遇到泄漏后遇到地下水，然后高压爆炸，放射性蒸汽泄漏到地表这一系列严重问题。

    新平丝看了一下卢安，说道：“提示一下，你要的技术最少四十万#功勋点，你准备好了吗？”

    卢安点了点头说道：“目前是够的。”新平丝说道：“看来你是真的不差钱。”
------------

358 鱼饵

    卢安在元一空间内消磨时间，而在主世界的表现，就是每天，吃饭，运动，然后睡觉，然后在吃饭运动睡觉。大过年的时间，楼下的餐厅都没几家开。卢安也只能自己过自己的日子。无法从这个世界得到想要的，那么也绝不给这个世界添麻烦。不过这样的日子也不会持续多场时间。过了几天后，大家还是会回到自己所在的岗位上的。

    在卢安的视角中一切都陷入了停滞。然而在这段时间内世界各个角落各个人则是在忙碌中渡过了这一段时间。

    1：李星霁和盛怡苒这两位就去夏威夷去度假了。在沙滩上，在游轮上。这两人一天的消费赶得上卢安半年的学费。

    2：西北，卢家的的大别墅内，卢氏诸人穿戴整齐，面对祖宗牌位进行了浓重的拜祭仪式。

    为了这个仪式，三牲，果盘都有隆重的讲究。就连负责用绢布擦拭祠堂的女仆都是严格挑选的。不仅仅在形式上将宗祠里里外外的打扫一遍，还要讲究一个意，不能让任何不洁的东西进入。（祥林嫂就不允许参与年祭的）

    在这个物质充沛的现代，这些七杂八杂的规矩并没有简化，而是更多了。

    作为家族嫡系的卢穹挂了一整天的笑容，面对这各方来宾。至于他面皮上笑容下的表情是什么？只有他自己知道了。

    3：而在双喜城，汤宏康的一大家子聚集在一起，汤宏康正在和表弟表妹们表演超能的戏法，一副阖家团聚温馨的场景。

    4：至于浦东最昂贵的酒店上，刘宇亲手给夏星瑞戴上了戒指，随后包厢中的挡光迅速暗下来，刘宇用超能折跃了十几个原本朝着天花板放射的激光，给桌面上的蜡烛点燃，浪漫的气氛升到了道：“过去是，但是现在不是，他变成三阶很大一部分是因为初代的安排的竞技场让他蜕变的缘故。而你在此之前是没打算把他从初代那里换出来的，现在是永恒方向把他更换了出来。而永恒方向是我雇过来的。所以现在”演变提示元一注意

    演变看了看元一：“他暂时不归你管。”

    元一恳求道：“能让我把这次行动完成后，在移交吗？”

    演变摇了摇头：“不不，你怎么能认为我是来抢你的财产的呢，我是有良心有原则的，从不欺负弱小和穷人。”元一没工夫反驳演变了。此时他在等待演变接下来的话。

    演变说道：“他在这个主世界的任务命令权由我安排，另外在上个任务中，你将他提前收走了，这是不对的，在那个世界我还要安排他做一次任务。在此之前，你不许安排其他任务给他。”

    元一看了看卢安所在的位面，顿了顿说道：“所以现在他由你来安排？”

    演变：“是啊， 你也派遣时空佣兵来辅助我吗？”

    元一立刻给予了否认：“不不，你来负责就好。我就不凑热闹了。”

    演变有些遗憾的说道：“我还准备分你一口汤呢？”看到元一敬而远之的样子。

    演变将目光转向这个位面，有些伤感的说道：“彻头彻尾的亚废墟区域啊。这样的世界（这里的世界专指人类世界）又有几分逆转的可能呢？

    对于一个文明来说，最伤的并不是被落后思想压制数百年，最伤的是抽离一段历史，直接续上新的物质文明发展时代，形成了时代断层。”

    镜头回到了位面上，经过了过年内的几天的反复琢磨，

    卢安逐渐打消了快速建造核电站的打算。当过年结束后，卢安多和人交流了，卢安还是察觉到了安全性的问题。在压水堆内数百个大气压的作用下，钢铁的任何缝隙都容易遭到大问题。

    而出一旦这些结构缝隙了问题，可不是普通的缝缝补补就能解决的。在密闭的地下空间内，放射性的水蒸气会将狭小的环境弄成生命禁区。而且这种核污染的区域很难清洗。

    卢安纵然可以用机械结构保证这个堪比脏弹轰炸的区域内正常发电运作。但是卢安查阅资料的时候发现一个新的选择更好，所以就将核电项目放到一边了。

    历史选择一项科技，往往在于这项科技的成本，有时候成本稍微高一点，这项科技的就被封存了。比如说太阳灶发电技术，该项技术在煤炭廉价的条件下，很快被封存了。

    而卢安现在找的是另一项技术干热岩发电技术。干热岩普片存在在地下两千米到五千米之间的地方。温度为两百度到六百度之间。总储量是地球煤炭资源的几十倍，而且属于可再生资源，毕竟地心是火热的。

    该技术在二十二世纪是拥有的，且多用于高原地区发电。战争时期孟位（卢安的前世）在驻守东部的时候，还听到西部很多该型号电站启动了为西部大生产提供了充沛的能源。而更高的干热岩开采技术是通过超临界的二氧化碳来作为热交换的介质。（也就是说不注水了直接注入二氧化碳。）然而该项技术在二十二世纪也是高科技。

    然而现在在卢安看来，这是最适合自己的技术。给钻两个井，两个井之间相互渗透，一个井口灌水下去，另一个井口高压水蒸气喷上来。这是和核电差不多的技术，但是安全得多。
------------

359 时间被变动

    在家里，卢安啃完了玉米，在纸张上写着一个个数据，而在卢安身边，六台电脑开着，分别有十六个情绪态负责思考，而现实中卢安通过导力体系，敲击键盘将十六个情绪态的工作成果敲在电脑上。

    自己五个情绪态负责总结，将总结的思考成果写在纸上。同时五个情绪态在负责调控房间内的温度，通过空气压缩后的升温和空气减压后降温的模式将房间内的温度严格控制在二十五度的范围内，在这个范围内自己的身体是最好的，能够衍生的预演数量能够达到最佳。

    而六十五个情绪态则是穿好了防护服在地下进行钻探，而现实中卢安的超能顺着这些感觉对着地下进行持续不断的挖掘。

    六百七十个情绪态，则是在城市的各处，不顾周围众人的惊叹，直接用超能挖开地表，来到地下。熟练为存放在这里的工具附着无阻膜，同时负责各种工业生产，生产流程是根据现实中卢安所需，在统筹规划下设计的，生产的物资通过地下隧道进行输送。

    三百二十个情绪态，在自己的预演中，在城市不同的地方中，记录温度计，或空速管，压力表的数据。这些设备卢安已经在现实中摆放在城市里的各个地方。并且能够自动记录数据。卢安在预演中过去查看，则是用实际人工测量的手段，来对比数据，看看这套自动系统是否运行正常。

    社会上大多数自动化设备，都是需要人工操作与之对比的，如果没有按时对比，人工智能的系统犯错，根本不会改。人工智能的发展，并不是将全部工作推给人工智能去做，而是将自己做某些工作，让人工智能重复去做。

    ……。

    上述就是卢安的日常，现实中的自己呆在家里，预演中的自己在全城跑。现实中自己的超能按照预演提供的视觉，在城市释放。预演提供了自己近乎媲美众人的思考时间，而超能提供了将这些思考成果输入到现实的方式。

    只要现实中的自己学识越高越广阔。自己在预演中利用超能做工作种类就越多。而现实中就能让超能重复进行常人眼里近乎无限复杂的操作。而卢安现在对着这个世界的兴趣越来越大，就像孩童来到了沙滩发现自己可以堆砌沙堡一样，开始兴致勃勃的建造。

    对于卢安来说，毁灭的乐趣很容易，在预演中随便制造一团煤粉末云团，然后点燃，华丽轰爆的场面就能立刻制造出来。而建造的乐趣则是需要一点一点的堆积。堆积成功后相当有成就感。

    卢安基因中似乎有着与生俱来的囤积癖，粮食，能源，钢铁什么的，现在用不着先屯着。也许未来有用呢？有备无患 。

    就是基于这样的原因。

    在金属方面卢安在地下囤积了三千吨钢铁，大部分来自于垃圾堆。

    而燃料方面，囤积了大量的废纸，还有塑料，以及木头，这些都是烘干后分类储存的。

    在水源方面。在地下建造了七十六个储水室每个储水式在六百立方米到两千立方米不等,（其实并不是很大10*10*10就是一千立方米），从长江内引入的水，经过导力力场覆盖，所有的颗粒物快速沉淀过滤，然后在氯#气的灌入下，进行消毒，然后在静置，然后再煮沸，然后送入这些储水式。

    至于粮食方面，这是卢安囤积的最少的，因为卢安自己消耗最少，到目前囤积了二十多立方袋装面粉。以及两吨大豆（做豆芽用的，可以补充维生素。）以及一吨多的罐头。

    而现在卢安囤积的兴趣瞄准能源，随着打入干热岩内的井口开始喷射热蒸汽，推动蒸汽机轮，卢安觉得这玩意好（就是消耗水太多，而且喷射的热蒸汽从地下走一遭后，对机器的腐蚀性很强。）总体来看，对卢安来说并不成问题，因为钻井方面卢安最拿手了，覆盖了无阻膜后不用担心钻头在地下钻动过程中磨损的问题。

    卢安十天内就钻了一个井，按照正常工业标准来看，卢安这口井钻的错了，并非热流密集区域，现在工业是不会选这种投入产出比较低的地方打井。注水后热交换后，井底的温度有很明显的下降。很显然功率不足。但是卢安还是喜滋滋的给这口井对接了发电机组，开始发电。

    一口不行，就钻第二口，这个深度不行，那就就钻深一点，反正覆盖无阻膜，根本不用考虑钻头的消耗。也不用担心机械磨损。钻好的井，可以不使用，反正什么时候注水都能发电。今天多钻几口，未来不会卡电。手里攥着一批发电机组，堪比手里握着一批油井。

    未来会发生什么？卢安不知道但是天性中有些什么在提醒自己，这个世界似乎要发生一些事情。

    镜头切换。

    在荆北某山地地区，此处已经被化为了军事禁区，在山坡上安放了大量的假人，一架直升机在天空中航拍。

    在六百米的外的一个碉堡上，米堪举起望远镜看着前方的方向，而在他面前摆放着一份文件，文件的标题是《轮属性变换对物质还原性和氧化性的影响》 这片论文是某个团队过年的时候提交给米堪的。在米堪的建议下汤宏康配合实验室进行了小规模实验，然而随后结果是令人惊异的。

    氧化性为物质得到电子的能力，还原性为物质失电子的能力。两种物质碰到一起发生了电子交换形成化学键就发生了反应。比如腐朽腐烂这个过程就是氧化反应，当然如果这个反应剧烈，那就是燃烧。

    然而大部分氧化反应是非常缓慢的，缓缓从还原物那里得到电子，缓缓的放热。然而这个性质如果发生变化，氧气的原子碳氢化合物那里掠夺电子的能力稍稍增强一下。会发什么。

    站在试验场中的汤宏康抬起手，手掌的正前方四百米长一条空气带的性质发生了变化。数秒中后，这条空气带上的木头开始冒烟，就像白磷自然一样。四十秒后火光从前方爆发出来，火焰在这个空气带覆盖的区域里所有可燃物内部喷涌而出。

    随着第一缕火苗的出现，火焰燃烧的极快，就像汽油被点燃，而接下来，随着汤宏康抬起的手掌微微一偏，空气改变的属性区域立刻偏转一下，火焰迅速蔓延到这个邻近的区域。

    汤宏康手掌的简单偏转，将燃烧区立刻变成了一个扇形区域，如果汤宏康愿意的手转动一下，让这个扇形的角度扩大到三百六十五度，那么以他为中心四百米的范围内会变成一片火海。

    在氧气性质活跃的情况下，部分火焰的能量甚至直接促成了氧气和氮气反应（这是一个吸热反应）燃烧出了硝烟滚滚的场面。

    在试验场的另一个地方，两位研究员站在一起，这两位是递交论文给米堪的研究者，一个名为孙牧，另一个叫做风重胜

    孙牧看着面前燃烧的场景说道：“剧情中，他可是最强的属性更改系白银超能者。”

    风重胜：“他现在是黄金超能者，只是我们这样，将后面剧情的他的能力提前透露给他，对现在的剧情好吗？他的能力比起硝烟（伏击卢九重的那个超能者）也差不了多少了吧。他接下来直接带着激光笔，想点哪那可是里就点哪里。有他在盛儒星是不可能挤压米堪的。后面的剧情很难爆发啊。”

    孙牧笑了笑说道：“对，还是五级的黄金超能者。很快米堪的力量会大增，这回让盛儒星话语权降低很多。但是米堪的敌人只有盛儒星吗？米堪会因此止步吗？被米堪压制的那些势力难道不会联合吗。所以，剧情会运转下去的，你用不着操心。”

    风重胜点了点头说道：“好吧，你来布局吧。”随后他将目光投向了前方。

    他目光所向的地方是半径四百米角度三十度扇形的燃烧区，在燃烧区沟壑中的假人变成黑炭，大量的直升机在天空中泼洒水浪灭火，而汤宏康则一脸震撼的看着前面的一切，似乎不相信这一切是自己做的。不停的瞅着自己的双手。

    视角切到汤宏康这里，当看到面前的大火熊熊燃起，汤宏康十分错愕，反复的询问自己：“这真的是我的力量吗？”

    然而汤宏康不得不确定，这就是他自己的力量，他的属性更改的单位是质量，更改单位质量的物质的属性，目前他的属性单位为七百二十公斤。一立方米空气一点三公斤来算，他的确是能更改大量范围的空气。

    如果这么计算的话，他的超能应该纳入五级标准了。然而他此时并没有撞到大运的感觉，而是隐隐感觉自己似乎接下来要碰到什么事情了。这种感觉很突兀，尤其是是，看到米堪的笑脸后，这种不详的感觉越来越严重了。

    汤宏康来到实验室时，米堪给了汤宏康一个熊抱，然后拍了拍汤宏康的肩膀，勉励了汤宏康几句。随后米堪对汤宏康说道：“此次试验我已经挑到了甲级保密级别。懂吧。”

    汤宏康看了看米堪，微微的点了一下头。
------------

360 旅游

    在二十一世纪环球旅行对大多数中国人来说可能只是电视上才有的剧情，一般专属于富人阶级，卢安在这个位面并不是富人，不能理解全球旅行却并非贫穷，而在上一世的阅历中，环球旅行对孟位来说又是一种过时的活动。

    在孟位的位面，全球物流发展到了极为方便的程度。在加上智能设备的发达。旅游的形态是通过景点的共享型全智能无#人机在景点游览，无#人机多个摄像头拍摄的画面同步传输到坐在家中的旅行者的全息头盔中。这种旅游叫做宅旅游。

    全息头盔的技术在二十一世纪仅仅是应用于五代战机飞行员的头盔上，而在二十二世纪已经开始普及。让人们可以坐在家中游览千里之外的场景。

    在孟位所处的和平年代，宅旅游各个景点的共享无#人机近乎是免费提供全球各个游客的。因为各地的旅游景点，根本不通过出租无#人机赚钱，而是吸引人群来消费，确切的来说应该是无#人机群，在无#人机的同步拍摄下，各个景点的商家将商品包装好，由无#人机扫码，然后由世界另一个角落控制无#人机的消费者戳上封条信息，直接邮递回家。

    是的，二十二世纪的人就是这么图方便，就像二十世纪的人无法想象二十一世纪上半叶的人，为什么老是喜欢抱着手机低着头，而不欣赏周围的美景。

    在某些人看来再强的全息投影的像素也比不上真实的风景给视觉的享受。的确亲自来到景点来欣赏美景呼吸新鲜的空气的确是比坐在家中宅旅游要好。

    但是这种宅旅行盛行的原因是因为人们内心有一本账。因为将人送往千里之外实际欣赏美景的代价要大于宅旅行。

    报纸被手机取代的原因，是因为下楼买报纸没有手机方便。尽管纸质报纸要比手机屏幕要护眼。

    实体店被虚拟店取代的原因，声音为实体店的店面成本，以及消费者出行到达实体店的成本，比网上游览虚拟店要大。尽管在实体店挑选，能亲眼看到自己喜欢的货物。

    同样二十一世纪的人要出门旅行要等假期足够才能出门去看看，然而宅旅行只需要下班后带上头盔就行了。

    人旅行的目的是为了看看新鲜的风景，接受新鲜的画面信息，然而在孟位的时代极高的信息化生活，眼睛所见的信息，远超二十一世纪人们的想象。就像20世纪上半叶的人无法想象二十一世纪上半叶的人疯狂自拍。

    从二十二世纪穿回来的孟位在得知李星霁去环球旅游后，并没有羡慕嫉妒恨的情绪作祟。相反，卢安的某些情绪态冒出了“这个时代的人啊，生活消费真是艰辛，旅个游都要亲自出门”的同情。随后将注意力投向了自己的那些干热岩生产井，对于宅毒入骨的卢安来说，自己一个人钻探整个工业技术，才是自己上一世没做过的新鲜事。

    嗯，卢安可能忽略了另一件事情，那就是李星霁不仅仅是在环球旅行，在他身边还有妹子。

    李星霁和盛怡苒已经乘坐了豪华游轮离开了夏威夷。在热带的阳光中，两个人的脸蛋晒成了古铜色。

    在轮船上，李星霁正很头疼的看着堆积如山的购物品，盛怡然购买的东西都很奇怪，从草帽，到火山岩雕刻的装饰品，李星霁很是怀疑盛怡然购买了这些东西以后还会不会再看这些东西一眼。

    相反李星霁觉得自己的购物就比较理性的，他将目光对准了另一堆礼品，从数目上看这一堆东西并不比盛怡然的那一堆要少多少。然而李星霁的这一堆礼物都是预备回国送给各个人的。没有一个人会缺少，其中就有包括卢安的那一份。

    然而这些东西都是要逐个打包邮递回去的，李星霁正在按照手机的名单将这两堆东西邮递回去。用盛怡然的略带撒娇的话来说：“这些事情应该男孩子负责。”

    加州共和国是这两位年轻人的下一站。而在艘轮船上，一位三十岁略显成熟的男子正摇晃着自己的酒杯，用略带回味的语气说道：“年轻正好。”该男子名刘仲康，率属龙部，五级超能者，属性变化系，超能为（能量固化），在龙部负责海外开拓。

    这个世界很危险，龙部是绝不会放心年轻人就这么出门跑的。

    这位男子的对面坐着一个看似二十岁，其实四十多岁的亚洲和美洲混血的卷发女子。名陈.安蒂克丝，率属梼杌组是此次负责接待龙部成员的负责人。在这艘轮船上还有十几名超能者。

    安蒂克丝听到了刘仲康的话，用略带美洲腔的中文回应道：“不是每一个人都有这么美好的青春，在东亚的你们比我们要幸运多了。”

    安蒂克丝摸了摸自己锁骨上的伤疤，这是她两年前的一次行动留下的伤疤。

    梼杌组总部在美洲，在第二次世界大战后美利坚合众国解体，整个美洲大陆上大部分地区并不太平，沿海地区的经济状态良好，然而在中西部地区就比较差劲了。

    加利福利亚共和国是美洲西海岸一片净土，这样的净土在在美利坚其他地区就很少了，牛仔（土匪们）和两百年前一样骑着马，拿着枪过着快意恩仇的生活，只不过在两百年前，他们是为了牛羊在拿着左轮相互火并。而现在他们拿着民国19为了毒品 贸易在线相互火并。对了，民国19年在东方出现的一款枪械，该枪械和另一个时空的ak47一模一样。现在被多国仿制，凡是在混乱的地方就能看到民国19的影子。在美洲中部是全世界最大的毒品基地，而这个世界的金三角地区，阿富汗地区，反倒是没有大规模种植毒品植物。

    因为混乱才会促使人们的寻求药物的短期快乐，才会促使毒品消费市场。而一个地区进入了稳定，大部分人在筹划自己一生，是不会碰这种东西的，而稳定地区的统治者们追求的不是毒品这种短期暴利，所以也会将毒品行业死死地压制住。

    美洲中部地区一直在进行着低烈度的战争，梼杌组和美洲大陆的各个政府联系紧密，充当的是一个秘密警察部门的作用。不同于龙部这种受到政府直辖的超能组织，也偷天部这种自己跑到南极建立统治的超能组织。

    梼杌组更像一个横跨美洲的国际组织。活动范围是整个美洲大陆，和各个政府合作，然而该组织有时候甚至会做一些凌驾当地政府，先行动，后向当地政府解释的事情。

    也可以说梼杌组本身就是各个政府的一部分。有着隶属于自己的军事组织，各个政府每年拿出一部分预算给梼杌组。

    这里的各个政府都是那些有钱的政府，加利福亚共和国就是梼杌组的金主之一，甚至加利福亚的某些参议元元老同时是梼杌组的决策层。

    这是因为利益，共和国为了确保自己的安全对周围的混乱区域保持着武力干涉的力量。

    为了干涉这些临近区域，出动坦克飞机大炮的代价太大，而且极容易让目标逃跑，所以就出动特别行动队。

    梼杌组就是干这个的。处理掉一些没有靠山，却敢疯狂抢夺利益的大毒枭，惩戒一下肆无忌惮渗透到国家内部，同时试图挑起沿海富裕地区政治#斗争的那些军阀。

    然而由于美洲地区的混乱，超能者并不像东亚大陆那样被控制住灌输上流社会的教育。美洲大陆的超能者们的生长环境非常野蛮，在混战区域，有些毒枭和军阀本身就是超能者，并且组织了超能者的武装队伍。

    从全球十二个超能部门的辖区来看，总部在南美圣保罗，辖区包括南美北美梼杌组控制的地盘是全世界最大的。但是超能者的数量却和玄鸟部差不了多少。这是因为该地区的觉醒的超能者要么到地方势力去做人上人了，享受美人美酒的土皇帝生活，要么是南下去偷天部的地盘了。梼杌组整合到的超能者很少。

    然而世界上其他超能组织并不会小瞧梼杌组，作为超能组织第一集团的龙部常年和梼杌组保持着平等合作关系。

    因为在梼杌组中，你死我活的超能战斗非常频繁，为安蒂克丝不同于虎部龙部那些过家家式超能比拼。美洲地区的超能者则是在用超能生死搏杀。梼杌组的超能者们远比其他地区的超能者们要更熟练战斗。（卢安的那个不叫战斗，那是按照军事杀伤思想，建设的打击体系。）

    当然梼杌组的超能者们本身并不喜欢这种生活，就比如面前的虽然一身名牌，犹如巴黎时尚界出来的富婆。然而在她的眼中时不时的会露出疲惫的神色。

    和平年代的人会期待刺激的生活，但是长时间生活在惊心动魄的环境中，会对和平的日子非常向往。

    在几天前安蒂克丝看到盛怡然无忧无虑且人有人疼的生活，嫉妒心是爆表的。同样都是四级超能者，然而双方的命运就是如此不同，一个是世家女。而陈.安蒂克丝只是一个中国商人的女儿

    如果要不是刘仲康这个神眷在这里，安蒂克丝会忍不住教育教育盛怡然这个小丫头片子珍惜眼前的一切。
------------

361 私自交易

    李星霁和盛怡然的旅游表面上仅仅是这两个孩子在交流感情。然而在实际上则是龙部，虎部和梼杌组这三个庞然大物之间在进行利益交流。

    如果说李兵强是负责龙部国内事务的，而刘仲康则是负责国外事务。在国内龙部虎部被监管的很严，然而然而在国外监管稍弱，一些在国内不允许的做的事情，可以瞒过国内的监管在国外进行。

    到达了加利福亚港口，李星霁和盛怡然下了游轮直奔好莱坞，作为世界两大电影基地之一，好莱坞是一个梦工厂。（这个时空另一大电影基地是横店。）

    刘仲康看着这两个孩子离去后，对自己的大弟子叮嘱了几句，吩咐他带着人看住了这两个放出笼的小马驹。别让意外伤着了这两个宝贝。

    随后刘仲康招呼着虎部的代表拎着手提箱与自己同行。在安蒂克丝的带领下他们坐上了另一辆黑色的轿车。一路朝着梼杌组在这里设置的分基地行驶过去。

    与另一个位面不同，这个位面的美国在二战后未能取得全球霸权所以未能有足够的利益继续联合成为一个统一的国家。一个由世界各地移民构成的国家内部有着不同的生活习惯和民族差异本身就具有强大的离心效应。

    这种离心效应有两种方法可以压制住。

    第一种，如果这个国家面临外部的压力，世界岛上所有的国家都在孤立美洲大陆，那么这个移民国家会在世界的孤立中抱团。例如一战时的美国。

    而第二种，如果这个国家凌驾于世界各国，那么这个移民国家内部矛盾怎么闹，但是都对外界带有淡淡的优越感，并不会走向分裂。

    然而这个历史线上发生的是第三种，这个历史线上的美国和东方大国共同打赢了二战，遏制住了世界的赤化，在二战后既没有凌驾世界成为世界唯一的王，又没有被世界孤立变成被世界排斥的孤岛。

    这样不上不下的战争结局，对一般单民族的国家来说只是在历史上画了一个逗号，逗号之后还有新的篇章需要谱写。然而对这个移民的国家来说则是画了一个不完美的句号。这个句号画完了之后，下面就是矛盾爆发的时候了。

    种族隔离种族屠杀在上个世纪七十年代普片发生在美洲大陆上，这个掌握几十枚核弹有着三位一体核打击能力世界大国抽起风来，让世界侧目，让原本是竞争对手的东亚大国立刻运输了大量援助，东方的总理也就是在哪个时间获得了圣人的美誉。确保了世界的核安全，但是分裂却不可避免的发生了。

    加利福亚共和国就是在那个时期分家分出来的，这个共和国宗教上是新教。在人口上以白人为主，但是不乏大量的亚裔。在梼杌组内几乎有三分之一是亚裔或亚裔混血。在经济上是世界第六经济强国。这个地方气候好，资源丰富，在加上占据环太平洋经济圈的东部，天生就是世界发达带，就比如说中国的江浙，在二十一世纪科技水准下，无论中国是分裂还是统一，江浙，广东这类地方必然要比中国东西部地区发达。因为世界生产链上，这些地区条件好。控制世界工业生产链的势力只要不是傻子都不会荒废了这些地区。

    然而这些发达地区是否那些落后地区联合，则是意味着能否控制世界生产链。现在这个世界的生产链是由东方控制的，加利福亚共和国现在仅仅为世界生产链的一环。如果美利坚没有分裂，那么世界的生产链的控制权，就不可能由东方来独控。美利坚也将对世界的生产链有着话语权，因为美利坚是二战战胜国，战胜国制定国际秩序的同时享受这天然权利。如果不是内部闹分裂，美国各个州各个人群在争吵，“你占了我便宜”“我没有相应话语权”这些乌七八糟的事情。没分裂前美利坚的话语权将给美国各个州收益。

    较为落后人口聚集区虽然由于交通的原因无法成为全球商贸的中心，无法工厂林立，但是有着最重要的资源人口，如果该地区能够维持住教育体系，便可以让大量的人口通过交通到达发达区域，为发达区域工厂林立，生产体系复杂话提供助力。（生产体系复杂化意味着机械化和自动化。虽然在某环节上减少人的体力劳动，但是总环节需要的脑力劳动和技术劳动是增加的）

    而现在，加利福亚共和国很明显是受到了东方巨大的影响，而不是受美国内陆文化影响，这种影响是方方面面的。刘仲康一路上可以听见，路边的人用加利福利亚腔的中文在对话（这是一种闽南语和当地语言的变种）。

    从这种语言来看加利福亚工商界与东亚区域交流频繁，人员往来密切。作为环太平洋经济圈，加利福亚一切经济活动都和东方主导的世界有着密切联系。然而对于美洲中西部地区，似乎有着刻骨铭心的地域黑倾向。

    当加利福利亚人谈论到前美利坚中部的那些州，他们的对话中多离不开穷鬼，野蛮，没有法律，土匪一样的军队，十个手指都带着金戒指的粗俗军阀。艾滋泛滥等负面词汇。在加利福亚，牛仔并不是一个褒义的称呼，而是和黑鬼一样是一个贬义词的称呼。（侮辱性质类似于二十一世纪“撬井盖”这种污名化）

    加利福亚政府对周围几个州的军阀保持着威慑力和干涉力。

    刘仲康坐着的车辆很快来到了一个受到六米高电网保护的基地。在这个基地中，这里的超能者身穿蓝色制服，他们胸前是一个獠牙的符号。这也是梼杌组的符号。

    梼杌四凶之一，又名傲狠，原型为野猪。

    而梼杌组也如其名，在超能武装的研究上有着全球独树一帜。这里的超能者都见过血，无论超能等级强还是弱，身上都有一股杀气。

    就算面对刘仲康这位外来的神眷者，负责迎接的三级超能者在彬彬有礼动作中，眼神不乏露出侵略性。如果是崇明区（虎部），未央区（玄鸟），紫薇区（龙部）的那些学生们来到这里会对这里的气氛如鲠在喉。

    然而刘仲康是见过大风大浪的人，他从容不迫跟随着带路的超能者来到了某大厅中。

    在大厅中一个四十岁的人早已经在此等候，这位等候者名为赛卡布，脸上的皱纹犹如刀刻，看起来像是亚裔，其实是爱尔兰人和印第安人的混血。超能等级为三级，能力为风语。这并不是什么攻击性的超能，能将能将某个范围内风动能转化声音，能将声音变成微弱的气流（消音）。

    他曾经展现过最高纪录则是在六十公里外将声音传送到某前哨站。在五公里的范围内对队友进行详细的对话。也正是他这种能力，在早年的很多行动中他负责指挥了很多大行动功勋卓著。

    赛卡布看到刘仲康热情的给了刘仲康一个拥抱，然后双方落座。

    刘仲康对赛卡布介绍到：“这位是虎部的何孔博士，你们要的东西，我们此次已经带来了，随后的试验资料随时可以转给你们。”

    何孔看了看赛卡布，用伦敦腔的英语说道：“虎部的意见和龙部一致。”

    刘仲康和何孔所提供的交易品是白银超能者的数据和激发因子。该激发因子是某共享超能者的下线的下线血液中的血清，能对有超能天赋却没有觉醒的人进行超能激发。现在这些血清正安静的躺在密码箱内，该密码箱内有着大量液氮进行低温保存。

    龙部和虎部的这次行动绝对是违规的，要是让管辖他们的政府知道，是绝对要彻查这两个组织私自和外国超能组织交流。但是龙部和虎部还是这么做了。而且似乎也绝不是今天才开始的。

    赛卡布听完了刘仲康的话，虽然脸上依旧是挂着笑容，但是眼中闪烁的犀利目光显现着他对此次谈判的重视。

    梼杌组与龙部虎部这些有科研生产性质的超能组织不同，这个组织是彻头彻尾的武装组织，他们的一切活动和科研都是围绕着超能者武装行动而进行的。如果能将可用的超能者数量扩大一到两倍，让现在稀缺的黄金超能者退居二线，其意义不容分说是非常巨大的。

    梼杌组每年和那些军阀们招募的超能者交手都会有巨大的损失，没有哪一个组织比梼杌组更急迫的需要行的战斗力量加入。

    然而赛卡布并没有急迫的恳求刘仲康与何孔，因为这是一场交易，梼杌组手里握着这的是与激发白银超能者产生技术相对应的筹码。

    赛卡布对身旁的助手打了一个响指，嘴里说了些什么，然而其他人什么都没听到，而他旁边的助手却听到了明确的指示，来到会客厅的周围将灯光全部弄灭，点开了投影。

    在投影上，一个头部肿大异常的海豚出现了。赛卡布说道：“这就是我们的阿留申群岛的新发现，我们称呼它为怠惰。”
------------

362 身处剧情中

    在一个五十乘以五十，深度为七米巨大水池中，一个蓝白色的怪物躺在了水池中，这个怪物长五米，重量十六吨，形状像海豚，但是没有海豚的和善外表，一只眼睛为蓝色一只眼睛为红色，全身长满了怪异隆起肌肉，但是身上的鱼鳍大小不一以不对称的形态分布。尖利的牙齿外翻，并且胡乱的交错，依稀可以看见这个恐怖的牙缝中有着泡的发白的肉丝还挂在上面。

    如果说这东西是某生化灾难片海洋世界中变异的怪物，也是有人相信的。而整个水池中发出了幽幽的蓝光。这种蓝光和存放核燃料棒的水池是同样的颜色，也是同样的机理。

    这是因为光在水介质中的速度较慢，放射性粒子在水中超光现象，诱发的一种类似多普勒现象，所以激发出了蓝光。多普勒现象是火车迎面驶来汽笛听起来高昂的现象，这是火车的速度对声波传播的影响。光也是波，在宇宙中发生蓝移恒星是靠近的恒星，发生红移的恒星是远离的恒星。

    而在水中光速变慢，放射性粒子超光。所以就造成了核反应堆那代表能量的蓝色光芒。而现在这个怪物在水池中的强光也意味着该怪物体内的放射性很强。

    刘仲康穿着厚重的防护服隔着玻璃看着池底这个蛰伏的怪物，运转了一下自己的超能，超能的运转生疏了很多，运转后一股疲惫的感觉在身上出现。这种宛若心灵攻击的感觉让刘仲康突然退了一步，脸上为之骇然。

    负责带领参观塞卡布看到了刘仲康这个样子，笑了笑说道：“不要运转超能，此物对超能的影响为钝化。”

    刘仲康顿了顿说道：“你们是怎么发现这个的。”

    塞卡布盯着何孔和刘仲康看了看，随后咧了一下嘴说道：“这是可以透露给你们的，三个月前，有一队人在阿留申群岛发现了他，随后报告给了我们，随即我们派出了海上科考船队捕获了它。”发现这个海洋生物的小队将其命名为怠惰，梼杌组也根据研究也就顺手推舟的给这个东西代号命名为怠惰。

    塞卡布顿了顿说道：“从该生物体内取出的细胞能够抑制周围的超能场。能对普通人产生疲惫乏力的效果。而超能者在其影响范围附近使用超能，超能运转会钝化，同时也会感觉到乏力。”

    何孔问道：“影响范围有多大，强度有多强。”

    塞卡布说道：“影响范围？嗯，这是机密数据，不过现在从它体内取得的体细胞在复制分裂六次后，影响的范围就可以忽略不计了。至于影响强度，四级巅峰和五级超能者有一定的抗性。”

    刘仲康皱了皱眉头说道：“实战效果如何，你别和我说，你们没将此物应用于实战中。”

    塞卡布拿着遥控器垫了下，他们的面前浮现出了摄像画面。

    这个屏幕上出现的拍摄地在看似北美洲中部某处，场景画面是一大片罂粟田的的一个小村落，视角似乎是通过一个无#人机拍摄的，突然间从空中出现了大量直升机，这些直升机在两千米外齐射了一批rpg火箭弹。

    这批rpg火箭弹齐射后在天空中播散了大量的白色雾，大量白雾笼罩后的村落中陷入了慌乱，众多武装分子手持民国19自动步枪跑出来对天空扫射，然而他们怎么是高空武装直升机的对手。

    在直升机的机炮突突下这些村落中的抵抗分子全部被突突了，机炮的威力巨大，村落中没有什么掩体能够帮助武装分子们抵抗。四分钟后直升机上跳下了数十名穿着黑色服装的特战军人。这些特战军人提前注入了吗啡，进入了充满硝烟和迷雾的村落中，在四分钟之类将六名超能者如同死狗一样拖出来。

    视频到此结束，至于这六名超能者之后是怎么样了，梼杌组是不会泄漏的，梼杌组可能会羁押他们，也可能会将他们做人体实验。也可能会控制住，不断的生产超能晶体。美洲地区的超能战绝不是中世纪骑士之间可以开赎金赎回对方的。

    虎部和龙部可不是人道主义斗士。刘仲康和何孔不会追问这些细节，相反这两个组织要不是碍于国家监管，估计也会这么做。

    现在双方都相互交底，很明显两边都有对方想要的东西，对方并不是用虚幻的筹码在交易。这奠定了合作的基础，但是该怎么达成呢？多少诱发因子（卢穹下线的下线体内血清）换多少怠惰的身体组织？

    卢穹现在可不是龙部和虎部的人，刘仲康这次跑到梼杌组要是被玄鸟部的人知道了会向上面哭闹龙虎两部的吃里扒外行为。而梼杌组也不可能做出有损怠惰躯体的行为。所以这三个环太平洋超能组织开始谈判了。

    镜头切换到李星霁和盛怡苒这边，这两位年轻人并不知道自己背后的大家长们在进行这上面交易。

    他们两个玩的非常high，让后面负责保卫的洪源（刘仲康的大弟子）跟的非常累。就在洪源将安全工作吩咐给身后的保卫自己在旁边卖一盒雪茄顺便勾搭大洋马。一组人开始行动了。

    这组人一直在远远地观察着李星霁和盛怡苒，现在在李星霁入住的大厦第六层中，一个卷发小伙用着望远镜看了看广场音乐节上随着音乐气氛起舞的两对情侣。

    这个卷发小伙嘀咕道：“现在根本看不出来他们两个在未来的剧情中有着那种纠结的冲突。”

    在卷发小伙身后的一位四方脸小咪眼的男人说道：“爱的越狠，恨得越深，电视剧里都是这么演的。”

    卷发小伙说道：“那是韩国人的电视剧。”随后他用猥琐的语气说道。“对了，有人要拯救盛怡苒吗？整个宇宙之影世界里，她可是排名前三的美女哦。”

    一位较为年长的人（队长）说道：“别节外生枝了，你们想刷五级超能者boss出来，最好死远一点刷。其他小队都证实过了，要是在前期对这两个家伙动手脚，百分百会引出龙部和虎部的五级boss出来。”（这里的动手脚，包括撮合这两人或者是看李星霁不爽去给李星霁找麻烦）

    卷发小伙无所谓的说道：“也没什么，上次我做这个剧情人物的时候，我当着李星霁的面踹了他那个打游戏的死党（卢安），他（李星霁）也什么话都没说。”这位卷发小伙想到李星霁一脸愤怒却无法报复的模样，嘴角挂着得意的笑容。这位小伙所说的事情对这个位面的卢安来说是另一条时间线，对另一条时间线的事情这个位面的卢安并无法得知详细，但是那条时间线的卢安做了相应的反应。

    队长咬着牙说道：“那是他想找你报复，你已经消失了。而且你的那次贸然行动，天云空间莫名其妙让你的任务延长了两天。你那次行动的队长，特地向我报告你的不良举动。”（延长任务是天云空间这个穿越怪感觉到自己回收的这些轮回者似乎有一些量无法回收回来。）

    “切”卷发小伙漫不经心的回应道：“这些小报告有用吗？”

    在这个队伍对话的时候，他们负责接近盛怡苒和李星霁的队友已经靠近了目标。这个女人穿着吉普赛的人的衣服，拿着水晶球用半生不熟的中文问道：“这位公子和小姐是否占卜一下吗？我这里算姻缘很准哦。”

    原本被李星霁拉着手的盛怡苒脸上瞬时通红，立刻拽了拽李星霁的衣服说道：“快走。”然而拽的力度并不大。李星霁很灵敏的理解了盛怡苒心底的意思。他拿出了一个硬币交给了这个吉普赛女巫。

    这位年轻的女巫笑了笑露出了洁白的牙齿，她摇了摇水晶球，水晶球内的光扭曲了起来，这时原本娇羞的盛怡苒顿时睁大了眼睛，水晶球内的光变了颜色，这种反物理常识现象，在两位四级超能者的眼里很明显就是超能，然而实际上这并不是超能，这是来自其他世界的力量体系。

    这位女巫皱了皱眉头。盛怡苒看到对面表情如此丰富笑着问道：“怎么了看到什么不好的东西？”

    这位女巫看了看盛怡苒，又看了看李星霁，用故作玄虚的语气说道：“你们之间的命运线将一直纠缠，但是似乎有几个结。有大结有小结，小结我可以免费说出来，而大结不可说。”

    李星霁拿出了一张千元大钞，这位女巫看了看叹了一口气说道：“我不收钱，先说小结吧，你们两个人之间都认识一个人，这个人性格软弱，一直在回避力量。他也一直为了所谓的友谊在蒙蔽你们，他实际是认识你们的，但是这并没有什么，这个人没有恶意。他只是自卑。”

    原本准备听女巫胡编的盛怡苒心里陡然挑了挑，呼吸微微有些急促，而李星霁皱了皱眉头问道：“呵呵，我们都认识他？”李星霁瞟一眼盛怡苒。

    这位女巫看了看盛怡苒笑着说：“他属于水土中。”

    这位女巫很显然是穿越者，是了解剧情的穿越者，在她了解的剧情中，卢安这个配角非常卑微，一直都在躲藏。在他所在的世界本位面相关电影中很多观看宇宙之影系列电影的观众对卢安的评论为自卑。的确是这样的，在剧情中卢安似乎是害怕风险，不去参加白银超能者的激发活动，走的是科研的路线。也就是说在大部分剧情中卢安虽然是剧情中的人物，但是在整个宇宙之影大系列中根本没有露出任何超能。这样一个配角似乎就是为了存托主角们而存在的。

    而这些穿越者很显然经过了几次任务的探索，，他们探索的剧情中一直有卢安，卢安似乎苟的很深。到目前为止无一人将卢安挖出来。嗯，目前还没有，但是随着他们的探索加深。会发生什么呢？
------------

363 火上浇油

    吉普赛女巫很快离开了，李星霁和盛怡苒甚至没有来得及问两人之间的大结是什么？李星霁将目光转向盛怡苒，用貌似不在意的语气问道：“水土是谁？”

    盛怡苒抬起头眼睛恶狠狠看着李星霁，似乎是对李星霁的 逼问态度很不满，李星霁在对视中败下阵来，眼睛不住的向上瞄，

    盛怡苒看到这绷着的脸笑了笑，用回忆且有些无奈的语气说道：“他的代号为泥鳅，本为四级超能者，在一次实验失败后，家族禁止了我和他见面。”

    李星霁虽然对盛怡苒的隐瞒有些窝心听到这好奇的说道：“泥鳅？就是上次文件中的那个泥鳅？呃，这代号取得正随意。对了他现在参加白银项目了对吧。”

    盛怡苒看了看李星霁，怪异的笑了笑说道：“并没有。似乎有一股力量阻止了他。似乎是杜绝他有了力量会破坏一些事情。”

    李星霁看着盛怡苒怪异的目光，突然之间明白了是什么原因，这位超能者一旦转为白银，会破坏的可能就是两人之间的关系了。李星霁虽然还很天正但是是明白龙部和虎部现在的战略合作关系已经确定，是不允许有意外发生的。

    盛怡苒接下来说的更是让李星霁全身巨震，盛怡苒说道：“他还有一个身份，是玄鸟部卢家的私生子。”

    盛怡苒看到李星霁眼神僵硬了零点一秒，瞬间提高了嗓音说道：“说，你是不是认识他。”

    李星霁满脸僵硬，心里抽搐，然后挤出了一个笑容：“那个，我真的不知道他是泥鳅，我以为他是虎部的一个普通实习员。”

    李星霁心里现在疯狂p，他突然想到两个月前把卢安叫过来，询问文件的意思，文件上白银项目的名单就有卢泥鳅的代号，而卢安当时事不关己且有模有样的解释虎部的文件。

    李星霁这时候有些不放心的再次问一句：“他的名字是卢安吗？”

    盛怡苒声音陡然提高说道：“你们怎么认识的？”

    “这个？”李星霁刚想解释，突然记忆回到了，哪一天第一次与卢安见面，那天在大街上，姬流这位神眷者和卢安似乎在谈着什么。“姬流作为神眷者为什么会和卢安这个属于玄鸟部且没有超能的人在一起呢？”李星霁这时候再次闪过这个疑问，现在犹如电光火石一样，一切谜团都解开了，“貌似那是一场威胁。姬流负责威胁玄鸟部的弃子不要捣乱，不要干扰龙部和虎部的结合。”李星霁依稀记得在见面的时候，卢安似乎是非常胆怯的站在了姬流身后，姬流似乎还回头用目光威胁了一下卢安。

    李星霁的脑补能力很强大，但是脑补的方向错了，猜出来的答案和真实是截然相反的，那场一位五级超能者的力量展示。但是不是姬流威胁卢安，而是卢安在威胁姬流。还有，卢安并不仅仅是泥鳅。

    然而现在李星霁看着正在追问的盛怡苒，突然间升起了对卢安的同情，失去了超能，被家族抛弃，然后被龙部和虎部强压，不能恢复超能。多么悲剧的人生啊。

    万里之外，卢安拎着一箱水果罐头往家里面走，突然这个阶段卢安某预演嘀咕道：“怎么突然有点怪，有谁在觉得我可怜？嗯，难道是元一良心发现了？呸呸呸，我这么会有这种妄想。”

    镜头切回来，

    李星霁打了一个哈哈说道：“那个，我和他偶遇几次，相见恨晚。他游戏玩的不错。让我甘拜下风。”盛怡苒瞅了他一眼，低声说道：“他不玩游戏的。”（意思是，你在撒谎，我不想和你说了）

    而这边，由于语言不通，和大洋马搭讪失败的洪源回归了自己的本职工作，当他看到李星霁和盛怡苒之间似乎在闹别扭，对负责暗中保护的保镖问道：“他俩怎么了，怎么一转眼就开始脑别扭了？”

    刚刚负责暗中保卫的虎部保镖说道：“不清楚，好像是因为刚刚占卜说了一些话导致的。”

    洪源嗤笑了一声说道：“年轻人啊，有时候总喜欢莫名其妙的吵架。”

    虎部龙部梼杌组正在根据新的发现的东西进行利益洽谈。

    而上万公里外的南洋地区，犼部，猿部，蛇部也在进行着类似的洽谈。

    在公海上，一艘排水为十五万吨巨轮在海上飘荡着，从表面上看这是一艘运输石油的巨轮，然而内部大量的空间非常洁净的实验室，在巨轮中部，一个巨大的会议厅内，蛇部，犼部，猿部的负责人围绕着一个圆桌进行洽谈。

    在圆桌中央正在播放着某物的资料。

    犼部的一位研究员正在眉飞色舞的解说他们的大发现。

    “自超能出现以来，所有的超能现象都出现在人类身上，人类为什么会得到超能青睐，而不是世界上其他动物，其他物质上出现？这一直是全球所有科研组织为之困惑的事情。而四个月前我们在马拉半岛上捕获了一只体型夸张的猿猴。”

    中央的视频上播放了这只猿猴的画面，当这只猿猴的画面播放出来后，在场的人纷纷咋舌，因为这与其说是一只猿猴，倒不如说是一个类人的怪物。该猿猴高2.8米，重量七百二十公斤，全身的肌肉发达的可怕，就像某些健身人为了获得粗壮的肌肉在肌肉中注射了药物一样。

    这只猿猴的腿要比身高只有一米七两百斤胖子的腰还要粗。这只猿猴的牙齿外露，所有的牙齿就像野猪獠牙一样外翻，野猪的獠牙只有一对，而这只猿猴上下颚所有的牙齿全部和小匕首一样外露。尤其是双眼，竟然是金色的，看起来尤为恐怖。

    紧接着播放了捕捉这只猿猴的画面，当直升机撒下大网，这只巨猿猴碳纤维制作的大网一下撕开，碳纤维崩开的场面产生可怖声响，就像攻城弩空放切割空气的声音。

    这只猿猴将巨网往树上一绕，然后直接将连着巨网的直升机给拽下来，而在机炮的扫射下，子弹打在了这只猿猴的身上发出了金属碰撞的声音，冒出了火花。

    视频部分画面放大，给了这只猿猴的皮肤一个特写，粗糙的皮肤似乎有着珐琅质的色泽。该解说员说道：“它身上的表皮经过化验，有百分之二十硅酸盐。其表皮非常坚硬。而当子弹击穿他的表皮后，我们并没有在他体内扫描到子弹残留的痕迹，根据研究他的体内各个区域的ph浓度能够自动变化，应该是将异物给溶解了。”

    这时候蛇部的代表人说道：“请问这个猴子身上的超能现象是什么？别告诉我你们只是发现了一个比较能打的个体，恕我直言，这只猴子如果真的对上穿甲弹等弹种，也将是一团死肉。一枚不行就来两枚。”

    犼部的研究员露出了神秘的笑容，将视频切到了一个试管中。对蛇部的人略带揶揄的说道：“如果你杀了它，那恐怕就是你一生做的最亏的一笔生意了。”

    这位犼部的研究员看了看全场的参与者，用略带神秘的语气说道：“只要一管血清，仅是要零点三毫升的血清，注入到超能者体内能够在短期内提高超能者的能力等级一个级别。”

    “副作用是什么”蛇部的研究者立刻追问道，然而语气中是抑制不住的激动。

    这位研究员说道：“目前看来副作用是使用的时候，情绪会非常亢奋，在使用过后一到两天内超能会减弱，使用者体内的新城代谢会有少许减慢，当然休息一个星期就能回复。”

    蛇部的研究员用不在意的语气说道：“觉醒剂一样的东西”（觉醒剂是二战时机日本对军用兴奋药物的称呼。在孟位的位面日军是嗑药的，在这个位面红日帝国也是嗑药了。）

    而犼部的研究员接着说道：“我们还从这个生物的体内提炼了对应超能晶体，如果用合理的手段激发，能够让一定范围内的超能者体内的超能剧烈起伏，以至于失控。”

    蛇部的人员听到了这，点了点头说道：“嗯，这倒是有趣的事情。那么接下来该谈谈怎么合作吧。”

    犼部和猿部的人听到这 露出了微笑，这两个超能组织一个坐落在南洋一个坐落在中南半岛。但是这两个地方没有发达的工业技术，没有工业就意味很多科技研究是很掣肘。打比方，就比如说卢安现在的输入键盘，有预演配合卢安的导力超能能走在一秒钟之内输入十万个字符，但是这种输入的键盘却需要自己来搞。如果没有自己的制造能力，这个社会上不生产的小零件就能卡死卢安后续的导力超能在信息化输入方面的运用。

    犼部和猿部就是这样的，这个奇异的猿猴是犼部和猿部同时发现的，这两个超能组织争论到最后发现各自都没法独立完成这个对该生命体的科研研究。必须要找一个合伙人。

    这个合伙人首先不能太强。如果如同偷天部那么强大，犼部和猿部害怕自己的成果保不住，再者背后有工业链支持，有着雄厚的科研基础条件。

    所以蛇部是不二人选。
------------

364 毒钩

    从高维上看，三阶和二阶截然不同，三阶生命体在横跨多个时间线上已经形成了较为明显的信息流，也就一个时间线上的自己，将感觉传递到了另一个时间线上。

    当初白露是二阶巅峰的时候，卢安就不敢在预演中对白露做一些有着剧烈敌意的事情。一旦在预演敌意剧烈 ，白露就会莫名其妙的对卢安产生戒备。

    而现在卢安是三阶，虽然卢安并不知道自己是三阶，但是的的确确的有了三阶的特征。站在了街道上的卢安缩了缩脖子。卢安看了看四周，然后皱了皱眉头。自己的超能能够为身体提供足够供暖。所以卢安是不存在被寒冷侵袭一说的。最近卢安总有种奇怪的感觉，那就是自己似乎在被某些人评判，被某些人指指点点的感觉。

    而在预演中卢安仔细的搜查了周围，通过了大量的监控系统调查了城市中的各个角落，均没有发现给自己带来窥视感觉的存在。

    卢安苦笑的摇了摇头：“最近有些神经过敏？嗯，还是最近有些高调？嗯，从今天开始要更加安分守己”

    本条时间线上的卢安并不知道，在另一条时间线上的卢安在预演中目瞪口呆的看着犹如虚幻凝结为现实的一组人出现在某条小巷中。看到这个事件后，该位面紧张情绪的信息回荡在高维，直接诱发了这条时间线上卢安的莫名其妙感觉。

    而这条时间线的卢安尚不清楚发生了什么事情，在卢安的惯性思维中，元一给的这条主世界是给自己度假的，既然是度假的时间线，元一承诺的两年时间内自己是用不着担忧出现坑人的任务事件。

    然而卢安没有想到，元一现在违约了。在沃土区条例中无论是那一方违约，都是要受到惩罚的。但是如果元一不对卢安违约，那么就要对演变违约，相对于卢安，演变熟知高维上的一切规则，对演变违约是吃不了兜着走的。两害取其轻，元一选择对卢安违约。

    原本计划在两年后用引诱穿越怪上钩的计划，直接提前到了现在。高维空间上大量的漏洞破损且没有修复让某穿越怪得有机可乘，派遣了穿越者前来操控该位面的变化幅度。

    卢安所在的这条时间线上，已经被穿越了二百七十六次了。虽然卢安作为一个并不重要的剧情人物，但也是被轮回者们关照了。

    然而由于这些时间线上的轮回者没有三阶，最多只有二阶。（三阶在高维中在穿越怪中也是非常罕见的现象。）所以没有发现卢安预演中的窥视。而从这些轮回者身上接受信息的高维存在也没有发现卢安。

    在那些时间线上卢安确定元一违反了规则，触犯了自己的假期，以最大限度对这些轮回者进行躲避，而就算没有这些轮回者，所以卢安在轮回者的看到的剧情中也是非常不起眼的存在。如果没有有任何干扰卢安会在这个世界贯彻“就是不下场”的原则。

    这些轮回者们在二百七十六次时间线变动中没有去针对卢安，最多是跑过来踹卢安几脚，亦或是威胁一下卢安（在他们的剧情影响中卢安是很怕事的），让卢安滚蛋别妨碍他们。至于此后，他们都去针对那些主角了。

    高维上演变看着卢安的反应，略带感慨的说道：“真是一个完美的陷坑，藏的极为隐秘且淬了剧毒的鱼钩。元一你干得漂亮。”

    元一正在处理多条时间线上卢安的投诉，看到了演变这个反应有些兔死狐悲的说道：“上钩的是天云吧。嗯，你和她照面至少有六千次了吧，你是在专门捉她吗？遥想当初她还将自己几个分性格投影成四级探索者，是亚废墟中有名有号的存在，而被你堵了几次后，现在只能拿出来二阶了。嗯，你和她有仇吗？”

    演变和善的微笑对元一说道：“我怎么会和她有仇呢，我是善良的，大度的，温柔的。我只是想要她做我妹妹啦。”

    元一说道：“她是宁死不从的，虽然前面的照面她已经被你扯下来很多部分了，但是她总能咬着牙断尾求生。嗯，难道这次，你想？”

    演变用略带伤感和遗憾的语气说道：“该是在这次做一个彻底的了解了。”随后演变用炫耀的语气说道：“元一啊，这次我给一个学习的机会，你要学会感恩啊。”

    镜头切换到低维

    卢安此时拿到了通行证以及一系列证件。来到了海军基地的大门口，向着卫兵出示了通行证后，笑着对卫兵敬礼。

    话说这些卫兵一整天站在门口，卢安自认为自己是难以做到的，因为时间有一长自己就会心猿意马。但是内心部分情绪态还是对这个工作的致敬和尊重。部分情绪态认为这是这个时代士兵最考验耐心的任务之一了。因为二十二世纪，就没有人类卫兵了。随着技术进步进步，人类卫兵被次声波，微波，辣椒水非致死攻击模式的机械卫兵解放这个工作。

    二十二世纪部分政府大楼就是这么做的，负责看守的人员坐在满是监控摄像头的房间内，而门口吹风的哨岗位置的守卫则是机械卫兵。

    当卢安走过大门的时候，已经开始被这个基地的某些人观察了。作为龙部找关系空降过来的年轻人，这个军事基地某位长官一直在考虑如何应对李兵强理由。军队不比其他地方，这里始终是一个严肃的地方，如果不适合的人到了重要的岗位，触犯了规则，那么到头来被惩罚，反而是害了这个人。

    在现代社会中关系网这种东西是避免不了的，关系网这种东西是很不公平的。但是绝对不能就以为坐在要职上的人仅仅是凭借关系。从而完全轻视了这些靠着关系向上爬的人身上固有的能力。如果因为分愤恨，而忽视了这部分人的能力，那可能就是走上另一个极端了。

    如果在现代，一个组织能够良好的运转，那么就说明该组织还是有一定的选材能力的，即使是靠着关系上来，该组织也是在仔细的考察目标的能力。然后进行安排。假若有朝一日，作为当事人认为自己得到了关系的垂青，从而为所欲为，那就是在找死了。因为评判的眼睛一直都有，评判的过程时刻都在。

    卢安此时的习惯来源于家教（孟位的家教），虽然在少年时期，学习并不怎么优异，但是家庭教育留下来的痕迹已经烙印在人格中。可傲，不可娇。以利揣人心，以善待人。

    当然卢安这种家教不能说是完美的，遇到锋芒毕露的存在，往往喜欢先“怂”一波，在某些时候，在某些人眼中应该是弱点。

    然而在现在，在这些隔着屏幕观察的人眼里，卢安是非常谦恭有礼的，并没有有些人想象的那样，无父无母出生于市井，作为卢家的私生子，和龙部的推荐，十分骄狂，不知天高地厚。

    嗯，如果卢安知道这些人这么想，绝对会露出从心的笑容。因为卢安知道“骄狂”这个特性已经在自己的性格里剜掉了，被某高维存在坑的一点脾气都没有，还怎么骄狂的起来。而在主世界中，现实中顶着骄狂表现，就等于在预演中个能无法从那些人嘴里面套出他们的想法。

    谦恭有礼的卢安选择龙部的介绍安排，目的只有一个，这里可以接触更多的技术设施。浦东区作为世界上最大的城市之一，不仅仅是金融中心，文化中心，而且还是最重要的工业中心。这里有着世界一流的钢铁企业，来自澳洲的铁矿，亚非拉的煤矿在聚集在此处，自然有着世界上最先进的钢铁厂。同时也具有着世界上最先进的化工厂，生物试验所，人体研究试验所。

    军方的军事工业，每年都有向这些一流工业采购的项目。卢安需要这样能进入国家核心工业部门接触数据的机会。

    抱着有求于人的态度，卢安来到了这个军事基地，看到了一个器宇轩昂的将军，这个海军将军卢安认得，貌似几个月前海军在民众公开展示的时候，卢安在预演中测试舰队火力时就是这位将军，至于名字是？卢安当时没记住。

    卢安在预演中问了一下，他叫毕方材。

    卢安在预演中观察毕方材，而在现实中则是笔直的站立供这位军官打量自己。

    毕方材看了看卢安，点头说道：“嗯，我不知道你这样的学生为什么要来军队，但是到达军队就要守军队的规矩知道吗？”

    卢安点头说道：“明白。”

    毕方材说道：“你想去的部门。”毕方材一边说一边点了一下电脑看了看卢安申请说道是“军队后勤部门？”

    卢安补充道：“军机关采购处。”

    毕方材露出了笑容，将手上的文件往旁边一甩说道：“年轻人，你倒是选了一个清闲的地方。”

    毕方材走了出来，到了将办公室的门关上，从某保险柜里拿出了一瓶酒，说道：“干了它，你就可以过去了。”

    卢安看了看这瓶酒摇了摇头说道：“长官军队不能喝酒。”毕方材拍了拍卢安还显得稚嫩的肩膀说道：“你要是不会喝，跑过去会被那些军企的人灌死的。我劝你先转国防生，然后从上尉开始做吧，很快的，基本上你二十五岁前，混个校级没问题。”

    看到这，卢安心里笑了笑，这几乎是所有机关部门的顽疾了，一旦政府机构稳定运转的时间过长，人与人相互熟悉，建立起小集团，极容易出现猫腻。这是制度的死角。只有在战时，让这个部门的人员和前线人员高度流动，前线的军官提拔上，不断的参与管理，在固定的制度下保持人员流动，打破这个封闭团体的构成的圈子，才能杜绝这种猫腻现象。

    卢安并不准备管这里的破事，当然也不愿意放弃自己的目的。
------------

365 加入集体

    毕方材如卢安所愿将卢安安排到了军品采购部门，但是时刻时刻保持着观察，最初的几天，毕方材看了看自己的眼线提供的报告。卢安在各个军企跑来跑去，但是似乎仅仅是混给脸熟。毕方材笑了笑。给卢安定下了定语“年轻人活跃，还需要沉稳的历练一番。”

    然而仅仅过了半个月，卢安主动找到了毕方材，正当毕方材以为卢安是不是沮丧了准备上申请调换到其他岗位，毕方材甚至已经板住了脸准备训斥卢安。

    卢安将一大叠资料放在了毕方材的桌面上。这资料看起来很多但是整理的非常整齐，牵涉六百三十七种军用品。军用品的名字为用红色，橙色，黄色，蓝色，四种颜色标注。当然还有相关的证据，账单，发票的照片。

    四种颜色的代表着，价格严重溢出四倍以上，价格溢出市场价四倍到一杯，价格溢出一倍到百分之五十。价格溢出百分之五十到百分之十。

    在这个整齐划一的目录后，是详细的资料，各个军用品的制造环节，哪地方溢出了价格，哪地方生产严重超出市场价。

    十一世纪的军工武器生产都有严重的溢价。因为当民用市场上运用了更先进的技术进行生产，为了争夺市场对该项产品进行降价。而这些为政府负责生产的零件的企业在更换了新的机械后能够对生产成本大规模下降的时候，依旧没有降低价格。是的，政府的采购是固定的，政府都没说话，那么为什么要降价。

    举一个二十一世纪的例子，干簧管这个小玩意，大概也就牙签那么大，一个玻璃管中套着磁性材料，是控制电路开关的常见产品，这玩意没有什么复杂的电路图，精加工也比不上一些电磁手表的石英器，主要确保长时间不消磁。你可以说他是高科技，但是价格绝对不应该比电子表贵。

    这种在各地自动测量水文数据的站点中都要用的小零件，政府从专门厂家采购的价格是几十块钱一根。还在这玩意不常坏，一般都能支撑几个月到一年，才会消磁。

    而在二十一世纪，淘宝上买这玩意，便宜一点的是一块钱，好一点的也不超过十块钱。因为这对于二十一世纪那个自动化生产的时代，这就是标准的工业品，价格贵不到哪里去。然而几十块钱一根的价格是怎么来的呢？这是二十世纪八九十年代，生产技术落后，要有专门的工人一根一根的生产，一根一根的检查，才会卖到这个价格。

    而二十一世纪是自动流水线，检测也是机械化。但是政府采购依旧是十几年前的价格，由于种种原因不能讲价，不能随意从市场上购买。从市场上购买意味着机关采购人员可以吃回扣，但是这种无法讲价，就让这个肥美的利润给这些相关生产部门给吃了。

    从政策上，政府为了扶持国家企业故意送这些订单的原因。只要制度合理，让私企外企在外给予竞争压力，这些利润要么给干工人当福利，吸引更优秀的人才持续不断的进入该企业。要么更新生产技术。反正制度上是杜绝划到厂长的名下。（巨额财产来源不明罪在那里放着在。）让肉烂在锅里。而在战争阶段，这些好事就别想了，价格直接压到最低。

    而现在卢安所在的这个中华是资本主义，这种溢价的利润最终是到了少部分人的手里。这些人有钱对社会最明显影响效果就是，整个浦东有着大量别墅，高夫球这种战地面积极广阔的运动在上流社会中盛行，在码头上一艘艘私人游艇停泊。在公海上甚至游轮赌场。

    没错，如果想要看一个国家的财富是运转到了正确的的地方。目光不要被那些经济学家花里胡哨的算法迷惑，也不要让各种看起来完善的法律和制度帮你解释这个社会。

    只要看消费，看那最富的少部分人消费的产业有没有兴起。几百万元的艺术品，游艇，以及大量女模特构成的富人派对。专人用的私人飞机。奢华到极点的钻石晚礼服，以及商业酒会。然而看看这高消费的人群，到底是管理者，还是高技术生产者。

    中国历史上有过一次第三产业发达水平超过时代基础的情况，那是在明末，也是所谓的资本主义萌芽的年代。而在那个江南的青楼行业发展到了极盛。

    这些消费终端是上述利益线的终端，过去卢安只看到了终端，而现在卢安找到了各个生产上的溢价点，也就是掌握了开端。

    毕方材看着这些本厚厚的资料，目光慢慢的变冷，看起来像是越看越愤怒，但是卢安是何等人精，这位毕少将应该是在愤怒，但是绝对不是在愤怒这些在军用品上吃拿卡要的人。

    话说这个少将本身就当了这么多年领导了，下面的人干的事情，他心里要是没有点b点数，他这个少将也是白混了，那么他愤怒的原因只有一个，那就是下面的人太不小心了，怎么就这么轻松让卢安把各个环节的资料整理出来了。而且还是还如此详细。而且卢安进行了这种调查，他的眼线竟然一点反应都没有。在这半个月里还把卢安当成了天真的老实孩子。

    卢安这半个月表面上是无头苍蝇一样到各个军企卖萌。但是实际在预演中如蚂蚁搬家一样将一个个数据给问了出来。然后比对市场上同类产品。上个任务中卢安可是管理过一个国家的战争供应。如果说这位少将在这方面是千年的狐狸，卢安就是佛祖级别的存在。被帝然菲斯的军方画圈圈诅咒的纸人都能堆满整个屋子。

    这本资料要是落到一些有心人手里，绝对是超级丑闻，在有心人的利用下，绝对能够弹劾掉很多人了。包括现在卢安面前的这位

    “砰”的一声，毕方材重重的将这本资料合上，一脸痛心疾首表情，用咬牙切齿的语气说道：“这群蛀虫，哎，卢安你提供的这些东西很好，很重要。”

    听到这卢安腼腆的笑了笑，然后说道：“将军，我认为我是你的兵，你也是把我看成是你的兵对吧。”（潜台词是，咱们是自己人，自己人就不要这样了，好不好。）

    毕方材似乎是没听懂卢安的话，说道：“是的，你的功劳巨大，我不会忘记你的。”

    卢安的眼睛眯了眯（这个表情，卢安可以控制住，但是现在露出来的目的是警告）卢安指了指桌子上的那一大滩资料说道：“将军，这些东西现在是机密了吧。”

    毕方材看了看卢安似乎感觉到了卢安的气场变化，缓缓的点了点头。

    卢安走到了毕方材的门口，将门反锁，扭过头来幽幽的说道：“报告将军，我请求两天的假期，我将这份资料一部分存在了网盘上了，我想应该及时把他删掉。”

    毕方材盯着卢安用冰冷的语气说道：“你刚来军营就请假两天，不太好吧。”

    卢安看着毕方材点头说道：“我会听从上级指示的。”

    办公室内气氛凝滞，毕方材宛如再次一次认识卢安，从上到下，将卢安看了一遍，他的艘有三次放在了一个抽屉里，那个抽屉里有枪械。

    但是毕方材最终没有动手，而是问了一个问题：“你是属于那个部门的，龙部，还是玄鸟部。我听说超能者中有一种是能够偷取数据的。”

    卢安摇了摇 头说道：“长官，我属于我自己，作为下属想要得到上级的信任，必须快速对上级展现自己的能力。我想这几天你一定是嫌弃我太蠢太萌了吧。”

    毕方材冰冷的表情突然露出了笑容，皮笑肉不笑的笑容，他用看似温和的语气劝说道：“还是蠢一点的人比较好。”

    卢安摸了摸鼻子，幽幽的说道：“我现在是属于那种，爹爹不疼妈妈不爱的人，现在只能抱你的大腿，长官我真的是你的兵。我的行动只是阐述我的用途，不单单是和下面的人喝酒插科打诨交流感情。我是能帮你应付下面的人的。”

    毕方材一年不信的笑了笑，似乎是笑疼了肚子，不断的拍着沙发扶手，一边笑一边说道：“我承认，我对你看走眼了。但是你现在就没必要伪装了吧。大家敞开天窗说亮话吧，你到底要什么？”

    卢安对毕方材敬了一个礼说道：“长官，我只要一个属于我的安全位置。至于别的我真的没有什么所想的。卢家那边的事情很乱，我一个私生子回去会被啃食干净的，我在虎部和龙部的试验中超能消失了。”

    毕方材咆哮的说道：“所以龙部，就把你这个混球送到我这里来了？你能耐这么大，在虎部龙部玄鸟部受了委屈，现在找我麻烦？”

    卢安摆了摆手说道：“不不不，长官，我没有找你麻烦的意思，如果你真的不要我，可以让我卷铺盖走人。”

    刷的一下，毕方材从抽屉里掏出手枪瞄准了卢安的脑门（他不知道此时手枪内的底#火结构已经被导力结构破坏了，而卢安的颅骨前方布置了厚厚的无阻膜）

    毕方材一脸戾气的看着卢安说道：“现在想走，没门。给我滚到隔壁禁闭室去。”
------------

366 新的环境

    卢安老老实实的到禁闭室去了，去禁闭室是一个态度，承认毕方材是自己领导。作为下属自然是要给领导台阶下。在现实中卢安关禁闭的这段时间，毕方材也开始调查卢安。卢安当然 要让毕方材调查。当然他能调查什么，那就看他的本事了。龙部对卢安的底细都不清楚。大部分知道的都是李兵强放出的假信息。

    反正卢安这这禁闭不可能一直关着。

    果然在一天半后，毕方材走进了禁闭室，将卢安领了出来，冷冰冰的量卢安领了出来。

    毕方材的态度很不好，但是卢安明白，自己现在算是得到了他部分承认。

    卢安某情绪态感慨道：“这个世界就是这样奇妙，对你笑的人不一定是好人，对你摆着一张臭脸的人，也不一定是坏人，有时候是利益共同体”

    另一个情绪态附和道：“奉承的笑容在平时是非常受用的，但是在关键的时候还是得靠有着共同利益的的人。”

    卢安知道毕方材在接下来还是会监察自己和那些人接触。

    不过毕方材，目前还不会动自己。

    卢安认为自己是对毕方材有用的。因为有些军用物资供货商现在溢价的确是有点过分，毕方材会维护这条利益线，但是绝不会当凯子。既然卢安来了强行插入了毕方材的利益圈，毕方材只能捏着鼻子认了，但是接下来毕方材会牢牢地将卢安看得死死的，不会让其他势力来插入。

    毕方材不是没考虑过将卢安灭口，毕方材考虑到影响太大，所以没有实施。至于是否能个灭口卢安，毕方材还有些疑惑，因为在他的调查中卢安的确是失去了超能。但是这是真的吗？

    毕方材所想的事情，卢安都清楚。和这位少将在一起只要进退有据，就可以杜绝其他势力对自己的窥伺。

    穿着海军军服的卢安正在一艘钢铁战舰上，卢安走到了舰桥的那些好的的，至于研究上弊端，他们往往是一言带过，并不多言。

    他们对卢安客气的原因是因为卢安可能会对他们的研究有可能造成影响，卢安说的话有可能传到让这些教授们必须重视的社会层面。这些教授们一直以来对着一些手握财政权的人宣传自己项目的重要性。

    研究员相关研究的经费，都是由上面的人拨给的，这些教授都知道上面的人并不懂研究的具体情况，往往听到什么就会以此为判断，做出科研经费预算。所以多是强调自己研究的积极意义。略过研究的难度，以及可能造成的不利影响。

    不过这种变化卢安认为可以接受，因为如果自己要问的话，还是有参与这些项目的学长给自己解释清楚研究的难点和弊端的，同时强调（诉苦）为了解决这些弊端自己这些人做了那些那些努力。（每次预演中，可能不会解释太多，但是只要愿意解释卢安就能把话套出来）

    如果自己的地位在高一点，比如说直接负责他们研究经费的审批，他们绝对会把嘴巴闭的牢牢的。就算询问弊端是什么，他们都会引到别的地方上去。

    脱离了旧人际环境，卢安正在快速适应着新的人机环境。或许真的和这个世界超能者人群分道扬镳了。
------------

367 开始变动

    “汤宏康，最近可好，我也加入部队了，是技术岗，负责军品质量审核部，很安全的工作，你不要羡慕我。对了下次来我这，我请你吃海鲜。”卢安正在对汤宏康絮叨了一些话。

    移交了垃圾回收站管理工作后，卢安给汤宏康打了一个电话，是用毕方材给的手机打的，在预演中，卢安拆了这个手机，发现里面有一个非常巧妙的窃听系统。自己打的电话声音都是能同步窃听记录的。这个窃听器到底是谁安装的？这是不需要脑子都能明白的答案。

    为了不惹事，让毕方材能够放心，卢安还是使用了电话来通话，反正自己也没有什么需要隐藏的，又不是间谍，有必须传达信息的任务在身。毕方材现在是真的想不到，卢安跑到他的手下，不是出自哪个势力的指令，而是处于自身需求。

    当然卢安的自身需求如果真的放在阳光下，必然会引起世人的恐慌。卢安为了套取各个军工厂的生产细节。然后跑回去在地下生产生产体系提供的条件下进行实践。

    有了现实的生产思路做为引导，技术发展就好多了，所谓看一眼就怀孕，卢安看的可不止一眼，蹲到炼钢厂里面看一整天，亲眼看到一炉钢流出来，然后在各种物理化学条件下反复处理，然后通过预演询问一旁的工人每一步操作细节，以及不按照细节操作，出来的钢的质量数据在那些地方会有浮动和变化。问完了之后，卢安会学校，然后控制着地下的实验基地，进行相应的操作。

    超能并不是这个世界常态物理现象。用超能作为工具，终究无法积累。卢安想构建更加宏大的东西。

    从大体上来看，这个世界大部分地区的物理现象依旧是稳定的，也就是说超能者并不能全面动摇地球这个物质世界的基本物理规则。那么制造满足这个世界物理条件的工具依然是有用的。

    除非有一天超能者一念之间能够将超能场覆盖整个地球，一念之间动荡全球某些物理规则，那么卢安才会黯然放弃工具的研究。因为工具无法适用于环境，就没必要诞生了。

    当然卢安忽略了自己，卢安是能让全球某项物理现象的动荡存在的。那就是他自己。（只是时间动荡的幅度微弱，动荡的源头“预演”卢安自己都难以消受）

    话题切回来

    卢安通话的对象汤宏康，在听到卢安的报喜一样的问候，笑了笑摇了摇头，卢安进入太平洋舰队，汤宏康已经通过米堪那里确定了事实。看到卢安暂时摆脱了来自卢家的危机，而且在新环境还很开心的样子，汤宏康在朋友的角度上松了一口气。

    是的，这就是朋友的角度，作为朋友仅仅是考虑对方的安全，至于卢安是否能够翱翔于天空，卢安已经明确的向汤宏康拒绝了超能，汤宏康已经不从超能的角度上帮卢安思考了。

    汤宏康现在将目光盯在了自己的超能上，汤宏康六十米外看着面前在火焰中溅射出无数高温火点的废旧坦克，汤宏康深深的呼吸了一口气。

    在最近这段时间，随着汤宏康熟练地掌握了空气得电子的性质（氧化性质）和金属的失电子性质，似乎心情一下子开阔起来，内心的什么在释放。而与之相对应的则是汤宏康的超能开始了惊人的增长。

    “更改之力”汤宏康看着似蜡融化一样的坦克残骸，用略带自得的语气给自己的能力再一次冠名。

    随后军方的一组人员穿着石棉防护服小心翼翼的靠近了这个辆坦克，对破坏进行检测。而在这一组人有两个人和其他人的惊惧的情绪不同，而两个人似乎对这种破坏力早有预见。

    孙牧看了看坦克向内塌陷的钢壳对一旁的人说道：“坦克内和坦克外的燃烧应该是同步的，金属和氧气燃烧后，造成外部气压大于内部 。内部的生命体应该早就死亡了，威力过剩。”

    风重胜检查了一下已经烧成灰的动物残骸，用传音对孙牧说道：“生命体没有死亡。他的超能和设定中的一样，仅对非生命目标启动，且越高等的生命越能阻碍他的属性更改，你看这只猴子不是瞬间死亡，在死亡前还挣扎了一下，应该是被熔融金属液体浇在了身上。”

    孙牧用铁杆敲碎了坦克残骸的外部，一边和旁边人一起拍照，一边对风重胜传音道：“汤宏康的超能是属性更改系里的最强超能，现在提前激发了剧情，而且他还带着主角光环，估计接下来的剧情里没有谁能挡住他了吧。”

    风重胜说道：“不好说，宇宙之影每一集的boss的实力都很强，要不是有些情况是剧情杀。有的boss还真的没法弄死。

    而且天云空间这次派遣的很多小队下来。这些小队或多或少都参与过这个剧情，有的小队已经是第三次进入这个剧情了。而且现在不止我们在更改剧情，有的人还在这个剧情线上留下了有一些后手。天知道马上的剧情会变成什么样子。”

    风重胜看到孙牧闭嘴，接着絮叨道：“现在汤宏康的第一女主邓雯还能不能和汤宏康在一起，都是个未知数。如果邓雯不和汤宏康在一起，后期汤宏康的势力可是要被削去一大半的。”

    孙牧看了看汤宏康：“呵呵，现在可没有那个队伍，敢去惹这个时期的邓雯，邓雯现在完全是顽心支配，就连他老子机械力都被她判定有罪。毫不留情的斩杀。”

    风重胜说道：“是的，现在没人去惹邓雯，那么双欲呢？在剧情中邓雯是受到双欲影响，才有女孩本应有的对异性的爱慕之心。才会和汤宏康在一起的。原剧情中要不是双欲被太平洋舰队的战机投下的一枚航弹剧情杀。女主可是要被七宗罪中那个最恶心的家伙攻陷的。

    剧情中的那枚航弹尾部是被切开的呈翻跟头下落的趋势，而且当时双欲全部的注意力集中刺激邓雯情感爆发上，要不是这个boss倒霉透顶，邓雯的能力还真有可能被双欲完全支配。”

    风重胜内心吐槽道：“接下来就会发生邓雯本子里的剧情。”

    孙牧有些不确定的说道：“那个应该也没人去双欲那边吧，那boss可是男女通吃啊，而且会让人智熄臣服。那个队伍会去接触他？”

    风重胜说道：“天云空间不缺疯子，有的队伍里就有人将自己全部机械化了，这个世界没人会规避七宗罪boss 的心灵感染，但是不代表轮回者从其他位面获取的手段规避。”

    两位轮回者的传音争论继续着。而他们的谈论对象之一“双欲”正轮回者找到了。

    这个位面二战中北方红俄的众多工业城市遭受了核打击，整个二战一共投下了七十六颗核弹。其中三十一颗是在红俄布防的军队集结处投放的，而剩下的四十五颗在红俄的城市中轰炸。这个世界第一个社会主义国家就此覆灭。

    虽然后续的沙俄复辟对该地区有所恢复，大部分城市重新有了人烟，但是破坏的伤痕在今天依然可见。

    在孟位的位面，即使是到了二十一世纪初，华夏经济大规模发展，云贵高原区域，以及西北区域依旧是发展困难。由于闭塞所以形成信息孤岛，在这些信息孤岛上儿童早婚，买老婆的违法事件。

    而世界经济第一的美国更是放弃了中部荒芜地区的建设，在美国恐怖片中那些荒诞剧情多是发生在与外界信息孤立的小镇中。

    而建国在高纬度上的俄罗斯也无法避免这种领土太大领土上有信息孤岛的弊端，而且这个位面的俄罗斯更加糟糕，除了东部区域那些靠近欧洲的地方道路建设较为良好，而在东部亚洲部分，几乎是蛮荒地带，这个位面现在的俄国政权几乎是将东部的庞大领土作为和东方强国的缓冲区了。

    然而在这些庞大的缓冲区中，一些地方上正在演绎着有一些看似荒诞的事情。这些荒诞的事情在穷乡僻壤很容易发生。比如说孟位位面新中国成立后，在农村还有皇帝登基，然后煽动民众攻打县政府。这是中国特色的冷幽默。

    然而外国穷乡僻壤里的荒诞剧的特色就是在建立邪教。某人宣布自己是某个神，或者是宣布自己是某个恶魔对当地人进行精神控制，而且直接控制整个镇，而且由于宗教自由文化自由的掩护，往往出了大规模死亡的大事才会被挖出来。而且连带挖出来的事情，不仅仅是大量谋杀，还有大量对女性的侵犯事件。某个教主往往能够睡遍整个镇的女教徒。如果要不是出现十几人以上的死亡事件，该教主的性福生活还将继续。

    在俄国的这个地方就演绎这种事情，教主是一个二十多岁的少年，有着蓝色的眼睛，职业为神父，有着湛蓝的眼睛，长得非常英俊，模板和当年混到沙皇近前的妖僧拉斯普金一样的，宣布自己是先知，然后控制了整个镇三千人口。唯一有所不同的是，他可以可以是她。

    现在在该镇，六个人站在了这里，这六个人带着面具，为首的人说道：“各位都将守护药水喝下吧。一旦出现异样情况立刻报告。”

    这一组人在喝完药水后，进入了这个小镇。在这里关键的剧情节点开始变动了。
------------

368 锚

    人类看自己的历史很漫长，但是相对于自然环境的变迁是非常短暂的，人类历史上出现的东西一直在被不断的替代更替。当人类觉得某件事情玩腻歪了，觉得不需要继续维持下去了，就会让其快速的消逝。

    卢安也是这样，卢安曾经想过自己的浮空舰队在整个城市上空值班，然而仅仅只过了数个月，当新年假期过去了，卢安就将高空中无阻膜覆盖浮空战艇计划大规模缩减。仅仅维持十六架在高空中漂浮。至于多余超能浮空飞艇，被卢安送到海里，反正都是纸做的并不值钱。

    这是因为卢安觉得没有必要了，在地下的多个仓库中卢安已经贮存了足够数量的浮空飞艇。而这几个月自己超能造物在高空的航行，已经收集了足够多的实验数据。

    并且现阶段卢安觉得自己用不着花费这么大的功夫维持天空打击体系时刻保持打击能力。每天在预演中都要跑到天空上去对各个浮空飞艇进行无阻膜的补充，补充了几个了几个月后，卢安觉得自己没必要天天为这东西费心。

    就像某些人玩游戏，玩到最后不愿意继续肝帝下去，直接脱坑了。卢安已经腻歪了每天都在天空保持过剩破坏力的感觉了。。

    但是自己生活中常用的体系，比如说对整个城市监察的体系卢安还在发展，一个个超声波探测装置，金属冶炼，干热井的钻探，这些项目扩大了数倍。

    卢安不断的扩建地下空间，地下一百米以下，直径只有四十厘米的隧道，随着卢安控制掘进装置不断钻探，这些隧道长度，而且隧道的由抽水系统保证隧道内不存在积水，同时每隔一百米，都有超声波系统在运作，内部有任何异常，这套超声波探测系统都能及时了解。

    也就是说卢安在这个城市中构建的体系依旧在膨胀，对城市的环境也监控的越来越详细，只是内心的攻击欲望已经消退了。

    无敌于天下，随后飘然隐退，就是因为和他人相搏取胜的欲望消失，转而将注意力专注于探索。卢安在元一中询问了一下，很多武侠位面都有这样的剧情，在过去卢安没想到为什么这些人不在霸住高位。而现在卢安自己亲身体会了一下，其实这和孩童兴趣热度只有三分钟是一样的情况，对这件事物的兴趣腻歪了而以。只不过现在卢安对握着武装的兴趣消散的速度有点快，天空中盘桓的武装仅仅只存在了三个月。

    而这三个月在天云空间其他轮回者眼里属于剧情冷淡，剧情不需要赘述的时间段。因为在这些旁观者眼里此时的剧情和后面宏伟的剧情相比，简直就是小溪。然而他们并不知道，他们眼里的剧情中某个存在在这三个月完成了自我蜕变。在接下来的时间段，就更难被发现了，卢安的所有行动将远离众人的视线。

    高维上，演变和元一正在看着目前卢安所在的这个亚废墟，演变看了看某个撅着屁股往该亚废墟位面投入力量的空间，面露微笑对元一悄悄的说道：“你看，天云已经对该亚废墟剧情进行了三千两百次探索了，她到现在还没发现你的时空佣兵呢？”

    元一苦笑的说道：“她当然不可能发现，我和那小家伙都说好了两年没有任务，现在他（卢安）看到了情况（天云的派下来的穿越者），都是主动的躲到一边，坚决不做任务。他原本就在主位面上低调的很，怎么可能会因为天云的轻度探索，而做出主动反击反应。”

    演变笑了笑说道：“他在那些时间线剧情中做出的应对方式，应该大部分是你的原因。看我让他浪子回头”

    元一冰冷的说道：“这样的发展，难道不是你的希望吗？随着天云越来越肆无忌惮的探索，早晚会制造出刺激他的情况的。他（卢安）在大部分情况下会怂，但是不代表绝对会逆来顺受。他所在的文明历史上，众多农民起义前，都是因为农民怂的时候太多了，让贵族们以为农民的属性就是怂，忽略可能，然后肆无忌惮的乱来，最后将原本很小的可能，以必然的概率激发出来。现在看来，一切都是你布局好的，你算好了他的性格，然后在我挑他的时候应该也算准了现在这个情况”

    演变笑了笑否认道：“他可是你打造出来的。我可没法算的这么精准。”

    元一有些恼羞成怒的说道：“因为，我也在你的算计范围内。你可以耍我一时，请不要一直把我当没心没肺的傻瓜。”

    面对元一的质问，元一用充满“爱意”的目光回应。

    将目光回到位面上。旁观者眼中这个没有卢安参与剧情依旧在朝着精彩纷呈的方向发展。

    欧洲地区，自美利坚解体后，欧洲就成为了仅次于东亚沿海区的第二大经济中心。

    在这条时间线上，领导德意志复兴的元首，获得了历史评价是褒贬不一的，至于批评，自然是元首对犹太人的处理上过于残酷。而赞扬则是因为元首在历史上首次将欧洲凝聚成了一个命运共同体。终结了盎格鲁撒克逊在欧洲充当平衡手无数次挑起战争的欧洲近代史（本位面丘胖在柏林审判后被绞死）。而元首在二战结束后就被刺杀了，戈林上位后立刻让德国政策变得和缓起来。

    历史是由胜利者书写的，现在的欧洲的主流舆论则是将犹太人的苦难评定为欧洲走向融合的阵痛。（另一个位面美帝用飞机炸弹帮助中东人民走向民主也是用“阵痛”这个词来形容。）这就是欧洲本土力量较为强劲环境。

    当超能最先在亚洲出现后，十二个超能组织在亚洲建立，随着超能现象越来越普遍，大部分超能组织走了出去，而到达欧洲的金羊社和独角社迅速在欧洲政府的渗透下变成了当地的组织。

    在意大利半岛北部山巅，摆了一张桌子，桌子上充当装饰点缀的花朵安静的摆放在桌子上。桌子的两端分别是一位男子和一位女子。

    两人坐在这里，并没有展现惊人的伟力，但山巅上的狂风不对这两人所在的空间造成一丝一毫的干扰，桌子上的花瓣丝毫颤动都没有。就仿佛这二人将此处空间和外界完全隔绝了一样。而这二位此时正在这个桌子边品论着此时的地球文明。

    赫拉（这个世界的代号）：“根据最新的消息，这个世界智慧体的崩溃性已经形成坐标锚。而这个世界的文明尚未对这些坐标锚有足够的警惕。”

    赫拉对面的男子（代号奥丁）捻起了花瓣叹息道：“这个世界生命的目光被两个宇宙之间的膜靠近带来的物质场现象所吸引。这个世界应该会探索出，超能和智慧之间的关系吗？”

    赫拉妩媚的笑了笑说道：“或许有人已经发现了，但是发现了又如何呢，会将心态从得到力量迫切感觉中放开吗？这个世界的文明注定会迷失。文明和文明之间的，会走向同质性的融合，但是在相互接触的过程中先进的一方必然会让落后的一方迷失。”

    男子说道：“不同的生命是充满个性的，因为个体的各异，组成的文明才会越走越精彩。然而现在这个世界个体以前所未有的速度在追求自己的个性，为什么依旧会迷失呢？”

    赫拉说道：“文明的个体个性越多，文明越精彩。这当然是对的，但是前提是，这些组成文明的个体尽管个性千万，但是必须相互耦合，谨慎的人会理解勇敢的人，勇敢者会守护谨慎的人。活泼的人会为喜静的人止步，喜静的人会为活泼的人留下发挥的空间。这样一来个体的个性特异，文明越精彩。而现在这里的生命开始只注重自己的个性，忽略了相互之间的耦合，每一个个体越来越精彩，但是文明已经开始解体了。”

    奥丁放下了花瓣，有些感叹说道：“那个最初取得探测器的存在应该算智慧吧。”

    赫拉说道：“是的，他算智慧，但是他身为智慧犯的错，无限放大了，他来自时间下游，千方百计的改变时间上游，试图将世界轨迹变到自己片面理解的世界中，这是智慧试图改变世界的特征。但是当他完成了自己看得到的成就后，恰恰忽略了自己留给这个世界隐患。比如说他的金钱欲望，他的权力欲望，他未自省。他自然的带着这些欲望构建了社会制度。”

    赫拉看了看处于思考中的奥丁，接着补充到：“他不自省，那么将他封为圣的人，默认了他作为高层所带来的统治者的道德指标，所以这个时代的人现在也不会将金钱追求，权利追求当成错误，而在这些错误没有修正的前提下，又对对这个世界上突然存在的力量，发展出了新的错误。”

    说完后赫拉看了了看默不作声的奥丁问道：“你有何感想？”

    奥丁看了看赫拉说道：“只有智慧思维（无论是崩溃还是前进都是智慧的特征）才能做锚。我们并不是锚，我们只能根据这个世界智慧思维中已有逻辑哲学阐述原因。我们的阐述和记录真的完全吗？我觉得现在这个时代，还有些面我们没记录吧。”

    奥丁对赫拉说道：“虽然文明的智慧沉沦已定，但是应该还有少量试图跳出的努力。这些异于此时代的点，也该记录。”
------------

370 贪食现

    西北玄鸟部，随着越来越多的白银超能者觉醒，玄鸟部的相关研究部门变得越来越重要，按照二阶超能者具有相当强的可用性来算，仅仅是在数个月内，就有六千名超能者觉醒，其中还有四十多位是黄金系。这个数字相当未央区的三分之一。

    这是官方已经收集的超能者，尚未登记的超能者在民间隐藏的超能者还占绝大多数。白银超能者虽然相对于黄金超能者略显不足，但是数量众多，而且大多数时候也没有几个黄金超能者会时时刻刻展开超能。

    现在国家对白银超能者们建立的组织基地为白银区，相对于黄金区（未央区和崇明区就是黄金区），白银区在投入上明显是要比黄金区要低。

    但是这里的投入差距是在一些细节上体现。

    以崇明区为例，所有的学生饮食都是由营养师们安排的，哪怕是一级的超能者，五十个学生就有一位心理辅导医生，以及身体健康的医生，当学生们的在学校的生活不规律的时候，会有提示。至于三级超能者则是被重点备案，几乎学校部门专门负责这位三级超能者每日的身体状况。至于四级超能者近乎每一个背后都有一个三到四人的医疗团队专门负责。就像二十一世纪的先进战机，对其严格保养。

    崇明区内的学生往往并没有意识到这有什么，只是认为自己身边的管束太多了。然而若是让外面 的人知道崇明区的这个情况，第一反应是，这医疗人员密度简直是爆表。

    一千人中拥有四名医生（是医生不是护士），这种概率就是非常高了，这在孟位位面二十一世纪是瑞士级别的。而崇明区这里的医生还是精挑细选的。要雇佣这些医生，费用自然是不会小。

    而在白银区，就没有这么高密度的医疗组织了，因为经费不允许。而且饮食上也没有专门的营养师，而是在课堂上进行营养建议。然后在食堂自行选取食物。当然食物的质量上会严格把关，不可能会出现某些大学食堂的情况。

    这仅仅是医疗和饮食方面，而崇明区每年经费的大头是各种实验仪器的采购。

    黄金区的学生如果到达白银区也不会感觉到这里有什么差距，甚至会感觉到更自由。每一位二级白银超能者国家补助的消费劵是六千元，发放的钞票是两万元的月薪，还有白银区的居住是免费的。每个人发放一个带着定位器的手机，就可以自由行动了。（若是被抽监队发现没有携带定位器，会处以紧闭。）而黄金区，没有得到申请，学生是不允许离开黄金区的。

    然而如果从财政的角度来看，就能明显发现，白银没有黄金金贵，现在政府对黄金超能者的态度是保护和研究。而对白银超能者的态度是控制和雇佣。

    因为白银的数量要比黄金多的多。白银时代到来了。

    在第一个白银区培训基地中，所有的白银超能者身着统一制服，他们要在这里进行两个月的集训，由教官进行训练，所有超能者每年都要进行三个月的集训，主要是为了将一些组织制度重点灌输到人的脑海里。

    这种灌输是很正常的， 在孟位时间线二十一世纪每个人从小到大都被这么灌输过，上课不能交头接耳，老师来了要安静，上课老老实实的坐着不要乱动。尽管每个人都认为自己是自由的，但是规矩就已经落在自己心里了。至于军队里灌输的更厉害，军人的行走和坐姿都常人都是不同的。

    白银超能者这种集训则是半军事化的，比军事化要宽松，对于成年人来说并没有什么困难的。至于为什么会乖乖听话，听从国家的集训。因为工资高的待遇好。做这种现实的选择很正常。

    大部分白银超能者在集训后是会有很好的安排。政府对于这一批人还是以安抚为主。

    当然还有少部分超能者处于对自己实力的自行去接手一些更高难度的工作，当然这些工作的报酬高的惊人。

    在西京城区外一座新建的大厦内，盛儒星在会场的中央介绍着自己工作的进展，该会场中除了六个人是亲自到场，其他人都是全球各个军事区的负责人通过通讯投射的投影。白银项目成立最重要的目的之一就是为军事提供相应的服务。当然在卢穹也参加了该会议，因为他也是白银项目的重要成员。

    自白银项目建设盛儒星组建了六个a级小队，每个小队都是四级白银超能者队伍，多是在海外执行任务，现在已经是国内数得上名号的超能武装力量。至于b级则是在国内行动。

    该武装力量隶属于军队，随着盛儒星介绍完毕，国家军队在全球各个军事区的负责人，开始了对超能组的预定。

    比如说抹杀某地哄抬矿产价格的当地军阀，亦或是端掉某个和自己代理人作对的另一只军队首领。基本上每次行动都能给国内某些利益组织带来十亿以上的利润。间接的震慑力对霸权秩序的维持价值更高。

    这个世界的霸权秩序是被东方控制的。控制了全球原材料和市场。孟位位面二十一世纪美国积极干涉他国，就是为了这种控制力。美国能将为了页岩油科技的开发和给东方制造压力，能将国际油价拉高到两百美元一桶，也能为了压制俄国，将油价连续几年打压到低价。这就是全球经济一体化的利益在驱使霸权国家保证自己的干涉力。

    现在生产力下，世界主要工业国如果想要发展，就必须维持该种秩序，在二十一世纪（孟位位面）与其像俄国进行堂吉诃德般的挑战，倒不如一手握钞票一手加强武装，让干涉者听取自己的意见来制定全球规则。

    而卢安所在的这个位面，虽然没有美国，但是获取霸权的东方依旧是保障干涉的力量。

    盛儒星发言完毕后，负责中东地区的某位将军，进行了红色申请，他点开了中东地图，在海湾地区。说道：“最近这里出现了一个最新的势力。”在电子图像上，出现了大量的皮卡武装成员在荒漠中油性，伊斯兰风格的城市手持民国19突击步枪的民兵在街上巡逻。

    这位将军一边播放情报一边继续：“我们组织了行动，但是行动都失败了，根据我们的情报组织传来的消息，该势力首领具有极强的超自然力量。我们雇佣了一些拥有超能者的当地组织进行探查，在最近得到一个惊人的情报。那就是他们的首领似乎能够吞噬其他人的超能而增长自己的超能力量。”

    坐在会议桌角落的卢穹听到了这，抬起了头。

    这位将军点来了一个画面，画面上是一个中东大胡子模样的人，眼睛炯炯有神。

    “萨迦，信仰为什夜派，出生当地著名的家族，拥有自己的武装，在三四年的时候突然崛起，在今天在大部分石油区都有他的影响力。”

    卢穹的眼光中露出了若有所思的情绪，卢家在中东地区是有着商业利益的。而萨迦这个人卢穹也听说过。让卢穹注意这个人的原因是，这位中东土豪不知天高地厚的要参与已经成为植物人的卢九重的康复研究。

    现在在得到萨迦的底细后，卢穹对其产生了天然的敌意和嫉妒。共享超能说到底是无法彻底拥有那些能力者身上的能力的，只能拥有次一级的能力。然而萨迦是吞噬彻彻底底的掠夺。

    这位将军看了卢穹一眼，说道：“根据我们的线人报告，该地区觉醒的超能者非常恐慌。这位萨迦似乎并不满足，已经开始在其他地域渗透，我们甚至严查到他现在在走私人口。对其他地区一级二级的超能者进行清洗。”

    盛儒星问道：“被他掠夺后，被掠夺者会变成什么样子？”

    这位将军说道：“就目前的情况来看，低级的超能者，只是会情绪受到影响。至于三级以上的超能者，应该是痴呆。对了都是黄金超能者，白银超能者的情况要弱一点。”

    这位将军最后总结道：“这位萨迦也是多重能力者。”说完最后看了卢穹一眼。

    卢穹脸上露出笑容说道：“这么说对付这样的家伙，军方的现在存在什么样的困难”

    这位将军说道：“我们试图空中打击组对他所在地区进行轰炸，但是他能对下落的飞弹制导进行干扰。我们需要超能士兵对他进行锁定。一定要为四级以上，最好为五级以上。”

    盛儒星说道：“目前白银项目还没有白银五级超能者。至于神眷者，国内的神眷者目前都有项目。”

    虽然被调出虎部，作为白银项目的负责人盛儒星是本能的将这些有危险的任务向外推。开什么国际玩笑，面对这种能让超能者等级下降的对手。怎么可能会有组织派宝贵的神眷者去执行这个棘手的任务。就连白银四级盛儒星都不想损失。

    这位负责中东的将军转向米堪问道：“培养一名五级白银超能者的难度大吗？”米堪抬头说道说道：“难度极大，但是有方法能让白银四级短时间拥有五级的超能力。”

    盛儒星敲了敲桌子，非常生气的说道：“米将军，那个方法现在还不稳定。”

    米堪扭头对盛儒星说道：“所以要经过试验，据我了解，这对黄金超能者并没有影响 ，至于白银四级，说不定对他们是有利的。”

    盛儒星扭头看了看卢穹，希望寻求帮助。卢穹露出了为让盛儒星失望的微笑，说道：“我赞成米堪将军的意见。”
------------

371 跃迁计划

    在白银区，某个人看了看巨大的电子荧幕上出现了“跃迁”，低声说道：“看来不是c剧情线了。”

    这个人看了看四千米外某个女性，淡淡的说道：“在这条剧情线上，他不是白银，看来你也不用纠结了。”

    这个人的名字叫做刘飞扬，身份为天云空间的轮回者，他所看得那位女性叫做谢彤，是剧情中的人物。谢彤原本身份就很特殊，是玄鸟部第二大家族和卢家的联姻成员。

    宇宙之影在刘飞扬的位面里剧本是有分叉的，分为a线，b线，c线，等多条线。在某条线上，汤宏康失去了超能成为白银超能者，他和谢彤就在白银区认识。跃迁计划就是连接汤宏康，谢彤，盛怡苒，卢九重这四个人重要剧情点。

    在目前超能的应用方面，有制作超能晶体这个技术，超能者在使用超能的时候，同时用医疗系统提取体内诱发超能现象的物质。超能者身上产生物理现象波动的场并不是均匀的，至少超能者手指尖和头发引起物理条件变化的能力是很弱的。物理规则扭曲的超能现象，虽然依旧不可解释，但是可以确定是从超能者身上某些物质发出的。

    有的超能者体内的物质是线粒体，有的则是别的细胞器。通过医疗手段提取出出来。然后通过冰冻或者或者是培养格进行保存。这就是超能晶体。

    通过这些超能晶体，在相关科研上产生了巨大的价值。例如一些电击系的超能者，自身的超能并不是无中生有的产生电流，而是自己体内微小的结构形成了超导电容。能够储存巨大的电流。甚至能让体外的碳，铁，自动变石墨烯，铁基超导的物质。

    使用这种超能晶体，则能简化微观的超级电容材料生产，让某些只能总产量很少的超级电容材料，能够成吨成吨的生成。

    而现在这些超能晶体有了另一种使用方法，那就是注入同类型超能的白银超能者体内。简称跃迁药剂。——这就是跃迁计划。

    跃迁计划效果明显，同类型超能者注入跃迁药剂，能发挥那位黄金超能者的能力，而且是爆发性的效果，但是没使用一次，使用者被黄金超能者的情绪感染。

    在另一条剧情线上，谢彤的跃迁药剂来源于卢九重，而汤宏康的跃迁药剂来源于盛怡苒。而谢彤和汤宏康是在白银区相认的。而随后谢彤唤醒了卢九重，这就变成了复杂的三角恋关系，然而接下来盛怡苒和李星霁翻脸，汤宏康追随盛怡苒，又扯上了李星霁，结果这关系是更复杂了。

    现在这条剧情并没有发生，汤宏康现在是神眷者。

    题外话，作为在多条时间线上吃瓜群众的卢安，在该位面一年前对汤宏康的帮助，到底会引起什么样的蝴蝶效应，当时卢安一点不知情。当然现在也不知情。

    至于这条剧情线的分叉。也有轮回者试图回去改变，但是他们几乎一去，有着预演的卢安百分百不会帮助汤宏康。

    而这些轮回者在后续的时间段调查汤宏康为什么变成黄金超能者。汤宏康对这段经历守口如瓶。

    自 从上次见面后卢安明确的表现了自己不想拥有超能不想惹上任何麻烦，所以凡是涉及到超能的话题，汤宏康坚决坚决不对任何对超能感兴趣的人说有关卢安的事情。把卢安作为朋友的汤宏康如卢安所愿。

    如果天云能够送穿越者穿个十万次，差不多是能摸到这个剧情分叉点到底是怎么回事。但是这个位面可不是某生化危机位面那种深度亚废墟的位面。什么穿越怪都可以穿的，这个位面是有元一防御系统定期巡逻的。只不过最近这个防御体系巡逻的次数少了一一点，天云有机会来渗透到这个亚废墟位面，来嚼两口。就现在这样嚼两口还小心翼翼的担心敌人，现在发现没有没有其他防御系统的投入，是大口大口的吞，一下子投放了数十个轮回者。

    对于高维的存在来说，这种破坏性的投入，能在短时间内从一个位面上攫取大量的变能。至于破坏后该位面留下众多低可能性的发展，这些穿越怪就不管了。现在的天云也是饿极了。在她的观察中，这个位面，该时间段上好像没有时空佣兵，也没有时空军官。这种破坏造成的另一个后果就是，其他位面上会有创作者脑海里出现了相应的灵感，写出相应的剧情。在这些位面上的被挑选的穿越者，才有熟知剧情一说。

    刘飞扬确定了一下时间线，决定跟着剧情人物走，跟在了谢彤的背后。

    镜头切换到盛儒星这里，盛儒星现在和虎部汇报今天的情况。盛儒星对跃迁项目很谨慎。虽然他是白银超能者，但是他的向着黄金超能者，因为他的女儿是黄金超能者，他的家族现在黄金超能者上有着重大的投入。

    也就是因为盛儒星在黄金超能者和白银超能者之间双重标准，被其他位面上的投影的影视剧的观影者们看为反派。（在其他位面卢安的相关信息也投影到了那些创作者意识中，但是由于卢安太怂的属性，那些创作者们考虑到卢安太怂，不符合观众要求。就没展开思考，没将卢安为什么怂的原因补全。因为这些创作者主观不去想，所以后续的高维信息，并没有以创作者灵感的形势继续折射。而在相关影视剧中也就是说卢安是镜头忽略者。）

    话题回来，盛儒星担忧这个项目的原因，是因为在过去某个案例中，某位黄金超能者由于被频繁的制作超能晶体，导致超能尽失。这个案例就是卢安的案例，同样的原因在由于卢安这种主动当奶牛的行为太怂，创作者不愿意去想一个怂逼的悲剧，所以在其他位面上阐述该剧情的时候连名字都没漏。

    在有些有些位面的剧情中会解说盛儒星担忧的具体原因，但也只是提了一下有这个案例。至于这个案例具体是什么？目前所有的轮回者都没从他们位面的电影上，小说上看到该案例的具体描述。

    然而实际上卢安失去超能在这个世界的影响是巨大的，作为一个最有望晋级神眷的存在，一下子超能全无。

    该事件和卢九重成为植物人的是同等的事故。一个是神眷变成了植物人，一个是板上钉钉的的神眷超能清零了。

    虎部为此进行了大量的分析，最后认为是频繁不节制的抽取超能晶体，扼杀了泥鳅通往神眷的可能。在此之后对超能晶体制作定下了限制标准。很快别的超能势力也学模学样的跟着定下这个限制标准。（龙部也修改了标准，不过和虎部的标准有些差异）

    盛儒星对跃迁计划之所以有反感的原因，则是对军方的想法表示担心，虎部，龙部，玄鸟部是行动是全世界最受政府影响的超能组织。至于其他九个超能组织要么和政府平起平坐，要么自己就是政府的一部分。处于被管理被监督地位，全球只有东方这里存在。

    超能晶体这种东西，在别的国家是有价格的，然而在东方是禁止自由买卖的。

    如果是其他超能势力在发现超能晶体的新通途后会非常开心，坐等超能晶体涨价。然而在东方，如果军方拿出自己必须要超能晶体的理由。

    那么虎部就会被陷入危机，因为会有国家军队的力量进一步的插手理由。比如说龙部，就是被插手的相当厉害了。浦东，虎部的大厦总部第三十三层的办公室中。

    虎部真正的家主盛鑫听完了自己儿子盛儒星的报告，皱了皱眉头：“玄鸟部那边我来联系联系。白银超能者跃迁的训练你放手去做。别给军队留下不合作的话柄。呵呵，我们这里还不至于和筛子一样到处漏风。那些官僚们想要插手进来也不是一天两天的事情。他们的伎俩我清楚。”

    盛鑫挂断了通讯，点了一支雪茄，他正在思考盛儒星说的事情。但是从他点烟的动作来看，他并不是在担忧，而是在考虑一场交易。

    盛鑫从小就会做生意，军队想要超能晶体，不供应是不可能的，但是供应量绝不是军队说的算。神眷者所代表的大批黄金超能者可不是任人索取的奶牛。就算白银超能者数量数量庞大，在未来有重新确定秩序的力量。也决不可能将黄金超能者全部看管起来。盛鑫掐灭了烟头，吐出了最后一个烟圈。笑着说道：“一边死死地捂住白银计划，一边要让我们全力支持，呵呵，这怎么可能！”

    镜头切换到玄鸟部。

    在某个实验室中，谢彤皱了皱眉头看了看一个小巧盒子，这个小巧的盒子中冒着白色的寒气，寒气来源于内部的干冰。而这个内部保持低温的盒子里，有着四个针管。和一个手枪形状的注射器。

    一边看了看旁边面带笑容的卢穹。卢穹说道：“同为机械系，与你最匹配的是坤的超能。这个跃迁药剂的是有保质期的。在零下四度的低温中，如果十五日未使用的话，会不稳定。”

    谢彤抬起头冷声对卢穹问道：“未经过他的同意，在他的身上抽血，你这个当兄长的做的很好。”

    卢穹愣了愣，然后笑了笑说道：“这可不是我的决定，是你我家族之间的利益交易，你是受益人。”

    谢彤一边将药剂安装在注射枪上，一边苦笑的说道：“是啊，这是我向往的超能。”
------------

372 界限之上是什么？

    在某实验室中。随着谢彤拿起了注射器在自己的左臂静脉上注射了药剂，随后她抬头看了看周围摄像头，十秒钟后谢彤的表情变化了。

    周围监控的设备检测到了谢彤周围的红外辐射，磁场有着剧烈的变化。各种提示的声音出现在控制室中，提示检测人员注意情况。而在监控室中一个个人立刻忙碌起来。

    而此时谢彤气质骤变，这个原本矜持的美女目光变得里出现了一切以我为中心的态度，在控制室的屏幕上一只注视谢彤的卢穹看到谢彤这个样子不由得愣了愣。

    他在刹那间似乎从谢彤身上看到了卢九重的影子。他立刻拿起了控制室内对实验室的通话话筒：“谢彤，谢彤，你怎么样？”

    谢彤听到了通话的声音，用她以前从未发出的傲声说道：“我很好，带我去试验场吧。”

    “你没事？”卢穹带着怀疑的语气问道。

    谢彤不耐烦的说道：“我说了，我没事！你不用反复询问。”

    咔嚓一下，谢彤面前的厚半米的金属闸门打开，出现了一个宽阔的试验场，谢彤走了进去。

    十分钟后，在试验场内传来了嘎吱嘎吱的金属扭曲的声音，一辆小货车，在五秒之前还是小货车，然而随后却被挤压变成了一个金属球，就像一张纸被揉成了一团，整个金属球到处都是皱皱巴巴的凸痕。

    这种能瞬间弄塌一个大厦的力量。谢彤释放了十六次后，超能逐渐减弱了下来，而谢彤在跃迁中所带的情绪也逐渐从她的面庞上消退。

    “不错，不错。”卢穹走到了谢彤的身后。然而手指轻轻一弹，一道裂纹从他的指尖发出，二十四米外那些个被谢彤超能捏成金属球，咔嚓一声被切成两半。这种超能看起来骇人，但是并不能切人，只能切物体。不过饶是如此该超能也十分骇人了。

    作为共享项目的核心，卢穹的超能正在以常人难以想象的速度攀升，七大系，六十五类超能，他现在都有。就连最稀罕的空间系超能，他也能做到。

    现在卢穹看似轻描淡写的劈开了揉成一团的钢球，其实目光还是看着谢彤的反应，似乎是在向身边的这位女孩强调什么。

    被切开的金属球切面上大量的金属刺，在灯煌的闪烁下发出寒芒。卢穹看了看金属球切面被挤压成一团内部，用点评的语气说道：“看来你很匹配这股力量。”

    谢彤看了看卢穹说道：“我要休息一会。”语气中带着拒人千里自外。

    卢穹笑了笑说道：“请便。”

    镜头切换，

    在太平洋舰队浦东司令部。刚从琉球基地（冲绳基地）返回国内的毕方材看着电子邮箱里的一系列文件，脸上露出了冷漠的表情。这位司令官自言自语道：“卢安啊，卢安你这熊孩子到底惹了什么，难不成真的是到我这来避难的。”

    邮箱内有虎部某些研究部门提出的申请，申请让卢安参加某项合作实验。

    有卢家要求卢安回家探亲的。

    还有米堪发过来的合作的通函。

    还有军情处（率属于太平洋舰队的情报分部门）递交有关北方ip试图黑入卢安家用网络的记录。

    看到这么多势力这么都集体的将手伸到了自己这里，装作若无其事的样子来讨要卢安，毕方材现在已经感觉到卢安的不对劲了。

    首先卢安似乎更喜欢往工厂里面跑，在废纸上经常看到卢安在计算着什么，毕方材联想到卢安四处逛了逛就能看清楚自己下面的人之间的猫腻。将所有的猫腻详细汇编成资料。毕方材猜到卢安在干什么。

    如果不是明确知道卢安的家族系谱，如果不是确定卢安没有任何复杂的人际关系，毕方材铁定会认为卢安是为某个外国势力收集情报。而现在在毕方材看来，卢安的兴趣和常人不一样，所以惹了一些事情。

    天下之大无奇不有，大多人见到数字比较头疼，但是有些人有些难以理解看到数字后会非常兴奋情不自禁的去算。

    注：很多围棋的小棋童在下围棋的时候，见到作业本的方格就会情不自禁的算自己的字占了几个空格。因为下围棋的时候时刻要清楚自己这一步能在棋盘上控制多大的格子，这是一种条件反射的计算习惯。男孩少年时期有兴趣在围棋棋盘上争胜，心算能力会自然而然的提高。

    而一些数学家也是这样的，长时间计算，会产生习惯性的计算。外人看来无法体会枯燥的数字，竟然有人能感兴趣。

    毕方材现在发现卢安可能就是这样的孩子。毕方材恍然意识到，卢安只有十六岁，在智商上可能极高，但是兴趣爱好上可能不是成年人那么杂驳。

    这还真给毕方材猜对了，现在卢安眼里没有金钱，也对权利无感觉，甚至少年常见的破坏欲望也消磨殆尽了，剩下的就是一颗赤子之心了。16岁的身体，看尽权利变迁的阅历，在加上一个被时间洗净铅华的心。

    在这个位面卢安的个人经历性格也是独一无二的，在这个位面不可能复制，在高维上也极难复制。单单是从初代试炼场上走的那一遭。卢安垂死挣扎就很难得，后面永恒方向愿意下来将卢安替换出来更是少有的情况。

    毕方材给了这些邮件统统回复了：“不”。很公式化的用“军队有军队的规矩”的理由回应了这些势力。

    当驭人者，觉得摸透了某个人的时候，胆子就开始大。毕方材罩住卢安的原因，一方面是毕方材明白卢安知道很多，将卢安交出去，就意味着自己这里有些事情有泄漏的可能，于弊也是不能将卢安交出去的

    而另一方面。卢安真的很好用很好把握。自从卢安来了之后，毕方材对那些企业里面的猫腻更清楚了。而且身上还牵扯到了一些别人想要的东西。于利是不能交出去的。

    镜头切换到卢安这里，在过年后的几个月里，卢安在本位面的各种技术实践的进步是惊人的，然而在超能的方面，卢安的超能在过年的那段时间似乎暂时停止了攀升。无阻超能覆盖的空间似乎停在了九千立方米的地方，没有继续增长了。这是五级超能的界限

    当时卢安也就没在意，卢安对超能停止的心态没有任何焦急，急躁。一个月，两个月，三个月，都没有继续扩张。和此前超能高速增长的时间段形成鲜明的对比。

    如果要是换成世界上其他超能者，突然遇到这样的界限颈。高昂的士气会陷入重挫。对其他人的追赶陷入焦虑。

    中考高考考场中老师会一再提醒学生，不要给其他人的提前交卷刺激了。自己做自己的。老师之所以这么说，就是担心学生被其他人快速交卷带来的急迫气氛给影响了。而这个超能世界很多在黄金区的超能者们为了争夺天才的名号，也就是被排位所影响着。

    到目前为止，卢安都没打算和这个世界的其他超能者比较超能，所以在超能的范围停止增加后。卢安本来机没打算与这个世界比较。这个世界的超能界，卢安连下场都没下场。

    从某种程度上，卢安的所作所为在这个世界上与自己超能是一种理想的对应状  态。

    无阻导力超能的形式上就是让机械能不再那些摩擦处损失，完整的作用在所需要的地方。卢安甚至没有任何一个情绪态在乎别人会追上自己。卢安专注在自己想要专注的地方。

    这个世界的体系，作为锚的自我特征越明显，相应的超能究竟越强。 卢安并不知道这个世界的力量体系，卢安身上的超能虽是元一诱发的，但是超能的成长，依旧是符合这个世界的定理。。

    所以按照力量体系来看，卢安这么演绎自己，卢安的超能是应该继续突飞猛进的，然而现在停了下来，原因只有一个，卢安的超能已经达到了现在地球环境的上限了，就像宇宙中发光的恒星质量是有上限的，卢安身边的宇宙之影也是有上限的。所以卢安的超能在覆盖体积方面停止增长了。

    如果按照其他位面的观影者对这个世界力量体系的揣测，假若让他们了解卢安现在的情况，估计就已经认为卢安的超能可以画上一个句号了，整个世界多少超能天才都是止步于五级的量（这就是其他观影者眼里这个世界力量体系的设定了）。某位超能者在这个超能者的江湖已经达到满级。至于其余的舞台，就得看其他的超能天才们的发育了演绎精彩了。总不能把别人的舞台都占了吧。

    不过卢安没打算占这个世界超能者的舞台，卢安认为，这个世界这么大，足够自己演绎自己。用不着抢夺别人的。从性格上卢安从未被什么界限所束缚着。因为超能这东西，卢安很少和这里的江湖去比较。

    用卢安某情绪态的豪言壮语：“牛顿的大人放置日月星辰，天地运转的那个天平，已经被我发现了。爱因斯坦和普朗克留在这个世界的眼镜也在等我去戴。长路漫漫，我的一切刚开始。”

    在这三个月中，卢安为了探索这个世界上的工业科技树，也是每天都在使用超能，而且比谁都使用的积极。大量的预演从早上一直忙到晚上。超能在城市的下方海洋的下方稳定的维持。这种使用频率积累下来是恐怖的，这个世界不是游戏世界，当某人在某件事上投入极大的心血时，肯定会在该方面和别人有不同的。大量的不同积累下来，就是量变开始质变。

    在这个世界卢安的态度并不是在玩游戏，追逐所谓的满级，而是活着。所谓活着的态度就是现在（超能）工具这么好，我还可以做很多事。

    还有一点，卢安是三阶，同样的条件三阶和普通人是不同的。就像猴子和人都有手，但是人的手神经更加灵活能做众多复杂的动作。普通的碳基身躯已经无法适合三阶发挥。如果有新的感知，新的触碰手段，三阶所谓生命犹如突破花盆的古木一样，演绎更复杂的生命状态。
------------

373 笔直的光

    蓝色的电火花在卢安戴着手套的手指尖跳跃着。在卢安的手臂上多层有无阻膜覆盖的透明薄膜材料构成了一个护臂结构环绕着卢安的手臂。就像旋转的力场。

    在卢安的前方蓝色的电弧舔食这金属，卢安的眼中露出了果然如此的神情。随着两块金属钢板被焊接完毕。卢安撤下了轻巧的护臂立刻收缩在卢安衣服上的一个小巧的臂环中，就像金龟子在降落后将透明薄翼收回到两片甲壳下方一样。整个臂环非常小巧，但是臂环内的高电磁材料展开后，手臂上就像一个透明的能量场。

    如果从外人直接观看卢安超能的效果，卢安的超能似乎发生了一场蜕变。明明是机械系似乎变成了能量系电磁类。

    然这并不是蜕变，而是这三个月内的渐变。而且这种渐变，是还是基于原来的超能，只不过稍微灵活了一下用法。

    这三个月内卢安的超能覆盖的范围的确是停止了，就像人类二十四岁后不再长高一样。但是随着卢安在这三个月内一点都没有满级后心态，一直是频繁努力的使用超能，卢安在使用的过程中，对超能尺度标准把握上变得越来越精细。

    比如说让面前喧闹充满混乱气流的空间平静下来，这个“使其平静”是有多个标准的。

    第一个标准是让车子，落叶，摇晃的树枝停止。这是最简单的标准卢安在四级时候就常这么做。（那时卢安是基因锁一阶）

    第二个标准，所有的空气停下，让空气中的灰尘不再受空气中微小涡流的影响，笔直的下落。这个标准在初入五级的时候卢安达到了。

    然而第三个标准，不仅仅消除了空气中的细小湍流，连声音这种机械震荡也从空间中抹除。而这个控制级别，是卢安在帝然菲斯任务中返回后能够大规模运用的操作。（这是基因锁二阶）

    而现在后，卢安的控制尺度细微到了分子震动级别。

    内能是物体或一个物质系统微观运动的能量总和，温度为物体中分子热运动的剧烈程度。在足够小的尺度上造成温度的分子震动幅度也是一种运动的能量。（这是从能术世界任务返回后，自我三阶以意志锁形态，在这个世界反复使用超能，最终熟练到这个地步。）

    当然卢安并没有能力具体控制每一个粒子的运动的具体情况。而是对物体所有分子尺度的动能（也就是物体的内能）进行引导。

    造成的效果也就是对大范围空间的一切物质进行均温。大楼 内外有温差，太阳照射的地面和天空有温差，地表和地底有温差。在超能扫过这些区域后，全部均温了，

    而原本这些平缓的温差，最终集中在了一个小区域。如果均温的对象是对接高空这个这个低温区，那么这个小区域的可以是高温区域，如果这个均温对接的外部环境是地表这个高温区，那么这个小区域低温区域。

    这就是现在卢安尺度上能做到的，卢安现在的超能称号比楚沧霞更能称得上是熵。让周围和低温的外部环境均温后，卢安可以制造火焰区域，让周围对一切和地表这个高温的外部大环境均温，卢安可以在小范围内制造绝对零度。

    作为无阻，就是让所有变动的能量在其他地方不损耗，集中在某处。这就是三个月内卢安超能随着使用次数增多后，产生的异变。

    虽然无阻超能覆盖的范围早就停止了增加了，但是超能的把握尺度越来越精细，从大物体，开始到湍流，到声音机械波的消除，现在分子尺度。让一个体内温度原本的熵增过程突然静止，变动成另一个和原体系熵一样多（其实是略多）的新体系。

    老体系中一整栋大楼内的温度十六度，外部温度十度，新体系中，大楼内外温度为均温十一度，但是大楼某层楼某个澡盆内有一缸水温一百度的水。

    而超能到达了这个地步，那可不单单是制造冰霜和火焰那么简单了。可以轻易的将温度落差集中绝对零度为零下273.15摄氏度，0开尔文（k）。这个温度很苛刻，但是很多工业标准上不遗余力的要达到这个温度。如果能够随意的得到这个指标的低温，世界就很奇妙了。卢安制造的低温绝不是用来冻其他人的。

    超导，大部分超导材料必须要达到三十多开尔文以下的低温。虽然世界上很多超导材料号称朝着常温迈进。但是这些常温超导材料零件临界电流的密度都很低。也就是说通电量稍微提高一下，就没超导性质了。

    那些能够承受大电流的超导材料还是要低温，现在科学研究的超导材料，有两个指标，第一指标最好是液氮冷却得到的低温，因为液氮便宜空气中百分之八十，第二就是临界电流要高，临界磁场要高。

    很多高性能的强磁超导材料，比如说可控核聚变的体系上，还是要昂贵的液氦循环体系来冷却。因为只有在氦气低温运作的超导材料才能在电流密度指标上达标。在新的蜕变后，卢安能控制周围环境均温将温差集中获得低温区，就能很轻易的让机械能完美的转为极强的电流。

    控制了低温就等于掌握了电流，至于相关的超导材料，对于现在可以出入各个工厂的卢安来说，搞一些原材料并不难。

    从外观上来看，卢安的能力已经变得面目全非了，然而本质上依旧是控制物质运动，只是尺度上不断缩小，缩小，然后开始能对分子动能调节了。

    三个月超能的量停止了增长，却在另一个尺度上不断的深入。若只看现在这个结果，这的确是卢安的超能突变了，而整个过程其实是在名为希望的旗帜下“漫长”努力的过程。

    硼化镁半透明薄膜构建导结构体在卢安手臂上漂浮，这个结构体犹如海洋中发光水母一样轻盈，随着动能在磁场中消失，电流开始稳定的导出。

    结束了这次预演后，卢安看了看自己所在的这个脑科技试验所内的环境，仅仅的跟在了这位博士身后，听他讲解着复杂大脑神经元的分布。其中一个情绪态思索道到：“探索的能力越来越强了，所以必须学的东西也更多了。当机械传动，大量变革为电传动后，物理学的视角也应该更深入了。”

    而此时另一个情绪带在思考着今天下午准备参加的一个由自己主导的科研项目，不停的嘀咕道：“掺钛蓝宝石，掺钛蓝宝石。”

    能让卢安嘀咕的东西自然是卢安眼馋的东西，轰爆和动能穿甲现在卢安玩腻了，想试试新的东西，比如说激光，激光这玩意放在二十世纪末绝对是高大上的东西，但二十一世纪都能网购固体激光笔。曾经在科幻电影中才出现的激光炮已经变成了现实了。

    科幻为什么能走进现实呢，原因为人造宝石制造的技术。在二十世纪的时候受限于工艺问题大块的人造宝石难以制造。而在二十一世纪二十年代的时候，一百公斤级别的蓝宝石制造出来这奠定了激光炮出现的基础。

    激光之所以叫激光，就是弱光子照射到某容易受激金属离子上发出强光。所以人造宝石科技单机激光相当重要。在二十一世纪初，华夏的99主战坦克上就安装了这种闪瞎导弹狗眼的激光武器。

    现在卢安掌握低温，掌握了超导，掌握了机械能高效率转化电能的方法，现在卢安自己能作为一个强大的电源。那么在这个电源的基础上为什么不试试别的能力呢？

    是的，在旁人眼中，能够打出动能穿甲弹强大攻击效果的卢安，可能是脑回路和普通人不一样，做了这么多繁杂的步骤，最后将攻击技能点在了激光科技树上。

    然而用卢安兴趣盎然的情绪态来说：“千金难买我乐意。”

    时间切换，三天后，从实验室拿到研究数据后，在某地下空间实验室中。

    某情绪态在预演中摸着刚从设备中生产出来的热乎乎人造宝石，心情非常感慨，就像认认真真玩游戏玩了好久，突然某天翻到了一个外挂，发现能够轻轻松松过关。

    嘴里嘀咕道：“真不知道这年头缅甸地区的宝石猎人为什么那么吃香，同样的化学结构，人造的比天然的更完美，为什么天然就那么昂贵，难道不清楚人造宝石现在能批发网购吗？金银打造的首饰能做传家宝，但是廉价元素构成的东西再过一个世纪就和天然琉璃一样，根本不值钱啊。估计以后任务能拿着这东西去某些落后位面忽悠真金白银。”

    镜头从小人物心态的卢安切换到北方。此时在轮回者眼里某惊心动魄的剧情节点也在爆发着。话说这个世界这么大，真正惊心动魄的事情，其实很多，但是人们只观察到自己能看到的。

    在这个地下基地的八层，踢碎了培养槽玻璃的邓雯，素足脚踩着一地玻璃渣，走出了实验室，一滴滴大水珠悬浮在她身边，同时在光线的的照射下水珠折射出了七彩各异的光线。

    肤色犹如白色大理石，嗯，形容女孩的皮肤还是用白玉比较好，邓雯白玉一样的面庞朝着周围看了看，随着几束光线凭空出现，折线监控他的摄像头全部完蛋。

    “衣服，给我”一个发音生硬，但犹如冰凌膨胀的嗓音从她的口中发出。

    六分钟后，一道白虹贯穿了整个实验室的顶部，身着白色棉袄穿着长筒白色皮靴的邓雯从地底的实验室飞出。

    随着她来到地表，抬头看了看太阳的光束，顿时以她为中心，数百道光剑朝着周围扫去，周围大片的松林轰然倒塌，松林上的积雪形成了白色的雪浪。周围四百米范围被一扫而空。

    目光空洞的邓雯看了看四周，用同样的空洞语气说道：“白色的世界？”随后嘴角露出了女孩的笑容，微微抬起手说道：“好美的雪花。”
------------

374 奢求

    毕方材看了看手上的资料，满脸无话可说。这是卢安在实验室的实验报告，在报告上，大块宝石的生产成本和产量都有着大幅度提升。

    毕方材看了看卢安，随后又看了看卢安臂膀上套着的那个六边形网格状的金属环，这个臂环就和红袖章挂的位置一样。颜色和衣服同色。里面存着可以一些低温超导材料。

    毕方材问道：“你的超能到底是什么？”卢安笑了笑说道：“你应该查过我的过去的档案，还有现在问超能干什么，现在我的档案上显示我为无能力者。”

    毕方材盯着卢安的眼睛看了看，然后将目光转向桌子上的资料：“你不想说就算了，军队中别乱来就行了，你这次做的很不错，你的科技成果我会报上去的。”

    卢安说道：“报告上多加一点人。还有把我的名字排后一点。”

    毕方材：“你挺谦虚的。”

    卢安摇了摇头说道：“这个功劳不该我来揽。”然后补充道“我的行为得罪了一小部分人。”

    因为看到了这个世界密密麻麻的利益线，所以即使在做技术研究，也表现了相当的谨慎，当然在不明白利益的旁观者眼里这种谨慎，或许太从心了。

    在这 短短一两个月内，卢安开发了一条新的宝石生产技术。在外人看来这是某天才科学家的杰作。然而实际上卢安自己明白，自己不是一下子无中生有搞出来一个新的技术。

    而是系统整合，在原有的技术上，大量更换新的零件，旧的技术体系上有的子系统由于在当时原来技术不稳定，采用了性能较低，稳定性较好的技术系统。而现在更新的技术成熟，立刻从市场上购买这些新零件，新的系统。

    在这个时代世界有很多突然冒出来的高科技，但是在整个科技树上，大量的技术依旧是几十年前的设计，并没有根本的变化，只是换了新材料。新的电子控制系统。

    大部分生产设备从头到尾所有零件和系统按照现在能采购到的最新零件和系统更新一下，整个生产设备的效率会倍增。生产成本也会下降。

    卢安所新制作的这套宝石生产系统，就是在原来的体系下更换了大量的子系统。而不是说新搞出来什么发明。而且卢安的行为如果要放在民间企业中，那就是赤裸裸的侵犯专利权，要打官司的。

    对民企来说，因为我家造的设备，预计为市场五年更新一次设备。（因为每隔一段周期，市场上各种零件质量会提高，单价会降低。原本不成熟的系统会变得成熟），而突然在第三年，你抢先更新了我家的系统设备然后堂而皇之的说这是自己的独立知识产权。这气不气人！通俗一点就叫同人气死官方。

    另一个位面，西方老说东方偷自己技术，也就是这个原因的，大量的知识产权被中国的厂家无视了，而且还没法卡零件来威胁中国厂家，因为大部分关键零件中国自产。只能针对市场受反倾销税。反倾销税不能乱收，收多了，相关部门还会有选择的进行贸易报复。

    就比如说手机这东西，智能手机一开始就是西方那几家，如果要是严格的按照知识产权保护来，东方的智能手机生产行业就别起步了。世界上各家智能手机的结构体系都是一样的，除非你能生产悬空弹出光幕的手机，才能算不侵犯知识产权。然而这种科技明显不符合现阶段的工业能力。

    当法律判定的界限很模糊的时候，就有了人为的操作空间，中国企业在外国，外国佬的法庭会对对外地企业非常严格，一不开心就能判你违背知识产权。按照这些法庭的标准，这些外国佬有些技术也是抄别国的系统。但是绝对会让律师耍嘴皮，用双重标准判一个截然不同的结果。

    所以说有些屌丝认为，如果自己开一家高科技公司跑到外国，就能规避本国政府的压榨。呵呵，等到过去了，就会怀疑自己在法庭上是非酋在世，嫉妒看着那些当地企业都是法庭上的欧皇。

    如果认为西方法庭很公正，这将是人生最大的错觉，一众白人陪审团在台上坐着，能公正到哪里去，在那个法庭上，华人的皮会让，陪审团先带上有色眼镜把你挂上夏洛克（《威尼斯商人》犹太人反派）这个标签。

    现在的卢安在眼下的环境虽然不是移民，但是现在给军方提供产品集团是一个利益集团，卢安只是一个个人。

    卢安仅仅只是想拿到技术，在自己的地下生产体系内运用。并不想要去挑战给军方供货的利益集团，为这个浦东区该生产环节更新了技术，对卢安来说只是借用了社会上科技研发资源后弄出来的副产品。

    如果目的是功成名就，卢安不会拒绝名声，然而这个世界有超能（强大的工具），卢安有预演（众多的时间），卢安可以做的更多，目的可以更高。目前的名声是可以不要的。

    在卢安的一再坚持下，卢安的名字之挂在了该项目的末尾。

    毕方材看了看坚持中的卢安，突然摇了摇头说道：“明明付出了两个月的辛苦，在各个工厂考察，对比了大量的零件。产品的性能，然后做了大量计算，而结果你却将功劳推了出去，我看不懂你到底在搞什么？”

    卢安在干什么，毕方材是有眼线的。然而也正是因为卢安的行为，让毕方材难以理解。

    卢安笑了笑说道：“如果我说我是在玩，你信吗？”

    毕方材点了点头说道：“我有点相信了，但是依旧是无法理解。”

    卢安说道：“常常催促我的家伙消失了，也用不着心惊胆战的担忧危险，我有足够的时间，又有去做的能力，还有兴趣，又不会被生活所迫。”卢安伸了一个懒腰，用一个字连着一个字伸懒腰时的慵懒遇到说道：“这——你——都——不——理——解——吗。呜（哈欠的声音）”

    卢安脸上露出了孩子气的笑容，这一抹笑容和这十六岁的脸庞相得益彰。

    然而在这孩子气的笑容背后。

    卢安另一个忧伤的情绪态幽幽的说道：“你们在乎的，我不是很在乎，我可以让给你们，你们欣喜的追求权势，却用一句不理解来回应，没错了，我想攫取的安宁和梦想，在执着于痛快的你们眼中，是可以忽略不计的东西，所以你们忽略了，现在我所求的，算是奢求吧。” 该情绪态想到了中国古代的农民，所求的是农耕能够生活下去。权利什么的并不奢求，将权利丢给了上层来。上层也认为这才是人生中必须追求的。然而渐渐的上层一代代，开始不去理解农民的追求。开始忽略农民的重担，农民那简单的索求，就变成了奢求。

    镜头切到东欧地区，二战结束东欧地区经济发展水平远不如西欧地区，这是气候决定的。当然还有制度决定，东欧地区所有与的出海口全部战胜势力们掌握。而东欧各个地区的政府也被欧盟的强权给控制住了。

    但是总体来说，东欧是稳定的，并不像另一个位面中东那么混乱。此时的欧洲共同体话语权不低。一个强大的集团不会允许周围发生动乱。东欧地区民众可以贫穷，可以有各种社会问题，但是不允许一百年前的俄海军炮击皇宫的事件再现。

    然而这种稳定的背后却是带着一种惨淡的情绪，男性们酗酒成风，因为看不到希望所以用酒精麻醉，掌握化石能源的寡头们纸醉金迷。

    在豪华的夜总会中，大长腿的金头发的俄国菇凉们伺候着富豪们。而在门外有着酒气未散的冻死骨。

    在东正教风格的街道上，邓雯正在行走着，皮草大衣也难掩她的身姿婀娜。突然间她的脚步停留在了某个大厅前。

    门口的两位黑衣大汉看了看，然后其中一人过来脱了黑色的手套试图用毛茸茸的手来模邓雯，这位莽撞的老毛子似乎是把眼前的这位当成迟到的舞女了，试图揩油。

    这位毛子手未触碰到邓雯，随着数条光棱交错，这个嬉皮笑脸的保镖脸色凝固了。他的手犹如被线切豆腐一样切了下来。

    另一位老毛子拔出了手枪，同时准备按动门铃。然而没来得及动手，他的手也被剁下来。

    邓雯缓缓的推开了夜总会的大门，无视这大厅柜台上正蹲着服务台后面瑟瑟发抖正在拿着电话报告的夜店经理。

    径直走到了楼上，在楼上的舞池内，是一派炫目荒诞的场所，各种男女嚎叫的奇异的声音不绝于耳。负责场地的服务的人员，看到邓雯穿着棉衣走了进来，准备上前制止。（在战斗民族的风俗中进屋子不脱棉衣是一种不礼貌的行为。）

    然而接下来的邓雯却让这里的气氛冷到了极点。

    邓雯冰冷的看了看场内，咔嚓一下，所有的旋转彩灯全部停止，音乐也全部停止，一排排白色的光点从邓雯身后飞到了天花板上，这种光的气氛就像手术台灯光给人的感觉一样，原本狂欢的人，宛如被泼了一浇冷水。

    邓雯想周围看了看，抬起手指轰的一声在墙体上轰开了一个大洞，露出里面露出八字胡的俄国男子，他抬起手用了一道光墙挡住了破碎的冲击波带来的碎砖冲击。

    这个穿着西服的俄国男子看到了邓雯，先是闪过了一丝贪婪的神色，而在贪婪中却又充斥着恐惧。因为邓雯手里出现了一柄光剑。脚趾轻轻一点，犹如浮空一样跃过大厅朝着这个俄国佬踩了过去。

    六秒后，这栋夜总会轰然倒塌。躲在这个夜总会的俄国人化为白色的风在街道上游荡为三股仓皇逃跑。

    邓雯从废墟中走出来的拍了拍衣服的灰尘，然后将双手插入棉衣的口袋中犹如陌路人一样走开。
------------

375 七主锚

    邓雯打完之后就从废墟中离开并没有注意到远方的负责观察的一组人，这组人属于本位面本土势力，独角社。

    自从邓雯脱离实验室后，独角社的人一直在用远程心里暗示的对邓雯进行暗示，而这几日邓雯是在脑海中的片段画面的指引下来到这里的。所以同步发生了一下几个场景

    场景1：

    东欧地区在邓雯造成的塌陷现场不远处。

    独角社负责观察的小组队长，拿起了卫星电话，对着西欧的总部说道：“捕捉失败，荆棘之枪依然不可控，她重创了塞西（化风逃走的那个人）”

    场景2

    在意大利，独角社的某座行宫，当然也可以说是某个实验室内，一位毫无瑕疵的欧洲男子正在搭建一个庞大的多米诺骨牌体系。虽然看起来是专心致志于这个房间内，但是他的注意力遍布整个基地，所有情况他都了若指掌。他的代号为波塞冬

    在听到了通讯处得到的消息。他抬起了头笑了笑说道：“赫拉，这些本身就是不可控的，哪怕你试图引导她也达不到你想要的效果。现在贪婪被削弱了。”

    场景3

    数百公里外，西班牙，正坐在一个镜子模样的仪器前观看着整个地球的赫拉，听到了来自意大利的超远程传讯，笑了笑说道：“贪婪被削弱了并没有关系。让他去南边吧。会去南边。间歇性的锚（白银超能者）已经出现，初次获得力量的人想法会很多的，对贪婪来说那里是他恢复的好地方。”

    独角社的波塞冬说道：“但是嫉妒在那里。”

    赫拉说道：“那就让嫉妒和贪婪相互碰撞一下。嫉妒也差不多了吧。我们洒下的七个锚现在应该能经得起碰撞了。”

    波塞冬说道：“好吧，你说得对，我们进行下一项讨论，现在七个锚中愤怒和懒惰的锚不是人类，用动物做锚效果很低。”

    赫拉笑了笑说道：“这里也算是发展的较高等的社会，智慧生命中愤怒和懒惰被社会制度遏制，难以滋生。”

    波塞冬说道：“必须将这两个锚由这个世界主流智慧物种的个体持有。那两只动物根本不是这个世界主流智慧物种，就算按照愤怒和懒惰的崩溃，其崩溃的特征也无法作为锚。只有智慧生命的崩溃才能作为锚。”

    赫拉点了点说道：“那就找一个大城市制造一场灾难，让这两种崩溃方式智慧体聚集的地方发生，先从懒惰开始吧，根据我的情报，旧金山地区有一场新的战乱。”

    就在自称为神灵的这二位在商谈该让世界那座城市来契合两个智慧崩溃态。

    另一批来来自其他时间线的轮回者根据自己所知的剧情也在进行行动，他们的目的是为了修改剧情。

    旧金山地区一个名为宝石小队的轮回队降临，这只小队的来自于美洲区域，队长为杰森西班牙裔美国佬。这支小队和鲜血之墙小队接触了一下，随后达成了一系列协议。

    在某个宾馆内房间内，杰森拿起了雪茄对坐在沙发对面的苏杰说道：“苏杰，听说你们有一个大胆的计划。”

    杰森和苏杰的背后都站着自己小队的人。双方的气氛就像黑社会在谈生意一样。苏杰弹了弹烟灰说道：“按照下面的剧情，加利福亚地区的政客们发生争斗，其中驴党们勾结了西边的巴克利军阀，整个加利福利亚地区爆发军事政变。”

    杰森吐了一口痰说道：“这该死的剧情，我不喜欢。”

    苏杰说道：“在原剧情中，驻守在当地的梼杌超能们收到，巴克利将军麾下超能者的攻击，所以被迫初四了那头海豚，而安蒂克丝接受了海豚中的神秘晶体。她作为第二部的反派开始在毒品泛滥的加利福亚地区立足。”

    杰森说道：“怎么？准备提前杀掉这个毒枭吗。”（在剧情中，安蒂克丝大规模扩散了各种毒品，所以被称呼为毒枭。）

    苏杰摇了摇头说道：“不，我们准备在混乱之前，就将那只海豚救出来，然后引入第一步的剧情里。”苏杰点开了全息地图，在地图上指了指东方浦东区。

    杰森说道：“你们把这种能将超能钝化的存在引到东方，是想把梼杌组也引到第一部的剧情里来吧。”（梼杌组不会坐看自己的科研成果落到虎部的手里。）

    杰森想了想然后点头说道：“我知道了，你们是想打傲慢（邓雯）的注意，想取走她的核心。”

    苏杰没有说话，没有承认，也没有否认。

    在宇宙之影中七个boss中，每一个boss都会核心晶体。这些晶体都能让拥有者获取强大的超能，但是或多或少都有点副作用。下面举三个例子

    嫉妒——卢穹

    比如说嫉妒，就能共享他人的超能，但是看到看到别人的能力比自己的好，心里会非常难受。但是必须对手活着，嫉妒才能获取能力，所以轮回者中并没有人觊觎他的能力。

    贪婪——塞西

    塞西在给予的过程中，让被给予者肆无忌惮的索求，然而被给予者沉沦在贪婪中无法自拔愿意的时候，负责给予的贪婪拥有的超能就会越来越强。

    他会给予某些人所谓的“运气”，让这些人在赌场中连赢数十把，然而这里的 “运气”他用超能干涉，当被给予者赢红了眼睛后，为了寻求塞西的运气赐予，就会不在乎其他代价了。

    塞西会给予某些人金钱，当某些人对纸醉金迷的生活越来越向往的时候，开始给塞西卖身作为打手。如果这些人是超能者，那么他们的超能会慢慢 的下降。

    塞西也会给予权利，美女，每种给予都是能牢牢的套住别人。他的超能为心灵干涉和念力的组合，而在这个过程中他也变得乐不此彼，沉迷于将其他人犹如木偶一样控制的感觉中。

    取得塞西的核心的副作用就是难以遏制的操控欲望。（锁住卢九重的就是这位）

    傲慢——邓雯

    傲慢的效果是，傲慢不仅仅拥有不素初始的超能力，而且在战斗中身上会出现和对手同种超能，在战斗过程中会匀速增加。最低都能增加到对方的两倍。增加的速度是由邓雯定的。

    比如说邓雯和西塞战斗，邓雯选择在五分钟之内将自己身上出现的念动力增加到两倍。同时用强大的心灵干涉力量，让西塞胆战心惊，西塞直接逃命去了。而五分钟后邓雯身上的这股暴增的能量消退。在十分钟内遭遇另一场战斗是无法暴增的。间隔的时间和战斗的时间以及战斗中增加的倍数相关。

    当然如果邓雯选择在五秒钟之内将超能涨到西塞的两倍，且有信心在五秒中之内干掉西塞。那么战斗结束后十秒之后她就能再次开启这种超能。至于西塞为什么不杀个回马枪？

    那是因为当邓雯的对手落荒而逃后（注意必须是落荒而逃，打死不算），对方的超能会按照惨败的情况，掉落三成到八成不等。而邓雯（傲慢）身上会相应出现这些超能。在剧情后期邓雯身上的超能无法跃过五级的界限，会大量放弃，自己认为毫无用途的超能。所以这是犹如世界超能者粉碎机一样的存在。

    邓雯的能力可以用八个字来形容“遇强更强，以战养战。”

    至于副作用只有一个对其他人的生命很冷漠。这对大多数轮回者来说根本不算什么副作用。在穿越怪轮回者中“圣母”是贬义词。 所以邓雯身上的超能核心被很多超能者盯上了。

    至于懒惰和愤怒副作用太大。没有轮回者会要。至于双欲，某些变态不在乎男女通吃会打这个注意。

    而贪食——萨迦的超能效果是吞噬他人的超能，但是萨迦的超能在剧情中有严重后果，最终也没人要这种超能道具。

    鲜血之墙和宝石队组成了合作，代表着他们眼里剧情快要在这个世界发生。

    然而活跃的并不仅仅只有这两个小队。在西伯利亚的铁路线上，蓝色眼睛的青年（双欲）在一组人的怂恿下离开了自己的村子，朝着低纬度线东方的大城市里去见识一番。其实双欲早就想去见识一番了，但是小村子中没有钱。而来自其他时间线上的冒险者提供了足够的资金，且奉双欲为先知，让给这个后期剧情的人物提前活跃了。

    而在中东，四个小队来到某个宫殿中，见到了他们相遇好见到的人。其中某人展现了高超的人皮#面具制作技艺。另一个人则是提供了外形变换的能力（能让胖子一下子变成瘦子，高个一下变成矮个子）。

    这些手段让宫殿中的主人开怀大笑，从座椅上站立，其身上的肥肉犹如波浪一样抖动。却灵活的来到这些客人身边要求亲身体会一下。

    镜头切换到浦东，在东方明珠塔的阴影中，天云在此次任务中投放的最后一只小队出现在了这里。

    三女，六个男人。出现在了这个世界上。这些人从昏迷中醒来后，手腕上的 手表。某个看起来是学校学生的男青年嘀咕的说道：“七个月后第三届超能大会开始，而这个时间段，马上要发生的是？”该青年确定了一下现在的时间，然后脸上露出了果然如此的表情他顿了顿说道：“我们一进来，就碰上了关键剧情啊。”
------------

376 此线上的选择

    当轮回者们刚刚浦东区降临，卢安就立刻察觉到了这些人的出现。因为卢安现在已经有了监控全城的系统。

    这几个月卢安在毕方材的羽翼下一心专心时间自己感兴趣的技术，但是相关的建设卢安并没有落下。为了把握周围的环境，卢安就和丛林中的老虎撒尿宣示地盘一样，大规模的建造一些有用的，或者没用的监控体系。而且卢安现在的这些监控体系，基本上不用自己的超能了，而是用电，最近干热井打多了，能用电当然是用电。这就像“有锹为什么要用手，有挖掘机为什么要用铲子。”天经地义一样

    系统1：

    城市所有主干道，厚厚的水泥下方（深度四十厘米到十厘米之间），每四米就有一个指甲盖大小的薄金属片。这些金属片和导线相连，薄金属片上方的压力有变化的时候，电阻就有变化。而通过的电流就会有变化，电流数据汇聚到计算系统中，就能感应到全城车流量，和一些小巷的人流量的变化。

    就是这个小小的金属元件，在最近几个月中卢安给城市道路上每一寸地下都安装上了。在一些小巷子中，也装了这些东西。

    系统2.

    高楼上墙壁上凸起的那些超声波悬挂装置。这个装置在城市车流主干道上被各种声波干扰，检测效果有限，但是在一些空旷的小巷子中，每个小巷有几个人，在什么位置，效果挺不错的。

    而现在这两个系统报警了。在同样的位置上，突兀的出现了扰动源，地下的薄金属片感应到了突然出现的压力，该小巷的超声波系统也探测到了相应的压力。

    单一一个系统探测到了这种突兀出现的情况，仅仅是蓝色警告。因为系统有可能出错，数据跳变，这在自动化检测中是经常出现的。由于电流不稳定，电脑元件老化的问题，系统犯错并不罕见。科幻电影中，认为人工智能出错会惹出大灾难，其实外行人的看法。每个工程师对系统出错都见怪不怪了，都有相应的处理方案。而且都有相应的安全措施。

    比如说卢安单一的系统出现了蓝色警告，大可以不管，每隔一天或者三天审查一下这些蓝色警告，然后记录一下这种蓝色警告的频率，分析一下蓝色警告的规律和原因，然后完善下一代系统。用专业术语叫做检查数据质量。检查数据质量的可用性。

    人工智能会帮助工程师处理这些简单的东西，现在卢安编写的系统就将该处情况直接跳了出来。因为两个不同探测系统检测到的蓝色警告是在同一个区域内，而且时间相近。人工智能系统就判定这个是真的出问题了。直接升级为红色警告反馈给了卢安。

    在预演中看到这个红色警告，卢安当场派遣了在附近鸟型飞行器，去侦测一下。然后鸟类发现了问题后，卢安自己还用预演跑过去了一趟，远远地看了看。

    这就是这只轮回者小队发现，就立刻被卢安检测到原因。这些轮回者并没有发现卢安。并且连他们背后的穿越怪也就没发现问题。因为穿越怪只是同步轮回者的视角和感觉。不过当这个世界上的轮回者同时出现莫名的警惕感觉，穿越怪还是能感觉到这个世界有东西。否则轮回者不会统一出现那种莫名其妙警惕感。

    这已经是该穿越怪对该剧情进行了 数千次投放了，然而卢安那种蹲在蚂蚁洞不吭声的性格，以及预演这种先知先觉的效果，每一次剧情线中，几乎都没有轮回者注意哪些隐秘的细节。只有穿越怪觉得这个世界上好像有东西。

    卢安并不知道高维的家伙在利用自己的性格在干什么？

    所以在发现了位面的情况，卢安立刻联系元一，可是让卢安傻眼的情况发生了，元一光幕并没有弹出来。这让卢安大为讶异，数个情绪态顿时爆发了多种多样的想法。

    某个情绪态，甚至猜测元一是不是带着小姨子跑路了。

    卢安感觉到不妙，立刻闭上眼睛，试图进入空间内。很快卢安的意识出现在了元一空间内。看到自己回到了元一空间内，卢安松了一口气，看来元一还没事。

    在卢安看来，虽然元一很坑，有时候恨不得去咬光幕来发泄。但是元一不在了卢安又是莫名的恐慌。

    经过了这么多次任务，见识到了高维的手段，见识了元一的手段。联想到自己对普通人的信息压制。卢安面对其他高维的存在非常虚。这是很正常的，螳螂用前臂挡车，而猫咪看到车轮滚动会尖叫逃跑，并不是螳螂比猫咪强大，而是猫咪知道车轮会带来什么后果。

    当然要是仔细分析卢安为什么这么胆小，最主要的原因还是给上次任务中吓得，卢安上次任务中遇到的是初代，那种动辄就投放三阶四阶的存在，对低维生命布置那么严苛的碰撞环境，给卢安留下了严重的心理阴影。

    在元一一言不发时的时候，卢安才意识到新的恐惧在自己心里种下。这就像自己孩童时期对学校的感觉，虽然学校内的各种考试 ，老师天天臭嘴脸，但是真正面对辍学的危机，一种不知道自己要干什么的恐慌。

    看到了元一空间自己还能进入，卢安提着的心放下来，然而紧接着瞬间，卢安的眼睛睁得大大的。因为时间不对，卢安对时间非常明锐。

    空间还是那个空间，和上次一模一样。上次离开时广场所有人都没有离开两米的距离。

    卢安在预演中茫然无措的看着广场的情形，点开了光幕，对一片空白的光幕喃喃的问道：“主世界的任务时间不与空间内的时间同步，是不是意味着主世界已经变成任务世界。”

    空白的声音光幕说道：“鉴于特殊的原因，你所在的主世界已经出现了特殊入侵情况。所以进行临时修改，你现在所在的世界的时间，在空间内为瞬时，且每次回归空间只能降临到此刻，并且停留你一次预演的时间。”

    卢安问道：“是不是，我以后无论在主世界里待多久，返回来到元一空间内都是这个面对这个重复的时间段。”

    光幕上回应道：“不，在突发时间内，为了保持空间内的稳定，将执行这项条例，等到你所在的时间线平静，无任何外界干扰源干扰，空间将重新与你所在的位面时间线保持同步。”

    卢安试着在高维的角度上理解了一下。

    貌似是外来的轮回者干扰了自己所在的主世界，如果在主世界受到干扰的自己返回元一的空间又会对空间内的时间产生干扰。因为不同时间上的自己如果返回空间接触其他人，其他时空佣兵的行为又会在空间内制造出不同的线。这会产生庞大的衍生。

    所以空间内部为了杜绝被其他空间间接干扰，所以现在禁止了自己在空间内的时间。

    但是顺着这个思路想下去，卢安很快又想到了一个新的问题。

    那就是自己现在的在主世界上感应到轮回者降临的这个点可能并不是唯一的，在其他时间线上主世界的自己感应到轮回者的降临。难道也会在那个时候，回到空间，遭到这种时间静止的的待遇？

    这些轮回者也许会在几个月前降临，可能会在几个月后降临，难道多个时间线上的自己在碰到轮回者后都被元一堵在了空间？（将卢安在空间内时间静止，这比不让卢安会空间要高明多了。）

    站在高维生命的角度上思考，卢安细思极恐。但是有一点肯定，随着主世界被干扰了，元一答应的两年休息承诺有变。或许自己被定在这个位面作为所谓的定位者，就已经是被元一安排了。

    卢安随后问了这个问题。

    出乎卢安的意料之外，光幕到是十分客气的回应道：“请不用担心，对你的承诺不变。此时不会强迫你进行对抗任务与，你只需彻底等待主世界的时间进入到平稳期（也就是没有穿越者穿越的时期。）。”

    不知怎么着，卢安听到这么客气的回应有些不适应。卢安问道：“我真的可以避而不战？你确保你是真诚的？”

    光幕上弹出了一个笑脸说道：“在该位面是否与该时空入侵势力交战，选择权在你，如果你做出开战选择，我会全力给你支援，如果你认为不应该开战，等到你所在的世界运行到平稳期，你可以兑换其他时间线的记忆。”

    卢安顿了顿说道：“兑换？那个是需要我在其他位面的工作？”

    光幕说道：“是的，我会充分尊重你在主世界的选择。”

    卢安吸了一口气说道：“好吧，在此之前，我就这么被空间拒绝？”

    光幕说道：“很抱歉，空间只能有限的承载你自身的变量，你所在主世界时间线由于外来者的介入，混乱度太大，为了空间内的时间线稳定，我必须对你的进入有所限制。”

    交流结束，卢安浑浑噩噩的回到了主世界，通过预演看了看那几个轮回者。卢安皱了皱眉头。在元一空间内的对话，让卢安感觉到有点不对头，但是总不知道那里不对头。

    “混到任务的平稳期吗？”卢安看着监控上那些降临者所在的方向。自言自语道：“也就是等你们都闹够了，觉得平淡如水，没什么有意思的剧情了，我就没事了，不会受到高维的觊觎了？”
------------

377 棺材板裂了

    在此时卢安的生活线条和本位面激情盎然的超能时代相比，是两条渐行渐远的线条，现在唯一联系的可能就是，则是其他时间线的轮回者造成的意外。

    镜头回到超能世界。

    在蒙古大草原的某个隐秘的基地中。

    “咚”邓大能双手揪住了西塞的领口将他按在了墙上，一脸凶横的说道：“你给我解释一下，为什么会这样？”

    西塞一脸无奈的表情看着这位愤怒的父亲，说道：“这几十年来有冷冻体复苏的成功案例。但是几乎每一个冷冻体在复苏后都或多或少出现记忆缺失，或者是人格缺失，她应该是冷冻冬眠的时间过长，所以才”

    “轰”这位机械力猛的摇了一下被按在墙上的西塞，说道：“不要和我绉些理论，冷冻苏醒相关的资料我都背下来了。怎么才能让她的记忆和情感恢复。”

    西塞说道：“必须压制她现在的态度。”

    机械力：“说重点？”

    西塞说道：“打一顿就好。”

    眼见着邓大能要发飙，西塞连忙解释道：“我的意思是，是必须要让她从目前我行我素的状态下停下来。让她受到挫折后开始重新思考。，这就和计算机重启一样。”

    注：其实说的通俗一点，还是打一顿就好，很多孩子都是惯出来的，固执己见。这样的孩子被社会有些人称呼为熊孩子，但是这么称呼的确是有些和孩子的计较了，孩子在初步得到一些信息时候，极容易陷入自满自大的心里状态，如果不能矫正（给其长个记性），就会对自己的认知不清晰（不知道自己几斤几两。）

    所以“熊”这个形容孩子的字并不应该污名化，孩子本来就该活泼好动这不是缺点。孩子缺乏认知能力，以至于一些行为有为公共道德。应该要用“没教养”这个词来称呼。孩子调皮孩子无过，有过的是其父母。

    孩子缺了教养，父母有责任用皮带和板子，照着屁股上抽，给孩子脑海中重新强调对和错，来一次系统重启（也就是教训）。

    而邓雯现在就是这个状态，傲慢的状态。西塞小心翼翼的用委婉的语气和机械力阐述了邓雯的情况。

    西塞这么委婉是有原因的，因为他被邓雯削了。

    在众多轮回者所看到的剧情中，宇宙之影世界中，第一代黄金超能者为文明发展到这个时代，智慧生命的正面特征，然而有正面就有负面，就像生命有发芽，也就有凋零。从完整形态崩溃也是智慧的特征之一。

    人类的智慧人格成长的道路有千万条，但是人类的智慧人格崩溃的道路就那么几种了。所有的智慧都存在这几种崩溃现象。

    而宇宙之影剧情中七大主锚也都有掠夺其他超能者能力的共性。

    嫉妒能让弱者攫取其他人的超能。大量的白银超能者觉醒，是因为所处平凡的自己对非凡黄金超能者们的羡慕，所以在血清的引子下爆发，当这种羡慕逐渐转化为嫉妒的时候，嫉妒的锚就会越来越强。

    贪食是能够直接吞噬，其他人的超能。

    贪婪是让其他人的超能消磨殆尽然后流动到自己身上。

    双欲则是用欲望控制对方，然后获取对方的超能。（类似采补）

    而现在邓雯获得超能状态最为直接。

    所以当西塞解释完毕后，邓大能立刻要求西塞和自己一起再次去进行一次“亲情唤醒”大行动后。西塞摇头频率与拨浪鼓有的一拼。

    邓大能的要求在西塞看来就是冷笑话。邓雯的能力西塞刚刚在战斗中亲自测量过，超能突然冒个几倍，碾压起来真的是没商量。而且碾完了还强行掠夺，能力降级严重的西塞已经凉了一次，在过去浪，估计就要变成尸骨已寒了。

    镜头切换到玄鸟部某高级疗养院。

    在病床上躺了一年的卢九重由于长期缺乏阳光的照射，皮肤变得苍白。有些皮肤是半透明的，可以看到皮肤下的血管在流动。

    尽管这里有着世界一流的医疗体系，但是人体是一个运动的体系，长期的晕厥卧床还会让人体产生各种不良的情况。

    得到了许可证，穿过了四重电子认证的大门，谢彤来到了卢九重所在的医护房。

    白色女式皮靴停在了维生舱一米处，谢彤看到了玻璃罩中的卢九重 。这个医护院更像是一个生物研究所。

    在卢九重右边四米，隔着透明玻璃可以看到一个无菌区的房间，房间内各种仪器正在运作，制作谢彤此次申请所用跃迁药剂。

    谢彤看着这个儿时被自己欺负的玩伴陷入了回忆中，

    卢九重在八岁之前没有觉醒超能，所以曾经有一段时间，卢九重是被较早发育的谢彤按在沙地里的蹂躏的。那是一段青葱的岁月。

    然而随着卢九重的超能觉醒后，谢彤就很少见到了卢九重了，后来有几次遇到，谢彤发现卢穹变得难以交流了。谢彤觉得自己似乎失去了这个朋友。但是后来，谢彤明白自己并没有。

    六年前谢彤在学习骑车的时候，卢九重每次都是抱着游戏机在旁边坐着。一副谁也不理的样子，但是当谢彤每次失去平衡的时候，谢彤在即将重重倒地的时候，重力却变得轻柔起来 。

    一天，两天，三天，一连十几天，每一天卢九重都会抱着游戏机在一旁坐着，但是谢彤每次结束后，想要主动搭的时候，卢九重都满脸欠奉的离开了，当时同样自尊心极强的谢彤且气鼓鼓的满脸不屑的走了。然后第二天卢九重会再次到来。直到谢彤彻底学会骑车。现在回想，这是一段很有意思的回忆。

    谢彤从回忆中清醒过来，女声电子音提示，所需的跃迁药剂已经制作好了。谢彤看了看仪器上放置的成品跃迁药剂，又看了看躺在维生舱中，满脸苍白的卢九重，谢彤心中突然露出了一丝强烈的不甘。

    谢彤走上前看着玻璃柜的卢九重，用悲凉的语气说：“为什么？你明明那么强大，那么骄傲，（顿了一下，换了温柔的语气）那么可爱，为什么会被这样对待。你醒来啊，快醒来啊。你给我起来，起来嗨，我陪你打游戏。”

    滴滴滴，电子警告声音响起，同时红蓝间隔的闪光在房间内交替闪烁。

    “检测到超能启动的，请您离开这个房间，警告，警告，离开该区域。请离开该区域，你的行为已经对玄鸟部的财产构成，”然而这句话似乎是刺激到了谢彤。咔嚓一声。电子喇叭破碎了。

    谢彤满脸冰霜又冷然的咧嘴说道：“财产？呵呵，财产!呵呵哈，我等面前唯唯诺诺，而看到我等无法说话了，我们就变成了你们的财产？”

    这个基地程序不当的措辞引爆了谢彤。

    谢彤拿起了药剂，针头插入了自己的手臂，注射了药剂，药剂注射完毕后，她抬起了胳臂，单手一推，咔嚓一声，钢铁闸门像是被两吨重的铁球撞击， 轰然倒塌，谢彤朝着控制室走去，看到卢九重遭到这样不公正对待的她，情绪冲动之下，决定去朝着这个实验基地的 人讨了说法。

    然而就在钢铁闸门倒塌的时候，没人注意到，玻璃仓中的卢九重眼睛的睫毛动了动。

    而远在远在九百公里外，西塞刚从机械力手里摆脱出来，正躺在澡堂中，放松身心。突然间他坐了起来，一脸不可置信。然后手掌往自己的大毛腿上一拍，说道：“棒槌，那家伙竟然突破心灵压制了。”

    然后他抱怨到：“该死，都是我被削弱后，搞出现这样的意外。”西塞愤懑的结束了洗浴。

    镜头切回玄鸟部，谢彤怒气熊熊将卢九重所在的医护基地，所有的研究员惩戒了一边。谢彤的行为张狂些，但是下手还算有分寸，并没有闹出重伤事件，只是将几个人按进了厕所下水管道。（这算是重大心灵伤害。此后这些人都找理由辞职了。）

    最后卢穹赶到，将谢彤“安抚”了下来。

    谢彤情绪失控的事件在很快就呈到了上面。

    在白银项目的大楼中，靠在老板椅上的盛儒星皱着眉头，喃喃的说道：“不正常的情绪躁动，和能力超水平爆发有着高度吻合，这两者到底有什么关联？”

    在盛儒星看来谢彤的暴走并不是一个单一的事件，不仅仅是谢彤这个案例，很多不应超能者都在情绪激动时候显现了超出数值的超能力。而在正常测试中，却没测出这个级别的超能。

    照片上，谢彤远远超过她在试验场上所能达到的情况，相关方负责人实地测量了地面上裂纹，竟然深达十几米，测量人员甚至怀疑，这是不是以前地震造成裂纹。

    在电子邮件中将该资料的保密级别划为绝密级，将手里的文件放入保险柜，

    盛儒星深呼吸了一下，同样作为白银超能者，他也体会到了情绪对超能强度的影响。然而作为一个上位者，他习惯于克制住自己的情绪。而他现在有些怀疑，自己这么做到底是对还是错。

    盛儒星有预感，随着对白银超能者研究深入，超能的性质可能会将揭晓了。
------------

378 以此为基，面向大千

    “人类最大的愚蠢是某些自以为是的行为”在经历几场任务后，卢安对这句话深以为然。

    举一个例子。

    澳洲南部有一个叫做麦夸里岛屿，该海岛数十万年以来和大陆隔绝，没有被大陆地区的物种进化影响，陆地动物游不过来，只有鸟类能够凭借翅膀到达。这里成为了海鸟迁徙重要的中转站，海鸟在这里产卵。

    然而突然有一天，两足兽们竟然乘坐船来了。人类本身对海鸟并没有什么恶意，但是船上有老鼠，老鼠就这么破天荒的跑到这个岛屿上了。

    发现岛屿上多了老鼠，人类觉得很烦恼，结果突然有个聪明人觉得放养猫咪很好，结果把猫咪放养到岛上了。结果海鸟们就遭殃了。

    在1870有个家伙怀念家乡的兔子味道，所以又放了几只兔子，结果这些海鸟们的造窝的草木都被野兔啃光了。

    然后人们觉得野兔要控制，结果放了白鼬，这小动物吃野兔，人类那个叫机智啊。然而岛屿上兔子会打洞，而海鸟们和陆地上的那些鸟不一样，为了防止大风吹，做巢穴都是坐在海滩边。对于白鼬来说，与其守着兔子洞，倒不如到海边吃鸡。

    在二十世纪七十年代，科学家们发现岛上很多鸟濒危了，准备照搬澳大利亚的情况，用病毒消灭兔子，好吧兔子数量大规模下降，但是活下来都免疫了。然而猫咪缺乏食物，结果捕鸟捕捉的更凶悍了。

    人类看到情况不对，决定全岛杀猫，结果猫杀完了，剩下的那些对病毒有免疫的兔子又疯狂扩张了。科学家看到这个情况当时的表情一定某表情包里的表情。

    就这样一厢情愿的干涉，结果把事情越弄越糟。这就是人类做的事情。

    主世界这个位面，现在卢安猜测应该是被某个穿越者在二十世纪上半叶进行了改动。从当时的标准来看，改动的非常漂亮，但是在现在，卢安觉得这些改动的后患已经出现了。

    自己是否继续改动？帝然菲斯的教训让卢安不敢改了，在离开帝然菲斯前，卢安已经预计到那个位面即将爆发一场死伤远超过地球二战的战争，如果不是那位救赎者承接了后续的历史历史使命。卢安感觉自己会陷入巨大的矛盾。

    而现在对这个主世界的发展，卢安不敢妄动了。自己人格所处的时代虽然是二十二世纪，但是并不知道该如何解决现在这个世界的问题。自己该做什么？做什么才算是对这个世界的来说是正确的。

    七主锚，超能者势力的争霸，偷天部和龙部争雄。

    这个剧情波澜起伏，自己随意插手那一处都能演绎更加精彩的剧情。但是卢安不需要，有元一这个老板，自己不缺在其他世界剧情线上作的机会。但是如果要在主世界作的话，自己是要为之负责的。

    而卢安在该位面所要做的事情很简单，那就是要更深入的了解自己所拥有的。没事出去惹是生非。

    而且随着自己对自己的超能研究越深入，就越对这个世界诧异。

    卢安最近在一个新的实验里取得了一个成果，该成果让卢安欣喜，然而在深入思考后，这让卢安猜出了一个震撼的架设。

    卢安的这个实验是照抄本位面科学界科学家的实验。

    在该实验中，科学家采用钙原子，利用三个原子作为辅助，成功的将一个钙原子的量子态传入了另一个钙原子上。在科学家的这个实验中，成功率为百分之七十五。较为成功实行了量子隐形传输。

    说的通俗一点就是瞬间移动，甲地的a物的物质信息，然后在在乙地突然出现。在大学相关实验室里面，搞到了相似的仪器后，卢安在自己的实验室里面制造了这些仪器，然后试图复制这个实验。

    然而最后卢安接下来，在自己的超能诱发的特殊物理现象场中做了这个实验。然而结果是惊人的，超能诱发的物理场提供了一个完美的物理条件，在这个完美的物理条件为基础下，激发了其他物体条件的完美运作，导致实验的结果相当完美。

    做完该试验后，卢安想到了一个成语——盲人摸象。大象太大了，盲人们摸到了大象的各个部位，如果告诉了他们摸到的东西是大象，他们会以自己的摸到的部位来阐述大象的类型。

    如果不告诉他们摸到的东西是大象，这些盲人可能并不知道他们摸到的的东西是同一个东西。

    那么现在，卢安的超能还算是无阻超能吗？在卢安自己看来应该算，因为最初诱发的现象是无阻现象，后面的现象都是衍生现象。

    搞明白这个世界本质是什么，这才是卢安此时眼里的正经事情，至于别的，这个世界轮回者抢道具，相互厮杀弄积分什么的？————在现实中卢安在快速编写了全城监控系统，盯住了起源轮回小队在城市的行动后，而在另一个预演中自言自语道：“你们忙你们的任务，我干我的正事，双方互不干扰，哈。”

    在现实中，卢安则是招呼着毕方材给自己安排的司机，让他送自己到一个名为14所的地方去。那个国家设立的研究所有一个有源相控阵雷达的项目，卢安过去蹭数据。

    然而载着卢安的汽车行驶在沿海区公路上时，卢安抬起头看了看车窗外正在缓缓向后倒退的海面。（预演中，通过打开口袋里的大屏手机，接受太阳能飞行器发送的信息，这个在高空中漂浮的太阳能无人#飞行器拍摄了十六公里外的海面上的一艘客轮画面）

    卢安很快的在现实中收回了看着车窗外的目光，靠在了吉普车座位上宽大的靠椅上打开了自己随身携带的电脑，同时对着开车的师傅招呼道：“四十分钟能到吧。”开车的司机说道：“可以。”

    镜头切换到海面上，钟鸣站在船头上，船首劈开洁白的浪花，有些水会溅射上来，但是这些水花靠近钟鸣五米的范围后，就化为碎裂成白色的水雾，在海风的吹拂下快速消散了。

    钟鸣看了看远方的港口，心里想起了大半年前那些恼人回忆（被浅空吊打），握着船只栏杆的手握得更紧了，而他的手握着的栏杆发出了管弦乐器嗡嗡的颤音。

    经过了几个月，钟鸣似乎是知耻后勇，在寒澈晋级后，也晋级了。这对于那些在三级和四级门槛上徘徊的超能者，这种说晋级就晋级的表现简直就是奇迹。这是钟鸣骄傲的本钱。如果没有浅空那近乎羞辱的一战，钟鸣会继续骄傲下去。

    不过大半年前的战斗对钟鸣还是有点影响的，负责钟鸣能力发展的研究室，原先估计，钟鸣原本是没有这么快突破的。

    声音按照频率分为次声波和超声波，低频率的次声波在大气中传播的频率广阔，对某些较大的物体会直接衍射绕过。高中物理课本记录声波衍射定义“声波波长越大，绕过物体的也就越大。”而超声波波长短，所以常用于对金属内部细小裂缝的探伤。

    在偷天部研究组原先的估计中，钟鸣的能力会在超声波和次声波上同步发展，将在两年内晋级五级，这里到达五级的标准是某项破坏力到达五级的标准。

    而现在钟鸣的能力只是在次声波上晋级了五级。这和原先计划中的事情是有一定差别的。

    高功率的次声波和生物体内某些器官频率一致，这些脆弱目标的内部共振，共振幅度过大会产生机械性的伤害。

    在火山爆发，核武爆炸，地震都会产生次声波造成的伤害。然而人们很少听过超声波伤害。

    并非超声波无害，而是超声波在空气中衰减的太快，导致自然界中就算产生高功率的超声波也很难跨越漫长的空间扩展伤害。而高功率超声波并非无害，如果功率足够超声波能在瞬间产生超高温。比如说超声波焊接，就是这方面的应用。

    在众多的超能中，火焰超能是一种很广阔的概括，因为有很多现象可以激发火焰，超声波激发和导热系激发看起来都是搓火球，但是本质上是不同的。

    钟鸣的晋级比原先的规划中快了一点，但是有时候快，并非就是最好。他漏掉了一个方向的发展。现在钟鸣的超声波，只能粉碎水花。钟鸣与浅空的遭遇，让他打断了自己的发展步骤。

    钟鸣今日来到浦东，只是路过，浦东作为吞吐量最大的港口，且是东方一横一竖大十字火车线的东段起始站。经过浦东是很正常的事情。

    路过浦东的钟鸣将会邂逅早已等待在这里的起源小队。起源小队接下来的的任务规划也就是围绕着钟鸣的剧情发展来进行的，他们很快就会离开浦东。

    钟鸣为首的偷天部小组和起源小队的组合将会形成什么样复杂的事情呢？

    不过从目前来看这些复杂的事情就这么滑溜溜的从卢安身边溜走了。浦东的泥水越来越浑浊了，泥水中的泥鳅似乎也越来越肥了。
------------

379 监听

    在一件小餐馆的包厢中，刚刚降临于浦东的起源小队，就开始针对现在的情况进行讨论。

    讨论的话题是

    1“现在是那一条剧情线，”

    2“在第三次超能大会上，是白银时代后的第一场超能交流会，各个主角们的情况是是什么”

    3“现在的这个时间段，一个在各个剧情线上都有的剧情马上就要开始了，该如何行动。”

    起源小队的轮回者们在这个小小的包厢正讨论着话题，但是他们并不知道他们讨论的话题正在被窃听中，而窃听的存在在他们楼上四层的位置。

    现实中，窃听的对象在一楼，窃听装置在五楼，是根本无法完成窃听的。而敏锐的轮回者们也感觉不到隔着四层楼的窃听器。

    但是在预演线中，随着下水管道水流下方，窃听器会顺势冲到起源小队所在的这一层，然后在楼房中被无线网覆盖的情况下，快速同步发送给城市中登陆网络的卢安，而这个窃听器至少在四分钟之不会被发现，也不会被刨出来，至于四分钟后，这些对电磁波有着敏锐感应的轮回者会发现下水管道中的信号发射。这就给卢安提供了窃听的可能。

    小虫子形态的机器，到控制管道中水流开关的结构，都是卢安在起源小队降临后临时制作出来的。

    卢安选择避开轮回者，这里的避开，是避开锋芒，并非逃离世界。这两者有本质区被，如果有人弄混了，那就会出现大问题。

    逃离是以远离对方为目的，行动的目标是逃得越远越好，而避开锋芒是避开冲突点，寻找对方顾不到空间立足。

    老鼠见到猫咪快速的逃跑是逃离，远古人类正面刚不过剑齿虎，暂时撤退，然后老虎顾不到的时候再其必经之路埋设陷阱，将剑齿虎顾及不到的狩猎空间蚕食殆尽，这叫做避开锋芒。

    站在对方触及不到的地方，默默观察，默默准备。尽管在在本位面的主要角色们眼中卢安微不足道，在更改剧情的轮回们看起来，卢安在这个世界很卑微，是一个很容易退让的配角。甚至不值得一提。

    在这个世界的强者们，以及自认为有剧情优势的轮回者们看不到的地方，卢安在得寸进尺。就比如说这场窃听，到底是谁在安排谁的命运呢。

    坐在军队的军官食堂中，卢安用餐完毕，然后嘀咕道：“原来汤宏康是主角。我是不是改了剧情了？”由于卢安太能藏了，其他轮回者在讨论剧情的时候根本没有谈论卢安，卢安并不知道自己也是轮回者眼中的npc之一。

    “谢彤，西塞，邓雯，卢九重”卢安默念这这些人名。有的人名卢安熟悉，有的人名卢安没听说过。

    从这些轮回者的嘴里，卢安得知了几个重要的信息

    卢九重这些年没露面是因为昏迷成为植物人。然后马上要醒了。

    某情绪态吐槽道：“我还以为，他重伤了超能下降了，然后低调起来了。”

    卢九重处于昏迷状态是只有玄鸟部和龙部虎部的高层才知道，卢安现在的身份自然是甭想从上层得知这些绝密的信息。

    在此之前卢安纠结着该怎么还卢九重的人情。毕竟一开始这个鼻孔朝天的家伙还是在帮自己的。

    在得知他昏迷的消息后，卢安出现了同情和遗憾的情绪态：“没想到你（卢九重）在这段时间过是这样过的。现在这个还人情的机会被我错过了。”

    如果早点从轮回者口中在得知剧情，卢安隐藏身份然后去找西塞“谈谈心”，让卢九重早点醒来，来还这个人情。

    相比于这些轮回者让剧情人物欠人情的方式，卢安还人情是很实在的。

    起源小队的某个计划就是顺着剧情，救出卢九重。等到卢九重顺应剧情苏醒后，让卢九重欠下人情。话说，卢九重本来就要醒了，而且即将在玄鸟部掌握权力和卢穹分庭抗礼，轮回者这多一次举的行为，也就是处于利己的行为来制定的。

    他们现在看似是准备把卢九重救出来，卢九重在苏醒后反而陷入和玄鸟部对抗的不利环境，唯一得到好处的就是这些轮回者，让卢九重这个冷面豆腐心的家伙欠下了人情。会给他们的接下来的行动帮助。

    幸亏起源小队的队长认为该计划计划实施困难放弃了。

    否则的话卢安会给他们接下来生活制造一些小意外——比如说警察上门扫黄，查结婚证之类的情况。作为本地的泥鳅有一百种方法让他们在城市中混不下去。

    从起源小队讨论剧情过程中，卢安是第一次确定卢九重则个看起来很讨厌的人其实心肠不坏。

    当然还了解了另一个关键的事情。

    “偷天部，即将展开行动”这是起源小队的队长认为的关键剧情。也是卢安认为一件有可能影响自己的大事情。

    随着白银计划进行的如火如荼，一直聊认为自己在超能界执掌牛耳的偷天部，自然是不可能坐视不理。他们通过了各种渠道试图从东亚这里获取激发白银超能者觉醒的关键要素。就在则几个月，包括欺骗，收买了部分白银超能者。

    呆在浦东区，琢磨自己这一亩三分田的卢安，今天才算是通过窃听这个渠道明白，在这几个月，原来超能势力在世界上为白银项目闹的这么嗨。

    现在想来也有迹可循，在这几个月，玄鸟部，虎部，龙部频频发文件给毕方材，针对卢安的事情向太平洋舰队进行交涉。

    这是因为，东亚地区觉醒的白银超能者众多，各种数据收集的越来越全面。技术的进步让各方试图制造五级白银超能者的需求越来越急迫。

    所以在三个超能部门内，那些教授们组织的实验小组，在进行实验规划，在选取实验者的环节里，翻到了卢安档案，几乎是一次又一次的把卢安的名字填上去。

    所以并不是盛儒星或者是李兵强在一次次找卢安，而是这些组织内的很多人，在翻档案的时候，看到一个满足条件，可以使用的实验素材时，一次次把申请的名单提上去，所以这些组织按照程序跑过来和太平洋舰队的相关部门交涉。

    不过现在毕方材拒绝的次数多了，现在三个超能组织的项目审查人员，已经更新了数据库，把卢安档案给删除了。省的那些做实验的人没事找事来挑选这个军方不放手的人。

    话题转回偷天部。对白银超能者技术的封锁是上面的官僚一厢情愿。至于动机就和大国执行核不扩散政策动机是一样的。如果全世界各地超能者泛滥，那么会给秩序带来极大的破坏。中美洲地区的混战中，就有超能者活跃的身影。导致中美洲的地区难以走向彻底的和平。

    而这一点上，纯粹由超能者掌权的组织与这个世界非超能者的国家政权是向左的。偷天部那些神眷者一直以来期待的秩序，就是让超能者获得更多的权利。而获得权利的最直截了当的敲门砖是超能者势力越来越庞大。

    可是在过去，成立一支超能者军队的想法近乎天方夜谭，哪怕这种军队，一个作战集群的单位只一百人到一百五十人之间不等，超能仅仅只需要二级的标准，偷天部都难以大规模组建这种武装力量。

    偷天部的该军事设想，其实和最正统的轮回者小队很相似了，有负责侦测的，有负责潜入渗透的，有负责携带装备组建指挥部的。还有能够能够在山头，城市群站住脚跟建立阻击据点的。

    在这个导弹和无人轰炸机普及的时代，炮弹都全面追求制导化的时代，地面军队的人数用不着多了，也用不着庞大的炮兵集群。和装甲集群。

    当然并不是说一百人的超能者部队破坏力能够媲美炮兵集群，能够拆掉装甲集群，而是这些传统的大集群难以隐蔽，生存率太低，容易被更高级别的导弹和空军进行收割。

    这就像热#兵器时代的刺刀，刺刀的发展追求多功能化，在某些特殊的短兵相接时刻弥补枪炮在战场上做不到的工作，而不是在这个时代和热#兵器抢风头。

    单兵能力超过普通人的精锐部队，对城市，对飞机场，对各种物资储存的地点破坏力巨大。

    偷天部的该项军事计划，最终搁浅，这是因为黄金超能者的数量稀少，每一个都是投入了大量的资源。组建这样的军队以偷天部的财力都承受不了。

    而现在白银超能者出现，让偷天部的某些人看到了该计划的能够再度实施的可能性。

    虽然政府的明文限制，玄鸟等三大超能组织都不会和其他组织在白银项目上合作。但是在一些白银项目的成果还是泄漏出去了。

    龙部和虎部是在李兵强和盛鑫两位掌门人背着玄鸟部和政府上层，私自授意和梼杌组张开了合作。就是最明显的例子。

    而玄鸟部这边则是另一个人和偷天部牵上了线。

    “卢穹”卢安略带复杂的念了一下这个名字（这位黑化严重的大哥）。然后在某预演中摇了摇头说道：“我没资格评判他。”

    从起源小队的讨论中，卢安也得知了什么是七主锚，卢穹的超能到底意味着什么。
------------

380 囤积

    钟鸣等人离开了浦东，在离开浦东的时候钟鸣身边多了一组追随者，卢安也不知道他们到底是怎么取得钟鸣的信任的，使得钟鸣承认他们留在自己身边。

    以卢安搞事情的能力要让这伙人翻车是很轻而易举的，钟鸣等人用的是假名和假身份，他们进入东方的借口是到内陆谈论棉被棉被生意的。只需要揭破他们的这个身份就能让钟鸣这伙人倒霉。不过卢安考虑了一下还是让起源小队继续吧。卢安不准备计较这件事。

    棉花贸易也倒不是借口，南极区域每年都会大量进口棉布这种战略物资。他们也的确是跑过来考察棉花的。

    地球上大部分国家都在北半球，无论欧洲还是东亚，都有寒冬期。所以棉布和粮食是刚性需求。管控了这两种物资，就能维持国家稳定。

    国际歌，本位面的禁曲，就有那么一句“起来，饥寒交迫的人们”这句话说明在粮食和棉布这两项物资短缺的时候，会让人们造反。这是普通人们的最低需求，也是刚性需求。

    也只有这两项需求的匮乏能让民众有造反的勇气。至于其他物资的短缺，比如说不能去追星，封了快播，禁了琉璃，血气方刚的宅男们最多在网上发泄。但是要是说拿着刀子去市政府抗议？估计参加的人根本塞不满当地的精神病院。

    棉花和粮食，是在基层建立统治的最低保障。南极地区有丰富的磷虾资源，寒冷的天气，更是保存食物的天然优势。一百年前首批到达南极的探险队遗留的培根依旧是保存的较为完好。而供暖是采用核能。而棉布似乎是他们少有几项需要囤积的产物。

    钟鸣这个借口的身份让卢安意识到了什么，所以在开挖新的储存基地，准备建立一个织物储存仓库。

    卢安是有欲望的，而且有些欲望很奇葩。比如说现在这个储存癖，就是贪财的表现。常人的贪财可能是贪钞票贪婪黄金。而卢安从能术位面回来后，对财富的认识，就不是单纯的钞票和黄金，帝然菲斯缺了黄金，卢安能发行钞票，帝然菲斯的钞票从银行的印刷机中成批成批的印刷出来。所以说财富到底是什么？

    财富就是让人迫于需求，有求于你的东西。在战乱中巧克力是硬通货，香烟在烟鬼那里是硬通货，而在西方拍摄的一些末世片中，在活了一天是一天的人类社会中，能带来强烈快乐的违禁药物也是硬通货。这些足够硬通货，能够组织一只武装部队。

    在现在和平时期，卢安用不着钞票就能从这个社会各个科技部门拿到自己想要的数据资料，只要和那些人搞好关系就行了。所以这个时期是卢安空手套白狼的时期。

    但是如果是非和平时代呢？人类社会不能维持各个社会研究机构的运转，为了让这些人继续维持工作进度，到底需要什么来驱使呢？

    现在是个不需要财富的时期，但是并不代表不需要为未来囤积财富。

    卢安：“这个世界在众风云人物喧喧闹闹之后，再也没有轮回者们到来时，我将享用这个世界的和平。”镜头切换会钟鸣这里。

    两日后，在秦岭地区某山区的私人领地中，一个基地耸立着，和另一个位面二十一世纪国家大规模开山架桥不同。这个位面的政府走的并不是内地建设的道路。而是海权道路。

    这个位面建国宪法上也没写国家地下所有矿产土地矿物都归国家所有。土豪们可以买下一块地皮的所有权。并且在该区域进行随意的改造，建设法律保护的私人领地。

    当然这样的个人土地并不是想买就买的，靠近城市区域，所有的地皮没人会卖。而偏远的地方，地方政府的预算上可没有修路费，在这个位面中国偏远山区那些庞大的自然村大多都遗弃了。

    没有道路，砖瓦运不进去，各种衣食住行的产品也运不进去，别说床单棉布，衣服鞋子，就连吃饭的铁锅都稀罕。就如同外国很多遗弃的鬼镇一样，只能从那些还没有倒塌的黄泥房中，看得出这里曾经有人居住过。

    最便宜的山路都需要数百万元的投资，而山路恰恰是平民使用的，山路上跑的是农用机车，三轮车。这种运输器具的成本是山民们能够承受的。而土豪们可以用直升机。

    这个位面的富豪们常做的是在大山中购买一块地，然后建立自己的山庄。

    现在卢家名下的某座山庄就在这里，建造的非常豪华。山庄的电源来自于一公里外一个小型河流的水力发电站。而在山庄的建筑顶部有六个直升机平台。在这个山庄距离最近的城镇有二十公里，在那个城镇上有一个私人机场，物资是先由车辆运送到那个私人机场然后再由直升机运到山庄。

    山庄内的安保成员有着政府颁发的持枪许可证，在这种人烟稀少的区域，如果真的有不明人员在未经许可的情况下靠近，山庄的人是有权利开枪的。如果这个人来到此处无人知晓的话，将尸体随便在某个山沟里藏一下，警方再证据不足的情况下也就只能定义为失踪。

    某种程度上，这里就像私人王国。在现代科技下政府的监控力不足以掌控这些偏僻的地方时，有钱的人就能在这里定义自己的规则。

    在这个山庄内，现在有五十多位白银二级以上的超能者来到了这里实习。说是实习，其实也就是准备接受卢家的雇佣。

    这是政府不得已的情况下放宽了政策，理想状态下自然是政府将所有的白银超能者全部控制住，但是处于资金上的问题，政府只能控制三级和四级以上的超能者，至于庞大的二阶超能者，政府负责收买的财力就有所不足了。

    如果能够直接将白银超能者销毁或者是关押到监狱中去，政府的官僚一定会选择这么干，但是这个时代的人是由不得政府这么为所欲为的，别说是二级白银超能者，就是社会上失业率增长百分之一，政府也得帮他们考虑该怎么安定下来。跟别说是白银超能者了。

    所以政府只能允许一些私人组织对这些超能者的接收。当然政策一出也就有漏洞，政府的理想规划是，那些庞大的二级白银超能者能够被民间组织接纳，而自己控制住三级，四级这些高端的白银就可以了。

    然而事实上，政府小瞧了民间某些势力的野心，他们用高薪对一些三级的超能者进行了挖掘。至于四级，这些势力还不敢挖，因为不敢挖到了就等于上了政府麾下的军方，龙部这类超能组织的监控名单。

    而卢穹看了看这些签了合同的白银们笑了笑，在数个小时前，他对着这些白银超能者们隐晦的提及了力量。并且展示了自己共享的能力。看到这些白银超能者们眼红的样子，卢穹明白这些人和自己一样对力量非常渴望。

    在数个月前，卢穹的共享超能受到的限制非常大，向那些人提供超能，几乎每隔一段时间就需要输血一次。然而就在白银计划开始后，卢穹的个人研究所发现，如果共享的目标是白银超能者的话，则可以建立近乎永久的共享渠道。用不着每个一段时间自己就必须出血一次，来维持目标的共享渠道。

    卢穹发现，只需要初始输入自己的血液给这位白银超能者，双方的共享似乎就一直稳定维持下来了。（这也是近期卢穹不再打卢安主意的原因，因为他有了更好的替代品。）

    白银超能者就能从卢穹这里获取力量。那么这条渠道是否能够维持只取决于被共享者是否愿意开放渠道。

    “想要从他那里获得力量，就必须听从他的命令。”在这个庄园中众多白银超能者中，某势力不明的轮回者对旁边的人阐述者现在的剧情情况。

    和这个世界大部分剧情人物一样，卢穹作为重要人物，自然也是有轮回者找到了他的身边，而且现在还不是一组人，一共三组人，七个人，混到了卢穹身边。这三组人勉强达成了合作协议，停止了相互敌对，共同推动剧情。

    “那么我们是第一批，接受他共享的超能的人，那么以后我们是不是在他的体系较高的位置。”另一个女性轮回者问道。

    第一个轮回者嗤笑道：“你想多了，等到越来越多的白银超能者加入他的体系，他只会为四级或者是三级白银超能者提供共享渠道，而我们和他的超能连接八成是会断开的，我们是经过一个四级或者是三级，获得他的超能共享。”（具体可参考传销网络，一级传给一级。）

    “为什么他不直接和所有人建立共享关系，如果直接建立，他的得到的能力不是更强大吗？”一位超能者不解的问道，在这位轮回者所来到的位面上，电影剧情没有解释原因。所以寻求其他位面上看到电影剧情的轮回者解释

    一位超能者解释道：“因为混乱。白银超能者在接受他的共享时，也是将自己的超能共享给他。而他接受的共享超能时，是一股一股的。如果大量的二级超能者直接回传递给他超能，他会感觉到回传的着一股股超能非常混乱。（还有一个原因是上限，超能者的超能量是有限的）

    所以在后期他只接受四级白银超能者的共享渠道。那些四级超能者和三级超能者建立共享渠道，而那些三级再和二级接触。这样一来各类型（机械系，能量系，属性变化系）白银超能者们分别梳理后，就会回传给他较为有序的超能。当然如果是五级白银超能者，他会和对方互相植入骨髓，将共享能力提供给对方，建立一个联合关系。”
------------

381 一场“秘密”交易

    当轮回者目光中的关键剧情正在演绎的时候，卢安这地方也在进行自己的关键，现实中卢安在雷达研究所里面“闲逛”着，实际上大量的预演在翻看这个这个研究所的数据，在询问电子元件的规格标准，各个电元件的厂家是那些。同时调出了这些有源相控阵雷达在战机飞行时的时机使用数据。

    而在现实中，在这些人不注意的情况下。用导力超能控制特殊优盘插入了这些电脑主机后的接口上。预计等他们不注意的时候，比如说午饭时间就无人看电脑屏幕，这时候对他们的数据库进行下载，然后在通过导力超能将这些优盘取出来。

    两百多个预演在这个实验室内忙碌着。有的查询资料，有的询问，有的为现实的小动作望风。

    卢安在有条不紊的从这个世界获取价值昂贵的数据资料的同时，也在想着其他事情，并且做出了感慨。

    在某预演中，卢安看了看墙上的电子钟显示的日期和事件，略带感慨的说道：“剧情中的重要事件应该进行的差不多了吧，真不知道他们这次准备将剧情改成什么样子。”

    然而说到这，卢安顿了顿，随后低声重复道：“这次！？呵呵，我为什么会说这次，真是奇怪啊。”卢安故作轻松的笑了笑。

    然而随后笑容变得僵硬起来自言自语道：“对于他们来说只是一次，但是对于他们背后的空间来说，这应该是其中的一次。那么我？我该不会也是剧情人物吧？嗯，怎么可能是呢，没有轮回者来找我，甚至连一个人都没有啊。哈哈。”

    卢安一边笑一边心虚的打开了元一光幕，然而很不幸看到了光幕上空白的样子，卢安停止了笑容，“难道是？”一个很坏的猜想回荡在自己脑海里。

    镜头切换到湖北神农架地区的卢家山庄。

    钟鸣和卢穹见面了。这是一个很重要的剧情，所以当钟灵队伍中的轮回者看到了这个庄园的轮回者，两拨轮回者的目光之间迸射出了火花后。但是为了大局，双方都没有当面翻脸，至于后面会搞出什么事情，双方智囊们开始了交锋。

    不过，两方轮回者的智囊至少要搞清楚，对方和剧情人物的关系发展到了什么程度后，才能定下计谋。

    在庄园中，剧情正在如期发展着，卢穹看了看钟鸣露出了笑容说道：“我原来以为是史云裂。”

    清脆的声音在钟鸣身边回荡，同时钟鸣说道：“如果不能让我满意，我会拒绝这次合作。”

    卢穹笑了笑说道：“这是自然的，一旦相互之间植入骨髓，我们之间就是有着相同利益的合作者。盟友一定要谨慎挑选。”

    卢穹现在仅仅只和卢九重互换过骨髓，互换后卢穹直接获取了卢穹的超能。而在此后卢穹获取的共享超能中，他发现也只有来自卢九重这位神眷者的超能质量最高。

    虽然理论上在互换的过程中，卢九重也拥有了卢穹的共享能力，但是他在此之前一直处于昏迷状态。无法自主，所以是卢穹单方面受益。

    然而自此之后，卢穹再也没有机会和其他神眷者有这样的关系建立这样的关系，卢穹曾和机械力提过，但是邓大能婉拒了。

    卢穹还和汤宏康接触过，也是这个目的。但是最后不了了之。

    这种事情卢穹不敢公开，因为一旦公开后，那就不是被那些老头子逼着献血了，而是捐献骨髓了。有着肢体再生的能力，卢穹的骨髓还是能够快速增长的。

    所以卢穹只能和一些超能者私下联系。在上次超能交流会上，卢穹就找过史云裂。在当时史云裂并没有给出回应。甚至有些拒人千里之外。其实卢穹不仅仅找过偷天部，还找过龙部的某些人，以及虎部的某个人。到目前为止，卢穹也没收到什么动静。

    但是随着白银超能者的出现，情况变了。白银超能者诞生的引子和卢穹有关，诱导血清的这个东西，就是被卢穹共享超能的超能者，再次注入第三人的血液中，提取的血清。

    而现在卢穹虽然看起来对钟鸣笑眯眯，但是实际上是在坐地起价。卢穹知道白银超能者对偷天部的意义，卢穹也明白放眼整个世界，也只有自己才能满足偷天部量产白银超能者的需求。

    如果从其他途径获得诱导血清，只能小规模诱导白银超能者。按照现在的数据一千个人获得诱导血清只有千分之三的人能激发超能。而且激发超能的等级还不一定是可用的程度。（按照标准，只有二级或二级以上的白银超能者才能是可用的。）

    所以偷天部必须需要一个和卢穹高度共享的人。来共享给一大批人的能力，然后这一大批人再次注入血液给更多的人，然后取得足够多的诱导血清。

    偷天部为了和卢穹达成合作，在验过骨髓匹配后，直接将已经是神眷者的钟鸣给送了过来。可以说偷天部对这次合作有很大的诚意。然而卢穹想要的则更多。

    熟知剧情的轮回者虽然没能在这个秘密会议的现场，但是他们知道卢穹在打着什么主意。

    “谪落者”这是官方对失去超能的人的称呼。这些人因为不当的实验导致超能消失。但是随着白银项目的出现，随着近期大量的研究显示，谪落者几乎是百分百变为白银超能者，而且谪落者在诱导血清的作用下有百分之四十的概率，能够爆发高过自己原来超能等级的超能。虽然只能维持少量时间，但是作为攻击手这够了。

    偷天部和龙部并为这个世界的超能组织的第一阶梯。其内部是有着大量谪落者的，其中不乏两位数曾经是四级的谪落者。东亚大陆的三部的四级谪落者在一起都没有偷天部的多。

    之所以造成这个缘故的是偷天部内部体制问题，大量的年轻超能者以超能强度为唯一标准。导致内部的竞争气氛非常剧烈。

    很多年轻的超能者为了追求力量，所以有时候会进行一些求险的实验。这些求险的实验在虎部是属于违规实验，汤宏康的那次实验就是违规实验，最后被上面调查，由临时工来顶包，主导实验的何孔金蝉脱壳。

    在这些试验中，有些人成功了，这些成功的人是主角的命，当晋级的概率只有百分之几十，那么对主角来说成功的概率就是百分之百。偷天部的这些傻孩子，在没有跌倒之前，哪一个不是认为自己是主角。

    但是真实情况是，总有一些倒霉孩子失败了。这就是偷天部出现这么多谪落者的原因。

    卢穹现在就在打这些谪落者的主意，面对家族内部那些老不死的压力，卢穹急切想要建立自己的势力。在卢穹最初的计划中如果卢安能够帮助他，他会给卢安留下一个非常重要的位置。而卢安却对卢穹背后的那个家族敬而远之。

    而现在这个剧情对卢安造成的影响是——卢穹就不会再考虑卢安了，毕竟世界上并不是只有卢安一个“四级谪落者”。卢安拒绝过一次，那么以后就不会有了。

    在某些位面作品的描写中记录了卢安对卢穹的拒绝这个小小的细节，轮回者们在品读这个细节的时候，给卢安的评论是：“自己在作，丢失机会，怪不得别人。”然后就忽略了卢安这个小人物了。

    在红木家具的会客大厅中，双方在交谈（扯皮）了数十分钟后。钟鸣似乎受够了卢穹的东拉西扯。将桌子上早已变凉的茶水一饮而尽，开始了明确的询问：“你到底还想要什么？”做出了“你可以上茶送客”的行为语言。

    而此时卢穹终于说出了谪落者这个关键。

    钟鸣脑中微微一转，就明白了卢穹想要的干什么。原本急躁他，立刻安静的坐了下来。钟鸣是年轻人，有时可能会缺乏耐心，但是绝不是傻帽。尤其是在明白厉害关键后，就能及时收起自己的冲动。

    面对卢穹的要求，钟鸣并没有立刻给卢穹答复。

    因为四级谪落者现在绝不是卢穹能够决定的。

    四级谪落者如果能够觉醒为五级白银超能者，本身爆发的超能就强大，共享超能对其的诱惑也没那么大。因为就算是卢穹现在也无法给下线提供五级的共享超能。

    这就意味着，五级白银超能者就算作为下线，也不会受到上线断绝超能的威胁的。五级白银超能者本身是不稀罕别人的超能共享。就像一个家产亿万的老板每年吃企业的分红，是不在乎企业给的那点工资的。工资甚至降为零，对他们也没什么影响。

    钟鸣要等待组织的决定。

    在这个等待的阶段，卢穹和钟鸣进入了交流兴趣爱好培养友谊的阶段。因为如果双方的合作成了，未来就是盟友了。钟鸣为卢穹提供自己神眷者的能力，卢穹为钟鸣提供共享的能力。

    而潜伏在两方的超能者也没闲着，开始了接触，并且进行了一场场发挥戏精天分的表演。

    镜头挪到北方

    而此时华北平原某个城镇，剧情中的最强者——邓雯步入了中部大省的省会中。这双冷漠的眸子看着车来车往的城市，随后迈出了脚步。
------------

382 独断独行

    豫省，省会，当夜幕降临的时候，这座城市某些地方，散发着利令智昏的光环。

    叮当，叮当，听起来像是铃铛的声音。

    咯咯，哒哒，这是塑料小方块滚动声音。

    啪嗒啪嗒，这是厚厚的纸片在空气中弹跳的声音。

    然而这其实是各种赌具在运作的声音，有老虎机，有大转盘，有卡牌

    这里就是赌场，完全供人类贪婪欲望对刺激的苛求发泄的场所。这里的环境按照风水师的意见布设，根据风水学来说，处于这个风水穴位的人会利令智昏。赌场上的墙纸上是精美的貔貅纹路，据说能够更好的吸纳在这个场所内赌徒们的财气。

    一些胳臂上纹着不知道是什么恶兽的人站在赌场的角落，他们是赌场防止意外的保险锁。

    赌场上的意外情况分为两种，第一种就是赌徒输得太狠了，认不清自己了。开始歇斯底里，动辄拿着刀子朝着自身上比划，押上自己的手掌。一旦出现这种情况就会打手出动将这种人丢出去。赌场最终目的是为了求财。当赌徒彻底失去财富了，对赌场的经营者来说就没有意义了。

    第一种情况最为普遍，因为现在赌场根本不是赌场，而是庄家们控场设置的局，赌徒们在这个局中的输赢完全有赌场控制。

    洗麻将机能够自动识别麻将牌，让一方想摸什么就摸什么。纸牌中有元件，带着戒指的某人在摸派的时候戒指上会发出震动。至于老虎机这东西更是不可信了，里面的机关完全是可以调节的。

    这个设在城市某夜总会的赌场，几乎每个月都要扔出去几个输的一无所有，而且欠了一屁股高利贷的傻逼。

    然而第二种事情则是，赌场遇到踢馆的了，一个更厉害的千王跑过来踢馆，而此时赌场就要来赶人。

    赌场赶人分为几种，第一种是澳门，拉斯维加斯这些由当地政府允许开办的赌场。会直接记录信息，然后禁止其再次进入。

    第二种，乡村的小赌场，直接一口咬定你在出千，然后打一顿扔出去。

    第三种，城市里的一些赌场，在实在看不穿对方的出千手法后，又看不出对方的后台，奉上赢了的钱，然后在送出一部分礼金，礼貌的送走，权当交个朋友。

    然而现在赌场的老板想进行第三种，然而却遇到了一个不给面子的。

    “游戏还没结束，给我滚一点。”邓雯无视了五个大汉，继续坐在赌桌前，没有挪动的意思。而赌桌旁边的赌徒们并没有过载，他们等着邓雯下注。

    赌场的老板皱着眉头，邓雯现在这种大小姐做派，让他觉得不对头。能将赌场开到今天的，这位赌场的老板也算是有几分眼力的。

    随着最近社会上频繁出现超能觉醒者，再加上邓雯诡异的赢钱，赌场的老板猜到坐在场子内的这位，可能有着一些让普通人想不到的底牌。

    想到着，这位赌场的老板不由心里不由得的“啐”了一声，道：“天杀的超能者”然后对右边的壮汉使了一个眼色，让他们去仓库里拿毒针枪。去解决场子内的这个妞。（在他的计划中是打上一枪，然后一个自称是家属的人过来将这个昏迷的女孩弄走。）

    在一旁的小弟去仓库那杀器后，这位赌场的老板，再一次将目光盯上了场中的邓雯，他看着邓雯凹凸有致的身材，寻思这是不是趁热来……。

    就当这位老板心里生邪念的时候，突然一阵剧痛从他的眼眶中爆出，两个眼球被莫名的力量直接扣了出来。

    整个赌场中顿时混乱一片，然而邓雯看着战战兢兢的庄家，冰冷的说道：“继续发牌吧。”

    数个小时后，邓雯身边堆着大量的筹码，而在地上有着一排手指，而赌场的墙壁上的单弹孔显示着赌场内的势力试图进行过反抗。然而反抗是徒劳的，拿着枪的人已经是重度烧伤了，金属枪械几乎是在一刹那，变成红色，然后犹如黏糊糊的年糕一样沾染在了抢手的手上。随后就是刺啦刺啦的声音。

    此时赌场已经没有其他的赌徒了，其他赌徒已经见势不妙离开了恶。邓雯从牌堆里抽出了一张红星k，看着在场的庄家们，用貌似兴致盎然同时又血腥味十足的声音说道：“继续吧，说，你们接下来赌什么？”

    在旁边的墙壁上，用血液写着：“一根手指一千，一个手掌两万，一个肾二十万，一只眼睛五十万，一次赌两只眼睛四百万……”从某种程度上来说，邓雯给的价按照黑道上的价格也算是公道，如果不是邓雯压根没让对面赢一把的话。

    随着邓雯要进行新的赌局，赌场内的浑身是血的的赌场成员，发出痛哭的求饶声音：“不赌了，这辈子我不赌了。”然后纷纷的往角落里钻过去。试图躲避这个魔鬼的赌局。

    然而最终还是有个人被一股力量拽到了赌桌上，随着赌桌上的转盘开动开始了新的赌局。

    而此时这个窝藏赌场的夜总会外，武警已经将这里围得水泄不通了。至于警察为什么会来这里，那是因为这个夜总会的大老板听到消息后报警了。

    但是整个赌场大楼似乎是被一股强大而的力场覆盖，所有的警察都无法冲进去，在进入这个区域后，就像遇到了弹力十足的床垫，直接弹了出来。

    一位警察拿着大喇叭喘着气的喊道：“里面的歹徒听着，请放开人质。不要因为一时的冲动，毁了别人，毁了自己。政府会给你宽大处理的。”可惜这些话，喊出来就像是在敷衍了事。

    最终赌局进行了六个小时，弄残了赌场内所有人（包括服务员），开了隐身的邓雯自行离开了。

    邓雯离开的数分钟后，警察冲了进来，看到了大量的内脏。眼球手指，断肢体，犹如屠宰场一样，但是奇怪的是里面的受害者的伤口都被针线缝合了，这些缝合给场景更增添了一份诡异。比如说赌场的老板，双眼皮就被缝了起来，但是眼皮凹陷的地方显示里面的眼球被挖了出来。而有的人的肚子上也有缝合线，很显然有些肾脏被取出来了。

    虽然没有一个人失血死亡，但是这些人的目光呆滞，神情癫狂，大小便失禁，嘴里面不断的用恐惧的语气重复：“不赌了，不赌了。”很显然这场赌局让他们都疯了。

    而用警方的话来说，他们经过了和歹徒不懈的谈判终于从歹徒手里救出了所有人质，而歹徒最终畏罪自杀。

    镜头切换

    北方龙部，当汤宏康来到这座城市龙部的总部大厦时，给这座大厦的气势弄得有些发愣。两个六米高的石狮子，放在大厦的门口。从数字上来看比一般大楼前一点五米高的石狮子只是高四倍。但是在质量是可是五十多倍。

    汤宏康绕了几圈，确定这是实心的花岗岩狮子，而且整个石头狮子浑然一体，不是几块花岗拼起来然后雕刻的，而是有一块巨大的石头雕刻的。人立于旁边就像是小兔子蹲在水牛旁边。

    一尊石狮子，单个的重量达三百吨重量，这可硬生生是一个小型舰艇的质量。人站在这个石雕旁边能感觉到厚重的感觉，这完全是庞大的体积和质量给人带来的感觉。三百吨的巨大石块就像一座小山。

    而摆了这么一个石头狮子也反映了龙部的力量。这种巨石绝不是普通机械能够运过来的。运送洲际导弹的大卡车也无法对其进行运送，这运送的过程中一定是有超能者的力量参与的。甚至在雕刻上也是有超能者参与的。

    有了这两尊狮子立于大门口，让个这个大厦顿时充斥着一股龙霸天下气势。而在大厦前的广场上一排排停着的豪车就没什么了，虎部的广场前也是这样。但是相对于虎部的展示，龙部的门面更显得力量感。

    汤宏康打量这个大厦门口的想象，迎来附近进出的人指指点点，似乎是对汤宏康土包子的表现想要评论一番。

    然而当一个人出现在大门口后，周围的人立刻闭上了嘴。

    汤宏康看了看站在门口的潘阳指了指周围说道：“你的气场真可怕。”

    潘阳摊了摊手说道：“这是因为他们和你不熟，如果他们要是了解你，估计也会在你面前小心谨慎。这就是人类社会中的等级制度，大家已经习惯了这个等级，习惯了相互之间的尊卑关系。”

    汤宏康一边跟着潘阳走进了大厦一边说道：“你这话听起来像是偷天部的人说的。”

    潘阳拿出了卡片打开了电梯的大门，同时回应道：“偷天部只是将人们心里想的话用露骨的形势喊出来。而人们心里的想法在我面前无处隐藏。”

    潘阳指了指上面，略带讽刺的说道：“就比如说这个国家的上层，用着人人平等的名义，其实却是在对有能力威胁到他们的存在充满着恐惧。”

    汤宏康愣了愣随后笑了笑说道：“这只是有些普通人的想法吧。大部分普通人应该不是说的那样。”

    潘阳脸上露出了笑容说道：“你说道大部分普通人，到底是那些呢？或者说是哪一个呢？”

    汤宏康刚想回答，“叮咚”一声，电梯到站了。

    电梯的门缓缓打开，潘阳打断了对话说道：“到了，我们走吧。”

    最快更新，阅读请。
------------

383 重要的剧情重要读条

    李兵强看了看汤宏康用着疑惑的语气说道：“你到达了神眷？”

    汤宏康说道：“我们那里的测试说我达到了。”（汤宏康隶属米堪那里）

    李兵强笑了笑问道：“那么你最大的破坏力能够到达什么程度。”

    汤宏康说道：“瞬间点燃这座大楼。”

    李兵强面露问道：“更改属性能做到这一点？”

    汤宏康说道：“氧气的氧化性，可燃物的还原性质，这栋大楼本身就有的电流随时可以打火。而且就算没有电流，一个小小的碰撞也可以完成点燃。”

    李兵强顿了顿说道：“要是在沙漠中呢？”

    汤宏康停了一下，随后说道：“那样的话，我恐怕依旧是无力的。所以我不知道是否自己算不算神眷，毕竟你们的标准更准确的一些。”

    李兵强点了点头说道：“如果你说的属实的话是算神眷的，但是只适用于一定的地区内。大部分神眷者都有最适合自己发挥的环境，并且在有些劣势环境下，难以发挥 自己等级所代表的实力。只有少部分神眷者在大部分环境下能够通吃。比如说玄鸟部的机械力，虎部的熵。他们属于任意者。

    不过你也不要妄自菲薄，你的最适的环境涵盖了大部分重要地区，包括人类城市。

    至于有些神眷者，比如说欧洲金羊社的波涛，他一天到晚就呆在海面上，恨不得以巨轮为家。他的超能就是借助海面波浪起伏的力量。深入内陆他的势力会弱。在环境适用性上目前就比你低多了。”

    汤宏康说道：“环境适用性？还有这个数值？”

    李兵强说道：“是的，适用性很复杂，不仅仅要看广义上的影响环境，还要看作用价值。潘阳的能力只能作用于生物和部分电信电芯片（电脑元件粗糙一些，每个元件运算的电流过强，潘阳就无法控制电脑的电流了）。但是他的适用性就很高，因为他的超能作用的目标是人。

    而虎部的能量壁垒，他虽然是神眷者，而且超能作用所有地方的化学反应。但是他的必须依靠一身贴身的智能战衣才能自如的诱发核子反应。他的超能适用性就较弱。”

    说到这，李兵强拍了拍头说道：“呵呵，说多了，这些评判，背着当事人来谈论，是非常失礼的。你只需记住自己的优缺点就行了，对其他人的优势和劣势有数就可以了。你先去做一下测试吧。等确定你是神眷者，我们再说其他事情。”

    等到，汤宏康离开后，李兵强的办公室一边弹出了邓大能的虚拟投影。邓大能说道：“你准备让他和我一起去北方？”

    李兵强看了看机械力说道：“如果他是神眷者，应该不会拖累你的。”

    邓大能皱了皱眉头说道：“但愿吧，他还很小。我觉得你们还是提供有经验的超能者和我一起。”

    李兵强笑了笑说道：“你怎么突然变急迫了呢？我记得你在以前对海外任务可没有这么上心。”

    邓大能脸不红心不跳的说道：“玄鸟部的对这件事很关心”。

    李兵强笑了笑说道：“好了，别在意，坤的遭遇，龙部和玄鸟部是同仇敌忾的。只是你在西伯利亚发现的那个实验室，我们现在还无法确定那是不是个陷阱。我们可决不能再因为轻敌大意损失两位神眷者了。”

    这句话 李兵强看起来是说的正气盎然，可是这次援助还是用了非龙部的成员。他从米堪那里要过来了汤宏康。只是说有一个任务需要汤宏康帮忙，可没有详细说任务的情况。

    面对李兵强的强行索要，米堪也很无奈，米堪是准备封锁汤宏康的资料的，但是他没防住潘阳的心灵侦测。所以汤宏康的资料就这么被龙部搞到手了。

    至于邓大能这里，却也并非李兵强想的那样，急迫的想做任务是因为玄鸟部想要复仇，西伯利亚的那个基地就是邓雯诞生的基地，此时这个基地已经人去楼空了，只留下了必要的资料。

    邓大能的目的只有一个，那就是拉一批什么都不晓得的队友过来，一步一步的“追查”到邓雯，然后一起大家一起镇压住邓雯。

    这种事情西塞不愿意帮邓大能，邓大能只能自己想办法了。在他的报告中，提到“基地可能是伏击卢九重的队伍所在的地方”那么组织上派遣的力量自然是很强力的。

    邓大能可不仅仅是拖玄鸟部下水了，他吧整个东方三部都拖下水了，因为坤是受到外部势力的袭击，同为一个国家的超能组织，这时候是不允许敷衍的。超能者们的圈子并不大，各个超能组织的行事作风是什么样子，就在这一点一滴的事情上。

    邓大能通报了龙部，自然也就通报了玄鸟部。玄鸟部这里自然也是有行动的。

    在玄鸟部的某个庄园中，鸟语花香，每天清晨各种羽毛眼里的鸟儿在这个庄园中叽叽喳喳的叫着。庄园外四十亩的山坡是壮观的园林。这里就像西方童话故事里森林的城堡，在这样的童话故事里，城堡中有时候关着一位公主。

    这里没有公主，但是也差不多，谢彤被软禁在这里，自从上次闹事后，谢家画了这一个区域让谢彤在这里“反省思过”。

    虽然这个世界大部分穷人眼里，看不出这是哪门子思过。更像是度假修养。甚至当谢彤在网上看到了某些衣服，过几天后都有直升机将东西送过来。

    不过现在谢彤的休假结束了，经过了玄鸟部上面的决策者深思熟虑，认为这个任务适合谢彤。希望让这个任务成为谢彤能够听话点的良好开端。

    然而谢彤也的确没拒绝这个任务，甚至当家族的人过来告知这个任务的时候，谢彤直接穿着一身蓝色的连衣裙，连衣服都没换就直接登上了飞机。（话说穿着连衣裙的在直升机的大风下，会被强风直接撸到内裤的。但是谁叫谢彤的能力是控制引力呢，堂而皇之的谈重力裙子。）

    对谢彤来说，该任务关乎到一年前好友（坤）的重伤。她自然是没理由拒绝这个任务。

    镜头切换。

    而在神龙架地区的庄园中，卢穹看了看手上的情报文件，略有兴趣的说道：“机械力？”他的语气中带着浓浓的好奇和疑惑。

    是的，在某些人的提示下，卢穹现在对机械力有了巨大的怀疑。原本卢穹就觉得机械力和自己并不是一路人。在那些熟知剧情的家伙煽风点火的情况下，现在已经发展起来的卢穹对机械力有了探究之心。

    二十位白银超能者（包括轮回者）走了进来，卢穹看了看自己这些新收的手下，点了点头说道：“各位，家族那边有了一个任务，我需要拜托各位参加一下。”卢穹这边的剧情，在轮回者们的有心干涉下开始变化了。

    镜头再次切换。

    刚刚结婚度过蜜月的刘宇看着这个新任务一脸无奈。

    刘宇：“该死，上面怎么这么煞风情？”

    夏星瑞穿着睡袍坐在镜子前，一边整理着长长的秀发，一边说道：“就当是再次出国旅游一次，北方的雪景挺不错的。我正好也想去看看 。”

    刘宇看着伊人窈窕背影，突然抱住了她说道：“我倒是没什么，但是我们的宝宝要都吃风寒了。”

    已为少妇的夏星瑞红了脸推开了刘宇，说道：“正经一点。我还没有怀上。”

    超能者们的剧情正在徐徐来开。而卢安这边还是在看似风平浪静

    而在太平洋舰队的浦东基地，卢安正在瞅着港口中退役的战舰。看着舰船的模块被拆开，卢安有些怅然的说道：“多好的钢材啊，直接给我多好。我免费拆光，而且不收任何费用。”

    卢安在预演中则是看着切开了核反应堆，感受着强中子辐照带来的微弱疼痛。

    普通人短期是感觉不到疼痛的，只会感觉到头晕目眩，但是卢安现在的阶位较高，全身的神经元密度极大，体内一些特殊蛋白质被破坏的电流释放让卢安能感觉到疼痛。

    在预演中顶着核辐射，卢安算是搞清楚了这个船用核反应堆的结构。但是搞清楚结构也只是过过干瘾。核燃料可不是那么好搞的。搞到了核燃料，相关的实验卢安这边还是一片空白。

    因为卢安没办法随意出入核研究所，其他研究所卢安借助军方的关系，进去看一看，因为大家根本想不到卢安在偷偷的搞数据，但是核研究所，不让随便乱进，只有少数工作人员才能进入，严格执行门禁制度。他们不是的担心数据被窃取，而是担心内部遭到破坏。在现实中不能随意出入，所有在预演中也就没机会弄到数据，所以这种严格的门禁让卢安很纠结。这让卢安的某个个人项目进度非常缓慢。

    核技术只能先放在一边。卢安将目光投放到了其他地方，垃圾场的金属矿产已经枯竭了，但是海底的沉船还无人收拾，在二战的时候，在浦东附近的海域有几艘商船残骸，这些都是二战时候沉没的商船，由于商船上有爆炸物，所以未能打捞。

    现在是开一波海矿的时候了。
------------

384 昭昭天命

    当太阳在西边高楼大厦中归隐，一艘艘渔船开始归港，只剩下一艘艘夜渡的游轮，打开了探照灯，在沿着固定的航线航行。而此时没有第二人知道海水中正在发生什么。

    在浦东海岸防浪堤坝水线下方四米的地方，有一个闸门，闸门上长满了海藻和贝类，和堤坝水线下大部分的水泥岩石部位是都是一模一样的，看不出什么，而现在这个狗洞大小的闸门打开了，混着大量浮游生物和藻类的海水灌入了闸门打开的洞口，随后一个黝黑无人潜航器走了出了。

    该潜航器现在代表着卢安的在海中探索最新科技水平，早在帝然菲斯，卢安制造的机械还是纯机械传动。无阻膜覆盖能让机械传动变得完美。而随着返回主世界，自己的超能在进一步蜕变后，能集中温差，到小范围区域制造超低温。卢安青睐于电传动了。

    理由很简单，卢安想要用工具解放超能。机械传动结构需要无阻膜的量太多了，附着上去后，就必须长时间保证超能在上面。而利用设备制造超低温给机械内各个电路降温，就能让电流在内部体系无阻运转。中途就算是将超能撤离，只要低温能够保持，这个机器还是能够自行运转的。

    卢安制造的水下潜航器，高空飞机都采用了电传导技术。这个世界正常的科技树，先进的船舶，汽车也是采用全电传动。

    但是卢安采用的是全超导电路。电流不会因为电阻发热而消耗，百分百转化为动能。卢安走的道路要比这个世界的人要激进的多。

    现在正常的科技树未大规模在机械上应用超导材料，所有实用的超导材料都需要低温条件，那些噱头极大的常温超导材料承受不了打的电流，

    而在实际使用中，必须考虑电路的低温密封问题，这需要每一条超导都裹着管子，管子内用液氮来降温。加入有一条电路坏了，比如说外面裹着的管子密封漏了，从材料工程学的角度上来看，这种泄漏了是很正常的事件，任何塑料在内外温差下都会老化出现裂缝的，而金属，陶瓷材料也会出现裂缝。绝对会隔三差五坏一根。

    要是工程师拆开看，面对密密麻麻的管子，检查到底是那一根管子漏气了，到底是哪一段不保温了？这尼玛是要命的，这绝不是用电笔在两个电路端量一下的事情。

    君不见二战德系坦克交错负重轮尽管在在实用上有各种优点，但是交错负重轮的复杂性能在维修上坑死后方后勤工程师。二战结束后，各家的坦克就没这么设计了。

    而现在拥有超能的卢安很显然和靠两只手维修的工程师是不能比的，超能可比两只手的维修能力强多了。这就是卢安采用激进技术的理由。包括这个水下无人潜航器，也是与正统的无人潜航器是不同的。因为潜航器内线路冷却装置的冷却剂是非常冷门的。

    而冷却装置内的冷却剂是液氢。液氢论冷却效果，比液氮还好，论价格也液氢是非常廉价的，但是人类必须要氧气环境下生活，这个时代人类对机械的一切维修活动也都是在空气环境中，而氢气和氧气接触会爆炸。

    孟位的位面，二十世纪世界大部分严重潜艇事故，都是燃料电池，鱼#雷，导弹，可燃气体泄漏爆炸导致的，毛子经常出现这种事。（剩下的少部分是海底飙车撞上的。这方面牛仔们在行。）

    所以氢气是不应该在潜水器中大规模使用的是一条“常识”，但是卢安这么反常识，是因为该无人潜航器内不会有氧气，全是氢气。当无人潜航器投入大海中，就算有部分氢气泄漏了也没关系，爆炸不了，只有氢气没氧气完蛋不了。而该无人潜航器的制造和维修，全部在透明机油和纯净水由机械手安装。后勤维修也不存在较大的危险。

    唯一有点尴尬的时，万一被人打捞上来，一榔头敲上去，氢气泄漏了可能会像煤气罐一样燃烧。所以现在，卢安是让这个潜航器夜里出门，免得晚上在近海被渔民捞出水面搞出事故。

    一共六十个无人潜航器在今天晚上大规模出动，这些潜航器出动，绝不是搞什么事情，从卢安给这些潜航器上设计的外形就能看出来，这是绝对和平典范。星际争霸神族农民（探机）一个外貌，除了在颜色上由于覆盖消声橡胶是黑漆漆的。其他方面一模一样。设计成这个外貌，就说明卢安压根就没考虑让这些东西负责水下攻击。

    这些无人潜航器海底上成群结队的活动，也不危害任何人，这些无人潜航器靠着屁股后面泵喷水流，快速的朝着一个个沉船地点靠近，在靠近这些沉船后，伸出机械手贴近这些船用钢板，用水刀进行切割。

    基本上几十分钟就能一艘沉船上所有的水生附着物用强大的水压冲干净，然后将金属板切块打包带回家。

    当然也不是没有危险，部分沉船沉没的地点，是洋流和礁石地形原因造成的。部分潜航器在复杂的水况下，撞在礁石上彻底坏掉也是经常有的。

    对于这一点，坐在家中，通过预演感应海底情况的卢安，只能望洋兴叹。

    以外行人来看，这些潜航器没很棒，能在水下航行，能在水下切割东西。基本上算个是比较成功的作品，但是要是从卢安自己使用的角度上来看，这终究是胡乱设计，照抄游戏模型的东西。属于实验性设备，所谓的实验性就是说还有改进的余地。该潜航外壳，动力，以及水底遭遇水流重新稳定的，翼桨设计。需要在实验设备使用后，进行细微的调节。

    真正的完全品，应该向市场上的成熟工业品一样，充分考虑到使用者使用过程的流程，多一分不多，少一分不少。

    就比如说人们常用的啤酒瓶子。其设计考虑了瓶子的受压。以及运送的便捷，使用的便捷。所以其规格在几十年都没有变。市场上不会有其他奇形怪状的啤酒瓶。

    在比如说早期的铁甲舰，早期的飞机，早期的外形简直是群魔乱舞，然而到了后期，外形上几乎殊途同归。多一份是累赘，少一分是缺陷。

    然而卢安现在造的这东西并不具备这种完美。几乎整体上有着密密麻麻需要改进的地方。

    简而言之说，现在卢安苦恼的这个问题，涉及到被元一送到奇葩任务世界里到底是造红警的黑鹰和米格，还是造星际的女妖和维京。

    两个世界的空军单位都是设计师们根据他们的情况来设计的，如果要在的地球重力和大气环境中在维京，女妖和怨影战机，这种星际科幻片里的飞行器。八成会被地球的五代机仗着隐身设计和气动优势拿光人头，在数量上压制。因为那些在高科技在其他星球上通用的战机，在地球上环境中并不属于完美型的战斗飞行器。

    卢安能造出来各种设备，某种程度上卢安现在就相当一辆基地车，但是没法完善科技。

    这种无人潜航器就暴露了卢安的缺点，主世界的研究所没有研究过同类型的科技设备，卢安自己探索，组合各个科技模块，制造出的设备充满了大量需要改进的点。然而上千个预演只能统合已有科技模块，却无法将这些充满缺陷的科技完善。当然如果有十万个情绪态，那就可以自己做实验了。不过十万个情绪态需要预演涨到什么程度？卢安想一想就胆寒。所以能抄还是抄吧。

    现实中陷入沉思，而卢安预演中用自问的语气说道：“我的闭门造车已经显现出了巨大的局限性了。从别人那里拿来的科技，终究是别人的，别人为自己的体系设计的东西，而我直接拿来拼接肯定是有问题的”卢安突然想到了另一个时空线上阿三家造光辉战机的历史。全世界各国一流的元件，最后组装的不伦不类。

    想到这，卢安皱了皱眉头说道：“难道将我的需求，告知给别人，让他们按照我的目的来进行设计。来辅助我走出现在所面临的技术瓶颈。

    但是我为此能对这些人付出什么呢？这个世界是等价的，没有付出的能力，就没有提要求的权利。”

    现实中卢安看了看自己的掌心，十六岁的手掌非常洁白，在洁白中透着红润。但是就是这具躯体能制造恐怖的力量。

    卢安明白自己代表着强大的力量，但是通过力量并不能迫使他人交出智慧思考的产物。一旦力量带来无可更改的上位和下位之间的差距，只会对较弱势的人群泼洒恐惧，恐慌，以及不正常的羡慕，而变得愚蠢。从而忽视自己自身对自然现象总结，组合，创造的能力。

    经过了几次任务，卢安已经对人类社会学有两点总结。

    1：人类的生产力解放，为更多人的思考（脑力劳动）提供了物质基础，

    2：历史上人类社会中制度一次次变革的趋势，就是不断消除一切固定的上位下位隔阂，让更多人有权利自我思考。

    在原始社会的生产力下，除了巫师和酋长，没人思考。

    在青铜器时代，生产力允许少部分奴隶主开始从事脑力劳动。

    而到了铁器时代，生产力能够允许更多的人进行脑力劳动，更多的人也愿意进行复杂的脑力劳动，所以进入了封建时代，

    然后就是帝国时代，资本主义时代，生产力允许商人，资本家们开始思考

    以至于社会主义时代。生产力工人阶级这个泛大众的群体开始觉醒。

    然而最终人类出生不会打上任何初始标签（贫贱），在成长过程中自己所作所为定义自己，然后所有的人在漫长成长中都摒除低级趣味，成年的标志是养成愿意不懈怠的脑力劳动的自我价值。同时生产力也能供得起全全体人类从事脑力劳动，这将是最高社会形态。

    而现在，这个世界的智慧的昭昭权利。正在被一种天生就有力量的形势破坏。

    “我能供给这个时代的人提供什么需求？我提供的东西，这个时代的人真的想要吗？”卢安不禁的问道。
------------

385 五人组

    镜头从“昭昭天命”的卢安这里转开。

    谢彤，汤宏康，刘宇，夏星瑞，邓大能，这五位最重要的剧情人物在北海（贝加尔湖）军事基地的飞机场上汇聚后，重要的剧情已经开始了。

    这五位关键剧情人物，将联手去探查西伯利亚的基地。对于所有跟在关键剧情人物后面的轮回者小队来说。如果能混到这五个人的队伍里一起行动，那就是计划中理想的情况。

    但是这些轮回者小队到了北海基地的飞机场上，相互照面后，发现理想计划是不可能出现的。不同于以往的单人剧情，子啊以往的只有自己一方来插手剧情。当大家看到对方都出现在北海基地时，此时用不着交流，就已经明白在场的所有人的目标都撞在一起了。

    按照剧情中五个剧情人物为第一波探索小队的成员，其余一百多位npc为后备力量呆在北海基地的机场，作为后备支援。

    现在在这一百多个白银超能者的后备力量中，现在有二十三位轮回者，分别分属为七个队伍，每个队伍都有人做过这个任务。在这个时间线上他们做过各种各样花式尝试，其中不乏提前跑到西伯利亚的基地敲碎玻璃皿，圈养尚未恢复理智思维的邓雯。

    他们对邓雯有着相当的了解，就像某些位面的玩生化危机游戏的玩家，比里昂还了解艾达王。比维克多还了解整个生化危机世界的几种病毒。

    在经过众多资深者们的在剧情中的测试后，只有在邓雯走出培养皿然后和世界上的人稍稍接触后，才会孕育傲慢之心。才会有掉落的可能。

    可是当邓雯有了傲慢之心后，想要干掉邓雯那就没那么容易了，

    在天云空间有过三次干掉邓雯的经历情况，第一次是出动一只武装直升机团。消耗掉了邓雯的一次增幅时间，然后在间隔阶段用小型核弹进行了一次削弱。然后强攻拿下的。

    剩下的两次都是借用这个位面的神眷者的力量，至少五位以上的神眷者，降服邓雯。然后突然动手，然而成功捡起傲慢之心的掉落的只有两次，因为干掉邓雯会得到邓大能的仇恨。虽然在熟知弑父剧情的轮回者视角中，他们的行为是在救邓大能，但是和剧情人物没法这么解释。

    随着这些轮回者相互私下里沟通，最终决定谁都不跟着这五位重要剧情人物走第一个流程，同时也互补拆台，互不在剧情人物面前揭短。

    所以在该时间线上剧情继续走了下去。

    在大型直升机上，直升机的双层螺旋桨正制造着极大的噪音，这架飞机的驾驶员是邓大能。在飞机下方是广阔的平原，由于东去春来，西伯利亚高原上新芽正在生长，将广阔的高原染成了一片绿色。

    而重型直升机在大平原的存托下，只是一个非常渺小的点，而直升机一个窗户类，谢彤正在好奇的看着这壮丽的美景。然而她突然不由自主被一股外力从窗口拽开。这是因为直升机内的一场小戏剧波及了她。

    将镜头拉回直升机内，且将时间拨回一分钟。

    在直升机上，刘宇和汤宏康大眼瞪小眼相互对视着，这是当初浦东一别，这二人再次见面。

    两人就这么相互看着，突然汤宏康带着气死人的笑容说道：“我现在晋级神眷了。”遥想当初，刘宇前来抓捕汤宏康，汤宏康曾说过自己曾仰望过刘宇。然而现在汤宏康此时的宣言，颇有些三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的得意。

    当然也可以说是在挑衅。

    刘宇愣了愣，看着汤宏康那惹人厌的笑容。几秒后，他将一旁的夏星瑞往自己这一搂反击道：“我结婚了。”

    原本摆出一副胜利者的模样的汤宏康嘴角的肌肉一僵，这让刘宇敏锐的捕捉到，所以刘宇继续啵了一口夏星瑞。夏星瑞被突然搂住有些懵逼，在啵了一口后似乎进入了状态，脸上飞起了红霞。

    刘宇做完这一切，用意味深长的目光看了汤宏康一眼。

    汤宏康顿了顿，面对这种愤懑不过的场景，汤宏康突然伸出手握住了放在旁边的一只手，这只手是正在领略窗外高原景色的谢彤的。

    握住谢彤的手，在谢彤反应之前，吻了谢彤一口，轰动一下，随着谢彤为中心，整个飞机颤动了一下，在强吻之下，谢彤懵了，在懵中发动了超能。（由于双方距离较近，处于超能者的制造的不正常物理现象，难以在另一位超能者周围稳定存在的情形，谢彤的超能并没有造成破坏。）

    然而零点五秒后，谢彤推开了汤宏康，同时反手“啪”的一巴掌，然后从旁边的柜子上抽出了餐厅纸，做出了恶心的神情。

    耍完流氓，不顾脸上的巴掌印，汤宏康昂起头看了看目瞪口呆的刘宇，说道：“看什么看，人不风流枉少年。”

    哐当一声，飞机的前舱门打开了，感觉到飞机震颤邓大能从前方的驾驶室走出来，看了看舱内的两对年轻人。在舱内的场景。（该场景是，刘宇搂着夏星瑞坐在机舱的左列，右列，谢彤直直的盯着汤宏康，同时对着垃圾桶做出了恶心的想吐的样子。）

    邓大能露出了祥和的笑容说道：“年轻人啊，你们继续，我继续当司机了。但是请你们别把我的飞机给震坏了。”

    随后摇了摇头，走进了飞机场一边用所有人都能听到的声音嘀咕道：“越来越开放了，跟不上时代了。”当邓大能关上舱门后，后仓陷入了死寂。

    视角随着邓大能到达飞机的驾驶舱。

    此时的直升机已经调成了自动飞行的模式，智能ai正在控制飞机的飞行姿态，这并不是说邓大能就将飞机的控制权交给ai了。

    邓大能的超能是机械力，他随时可以对飞机调控姿态，这时候将飞机交给ai控制，就相当于人骑着电动车，自己不踩脚踏板了，交给电传动结构来出力了。（在搞不懂程序本质是什么的人眼里，智能ai就是有生命的妖怪，但是在程序员眼里，这就和电瓶车的传动结构一样。而电动设备放在同样搞不懂电传动原理的亚马逊原始部落的人眼里。手机这种能够自动发声的东西就是妖物。）

    邓大能的驾驶室内，一个小女孩的投影出现在了驾驶仓内，正在用萌萌的语气：“大大，飞机自查完毕，没有发现震颤原因，请问你找到隐患了吗？”

    邓大能摇了摇头说道：“雯雯，飞机震颤的原因已经找到，对飞行不具备威胁，现在解除报警。”

    从邓大能的称呼可以知道，他的这个人工智能ai是仿照他的女儿设置的，只是岁数上停留在了十岁。（这在轮回者眼中是重要的剧情点。但是此时没有轮回者在飞机上。）

    哐当哐当，驾驶舱和后仓的大门传来了敲击声音。汤宏康的声音：“邓叔，请问前面有空位吗？”邓大能稍微按了一下手，ai可爱女孩的投影顿时消失了。

    在后舱中，汤宏康实在受不了，谢彤阴森森的目光。所以决定跑到驾驶室去。

    啪嗒一声，舱门的锁打开了，邓大能说道：“请进？”汤宏康推开了门走了进来。

    邓大能友好的示意汤宏康坐在副驾驶的位置上，用调笑的语气说道：“怎么了，觉得自己拿不下谢家的那个丫头吗。”

    汤宏康摸了摸鼻子说道：“我失算了，他是名花有主的。”

    邓大能说道：“你是说卢穹吗？你怕他找你麻烦吗？”

    汤宏康说道：“卢穹？”（汤宏康刚刚从询问中得知谢彤身为白银四级超能者，继承的是卢九重的能力）

    邓大能说道：“谢家和卢家定的娃娃亲，不过你要是真爱，我能帮你弄成了。”

    汤宏康干笑的说道：“都是熟人，不好下手。”

    邓大能奇道：“你和卢穹认识？”

    汤宏康说道：“认识的。上次在火车上认识的。”

    邓大能一副早就知道的表情说道：“哦，他是找你推销他的共享超能的吧。”

    汤宏康看到邓大能的表情，刚准备解释一番，然而心里升起了疑惑，他突然回想起和卢安见面时，卢安对卢穹的评价那一句评价。而此时一位玄鸟部的神眷者在自己身边，找他来了解一下再好不过了。

    汤宏康反问道：“邓叔，你和卢穹共享过超能了吗？”

    邓大能嗤笑了一声说道：“我为什么要和他共享？”随后老神常在的说道：“他共享超能对神眷者来说毫无任何吸引力，甚至连四级黄金超能者都没几个愿意和他共享。只有他那个倒霉的堂弟，没有任何意识，无法自主，才让他获得了引力系的强大超能。现在他收了一大批白银超能者，搞得风生水起的。但还是在享受他堂弟留给他的遗泽”

    汤宏康说道：“卢穹的堂弟是？”

    邓大能说道：“坤，这个代号你听过吧。现在是植物人。”

    汤宏康恍然点了点头，低声说道：“坤就是卢九重。”随后心里默念一句：“贵圈真乱，难怪小安总不愿意提起自己的家族。”

    最快更新，阅读请。
------------




------------

386 此生之旅

    元一空间内，卢安看了看街道上的行人，然后默默地退出了空间。此时的空间对于卢安来说只有那重复的几分钟，当几分钟过去后，自己就强行被踢出了空间。

    所以元一空间对卢安依然存在，在那九分钟的时间里，卢安可以翻找每一个女时空佣兵的裙子下的到底是什么颜色。但是九分钟后一切不复存在。

    九分钟前发生了什么？卢安看不到，只能从空间已有的痕迹猜测，

    九分钟会发什么什么？卢安也看不到，只能从现有的情况进行推测。

    “一个信息的小池塘，池塘的大小是九分钟”在第九十四次进入空间后卢安做出了这样的感慨。

    然而这种感慨仅仅只是开始。

    “这个池塘内，所有时空佣兵的或许有强弱之分，但是这对我来说已经不重要了，每一个时空佣兵背后都有细细品读的故事。”第一百一十一次进出空间后，卢安有此感慨。

    当视角只能局限在短短的九分钟内，双眼中所注重的不再力量标记的那些人。在时间面前，强弱毫无意义，相对于那些强大时空佣兵阐述自己顺风顺水的奇遇，卢安更愿意品读一下那些弱小时空佣兵在任务中的曲折经历。

    第一百七十二次进入空间后，卢安摸清楚了六百二十七个人在进入空间前的工作，职业，人生观，价值观，以及对空间的感想。

    在二百六十三次后再一次重复进入这个只有九分钟时间的空间后，卢安已经无法确定，在元一的视角中，那一个人应该是主角，那一个人应该是在下一次任务中去牺牲的配角。因为每个人的经历似乎都是独一无二的。

    第三百六十七次。

    第四百二十五次

    第六百三十七次。

    ……

    了解的越多越迷茫。今天是卢安第七百六十次从空间中退出来，如果说空间内是一个边界有限的小池塘，那么此时眼下的主世界，应该就是一个大海了。

    在楼下来来往往的路人，每一个背后似乎都有故事，

    此时站在阳台上的卢安在现实中不禁的伸出了手，但是抬起手后，又不禁的有些迷茫，该在预演中去和哪一位进行攀谈。同时也明白大部分人，自己是永远也无法了解他们的独特的经历。

    强大的无阻超能，让卢安觉得自己有幸能在这个世界上触摸更多的规则，但是力量并不代表一切，尤其是对自己这种时空佣兵来说，力量的不恰当展现会让自己错过很多。

    卢安看着天空的繁星，联想元一答应自己的，能自由挑选下一个世界的要求。

    卢安笑了笑说道：“我需要在这个世界东张西望的能力，也需要陪我一起东张西望的人。所以啊下一世我决定了，不选仙侠，神灵，魔法，玄气的世界，就选我原来那个看起来没有任何奇异能力，其实却让我感到无知的世界。

    至于现在我会这个超能，深度挖掘到极致。这样下个世界我就能做些别的。”

    卢安做上述感想的同时，各个预演中不同情绪态的自己都为此确定了这个感想。而从可以透视整个城市的庞大视角来观看。

    此时上百个预演，正在卢安脚下的六百米的进行闪烁。大部分预演是通过摄像头视角对进行数据炒作，但是还是有十六个预演是亲身进入地下。

    当卢安设计这个地下生产体系时，发现在自己在现实中是没机会下去的。自己只会在预演中跑下去，而每一次预演中，这个地下生产体系只有自己一个人下去。

    所以这个地下生产体系，用不着为大量工人长时间生活而考虑，所以将整个地下区域的二氧化碳浓度弄到了百分之九十以上，在设计上只需要安放足够的氧气瓶和氧气面罩，保证卢安在预演中无碍就可以了。

    高浓度的二氧化碳，杜绝了很多工业制造后燃烧的风险，同时也杜绝了生物干扰，这个区域别说人走进去了，就连耗子都不可能进入，卢安这么做最主要的目的之一也就是防止耗子来咬自己的电子线路。

    说来奇葩卢安的能力能在三到四秒内破坏半径三公里范围内一切高楼，毁伤力不下于核弹手段为抽塌掉所有大楼的基层承重墙却在前几个月前被耗子咬线弄得烦不胜烦，从城市下水道繁殖的耗子顺着几个出入卢安地下工业生产的入口，然后进入钻洞用里面的线来磨牙。弄得卢安一度思考是否继续用零阻电路来替换超能维持的机械能线路。

    然而结果，还是解决了，现在地下区域连蟑螂都没有了。

    整个地下空间充斥着二氧化碳气体，同时也方便了卢安运用超导材料。

    这个世界的科学界工业界在执着于液氮区的超导材料开发和大规模生产氦气太贵且不可再生卢安在自己的地下空间内堂而皇之的使用液氢作为冷却剂。庞大且遍布整个地下的电力系统每天消耗三到四吨液氢给超导管线进行冷却。维持这个电力体系零阻化。制氢的电力来源于地热发电井，所以这基本上能算的上是一个自给自足体系了。卢安要做的就是派遣带着摄像头的机器人，下去检查各个区域的系统是否正常。需要自己亲自套上宇航服下去的预演每天只需要两百到三百次了。

    整个地下的体系，可以说是完完全全是科技体系，但是正常人绝不可能设计这个科技体系，因为正常人难以维护这个科技体系，要是正常人下去维护的话至少需要上千人在岗控制机器人进行检查。

    而且穿着宇航服进去，万一准备宇航服的环节由于负责人疏忽，未给内部准备足够的氧气，那么下去维护的人是具有危险的。为了降低风险，负责这一系列环节的人，必须要极高的责任心，每天都不厌其烦的检查，哪怕一天接着一天，一年接着一年，都不会发现问题，也要每日一丝不苟的做这个看似无意义的工作。所以正常人会尽量杜绝这个折腾人的环节。

    从宏观的体系上来看，卢安的这个体系就像一张大书包网.bookbao2，非常稀疏的大书包网.bookbao2，就算有穿越者学了土遁术，不怕碰到燃气管道和排污管道，尽情的在地下钻，也很难碰到卢安在地下五十米的地方布置的电线管道。

    但是这张大书包网.bookbao2有地方犹如一个瘤子，不同的生产区域占据了大量的地下空间，由于不同的生产加工所需的温#湿度环境不同，所以分为好几层。卢安上学的大楼里就有一个炼钢区，各种钢材的锻造分别占据不同的区域。

    而此时在卢安居住大楼的下方也有一个体系，现在正在消耗着大量的电能，一束束激光正在高密度的聚焦点火。最新的系统正在控制着激光在飞秒阶段同时控制多个激光照射同一区域。

    在正常物理环境下的实验中，随着多道激光的密集照射，还没有聚集到足够的能量，被激光聚焦的物质就因为高温衍生其他效应炸飞了，未能进一步冲击下一步反应，释放稳定物质结构所束缚的更深层次的能量。比如说氘粒子的聚合能释放出什么。但是在正常物理条件下，能量密度不足，导致该反应无法继续进行。

    但是若是更改一个物理量呢，或者说让一个特殊的物理场覆盖其反应范围呢？

    地下的实验正在进行着，同时在临近的生产车间内，精密钟表的零件也在同步锻造着，而在地表站在阳台上仰望繁星的卢安露出了微笑。

    “在这个世界我，无法呼喊同伴，至少我已经能让星光在掌心绽放了，不是吗？”某情绪态在海风中似笑非喜的说道。

    镜头切换大海的东北方，东北亚的岛国此时也进入了夜间。从太空中俯视这里东北亚岛国上灯火非常密集，这是繁荣发达的象征。

    某些人总是说东北亚岛国资源匮乏，但是在这个和平的年代，这是个谬论。一个全球稳定时代中，东北亚岛国有着伊朗俄罗斯欧洲诸国羡慕的居住地资源。是的这个世界价值最高的土地其实并不是埋藏石油的土地。而是适合人口居住土地，一块三分之一江苏那么大的土地台湾岛大小如果适宜两千万人口居住，且能够支持着两千万人口维持一个较高的教育水平，这其实要比几百个大油田要贵多了。以上面的房价为例在明面上的价值就比油田要高。

    在和平的时代，教育程度较高的人口就是国家最大的资源。在这个岛国上的一个个城市中，出产着大量精加工的工业。

    而将目光聚焦在东京湾某处区域，这个区域外表上看是某个鱼肉罐头的生产工厂，然而在工厂下方是是一个科技含量颇高的实验基地，一个个身穿防化服的研究员正在忙碌着。

    在该基地的控制大厅中。宇田伫立在座位上，看着大厅上最中央悬挂的屏幕。而一身蛇部干部制服的浅空则是悠闲地的坐在座椅上翘着黑丝的腿，手里捧着一盒甜食，用勺子优雅的往嘴里送。
------------

387 被控制的愤怒

    东京时间2036年5月7日，地点东京湾，神奈川县，高座郡：寒川町，十六号街，味之助鱼肉加工厂，正下方蛇部第十六号实验基地。

    空旷的中央场地中，一个人形态的东西正伫立在其中，这个人形态的东西身上安装了各种机械铠甲，整体来看如同一个半机械半生命的纯在，现在躺在巨大的机械平台上，一些机械手焊枪正在安装更多的零件。然而另一些机械手上则是弹出注射器，将针头插入机械盔甲预留的细孔，将药物注射盔甲下方的肉身出。

    在场所有的工作人员都是无能力者。而且被要求有良好的情绪控制能力，因为眼下的这个实验体能感觉到其他人的愤怒，而一旦感觉到其他人的愤怒，就会苏醒。

    隔着大屏幕看着技术人员小心翼翼的将工作步骤良好的进行，宇田扭头看了看身后的浅空，将头戴着的对讲器放到唇边，用无奈的语气说道：“这位小姐，请问能否回避一下。您在这让我们的工作很危险。”

    浅空笑了笑说道：“不妨事，我的情绪很稳定，可是你们的这个项目，如果不亲眼看一看，我会很暴躁”

    宇田心里嘀咕道：“小心眼的女人。”

    现在这个实验室里的东西，被蛇部的人称呼为使徒轮回者称呼为愤怒，其带有的奇特能力。自被发现以来，就得到了蛇部的重视。

    当使徒陷入愤怒，亦或是使徒附近超能者陷入愤怒的时候，使徒便可以复制该超能者的能力，并且个体出现了不正常的膨胀，肌肉暴涨，骨骼增大，甚至伸出多条触手，长出鳞片和手足。

    在马来半岛发现它的时候，它已经看不出来原来的形态了，只是从最初的毛发分析可以判断这是一只马来猴。

    犼部的研究人员在制服该个体后，将其多余的部分进行了切割冷藏，但是这些多余的部分切割后，发现该个体的超能，也随着各个部分切割而减弱。

    在数日后，除了主体依然拥有超能，从使徒身上切下来的部分均失去了超能。犼部的研究员突发奇想，先用愤怒刺激使徒使其进行不正常的生长，然后从使徒身上具有超能的有机组织切割下来。进行超能晶体的制造。

    犼部想要大量廉价的制造超能晶体，他们也的确制造了超能晶体，但是超能晶体无法使用，从犼部身上切割的组织，所制造的超能晶体非常不稳定。以至于达到了危险的级别。

    深感技术水平不够的犼部与猿部进行了联合开发，然而这两个部门的科技水平较弱，科技研究员胆子却很大，试图制造超能药剂。

    六十四位二级超能者应征，该计划名为潘多拉计划，在某些熟知剧情的轮回者眼里，这个计划的名字就是大大的flag计划的结果成功制造了一名四级超能者，但是随后这位四级超能者却被击毙，而潘多拉计划被封存，所有资料档案被定位绝密。犼部和猿部觉得搞不定“使徒”随后就有了拉蛇部入伙的剧情。

    从上述资料来看，使徒也是能诱发超能蜕变的。但是现在资深轮回者们没有一个去打使徒的主义。资深轮回者们也对使徒制作的药剂进行了实验，实验的对象是新人，当新人注射了使徒药剂后，立刻陷入了疯狂，疯狂程度能嚼碎自己的舌头，扣掉自己的眼睛。哪怕在轮回者手上最完美的医疗手段下，也只能遏制住伤害，却不能阻止其疯狂。

    资深轮回者们主导的试验中，大部分实验者新人都死亡了，但是也有寥寥几个活下来了，在不正常的愤怒情绪消退后，同时解开了一级基因锁。这个概率大概是四十分之一。

    天云给这东西提供了评价“可用于一级基因锁开启，成功率较低，如果注射量较大，可以进行二级基因锁开启似乎概率更低。友情提示，请不要在热血上头的时候使用，否则相关暴烈的情绪会百分百主导，必然死亡。”所以说这玩意也甭指望己方陷入劣势，爆种的时候使用。因为根本毫无成功的可能。

    一个个资深轮回者和猴子一样精明，没有一个愿意用这个东西来冒险晋级。

    而犼部和猿部与蛇部进行合作的目的也就是为了继续开发超能药剂。俗话说富人靠科技，穷人靠变异。这是电影里的情节，而电影是商业品，喜欢设计观众想看的剧情，所以这是一个心态的问题。

    像龙部，偷天部，这样技术水准极高的部门，超能者在战斗中并不是纯粹的用超能而战斗，而是大量技术设备的辅助。其中就有无#人机观测系统，各种红外探测系统，有时候会携带枪械发射小型制导弹药。

    假若卢安留在崇明区，以减阻的二级超能者姿态从崇明区毕业然后加入战斗组的话，虎部会给卢安制作一些能看到立体投影的战术目镜之类科技产品，来辅助卢安沿着光投影布置减阻面，能够让大片区域的子弹弹道偏移。掩护同一组的其他战斗成员。这些资料是卢安预演从临渊学院那些老师们办公桌里翻到的。

    在龙部和偷天部这种无与伦比的技术优势下，其他超能组织已经在技术这条正道不抱任何希望了，他们将目光放在了捷径。

    就如同二战日本非常积极地研究细菌武器这种看似杀伤力大但是不可控的武器。

    而其实这种剑走偏锋往往没用，并没有在孟位时间线上，细菌武器听起来很恐怖，但是在美国进行核打击的时候，大本营却不敢对美国用。是昭和那帮马陆们良心发现了？不，是他们怂了。

    细菌战他们在亚洲战场用过，对农业生产力的中国自然是杀伤力极大，但是在东北地区他们对苏联就搬石头砸自己的脚了，苏联有良好的后勤体系，能够量产抗生素，同时部队的饮水都是开水。结果那次细菌战中，缺乏防疫设施的马粪们自己深受其害。

    所以二战后期，日本的那潜水航空母没胆量对美国实施细菌战。这种给敌人制造恐惧，刺激敌人反击，却不能有效削弱敌人实力的武器，就是给自己找揍。

    话题回来，犼部和猿部与蛇部的合作原本是希望借用蛇部较为先进的医疗科技，继续超能药物的开发。

    但是现在蛇部很明显对这个项目并不抱有信心，尽管依旧在定期抽取使徒身上的组织，因为蛇部的医学部门发现使徒和人类本身就不会一个物种，大量的活性蛋白排异现象，就能卡死这个项目未来的前景。

    蛇部现在另一个部门对使徒的用途有着大大的兴趣。

    蛇部的这些研究疯子们，在使徒的大脑中插入了大量的电极，对脑神经进行了调控试图保留住使徒能够复制其他超能者能力，同时用电子系统进行控制其理智。蛇部的这些研究员为了争取经费，给上面的元老们的报告中，有四十个“最强”的字眼。

    “最强能力”“最强兵器”“最强发现”……。

    眼下这个貌似机械体的使徒各种安装已经进入了尾声。嗖的一下，身穿军装制服的浅空突然闪烁出现在了宇田身边，这样突然的行动，不管是多少次，宇田有些心惊肉跳。

    宇田有些恼怒的说道：“我和你说过多少遍了，别突然在我身边闪烁。”

    浅空没有在乎宇田的恼怒。而是问道：“上面的元老准备好测试地点了吗？”

    宇田说道：“元老们正在讨论。”

    浅空说：“你直接和我说，统帅部的和菊刀组分别的主张是什么？”

    宇田顿了顿说道：“他们讨论”宇田带着犹豫的表情。

    浅空露出了，“你说，别卖个关子。”的表情。

    宇田继续说道：“统帅部认为项目潜力很大，应该在国内进行进一步测试。而菊刀组认为应该在六个月后的浦东的交流会上展示一下成果。”

    浅空说道：“菊刀组是想彻底的测试一下使徒面对神眷者的战力？是否有继续投入的价值。”

    宇田点了点头。

    浅空继续说道：“统帅部是期望该项目成为决战兵器。”

    宇田再次点了点头。

    浅空笑了笑说道：“那么菊刀组一定是骂统帅部都是一群阻碍前进的老古董。而统帅部骂菊刀组马陆病犯了。对吧？”

    宇田没有回答，但是表情上算是默认了。

    浅空抬起了手，掌心出现了一个球形状的时空门，时空门中弹跳出了一个一个短刺，对宇田询问道：“让我我来测试一下这个大家伙吧。”

    “不”宇田立刻制止了浅空的行为。因为时空能力一旦被使徒复制天知道会出现什么，这个地下基地的任何防御措施，都拦不住浅空。也拦不住愤怒。

    浅空笑了笑说道：“既然，不敢让我测试，那么我劝你们也别将这东西送到浦东。”

    宇田说道：“为什么？”

    浅空没有回答，只是不耐烦的打开了空间门，在准备离开时瞥了宇田一眼。目光中似乎在说“无知”这两个字。
------------

388 大洋彼岸

    大洋彼岸。加利福亚共和国的军事政变已经开始了，政变的原因很跌宕起伏，牵涉到了四个政治集团，六个政治家族百年恩怨和利益。还有数对年轻人的爱恨情仇。如果深挖这几位年轻人的爱恨情仇，这可比吴三桂冲冠一怒为红颜有看头多了。

    一辆辆装甲车驶入了城市，带着夜视设备的军队宣布执行宵禁，随后这些气势汹汹的少壮派开始和政府军在街头进行了 交火。

    热血上头，制造这一切的军方少壮派，并不晓得整个城市的人口一天需要吞吐多少生活物资，因不知道城市停止生产活动，停下来会损失多少生产。更不知道一个城市的节奏突然打乱，要再一次组织生产，需要几个月才能重新拟清生产计划。

    一个城市的生产，各个部门物资调度节奏，就和人体一样，人体如果心脏抽搐几秒，或者肠胃罢工几秒，连带的是整个人体陷入混乱。所谓开刀伤元气，就是打开人体，处理某个器官的时候，影响了该器官，从而紊乱了整个身躯的节奏。这就是所谓伤元气的原因。

    然而军队发动军事政变，也就如给国家开刀一样，会伤害国家的元气。军方并不知道这个道理，而坑爹的是这个时代的民众也不知道。军队针对国家会给自己的生活带来什么样的影响。

    这个时代的民众对国家的认知很片面，总认为国家收了自己的税，潜意识的对国家管理体系嫌弃。所以看到少壮派的军方和现掌权者互相怼，是喜闻乐见，仅仅是认为是现在的掌权者要倒霉了，所以以看客形态来观察，根本没意识到两方相互争斗，停摆整个国家秩序是自己的伤害。

    这种心态就和第一次鸦#片战争中华夏土地上的麻木的民众是一样的，在当时民众看到英夷去找朝廷的麻烦，喜闻乐见，甚至会主动接受英军的雇佣，来提供物资。

    二十二世纪，在定义现代国家有很多标杆，政府的标杆且不提。民众的标杆是，民众先从自己在国家体系的责任来看自己在国家体系中享有的权利，而不是先看自己的权利然后再谈自己付那些责任。这个判断权利和责任的先后顺序，体现了民众为国家主人的自觉。

    而按照二十二世纪的标准，现在这些加利福亚的民众，没有达到现代国家的标准。他们看上层权利破坏，没意识到接下来会给整个国家紊乱与自己权利损坏有必然联系。等到了自己发现权利被破坏，才嗷嗷大哭，四处寻求要为自己负责的组织。那时候还有哪一个国内的政党胆敢站出来为之负责呢（充当出气筒呢）？ 到头来也只有被带着好人面具的国外势力利用。

    当然如果不看小民们接下来的遭遇，加利福亚上层的爱恨情仇的剧情还是挺好看的。至少比一些狗血导演拍的剧要精彩的多。不过这些剧情可能会在其他文学作品中描述，本篇不赘述。

    而在这个大背景下，梼杌组自然也是卷入其中，梼杌组的上层本身就是这个利益漩涡的一部分。梼杌组手上掌握的武装力量在这场政变是谁也不会忽视的。所以在熟知剧情的轮回者的引导下，一支军队到达了梼杌组各个基地。这就包括了关押懒惰的基地。

    在夜色中，随着金属转轮结构咯吱咯吱的声音，一门门八十毫米口径的重型迫击炮，推到了前方，炮口在扳手的摇动中调节角度。随后一枚炮弹从炮口放入。随着炮弹的滑入。

    “砰”，在火光中，炮弹腾空而起，然后重重的落在地面上，而在梼杌组的基地上，一块块冰层构成的透明防护罩被炸碎片乱飞。

    这就是梼杌组的悲哀，如果是偷天部，超能者本身就掌握着国家的力量，在空中无人侦察机精确锁定中，空军轰炸，后方车载导弹的火力支援下，这样的炮兵基本上活不到一轮。是无法这么肆无忌惮的用炸药来欺负能力者的能力。

    但是正是缺乏了现代最高技术力量的支持，才有了重迫击炮，炸烂一切的机会。在和平年代，对于战争时武器的杀伤力，缺乏具体的认识，核武的威力巨大，但是由于电脑动画做的比较粗糙，所以杀伤力往往被高估，而炮弹由于电影中道具的劣质，往往被低估。

    电影上的炮弹爆炸，往往是一个点闪烁一下，然后大量土块飞射，但是并没有显现出冲击波对周围摧枯拉朽的效应，炮弹的冲击波的范围虽然比不上核弹，在冲击波的范围内人体就和水流中的卫生纸一样瞬间断成几个节。至于炸上天？你想多了，炸成碎块还差不多，估计只有骨骼最坚硬的人头才能保持持完整。这估计就是爆炸中人体可以残留的最大碎块了。

    而对房屋的杀伤，绝不是电影那样炸出几块砖瓦，整个房屋就像一个纸盒子，突然被你一屁股坐了一下，凹陷处一大块。这就是炮弹爆炸冲击波摧毁的真实场景。

    在冲击波的冲击下，房屋的一大块凹陷，然后就是塌陷，在砖瓦彻底变成一滩瓦砾后，大量的弯曲的钢筋暴露出来。还让人们看出房屋被冲击波那股蛮力的挤压。

    火炮是战争之神，是人类的成为万物灵长后，首次能对一切非智慧生命体蔑视。电影中的丧尸体，还某些大型的怪物，只要依旧是血肉之躯，哪怕数量再多，其实只要一轮火炮覆盖，就能变成残肢碎体的修罗场。

    苏杰（轮回者）隔着远远的，看了一下火炮制造的杀伤数值，不由得吸了一口气。在天云提供的现实中，火炮自中央的那个范围伤害大的惊人。

    轮回者 们瞅了瞅，那个火炮覆盖的区域，苏杰和另外四位轮回者撕开了一张危险预判的卷轴。朝着基地那里摸过去，五个人灵巧的避开了一枚枚炮弹十几米的硬杀伤范围。来到了防护罩守护的区域。直接没入了防护罩中。

    当他们进入了防护罩内，就直奔关押那条大海豚的水池跑去。这个建筑的结构，他们非常熟，因为有其他轮回者摸过这个剧情。将攻略带了出来，就像地球二十一世纪某区的轮回者进入生化危机世界，看到激光走廊清楚该怎么通关。

    二十分钟后，在基地外的轰炸 依旧在继续，随着这一批批的炮弹送入了炮膛开始齐射，原本挡在建筑上方的那一层光罩在逐渐变薄，然后突然消失了了，炮弹毫无任何阻挡的撞在了建筑上，当爆炸在建筑的上方盛开，无数碎裂的石头拖着长长的烟柱从爆炸朝着四周以一条条弧线四散落下。

    这次炮击并没有防护罩阻挡，而是实实在在的打在了建筑上，冲击波携带的火焰，顺着走廊从三楼灌入了一楼，燃烧的椅子钢琴草木从三层楼的所有窗口喷了出来。

    “停止炮击，停止炮击”军队的负责人立刻下达命令终止了进一步火力打击。军官的目的是政变，是为了迫使里面的人投降，迫使梼杌组妥协，并不是真正消灭掉里面的人，当他们看到最新的炮击一下子毁掉了整个建筑，也有一些傻眼。

    很快一个个带着医疗包的士兵，端着枪小心翼翼的靠近废墟。试图寻找活口。救治伤员。而一辆吉普车也朝着炮击后的废墟开进，吉普车上的高音喇叭用英文和中文以及西班牙语交替说道：“里面的人听着，你们已经失败，请不要继续做无谓的抵抗，投降我们，我们会给你们良好的医疗和相应的待遇。”

    然而随着高音喇叭重复了到了第四次，在废墟下方传来了一声渗人的嘶吼。这声嘶吼让所有士兵都停止了脚步。一位坐在车上的军官，立刻跳下车，用对讲机对所有士兵警告道：“注意，警戒，随时准备开火。”

    紧接着又是一阵嘶吼，伴随的是整个地下的摇晃。几条裂缝出现在了地下，周围的碎砖哗啦啦的从裂缝中掉落了下去。

    其中一位士兵滑落到了裂缝中，抓住了一条钢筋，大声喊道：“救我，快救我。”而其他周围的士兵，快速走过去拉住了他。然而此时裂缝中放出了蓝色的光芒。

    裂缝周围的士兵低头看了一眼，然而满脸惊恐，立刻端起了枪械，对着裂缝射击，随着哒哒哒的枪响，地底再一次传来海豚音的嘶吼。

    紧接着传来了哗啦啦的水流声音。透明的水流快速的从裂缝中涌出，就像胶水一样吞噬了这几个人。这种诡异的蓝色的水流就像活物一样闷死包裹住的人，几位士兵在水中稍稍挣扎了一下，然后就在这泛着蓝光的水流中睡着了。

    “开火！”长官大声喊道，就算长官没有喊，其他的士兵也都开枪，同时丢出了手雷，子弹打在了水体上溅射出了大量的水雾。

    连绵不绝的嘶吼从地底冒出来，随后大地震动的更加剧烈了，更多的裂缝，更多是蓝色触手从裂缝中冒了出来。卷住了士兵，然后就想吸管一样，将没入水体中的士兵，咽了下去。

    这个恐怖的场景，如果没有外来的干扰，是在三年后发生，而现在提前发生了。
------------

389 两条线

    加利福利亚的军事政变在第二天吸引了全球的媒体们的注意，人们对此次摆在明面上的权利争斗，进行了津津乐道的分析。然而大部分人并不知道，北美的超能界里一条小道消息正在流传：“梼杌组的某个基地中，某实验被政变的军队打断，实验失败，某个可怕的东西从实验室逃到了河流中，沿途轻而易举的摧毁了一支军队。”

    梼杌组尽全力的在封锁消息。然而全球的超能组织依旧是得知了情况。

    镜头切换到浦东。

    随着新一天的太阳升起，卢安洗漱完毕后，推开了窗户，早晨海鸟们在东升的阳光中从海面上捕捉这一条条小鱼。动作之轻盈，捕捉之迅猛，如果用数学公式和动态线条来描述，这些鸟儿们的动作堪称完美。

    然而在预演中卢安只是欣赏了一下这些鸟儿们的特技，却并没有对其运算。因为人力是有限的，哪怕是卢安有了预演，也清晰的感到自己的极限。为了已经定下的一些目标，另一些事情，就必须要忽略掉。

    被卢安放下的并不仅仅是对鸟儿的观察。还有码头上一辆打着虎部符号的科考船快速离港，这艘科考船掠过海面惊起了大片的海鸟在后面跟随，捕捉着螺旋桨浪花打出来的小鱼，卢安看到了这一切，但是也没有好奇心去打探。卢安并不知道虎部急吼吼的派遣船队进入太平洋当然是为了卫星从加利福利亚拍摄到的事情。

    而卢安不愿意没兴趣分心管虎部的事情，是因为自己搞出了一个好东西。

    就在卢安的正下方充满二氧化碳的生产区中，

    实验平台上，有着在大量细小零件大小犹如鸭蛋的东西已经组装完毕。这枚鸭蛋东西被机械手放在了测试平台上，随着超能对内部的一些结构进行了超低温处理，一个带点的针头刺入了这个鸭蛋，注入了初始启动电流。这个鸭蛋大小的东西立刻膨胀为苹果大小。

    附着了无阻膜的金属结构体完美的完成了这次变形。而数道激光聚焦进入了该结构体的中心，熔融的氘化锂超能场的覆盖下散发出了炫目蓝白色光芒。这是极高的温度，但由于导力场阻止机械能和内能之间的 转换，犹如魔法的光芒散射出来。

    这是一个小型能量发生器，如果物理场平滑，这样小型的能量发生器是不该存在的。然而超能影响了这个世界的一项物理现象，随后就像水波扩散一样影响了其他物理现象。导力超能的覆盖下，机械在碰撞近乎不损耗能量，液体成为了近乎动能不损耗的超流体。内能和机械能互不干涉。而原本直径二十米的托马克系统才能完成的反应，现在在超能的选择性影响下，在卢安掌心托举的造物中绽放能量。

    这是卢安为不知道什么时候会开始的下一场任务准备携带物。这东西是卢安在这个世界做出来的，但是卢安认为“这东西和主神世界无关。”这句话的意思就如同叙述：“变形金刚里的火种源和终结者系列中的t1000液态机器人无关。”

    某情绪态：“只要我不拿出来，这东西就和这个世界无关。只要我不下场，我的超能与这个世界的超能界无关，我和这个世界应该是两条线。”从目前来看，卢安所在的线，还没有被这个世界上失控的剧情线所影响。但是未来正在一步步靠近。

    镜头切换到北方，邓大能等五人已经探查了西伯利亚高原上的那个基地，基地中有着大量的资料，但是资料在关键的地方都被删除了。只留下了一个女孩的照片，以及这个基地被严重破坏的痕迹。

    “责任心”极强的邓大能为了“大义”决定继续继续带队侦查下去，而被邓大能所说服的汤宏康表示同意。至于谢彤看了看邓雯的照片，什么也没有说，但是神态上表明了态度，刘宇也是一个热心肠的人，也只有夏星瑞在那个残破的基地中四处搜寻了一下，然后仔细的检查了一下数据，皱了皱眉头，她似乎发现了一些不对劲。只是并没有说出来。

    等到这些人返回了北海军事基地时，在集体会议上，对着排列成一个方阵的白银超能者们分发了邓雯的照片，开始进一步分配任务。

    而这个时候混在队伍中的轮回者们开始了新一轮的较量。

    邓大能此时看了看自己的手上的三分报告，又看了看面前的三位轮回者。

    这三位轮回者提出的申请几乎是同样的，都是申请调集南方某些省份的警局数据。也就是说他们的计划撞上了。

    在接下来的剧情中，这只队伍的大部分调查者都在做无用功，然而熟知剧情发展的轮回者们，知道邓雯这段时间在干什么，所以比撞衫更尴尬的事情发生了。现在他们则是要给邓大能一个解释。—— 这些戏精们的表演开始了，在邓大能面前巧舌如簧。

    不过还是先看看邓雯在干什么？

    从豫省一路南下，进入了长江流域，邓雯来到了南都，六朝古都有着极其重要的经济地位，既是重要的水利枢纽，也是铁路网的中枢。邓雯来到了这个繁华的大都市。然而并没有蛮横的给这个城市带来毁灭。

    这个世界上由神灵钦定的七大主锚，在未来都不是正常人。有着七个明显的特性，但是现在依旧是可以交流的。

    就比如说西塞他异常的贪婪，但是遇到吃亏的事情时他会选择躲避。

    而卢穹的嫉妒心非常强大，但是从小给他灌输的家族荣誉，还是能影响他的一些行为。

    邓雯虽然傲慢，我行我素，或许会一念起就给身边的冒犯者加以毁灭。但是如果自认为是弱者的人无意招惹她的话，也没招惹她的话，她也懒得去惩戒。而除了和平常人相比有着不正常的傲慢，其他方面则和正常人差不多。

    来到南京后，她首先利用了虚空转移的能力，从沿路的at中去挪移了一大把钞票。然后进入了商场。然后则是在开始很多女孩在金钱无限后都想要做的事情。

    除去了超能，除去了那姣好的面容和盈盈一握的身材，此时刚进入这个国家化大都市的“傲慢”表现和刚进城的村姑是没两样的。甚至比村姑的表现还有些不堪。

    邓雯沉睡了四十年和这个世界有了很大的脱节，四十年的时间，电子支付已经普及，外卖和快递也普及了，居住宾馆是直接刷身份证，扫描器扫二维码来认证身份，而不是二十年前那样在一个笔记本上上签字。

    所以在宾馆中定房间的时候，邓雯陷入了思考，而在她的对面，那位可怜的宾馆管理员，在未知的力量，神情恍惚的配合着邓雯进行着一问一答。告知了邓雯想要知道的事情。

    询问的问题包括

    1：比如街上的黑白相间的二维码到底是什么，为什么很多人对着这东西拍照。

    2：广场上那些投影的立体蓝色长发卡通女孩，为什么有人会尊称其公主殿下。

    3：智能手机上的wifi和移动数据，到底有什么区别。

    ……。

    在问话结束后，邓雯的手放在了一块塑料和金属上，犹如风化一样这块塑料和金属的一部分变成了粉末，随后这些粉末组合成了一张身份证。而这张身份证上的的代码直接复制了自己面前的这位宾馆管理员身份证的代码。

    邓雯随后离开了这个小宾馆，换了另一家宾馆。用这张假的身份证（扫码的资料是他人的。）定了一套房间。超然于世界的力量是真的能够为所欲为，唯一能够遏制住的欲望的，则是过去的自己为自己行为定的对错准则。

    邓雯与浅空不同，浅空是在残酷的试验中，否定了自己过去身为纯真学生的道德。对生命变得冷漠。

    而邓雯是十岁思维，尚未稳定的对错观，以及青春期的固执，以及越来越盛的傲慢。虽然对错观尚未稳定，但是依旧是有一定的对错观的，只是现在教育她的成本非常高。

    当邓雯用新的身份住进了宾馆中，她立刻暴露出自己思维还是孩子的特征。

    在贵宾套房中。

    衣服，鞋子，丝袜，皱巴巴的丢的满地都是。

    首先是拆开了新买的衣服，在镜子前一件一件的试着，十岁的她还在玩芭比娃娃。在培养皿中，完成了女大十八变躯体的生长。现在自己有了芭比娃娃的模板，所以她的行为就可以得到解释了

    她换好了衣服坐在了梳妆台前，用那些昂贵的化妆品用那愚笨的化妆术画蛇添足的糟蹋着自己的脸蛋。乐此不疲的装扮着自己。傲慢有很多衍生，当然自恋也是其中的一种。

    当然最后她还是坐在了床头蜷曲着身子，利用超能在手机屏幕上快速的按着。手机上的游戏赫然是卢九重曾经沉迷的游戏。常言道：天道好轮回，谁都逃不过。

    时间如水一样流淌。

    就在邓雯开始领略当今世界的风采时。

    在玄鸟部的疗养院中，负责卢九重的医护的六名医学教授，站在卢华明面前，而此时卢华明一脸严肃，似乎是在为一个重大决定而考虑。
------------

391 跨代优势

    卢安整了整自己的衣服和帽子，扶了一下自己的眼镜，至于这身衣服和帽子，卢安明白至少有四个窃听器，分别在鞋跟里，裤子的扣子上，帽子上，以及公文包的夹层里。至于负责接送卢安的那个司机就掌握着接收器，随时可以窃听卢安窃听器传来的电波，将其录音。

    这么多天过去了，毕方材时刻没有放松对卢安的监控。至于这些监控，拆是可以拆掉的，但是拆不掉的是毕方材警惕的心。

    卢安知道，如果要自己把窃听器拆掉，保不准毕方材会用其他手段来控制自己。亦或是重新安排一个居所。让人定期收拾自己的房间，亦或是限制自己的外出。

    卢安已经成功隐瞒了自己想要隐瞒的，所以也就不在乎毕方材那些探查不到秘密的探查手段。更没兴趣来挑逗毕方材更新监控手段。

    而今天，卢安和李星霁完全是偶遇，当卢安发现李星霁的时候已经不能回避了，如果强行回避，要求车辆返回，那就太刻意了，反而会引起毕方材的不必要的猜想。所以大大方方的见面，大大方方的让那位司机窃听。

    “嗨，好久不见”当卢安与李星霁对视的时候，卢安首先打了招呼。

    李星霁看到了卢安，愣了愣，然后皱了皱眉头，走过来用陌生的语气说道：“你好，泥鳅。”

    卢安听到这个词，摊了摊手说道：“这个称呼，官方不会再承认了。”

    李星霁说道：“那么你承认了？”

    卢安收起了笑容，叹道：“承认？我都放下的过去，为什么你也和他们一样想按着我来确认呢？”卢安露出苦笑说到了：“算我出局，我不和你们玩这个了，行吗？”

    李星霁说道：“那么，盛怡苒？”

    卢安顿了顿说道：“那个大小姐。哎，她背后的势力很难伺候，就和玄鸟部的那家伙一样。”说到这卢安笑了笑，用颇有意味的语气说道：“家族？！呵呵，我最讨厌这个了。”

    卢安对家族这个社会结构的厌恶，是自身时代的认知。但是在李星霁的社会认知中，家族就和家庭一样就和父母绑定在一起。所以在李星霁的耳朵里，卢安对家族不屑的语气，变成了，孤儿为了孤高的自尊故意表现出了家族的反感。（二人的世界观不同，时代代沟差距巨大，所以交流中出现表达和理解上的偏差。）

    李星霁笑了笑：“听说你进了舰队。”

    李星霁岔开了那个话题。而性格能避开矛盾，绝不惹矛盾的卢安也立刻露出了笑容说道：“是的，来为我家的老板来看一看货，回去还要写一份吧报告。你对这里熟悉吗？可以为我介绍介绍吗”

    李星霁说道：“呃，我也是第一次到这里来。”随后快速解释道：“如果，如果你对北方军工的情况感兴趣，我可以带你去生产部门看看。”

    卢安睁大眼睛说道：“真的，你的面子，不，不，我是说你能为我介绍那些部门的情况。”

    卢安掰了掰手指说道：“我对这家公司的方方面面都很感兴趣。”

    李星霁问道“比如说？”

    卢安笑了笑说道：“先不说了其他的了，我想看看碳纤维的生产线。”

    在预演中，卢安该问的都问了，从洲际导弹生产的实验室，到连云港地区的强子对撞机 。为了从李星霁这里获得准确的可能，卢安一个预演问一个问题。而卢安每个预演长达九分钟，为了一个问题耐心等待就风中，可见卢安对李星霁承诺中有多少含金量的重视。

    卢安在种田，不过现在种田模式，不是帝国时代，也不是红警，更不是星际。而是国家崛起的模式，卢安现在开始准备堆奇观了。在前面的游戏胜负的关键是兵力，而在国家崛起这款游戏中，兵力不是重点了，而是时代性的器“奇观”越多优势越大。

    而现在卢安的阶段也是类似于国家崛起，玩过这游戏的人都知道，在后期玩家追求的不是军队数量，如果需要军队数量直接将农民拉到前面边界，直接建造十几个车辆制造场（造坦克的），和十几个机械厂（造火箭炮车），再制造十个兵营（造部队的）。很快就能将人口暴满。然后满人口的部队浩浩荡荡的推过去。当然如果对面的电脑也会用庞大的生产力和你一起暴兵。如果对面占据易守难攻的地形，基本上是打成拉锯战。所以都是兵力爆满的情况下，国家在奇观带来的优势效应下，就能占据优势。

    而现实中国家也是这样，当兵力进入拉锯战的时候，和平世纪的科技积累，在战争中突破性应用。会决定胜负。

    和平时期那些相当于奇观的工程有

    1：人类基因组破译计划。（战时可以转为基因武器。孟位的时代，基因武器用于攻击对方的粮食生产。并非是病毒感染人类。在良好的防疫条件下，病毒杀伤力是很弱的，但是农田不行。）

    2：量子技术，（这个在通讯和计算上的作用就不用赘述了）

    3：探月工程，（这个就比较高端了。二十二世纪都没几个国家玩。二十二世纪在月球上建造了通讯站，大批卫星被反卫星击毁时，月球通讯站始终能保持工作状态。）

    4：深海空间站工程。（二十二世纪，深海探测网将海面舰队全部逼成核动力化。只有核动力才能高速机动。如果不能保持高速机动，就会被弹道导弹给准确命中。二十二世纪弹道导弹在卫星制导之外，还能用地磁特征来精确制导）

    ……

    这些堪称“奇观”的工程带来的效果能将纯粹留在暴兵概念的国家打成狗。

    而将卢安比作一国。在建立地下生产基地后，卢安的制造力绝对是惊人的。如果卢安愿意完全可以临时摆放生产线，量产兵器，在数个小时内，堆积起能让方圆六百公里范围内吃瘪的打击体系。所以卢安已经不再堆积自己传统意义上的攻击力了。而是在深挖本质，建立跨代优势。

    按照卢安最新的玩法，已经用极少的超能场，控制了一个稳定输出能量的强能量源。如果单纯按照这个世界超能组织的按照破坏力来评级的标准。就那一个能量源制造的破坏力，就能让这个世界所有超能组织的评级标准崩塌。这就是跨代优势。

    人类食用粮食，但是却是通过身躯控制着工业体系用化石燃料核能来开拓世界。这就是人类对同样食用碳基食物的其他动物所建立的跨代优势。

    这个世界的超能者还在追求破坏性功率的输出，而卢安已经领先了这个世界超能者们数个时代， 而且还在继续领先下去。因为所有超能者看世界的角度都错了。

    而卢安如果不是经历了那几个位面——

    1迷雾世界人类十万年体型巨型化科技却未对地球领先的迷雾位面，

    2高等文明流放惰性人口的位面，

    3文明虫群化前兆位面

    4文明为了延续，开始漫长星际航行的位面

    5能术世界资本主导的世界大战互殴的位面。

    这些位面发生的一切连续在一起，让卢安站在文明旁观者的角度。

    而一个文明的等级划分，是按照对高能物理的研究和运用来划分的。例如一个文明是否掌握了裂变能量应用技术，就是赤裸裸的等级差距。而是否掌握可控核聚变，则是下一个等级差距的界限点。

    超能不是一种能量。而是一种能变更物理常量的能力。这种能力对于高能物理研究和运用来说是一种得天独厚的条件。

    而此时这个世界的超能者并没有将他们拥有的东西明确定位。就像清末资产阶级未能定位自己在国家的责任，本该刺激文明发展的资产阶级力量，变成了买办阶级。

    当然卢安无法强求这个世界的超能者和自己的视角保持一致，抛出资本论的概念就变成了这个世界的异类，一个对封建大家族的话题就能让卢安和卢穹变成两路人。

    所以为了避免矛盾，卢安只能寻求求同存异，搁置矛盾，建立相互需求关系。

    所以在李星霁带着卢安参观碳纤维展区时，卢安通过预演得知李星霁的目的后，主动引导了另一场对话。

    卢安：“李星霁，你此次前来是？”

    李星霁看了看卢安，似乎有些犹豫，随后还是说道：“为了将我的超能实用化。”

    李星霁原本的担心对卢安这个失去超能的人谈论这个话题，会刺激到卢安。但是看到卢安兴致勃勃的样子。李星霁演示了一下。

    他从口袋里拿出了一块陶瓷，放在了地面上，拿出了一个小锤子，轻轻一敲击，在敲击时陶瓷出现了裂纹，但是裂纹瞬间消失了。

    李星霁说道：“我的能力是虚体话，这块陶瓷叠了六个虚体，在刚刚的敲击中，原先的实体破碎了，但是我将破碎的那个实体上的裂纹转移到置换到了虚体上。”

    卢安问道：“所以要敲击六次？”

    李星霁点头。卢安说道：“和我一个朋友原来的超能很像”（汤宏康原来的能力为材料强化。）

    卢安抬起头说道：“你是要定制合适的工具，然后大量叠加对吧。”李星霁微微点了一下头说道：“是的”

    卢安：“我可以帮你。”李星霁楞一下。问道：“为什么？”

    卢安对展柜中的碳纤维努了努嘴说道：“你帮我了，我也要帮你，未来我还需要你来帮忙，为了害怕你嫌我烦。所以我能帮到你，我才放心。”
------------

392 主角的命

    虚灵化，这是一种很厉害的能力。至少在卢安看来这种能力比自己的导力能力要更高端一些（家花不如野花香），该能力制造的物理条件是卢安现在最难演化的几种存在，和空间传送是一个级别的。按照这个世界的评级，给李星霁评级为四级。如果让卢安给李星霁进行评级，绝对不止四级这么简单，这个世界研究水平和研究能力带着主观色彩给超能者评级。

    看到这个能力，卢安不禁在预演中看了看李星霁，同时不禁假设到“如果李星霁和自己的方向一致，会如何？”，但是卢安终究是收回了这个想法。每个人的道路是不一样的， 对于李星霁卢安不敢强求

    在南方某激光研究所，卢安正在为李星霁申请了一个测试场地。

    “嗡嗡”激光的发射本来是没有声音的，但是空气中是有灰尘的，激光照射的途径上沿途的灰尘瞬间离子化，发出了一种奇特的颤音。

    李星霁 看着一百米外金属靶被不断的灼烧气化，强光束照射在金属层上，就像是放大镜聚焦阳光烧卫生纸一样，金属甚至没有融化，就如铁丝在纯氧中燃烧一样，炸出无数白亮的火星。

    由于威力超出了李星霁的预设，所以李星霁小心翼翼的将自己手上的这个拇指粗的激光笔给暂停了，同时拆将放电结构齿轮发电机，从自己身上虚灵话的系统上拆了下来。这个小小的发射器，功率输出达到了一千瓦，一个微波炉的功率。这个功率属于三代坦克上的激光武器范畴，用于对付反坦克导弹。这个系统至少需要吉普车进行车载。但是由于虚灵化可以让物质叠加。所以卢安为李星霁设计了这个。

    而其实上，就是众多普通的激光笔发射器结构的同时受激，然后在转为现实的时候瞬间释放激光。

    如果李星霁的操作能够细致一些，让一个更复杂的机械结构同时虚灵话，在必要的运转和高能释放的瞬间，在恰当好处的实体化，理论李星霁是能够用一个背包携带舰用激光炮的设备。但是李星霁的超能控制目前是做不到这一点。

    李星霁看了看一旁正在用电子笔在平板电脑记录数据的卢安，

    李星霁吐了一口气。两天前李星霁带着卢安参观了碳纤维生产工厂，而今天卢安就拉着李星霁来测试这个为他量身定做的东西。卢安的投桃报李让李星霁很意外。

    原本李星霁之前去单兵武器场目的也就是去找工厂的工程师们定做属于自己的武器。而现在卢安很显然将这个工作代劳了。而李星霁之前找的那家工厂，还在测试阶段。这并不能怪那家工厂的工程师。那家工厂的工程师，还不了解李星霁的能力程度，所以还未定型设计，不敢想像卢安这样大胆，如果彻底发生超能战争，在数载后，所有的工程师都会这么大胆的设计。

    比如说关键的电池结构能叠多少个，叠加的后，李星霁超能将物质从虚和实的切换速度是什么。如果不了解李星霁的超能情况，那么就不能定制出李星霁可用的东西。

    就像同一款枪械，毛子的体格和东亚人的体格是不同的，所以枪械的后坐力，重量，都是设计师们要考虑的事情。而超能者使用的工具，必须要看超能者的能力情况。

    而卢安对李星霁的超能很熟。这是因为几个月前李星霁在上次将自己的超能测验后的数据的相关作业交给卢安后，卢安在预演中进行大规模了询问，就已经摸清楚了李星霁超能的情况。连带稍稍了解一下盛怡苒的情况。李星霁的能力这几个月的能力变化很平稳。所以卢安能够大致根据他们的需求定制他们所需东西。

    至于现在李星霁觉得手里的这玩意用的很顺手。但是李星霁并没有意识到是这个卢安有心记录自己的数据，才会给他提供这么顺手的工具。

    这个时代的人大多数都是这样的，总是认为科技产品是科学家的事情，认为自己想要什么，厉害的科学家就能鼓捣出什么，然而实际上科技产品的完善，需要用户的反馈信息，然后加以改进。如果没有使用者的详细反馈。生产一方弄出来东西具有的bug数不胜数。有时候由于bug的严重性，制造一方甚至需要欺骗使用者使用（医疗用品上方面就是这样的。药物和医疗器械设计考虑不足是会出人命的。）

    李星霁收起了这个东西后后，现在面对卢安，面子上颇有些放不开，过了几秒钟，李星霁才憋出了一句：“谢谢。”在李星霁看来，卢安的帮助很热情，热情的让李星霁有些尴尬。

    李星霁原以为双方应该属于“还能做朋友”这种客套话后的关系。而现在卢安似乎是准备将关系继续拉近为死党。

    穿着白色研究员服装的卢安摆了摆手说道：“看来你还没对我的习以为常。如果我们关系再好一点，你应该用挑剔的语气对抱怨为什么不能做的更好一点。”

    卢安露出“你和我谁跟谁啊，”狐朋狗友的笑容，指着测试场地上（飞秒物理学的牌子）对李星霁说道：“如你所见，如果在超能上试图在高能光束上有发展，我会尽可能的提供给你想要的。当然一些研究所的通行证，则需要拜托你了。我可不会和你客气。”

    听到这李星霁露出笑容半开玩笑的说道：“你是做技术间谍吗？那么多间研究部门的通行证！”

    卢安同样笑了笑说道：“兴趣，个人兴趣而已。”卢安指了指李星霁装载口袋里的那个激光器说道：“我的兴趣，能帮你，不是吗？”李星霁愣了愣，随后点了点头。

    镜头切换到西北的玄鸟部。

    此时在疗养院中，大量的人正在忙碌，玄鸟部的数个关键部门的负责人正拿着手机安静的在旁边的大楼中等待着。一旦核心研究区有明确的消息，他们就会打了电话给自己的靠山（元老会里的元老们。）

    此时在疗养院的核心区域中，所有的设备都死死的固定在地面上，而此时若是有人走在这个区域，则会感觉到犹如走在波涛涌动的小船上。而玄鸟部大部分研究员都是旱鸭子，在这种晃悠悠的环境中，待不了几分钟，就会有晕船的感觉。

    发生这一切的原因则是引力在摇晃，在核心区的中央，卢九重不自觉的散发出了超能引起了周围两到三百米的范围，引力的方向和强度上非常剧烈的周期型波动。

    如果将引力的强度做一个图，则可以看到这个立体空间内，有一个漩涡，漩涡的悬臂是引力较强的区域，而悬臂之间的稀疏区域，引力只有0.1到0.2个g。而在这个漩涡的中心区域附近引力高达二十四个g。而卢九重所在的位置，引力却是处于平稳的状态。

    在最近数日内，卢九重苏醒的迹象越来越明显了，从一开始的眼皮眨，逐渐发展到手指在动。面部表情经常露出扭曲的表情。似乎就像睡熟的人遭遇鬼压床。

    在疗养院三百米外，一只轮回者小队也正在等候着卢九重的苏醒。他们时不时的看着池塘中的波纹，对卢九重的情况来进行判断。在池塘上可以看到三到四米宽的波纹在震颤，这种波浪的形状看起来是悬臂的一部分。卢九重激起的引力变动在陆地上没有参照物，但是在水中就能看的非常明显了，如果周围都是湖泊的话，可以看这半径几百米大漩全貌。

    该轮回者的队员看着湖水中，向上蹿的鱼儿，用感叹的语气说道：“如果不知道情况还以为是地震呢。”

    此时在方圆六百米的范围内，地下耗子都在这几天跑光了。连周围的鸟儿都绕着这里飞，至于湖水中的鱼儿，由于湖底残渣震荡，踊跃的朝着湖面跳跃。这看起来地震前的征兆。如果是大范围的现象，那的确就是就是地震的前兆了。

    另一位轮回者说道：“卢九重醒了，下面的剧情更复杂了，此时各个队伍都选了自己的主角队，他们对剧情的安排估计相互之间会斗的很凶”

    该队的队长用总结的语气说道：“在剧情中李星霁，汤宏康，卢九重这三位主角性格道路都不同，但是他们均能逢凶化吉。成为自己势力中的核心人物。接下来的，无非是大家让自己的支持的主角和其他人支持的主角相互冲突，看谁能笑到最后。现在能借势的位置都被其他队伍占据了。我们这种弱队就只能看着他们来装逼，顺便捡一些残羹冷炙。”

    另一位队员说道：“队长，这个任务我们该干什么？如果什么都不做的话，天云下次就会给我们安排更困难的任务。”

    队长扭头说道：“你们都获取白银超能的能力了吧。所以见好就收吧，按照那些强队的主导，接下来这个世界的白银很有可能变成炮灰。我估计超能战争会在第一部的剧情就爆发的。先活下来，听我的没错。至于下次的任务，哎，也许会更适合我们的队伍。”

    就在这时实验室的的位置传来微微的震颤，犹如数万头大象同时跺脚，给地面带来了可怖的颤动。

    卢九重醒了。
------------

393 苏醒之后

    “九重啊，你能醒来真的太好了，你可不知道啊，在你昏迷的这段时间，我可是天天烧香请求菩萨保佑你平安无事。菩萨开眼，菩萨开眼啊。”一位老人用慈祥的笑容，和蔼的语气对卢九重絮叨着。

    这样的话卢九重自从醒来后就听到不下于五遍了。作为植物人的阶段，卢九重并非对外界无感，在有些时候，还是能够通过自己散发的微弱超能感觉到周围的情况的。

    “为自己伤心的人有，但是很少，而且绝不是眼前的这一位”卢九重心里不屑的啐了一声。然而面容依旧如过去一样冷漠。 一样的以自我为中心。

    卢九重从小就是一个以自为中心的人，哪怕性格中善良做出了善意之举，也要顽固的认为这是自己的想法，而不是别人感动行善。

    随着卢九重十一岁时超能觉醒，越来越多的人开始围着他观察，围着他思考，他就更加以自我为中心了，不知不觉中，他身边已经不存在朋友了。尽管他还是很善良的。

    卢九重冷漠的对所有带着虚假笑容的元老们看了一眼，随后说道：“从现在开始，共享项目，我退出。别烦我。”

    卢九重的宣告让房间内一个个屏幕上的面庞同时露出了僵硬，然后一位长老说道：“那是，那是，这个项目本来审批，我就不打算同意的，都是有些人（代指卢华明）强行想要”

    卢九重说道：“至于其他事情，我既往不咎。”屏幕上的元老们脸上顿时放松了。他们最害怕的打算就是卢九重撕破脸皮，大肆报复。一位神眷者闹腾起来，等于数百亿的损失。当初汤宏康和虎部产生矛盾，现在虎部肠子都悔青了。

    只要卢九重不撕破脸皮，至于其他的事情，在元老们看来都好说。现在共享超能，本来也用不着卢九重来参与了，有着大量的白银超能者的能力可以共享。卢九重作为黄金系超能者本身就是一个巨大的金矿。只要这个金矿还在玄鸟部，短期的不能开采，是可以接受的。未来还是有机会修复关系的。

    当所有的屏幕消失后，卢九重抬头看了看自己的手。习惯性打开了手机，当看到了那个游戏的选项，卢九重顿了顿，深深地按了下去，然后将其拖入了卸载栏。

    一款手机游戏，一年会更新数次，更新了的几次后的游戏就会变得非常陌生。现在卢九重已经脱坑了。

    卢九重点开了通讯，按下了一个号码，随后一个小心翼翼的声音从电话里询问道：“坤？”

    卢九重说道：“是我，我的声音你都听不出来了。给我开视频通话”

    对面慌不迭说道：“是的，我马上。”

    在身为神眷者，卢九重并不是孤家寡人，在一年前，有一批人跟着他鞍前马后。然而现在这批人大部分是被卢穹收买了已经投靠了他人。当然在遇到神眷者的时候，这些人此时还是表现的毕恭毕敬。

    卢九重明白这一点，但是也只能联系自己较熟悉的几个人，试图了解一下情况。打了几个电话，卢九重关掉了电话，脸上抽动着。这些人都千篇一律的对卢九重劝说 “好好休息，我马上去调查。”

    但是卢九重很显然不是好糊弄的，他明白这些人是在躲避自己，家族内部的势力没有允许，他们不敢和自己联系。而是被躲避。

    当然这是人之常情。现在玄鸟部最基层的人都明白，卢九重可能要发飙。卢九重可以乱来不受到玄鸟部的任何惩罚。卢家和玄鸟部还必须安抚。但是卢九重身边的人万一被家族认定为嚼舌根，必然会惹祸上身。这就是这些人对卢九重毕恭毕敬，但是言语中敬而远之的原因。

    尽管醒来后的卢九重依旧是具有让世界畏惧力量的神眷者，没有傻逼指着卢九重高呼其为家族的废柴，耻辱。但是这种孤立让卢九重抓狂。虽然表面上卢九重看起来依旧是那种一切都不在乎的模样。

    随着一声玻璃的破碎声音，卢九重所在别墅的全落地玻璃墙粉碎，卢九重展开了飞行，朝着东边飘过去。“最近比较烦”的卢九重决定去出门散散心。

    然而在卢九重出门后，玄鸟部开始了鸡飞狗跳。原因很简单，卢九重是不辞而别的，看着房间内的“出去走走这个纸条”谁也不知道卢九重现在是什么意思。指望以自我为中心的卢九重解释自己的行为。还不如训练猫咪吃水果。

    几分钟后卢华明的办公室中，一位位消息灵通的玄鸟部的大人物，纷纷用电子通讯询问情况，询问的内容无非是“卢九重怎么了，难道是准备甩开玄鸟部离开了？”之类的话。在一年前玄鸟部就承受不起一个神眷者的损失，而现在这个白银时代，玄鸟部更是损失不起。在玄鸟部的各方势力的眼里，卢九重就是这一座金山。

    如果这座金山要是跑到了龙部或者是虎部，那么损失就更不只是明面上的，玄鸟部的间接损失会更大。遥想当初虎部为了压住汤宏康事件的不良影响，可谓是不惜一切代价给汤宏康抹黑。虎部试图营造“一切错误都是汤宏康的错，虎部实验是正常的，绝不会存在坑害超能者”的舆论。但是还是没有瞒住真相，最后以虎部彻底的反省，道歉，取得汤宏康的原谅，而告终。。

    超能者在从学校区域毕业后，是能够自由选择的，一般都会选择国内的，所以三个超能组织的口碑很重要。而神眷者的跳槽会给下面那些初次觉醒后超能者带来什么样的风向标效应？

    汤宏康事件，最终是以虎部认栽告终，最后迫于上面的压力公开道歉，全面查出违规的试验所告终。这样的事件直接导致了，崇明区今年入学的超能者数量直接下降了一半。

    大部分超能者觉醒后（觉醒的时候都是少年阶段），都是像卢安那样主动前来入学的。而少年阶段发现超能，都是以神眷者为目标的。若是超能组织被贴上了一个坏人的标签。这些少年的家长就会凭借第一印象，将孩子送的远一点。

    “他应该只是正常出门，没有别的，机械力也不是常常这样吗。我认为不用担心。”卢华明尽量保持着脸上的平静，对这些玄鸟部的重要大佬们进行安抚。

    “华明，但是现在他的情绪很不稳定，保不准会被一些别有用心的势力进行误导。”一位目光灼灼的老头，中气十足的说道。

    看到这个老头，卢华明心里暗骂道：“他情绪不稳定，还不是你们的对共享项目的需求贪得无厌，现在有了白银超能者替代了，你们现在开始操心了，早些时候，没见你们这么谨慎啊。当初为了扩大共享的名额，没见你们投反对票。”

    虽然心里p但是卢华明脸上保持这笑容用确定以及肯定的语气说道：“这孩子是我从小看着长大的，虽然性格有些怪癖，但是不至于会就此告别，最坏最坏的情况，可能就是像孩子一样离家出走，过个几天应该就会回来的。”

    用了两个小时，安抚了一批又一批人。卢华明的办公室终于稍稍清净了，但是卢华明并没有就此轻松，他开始拨通了一个又一个电话，对东部各地的行动部门进行吩咐。

    卢华明坐在电脑前，不断的用视频电话对一些部门强调。

    “对，对，发现他立刻向我报告？”

    “对”

    “对”

    “不，不要采取多此一举的行动，他虽然沉睡了一年，但是数据上是神眷者，腰间别着苍蝇拍，就敢上山打虎。你们有几个胆子？”

    “什么，跃迁药剂？这不是打得过打不过的事情，我要的是他回来，不是要你们给我多制造一个敌人。你们就算的打得过，他不会跑吗？等你们吃完药，药效过了后，他来个回马枪，你们就等死吧。黄金和白银有着本质的差别。别太过自信。”

    命令从卢华明这里一级一级的送了下去，玄鸟部的大量的力量开始朝着东边派遣。

    镜头切换，在大洋之上，虎部的科考船上。楚沧霞看了看远方平静的海面，虽然表面上看，那片海面非常和周围没什么两样，众多海浪在该海面上翻滚。

    然而楚沧霞能够明确的感觉到，在那里存在着一股能将超能钝化的力量。这种感觉让楚沧霞很不舒服。

    她给脚掌上套上了一个金属靴子，这个靴子鞋底很厚像恨天高，靴子覆盖了小腿部位，到达了膝盖部位，就像游戏中的装备一样。

    而在她的背部背包上，一个金属翅膀展开了。这双金属翅膀上，没有羽毛，但是有着大量的喷口。楚沧霞哐当哐当的走到了船首的部位。

    随着崩的一声响，楚沧霞的金属翅膀和金属靴子喷射除了大量的气流，而当楚沧霞弹到五米的半空是，翅膀上和靴子底部喷射除了火舌。

    代号为熵，的楚沧霞原本是不能飞行的，但是如果在特定的装备辅助下，由楚沧霞的能力导入能量，她是可以飞行的。

    冰冷的气流在经过喷口结构，经过剧烈加热会膨胀助推。这个结构是冲压发动机的结构。只是这个冲压发动机并不需要能源。楚沧霞也不需要携带燃料仓。她轻盈的朝着天空上飘去。

    如果神眷者的能力本身不善于飞行，几乎所有的神眷者都会在如何翔空上动脑筋。
------------

394 越来越多的乱线

    展开完全战斗状态的楚沧霞，在三百米的高空中围绕着一个海面区域进行盘旋。在她盘旋的这个范围内，一个大型的冰坝在海水中形成，这个冰坝成为环形，隔绝了这片海面和其他水域的水流对流。而冰坝中的海水犹如浓浓的粥一样，大量的冰粒混杂在海水中， 使其相当浓稠。

    在冰坝内，一个丑陋的巨型海豚这犹如一条死鱼一样飘在海面上，它的身边有着大量的冰棱。这条咸鱼看起来死了，但是周围微弱的蓝光波动显示其还有生命特征。这让高空中展翼而飞的楚沧霞不愿意靠近这个东西。

    而在三公里外，站在虎部科考船上，以带路渔民身份混入其中的苏杰等轮回者们，观看了这一幕。作为整个剧情中实力排在前列的神眷者，楚沧霞表现的战力非常值得称道。在中魔位面中，楚沧霞的战力基本上和黑铁传说级别。（天云对npc的定位，分为杂兵，普通，优秀，精英，史诗，传说，神话。七个级别。每个级别有分别有黑铁，青铜，白银，黄金四个小级别。）

    四十分钟后。被冻成一大坨的海豚被科考船的渔网给拖到甲板上，寒冷将其的狰狞的面貌定格了，其巨大的牙齿上有着金属的划痕，很显然是嚼碎什么坚硬的东西留下的。灰色的表皮上有着密密麻麻的伤痕，很显然是子弹打上去的留下的。在十几天前，尽管这只怪兽在水流的保护下并没有受到严重的伤害，但是还是有弹片在它的身上制造了密密麻麻的上横。

    一位轮回者看到被被渔网拖上来的海豚用疑惑的语气询问道：“我记得怠惰应该是白银传说级别的，虽然楚沧霞很强，擒获它好像容易了点。。”

    苏杰解释道说道：“按照设定，它应该还没有成长到完全形态。等到接下来就等这个运回浦东，它的实力将会变得越来越强。”

    之前的那位轮回者看了看这个甲板上的脆弱的boss。有些忍不住激动的说道：“要不我们趁机干掉这个boss说不定有稀有掉落。”

    然而话音未落，这位轮回者感觉到肩膀被苏杰铁钳的手掌攥紧。非常生疼。苏杰冷冷的看着这个队员。这个队员在苏杰冰冷的眼光中满头冷汗。苏杰警告性的轻哼了一声，随后朝着西边的方向望了望，用万事俱备只欠东风的口吻说道：“接下来，该去浦东准备大闹一场了。”

    此时海面上未散的寒风袭来，让周围的人忍不住的哆嗦了一下。

    镜头切换。这是另一个由轮回者们触发的剧情。

    在长江中下游中部省份中，在空旷的田野中，在田野上有一条铁路，火车正在疾驰而过。而此时两个势力从火车上跳了下来，在这个葱翠的田野上展开了冲突。

    其中一组人谢彤和汤宏康，由于某些卢九重苏醒后由于未知原因又突然离开家族的原因，邓大能返回了家族，（这次他非常主动）所以队伍暂时解散了一会。有谢彤和汤宏康继续追击线索。

    另一组则是双欲这个来自北方的妖艳jian货，是以浓妆艳抹的形象出现的。而他的出现自然引起了汤宏康的怀疑。就在这家伙试图靠近谢彤的时候，而汤宏康拉住了谢彤。所以接下来战斗就发生了，汤宏康以车外宽敞为理由，将双欲调离了火车这个人员密集的地方。

    而当火车彻底远离后，汤宏康打破了沉默，询问道：“你们是谁？”然而询问并无法获得答案。

    这看似是三位剧情人物之间的战斗，其实这是轮回者们的关涉，无论是汤宏康还是双欲，他们背后站的那些看似配角的人物主导了这次冲突。

    这个世界已经在轮回者的喜好下，剧情发生了大量的变动，谢彤和汤宏康在至少三组轮回者小队的干涉下，关系稍微拉近了一些。当然仅仅是关系拉近了一些。而经过这次展读关系会更近一些。

    而双欲则是在轮回者们怂恿中南下了，而此次南下正好被谢汤党的轮回者们撞见，所以也就有了这场剧情额外的碰撞。

    当交流不通的时候，谢彤和汤宏康站在了一起。同时对目标抬起了手，随着引力和属性变换的能力共同作用下，半径二十米范围内的空气中氧气和氮气在类似离心的作用下出现了分离随后分离后的纯氧气，分离后的氧气化为环状波纹朝着周围扩散。

    这个环形的纯氧气环，在扩张的时候，地面上的草木出现了白色的爆燃。尽管这个时节里草木里的水分还很多，如果正常燃烧的话会出现大量的白烟。但是现在没用，橘黄色的熊熊火光，犹如爆炸后的环形火浪一样吞噬周围。先环形火浪扩散的是是那个环形纯氧区。

    这个纯氧区几乎是刚刚分离了空气中的氧气 ，就被的火焰消耗殆尽。然后接着分离，炽热的火焰又接着扩散。

    这个大招制造的赤炎火浪扩张了四百米，堪比云爆弹洗地，与某些魔幻世界的烈焰风暴。黄色的火圈向外扩散，仿佛燃烧的不是草木，而是火药，火焰所到之处一片焦红，留下了灼热窒息的空气区域。这是汤宏康和谢彤的组合技

    在其他位面宇宙之影电影和相关游戏中，设定谢彤和汤宏康的关系近到一定地步，就能使用这种组合技，这也是轮回者们撮合汤宏康和谢彤的原因之一。很多轮回者们都发现了在宇宙之影剧情中，两种或者超能制造的现象，组合起来能产生一加一大于二的效果。这种发现并非只有卢安才观察到。稍聪明的人都会发现这个现象。只是抓住这个现象，是否能在以此为目标积累下去，这就决定了差别。文明所建造的金字塔万里长城之类的奇迹奇观，看似不可能却起始于一砖一瓦建造。奇观的建造是最能展现文明意志体现。

    此时轮回者们旁观猪脚们组合招式产生的破坏力，同时思考着这个世界其他更多的超能现象组合，但是浮躁的经历制约了他们的想象。

    镜头回来，战斗的结果是汤宏康和谢彤联手逼退了双欲，双欲头上的塑料假发被烧光。当然原本的头发也烧光，融化的塑料在灰蒙

    蒙的光头上留下了留下了烫伤。这位实力尚未达到剧情巅峰时期的boss立刻撤退了，而怂恿双欲出山的那批轮回者，也立刻从汤宏康这边的轮回者们的战斗中脱离、尽管在刚刚的大招映衬下，轮回者们的战斗就像是杂兵之间的战斗。若是卢安在一旁观察的话，按照预演的视角来看，轮回者之间的战斗变数更大一些。

    卢安并不在这里，不过有另一个剧情人物（某自诩天下第一的存在）恰好路过了这里，也恰好看到了战斗结束后汤宏康将手搭载了谢彤肩膀上的行为。尽管谢彤的表情非常不自然，还未被汤宏康彻底攻略，仅仅是战斗胜利后不好拒绝。但是这已经会给另一个人片面的信息。

    站在四公里外山头上的卢九重，面前悬浮着四个水构成的凹凸镜，看着那一面火焰扩张后的焦黑区域，看似漫不经心的轻哼了一声，然后迅速升入高空中，朝着双欲那一行人逃跑的方向追了过去。卢九重并不知道，自己故作轻松的离开，看起来像是在逃离。

    在刚刚的小剧情中，卢九重也是刚好路过，预备出手，但是没机会出手，而且还好看到了汤宏康的举动。如果如果汤宏康和谢彤能够见上一面，这些误会不会发生。然而现在误判已经发生了。卢九重和谢彤开始朝着朋友发展。

    剧情就此偏转。一条新的小剧情发生了，这样新的小剧情在接下来还会有很多。

    龙部，自从卢安进入海军部后，由于毕方材的行为。龙部一时间失去了对卢安的控制。而由于国内事情众多，龙部的那几个人对卢安的关注开始降低。毕竟现在白银辈出的年代，把握这个时代看起来更为重要。

    到目前为止，龙部知道卢安身份怪异的不超过十个人，目前只有三个人有过卢安在这个世界动手的资料，当然这个姬流亲自探出的资料是非常有限的。至于其他知晓卢安为神眷的知情者，比如说负责监控卢安的段昊杰（能力为力场固化）。对卢安的情况知道的就更少了。

    在大部分剧情中，卢安的这个秘密将永远是秘密。因为在多条时间线上，卢安贯彻着自己绝不下场的诺言。而轮回者们如果不是将自己和李兵强姬流潘阳三人的好感度同时升到百分之百。根本不会得到这个秘密。

    而提升好这三人的好感度很难，尤其是潘阳的好感度，这货会读心术。 用心不纯接近他，他是绝对不会吐露真实的。而且这三人并非主角，到目前为止天云空间内没有任何人去做这个尝试。与其提高这三个人的好感度，还不如去哄主角。

    现在龙部李兵强看了看来自南方的报告，这份报告上写着李星霁带着卢安进出了大量行业不同的技术工厂。请求指示。确认卢安是不是可疑人士。

    然而李兵强在皱了皱眉头后，拿出了龙部的公章，按了一下说道：“跟北方工业说一声，我们正在给这位补办通行证”李兵强决定用龙部给卢安的行为做担保。过了一会，他电话打给了太平洋舰队浦东基地那里。接通了毕方材的电话。
------------

395 诱发奇迹

    卢安在毕方材的办公室内领到了新的调职命令和一身新的军服。新的工作是负责军事技术的认证。定了一个上尉的军衔。享受校官待遇（因为卢安过于年轻，所以军衔无法给的更高。）。并且有进出很多工厂的权限。

    如果说之前卢安是借助毕方材的名义在各个技术部门考察。而现在算是给卢安转正了。这个转正非常重要，这个转正意味着未来如果卢安可以组建自己的研究小组，当自己的研究小组拿出成果时，可以向着上面申请更多的权利。而这些成果，在政府试图对技术发展进行新的扶持时，会将其纳入发展规划，作为最新的生产标准交给各个企业。

    如果说之前由于专利技术泄漏之类的问题，卢安对其他企业的生产技术进行提前更新，会引起其他军工利益集团的不爽。假若卢安从其他企业摸到的生产成果，泄漏给其他企业。那会让原来的企业很愤怒。卢安的研究成果没有明确的定性，处于规则之外。

    处于规则之外代表着不受约束，也不受保护。如果你足够强，这种受约束当然是无所谓的。比如说另一个位面的中国军工摸着美军过河。完全不理睬外国的专利投诉。这就是实力够强，能够让定规则的人必须忍着。但是要是实力弱，比如说个人，君不见美国逮捕了那么多华裔科学家。而现在如果卢安不显现超能，那就是弱势的。

    为了防止看起来“弱势”的卢安被弄出什么幺蛾子，所以北边的李兵强直接把卢安的行为定性了，省的有些利益集团犯蠢。弄出糟糕的事情。

    有个正确的身份后，卢安现在研究成果属于国家的，按照技术实用性来评定军功，就此可以升级军衔，但是卢安研究的成果必须按照保密条例对外保密。（当然李兵强知道卢安也不可能泄密，一个对权利和钱甚至虎部的美人都没兴趣的家伙怎么可能会泄密。）有付出就有回报，遵守保密条例的同时，也就有了特权。

    也就是说现在卢安可以代替国家考察各个部门的科技进展，然后在实验室内测试该产品生产进度还有那些改进的可能，随后将指标递给各个厂家。

    卢安所在的这个部门是军方很常见的一个部门，如果军方没有一只对现在军事生产技术十分了解的技术部门，是无法对下一代装备的指标提要求的。

    如果这个部门失职，举一个反面例子，比如说阿三家坦克战机研发，就是拍着脑袋给厂家定指标，一开始是能飞的就行，然后是各种朝着世界先进标准看齐，最后阿琼坦克，和光辉战机的指标一改再改。各种好高骛远，不根据实际情况来定可实现的指标。

    至于李兵强和毕方材达成了什么协议，卢安就没兴趣知道了。

    反正现在李星霁能够直接通过军事基地的来找卢安寻求技术支持了。原本他是不能靠近卢安所在的军事基地的。

    对于李星霁的到来，卢安遵守了承诺，尽心尽力的为他完成属于他的辅助型工具。

    现在李星霁能够虚化三吨的物质。这相当于一门105口径的轻型榴弹炮。当然李星霁不会携带这种传统火药武器。而是会携带高端一点的东西比如说一根火腿肠粗细的导弹，内部却藏着二十公斤炸药的战斗部。卢安在预演中怂恿着李星霁试着一些稀奇古怪的东西，如果他能用，就在在现实中给他设计考虑好，如果他不能用，那就不考虑，不浪费时间。

    在海军的某试验场地，卢安拍了拍李星霁肩膀，发出了铛铛的金属响声。此时李星霁身上已经附着着犹如钢铁侠的铠甲，整个铠甲高度系统高度集成化。外表看起来是金属壳和一个茶杯大小的燃气轮机，然而当李星霁穿上这个东西的时候，却按照卢安的给的手册，以此将各种其他结构虚灵话安装在了铠甲上的各个指定部位。

    铠甲的各个部位都有超声波探测系统，这些探测系统将信息反馈给头盔，头盔的屏幕为李星霁提供盔甲的透视视觉，在该视觉下会指示将各个虚灵话的子系统按在哪些部位。

    首先安装了六百公斤的燃油。是七个易拉罐大小的罐子，虚化了大量的燃油重复叠加，然后通过油路灌入其后脊梁上的从茶杯大小的燃气轮机。为整个盔甲提供，堪比越野车功率的电能。

    这就是李星霁超能所需的独特科技，如果无法将燃料仓结构虚化加载身上。这套盔甲根本动不了。这就是大部分普通单兵铠甲，无法机械化驱动的原因。而李星霁身上的陶瓷金属复合装甲在战斗态为五十六公斤（其他质量全部虚化藏于铠甲内。）能够以正常六倍的加速度行走。

    在防护里上，也不是靠着外壳硬抗打击，卢安考虑了电磁反应装甲的结构，大量的金属片虚化后藏在装甲的表面，在火力待机后这些金属片会显现，当遇到大威力弹药的打击，金属片会在强磁力的反推下弹出去。基本原理和坦克上反应装甲一样。坦克上那一块一块的东西是一个个盒子里装着炸药，当火箭弹打过去的时候，盒子里的炸药爆炸，会用这股爆炸的能量来抵消打击的能量。这又是一种概念性的设备，在二十二世纪在一些战舰上就是这种装甲。而现在卢安给李星霁设计的就是这个结构。因为李星霁这身装甲的能量很足。而由于本位面常规武器无法安装电子装甲，所以很冷门，大部分设计师们甚至不敢采用这种没有率先尝试过的装甲。（没人尝试代表着可能有缺陷不成熟。）

    李星霁在试验场上进行了奔跑，比猎豹冲刺还快，游泳，背部弹出的涡桨喷射的水流让其游动的速度达到了金枪鱼的速度，攀爬，灵活的犹如蜘蛛。整个测试中李星霁试除了整个铠甲的全部功能，从一开始使用的还比较生疏，到了后来能越来越灵活的切换铠甲上的各结构的虚态和实态。这个铠甲他用的越来越熟练。

    当实验完毕后，李星霁看了看自己身上的铠甲，用左胳臂碰撞了一下右边的胳臂。胳臂上的钛合金骨骼发出了铛铛的声音。

    卢安问道：“怎样，有什么不舒适的感觉吗？我感觉给你增添的功能还是太多了，有些超出了你所能使用的范畴。”

    李星霁立刻摆了摆手，同时瞬间，整个铠甲全部虚化，全身铠甲的他立刻变成了便装。李星霁说道：“不要减功能了，这个很适合我。”他将装甲用超能全部虚化的，就是不让卢安拆任何东西了。随后李星霁对卢安露出笑容说道：“等我能力更强一点的时候，你给我在多装一些东西。”

    此时李星霁对卢安提要求已经一点都不客气了，卢安给李星霁制作的近乎是梦幻一样的武装，两人的关系已经不复十天前的尴尬。

    哪一个男孩在少年的时候，没奢望过一身金属装甲出装？卢安的设计让李星霁颇有见到知己的感觉。李星霁现在只要需要的时候，处于虚化状态的铠甲就能立刻紧贴全身出现。他现在急切的想要回去炫耀，这身重型装备。他的这身个人战斗装备，不能说是最强的，但是一定是功能最全，系统最多的。

    曾几何时李星霁曾经羡慕过其他人的 强大多能力，但是现在他用不着羡慕了。看到李星霁急急忙忙想离开，卢安拿出了硬盘说道：“资料别忘记了。如果各个子系统坏了，按照资料找别人去定制。最好在将子系统坏的频率统计一下，再统计一下使用中有哪些不协调的部分。”卢安犹如老妈妈一样嘱咐着，而李星霁敷衍的说道：“知道知道，知道”然后摆脱了卢安的唠叨兴冲冲的走了。

    看着他的车子远离，卢安放下了挥舞告别的手，在预演中这个情绪态略带得意的说到：“我所能做的就是将有限的，变成超出想象的奇迹。”

    而另一个情绪态则是郑重其事的则是看了看城市另一处出现的情况，卢安在给李星霁测试新装备的时候，卢安在城市中侦测系统发现了好长时间没见到的人。

    卢九重进城，在卢安的监控系统上卢九重就是那么的显眼。在卢九重所在的城市去，所有地面上的电阻测压系统，都出现了大范围的数据跳变，这种跳变并不大，但是很整齐，卢安的智能系统对其进行橙色报警，随着预演中一个仿鸟型侦查飞机前去观察，卢安原本是以为是不是穿越者搞什么事情。但是卢安却很意外的发现了卢九重。

    卢九重是追着双欲过来的，然而他追双欲追丢了。（至于为什么会追丢，那当然是轮回者的一些隐藏手段骗过了卢九重。）

    然而卢九重恰好就到了浦东。所以他也就随波逐流的来到了这座城市。只是在卢安看来，卢九重现在看起来很漫无目标。而且从超能随意散发的表现来看，似乎是很烦躁的。

    普通人烦躁的表现是摆弄自己的手指，而卢九重的烦躁则是地面上的粉尘犹如在鼓面上颤动。他身边的引力场看起来很不稳定的样子。
------------

396 “偶遇”

    自从有了预演，卢安在世界上就不存在巧遇了，卢安就从未和轮回者巧遇过。现在卢安觉得自己应该和卢九重见一面，尽管卢九重那性格很不受其他人待见，但是卢安觉得自己必须去和卢九重见一面。

    卢安的情绪态众多，其实无论看到什么人都有情绪态对另一个人诱发负面情绪，要么是嫌弃，要么是敬而远之，要么是怕麻烦。各种情绪态有各种视角，卢安从来不会对任何一个人完全满意。但是如果要是都由着自己这些情绪态来，卢安就变成孤家寡人了，而实际上卢安的交友方式很积极，以李星霁为例子，双方原本是友尽的状态，硬生生被卢安给圆回来这个关系。

    卢安在交往的时候已经是有所有情绪态定的准则来行事的。

    首先看双方有无利益冲突，如果有利益冲突，那么友谊便是无根之萍，如果任由自己的感性，去弥合这段有着利益冲突的友谊，那么当自己认为自己在迁就，对方不一定会对你迁就领情。因为对方有对方的利益角度，每个人都会站在自己的利益角度看问题。友谊最终会消磨殆尽。

    卢安确定该自己和卢九重并没有利益冲突

    再然后，则是看善恶。何为恶？为自己利益，可以无视他人的利益，为恶。每个人都会为自己的利益忽略他人的利益。真正愿意割肉饲鹰纯粹奉献的傻子是罕见的，所以每个人都有恶。

    但是无视他人利益必须要有底线。每个人都有底线标准，一旦触及自己的底线就为不可容忍之恶，为了避免被恶伤及自身，必须避开。比如说浅空，卢安虽然不给予制裁，但是卢安会一直避开。

    而卢九重在卢安的视角中，虽然表现的非常冷淡，但是真的是一个很善良的人。在预演中卢安制造了钢筋下落，车辆侧翻，等类似死神来了的事故，但是每一次卢九重发现了这些事故，哪怕是出现在自己数百米外，都会动用自己的能力尽可能的去救。但是卢九重欠揍的地方就在于，他救完了人，看到了伤者，别的人都表现对伤者的关心，而他却用是“你们作死”的嘲讽面目示人。

    天见可怜，要是没有预演这种超级视角，亦或是不得已和他交往数年，谁会知道他内质是什么。而且就算知道他的内质是好的，但是就凭他这外在的表现，也没人愿意和他站在一队吧。

    卢安推测很正确，天云的轮回者想要站剧情主角，也很少直接站在卢九重这边，而是通过谢彤这个间接的人物，站在卢九重这个派别上。就是因为卢九重实在是太不好相处了。主动和他打招呼，他那种爱睬不睬的态度能让轮回者觉得无话可说。

    而现在卢安和卢九重提前见面为其他剧情线上从未发生过的事情。如果周围有其他轮回者，卢安也就会放弃这次偶遇。（在很多其他剧情时间线上，因为有轮回者参与，所以卢安放弃了参与。）

    因为和卢九重没有利益冲突，而且卢九重很善良也不危险，还有卢九重在这个社会的人脉资源广，而现在似乎是很烦躁的样子，所以某理智的情绪态，认为正好做人情投资。而某感性的情绪态则是认为看看能不能还人情。

    “好人”是外界看卢安的特性。卢安给其他人眼里看到某些特性，并非卢安的天性，比如说李兵强眼里卢安的温顺，比如说轮回者眼里卢安没有对强大力量抱有进取心的草根性。这些都是卢安披上特性，让外人看到的。 但是现在多少人却把这些当成了卢安的本性。

    卢安做好人的原因横简单，原因是在坏人那里混太累了，所以想要混入好人所在的人群，不过好人并非只会给被人占便宜的傻子，大部分好人是尽量在不损害自己的利益的情况下帮助别人，卢安喜欢和平，喜欢好人扎堆的地方。甚至一举一动甚至形态上都尽量选平和的情绪态。

    至于轮回者那种皮笑肉不笑，面似祥和，心里却不断计较的角色扮演，在卢安看来要多生硬有多生硬。

    按照某感性情绪态的逻辑，卢九重帮了自己，尽管帮忙只是一张金卡，现在看来并没有那么重要，但是帮了就是帮了，按照准则自己必须还。而想要对卢九重这种人还人情，就思考该如何和他见面。

    在街道上，卢九重犹如没事人一样在城市中漫无目的的闲逛着，这种闲逛就和人心烦在房间中踱步一样。貌似俯瞰尘世的目光，让人难以直视，所以也就难以察觉他眼里深处的那种毫无目标的彷徨。

    突然卢九重扭过头看了看六十米外，随后轻轻“呵呵”了一声，看似发现了什么新鲜的事情。但是步伐却停了下来。

    在卢九重目光所及处，卢安正在捡着地面上的东西，大量的生活物资，比如说熟食，牛奶，坚果，被套之类的东西在车子行驶的时候，从后备箱中散落了下来。

    今天下班，卢安先是跑了一家高档餐馆，定了一份套餐。然后到了附近的商店进行采购。最后顺路遇到了卢九重。整个计划顺利的进行，制造了这次巧遇。

    吃货这个标签，也是卢安给外人看到的一面，因为在浦东区踩点的需要卢安曾跑到各个餐厅去打包食物。而且选的餐厅都是高档餐厅，因为情报是从李星霁那里挖出来的。

    一个吃货，在劳动了一天，特地跑到某家高档餐厅吃饭，这是很合理的，然后路途上顺便在附近购物，这也是很合理的。而半路上后备箱没有关好，货物散落在地上，这看起来是一个巧合。

    卢安在捡东西，而负责给卢安开车的司机（毕方材派的）一脸倒霉的样子。这个司机以为是自己的车厢没关牢导致的，然而如果从时间上回放，他的后备箱关牢了，而是导力结构打开了锁，让里面的东西散落在外面的。这表面上是一场偶遇，其实是卢安设计好的。

    就在卢安正在整理东西的时候，地面上的东西开始漂浮起来，随后飞进了后备箱，卢安“大惊失色”的看着这一幕。随后抬头看到了卢九重。

    卢九重双手插在口袋里，用冷冰冰的语气对卢安说道：“又见面了，你怎么从崇明区里出来了。”

    卢安用比较局促的声音说道：“早就不在那里了。”

    卢九重皱了皱眉头，对一旁是司机抬起了手，轰的一声，这位司机双足离开了地面随后飞到了一边。看到没有局外人了。卢九重扭头对卢安说道：“说吧，怎么回事。”

    卢安弱弱的指着旁边的司机说道：“先放他下来，他很无辜啊。”

    卢九重朝着旁边看了一眼，撤销了引力，然后漠然的语气对这位司机说道：“你应该懂，回避的道理吧。”

    卢安看着这位司机，用抱歉的语气说道：“家里人，我没事的，等我一下就好。”

    某预演中对卢九重不禁有所抱怨到：“哎，这样的性格可真不好伺候。”

    卢安复述一下自己在崇明区能力消失的事情后。

    卢九重露出了鄙夷的目光说道：“切，你个笨蛋，引力系的能力落到你的手里简直是可笑。”

    随后卢九重问道：“家里的人呢？他们没有给你有进一步的安排吗？你赶快回家去，别在这里可怜兮兮的。虎部的人不是慈善家，你求他们一百遍也没用的。”

    卢安顿了顿说道：“我没有求虎部，另外，我和卢家的关系在就断了。”

    卢九重眯了眯眼睛，随后冷然问道：“你说什么？”

    在卢九重的眼中，卢安看起来像是努力鼓起勇气说道：“我和卢家没有关系了，当然和虎部也没有关系，我现在为军方做事。”

    卢九重顿了顿，咬着牙说道：“好，出息了。那么，再见了。”随后卢九重转身预备离开。

    然而此时卢安叫住了卢九重，问道：“大哥，你是一个人来这里的吗。”

    卢九重撇过了脑袋用不耐烦的神情：“是，又如何。”

    卢安说道：“你有住的地方吗，这个城市我现在熟悉了。”

    卢九重顿了顿，他看了看卢安肩膀上的军衔，嘴角露出弯曲的笑容。卢九重用颇有意味的说道：“哦，招待我，你知道你在做什么吗？”

    卢九重这句话，卢安经过细致的观察和多个情绪态的讨论，明白可能自己刚刚所说的军队身份引起了卢九重的误会，误会自己是在替军队来招揽他。

    对此快速组织了一下语言说道：“我是说，您在这个城市如果停留的时间长的化，有什么事情要吩咐我，可以吩咐我。比如说，一些跑腿的工作，      还有订宾馆的事情？我现在在本地，如果你有什么事情不方便的话可以随时呼叫我。”一边说着卢安一边拿出了自己的电话，问道：“你的电话号码是？”（注：这个时间线，出门到外地也是需要本地证件的。对人口的流动进行登记，这种外来人口登记方法在华夏大地上历史悠久。商鞅变法后在秦法就有类似的手段。出门居住客栈需要凭证，商鞅之死也是因为这条法律，留下了作法自毙的典故。）

    卢九重微微一怔，随后不屑的说道：“你知不知道，你在管闲事吗？”

    然而四十分钟后，宾馆中卢安在柜台前敲定了一个房间后，然后对卢九重说道：“那个今天晚上你就住在这里了，还有别的事情吗”

    卢九重看了看卢安随后说道：“你住哪里的？”

    卢安说道：“军队那里有门禁，我晚上必须回去报道。”

    （在给卢九重安排居住地的时候，卢安并没有利用军队的资源，而是以个人名义，这是避嫌，这也让卢九重明白，卢安并没有其他企图。如果利用自己的军队资源，自然是能给卢九重安排的更好。但是身为玄鸟部的卢九重如果接受了来自军方的橄榄枝，这是不合适的。卢安对矛盾非常敏感，绝不会触碰军方和和玄鸟部两大集团的利益碰撞，此时卢安做的非常中规中矩。）

    听到了卢安的回答，卢九重轻哼：“切，大头兵一个。”
------------

397 被看轻的价值

    卢安和卢九重的接触自然是无可隐瞒的。毕方材很快的就调查出了卢九重的一系列资料，看到卢九重那一系列吓人的身份。

    卢九重当年的那场事故，为了防止社会恐慌，对外宣布为飞机机械故障，然而高级军官都知道，那并不是一场意外，而是有人蓄意破坏。玄鸟部一位神眷者受到重伤。而现在这位神眷者苏醒了，玄鸟部此时对外宣传这位神眷者正在养伤，不便于外界见面

    所以毕方材很快也确定了这是一场意外，因为没人会用神眷者来做这一个阴谋，而且这个神眷者刚刚苏醒，毕方材虽然对神眷者的研究部署，但是他明白一个刚刚苏醒的植物人是应该好好的检查身体的，确定隐患消除，而不是现在跑出来浪。。

    随后毕方材一遍一遍的抽掉了城市的录像，检查卢九重在城市中的路径，以及卢安出门后的路径，在街道摄像头拍摄双方遭遇后的反应中。毕方材最终确定了这是一场偶遇。

    而现在在毕方材的办公室内，两米宽的屏幕上播放着某地实时监控视频，毕方材盯着屏幕上的卢安，有些颇为无奈的说道：“你啊，聪明是一流的，惹事的本领是超一流的。”

    镜头切换到卢安这里。

    卢安所在的地方是某网吧。卢安右手握着鼠标不停的在键盘上点击，而左手在键盘上按着快捷键速犹如残影。

    在卢安的屏幕上，敌人的血条快速的变成红血，随着另一个家伙的补刀，卢安拿到了助攻，而卢安旁边卢九重则是很有气势的宛如审判的说出了：“死”。

    没错，卢安在陪卢九重打游戏。已经玩了三个小时了。卢九重丝毫停不下来。今天他已经七次超神了。在卢安看来，他应该超神更多，但是随着人头拿多了，他就开始越塔，他就开始往敌人的埋伏圈里送。饶是卢安的配合也是辅助不过来。

    顺风不能抢他人头，逆风要掩护他撤退。视野道具要帮他插好。团战的时候要还要帮他抗伤害，呃，一个辅助给近战肉盾抗伤害。

    所以卢安发现自己在卢九重这里想当然了，在几天前，卢安觉得自己和李星霁之间简直是合作的典范。卢安做了李星霁所需的事情，卢安可以通过李星霁这条线，得到自己想要的知识资源。

    卢安想当然的以为这个模式 能够复制在卢九重身上。提供卢九重所需的东西，既能回应卢九重的帮助，又可以尝试从卢九重这里打开一条线。

    然而卢九重的需求是什么呢？

    随着电脑屏幕上的水晶塔被推掉，卢九重在电脑上快速的打字对对面嘲讽：“看到了没有，这就要专治各种不服。”连续打字输出文字伤害。

    眼见着卢九重就要开下一局的时候，卢安连忙举起了手说道：“大地哥（卢九重让卢安叫的称呼），我还有一些事情。”卢九重皱了皱眉头，张了张嘴似乎是想要挽留，随后若无其事的说道：“好吧，你去吧，记得晚上准时，来晚了我就不带你上分了。”

    卢安心里吐槽道：“等我走后，你别把分数全部浪完了就好，你的排位可是三个小时才提上去的啊。”

    然而卢安发现自己担忧是多余的，当卢安出门坐上车后，卢九重也就从网吧里面走了出来，然后悄悄的跟在了两百米外。通过预演中的实验，可以推测，卢九重绝无恶意，似乎当卢安离开后，卢九重又再次陷入了无聊的状态。

    旁白：卢九重是在等待，但是卢九重绝对不会对自己所等的人“我在等你”。所以卢九重总表现的一副漫不经心的样子。让其他人弄不懂他心里真实所想的事情。

    从太阳升起到太阳落下，卢安惊讶的发现卢九重等了自己足足六个小时，换了十六个房道：“坤，那小子你也见过，独狼一样的性格。一言不合直接离开玄鸟部完全是有可能的。现在玄鸟部那帮老腐朽们现在在头疼啊。正在考虑着如何修复关系呢。”

    姬流说道：“修复关系，那么他现在和坤在混到了一起，难道是准备回去掀桌子？”

    李兵强顿了顿说道：“也不是没有这种可能，两个都是姓卢的神眷者在卢家会取得决定性的话语权。只是我觉得他的目的不是这个。”

    姬流问道：“目的不是这个？那是什么？难道是组织世界一流的游戏组合。”姬流指着网吧拍摄的照片，一脸荒唐的表情，问道。

    李兵强说道：“李星霁那小子最近玩够了吧，明天你去测试一下的他获得机甲后的反应，暴打他一顿。”李兵强说了一个貌似不相关的话题。

    姬流：“打多狠？”

    李兵强说道：“把他身上那副铠甲拔下来。拆成零件。”

    姬流有些担有些恍然的说道：“遇到困难后，他（李星霁）就会找朋友解决的问题对吧。只是你认为李星霁能够处理好和坤遭遇后的情况吗？要不要我去一趟。”

    李兵强摆了摆手说道：“你去没用，你在场，天数不会阻止你和坤的冲突，但是他（卢安）会一定会阻止李星霁在坤那里吃亏。甚至不会让两人接触。”

    姬流点了点头随后问道：“玄鸟部怎么办，坤在天数那里，虽然玄鸟部现在不知道天数就是泥鳅，在过去一直不重视他，但是现在坤在他那里，玄鸟部的人一定会去找他。我们该怎么做”

    李兵强说道：“他想回玄鸟部，早就可以回去了，还用得着等到现在，放心，他在太平洋舰队下了很多功夫，虽然不知道他在干什么，但是我想他绝不会就此撒手的。玄鸟部拉不回他。而且你还没从李星霁身上读懂他想要表达的意思。”

    李兵强按了一下桌子上的按钮，桌子上的台灯投影出了李星霁身上的铠甲。幽幽的说道：“这是我们发现他的新价值，而这个价值也是他给我们看到的。过几天让李星霁 带几个三级超能者的资料给他。就能清楚他的意思了。”

    姬流点了点头。他给李星霁设计的东西很好，很显然是用心了的，只是。

    李兵强随后补充道：“可惜他展现的价值还不够，（卢安给李星霁设计的战甲，龙部的科技研究所也能根据李星霁的要求做出来，只是做出来的时间较长，需要测试多次才能修正bug。所以姬流对卢安现在咱先出来的价值，而在姬流看来卢安的那种绝对的超能确是独一无二的，姬流希望卢安展现出这种价值。）

    姬流回应道：“至少现在，他还没有对玄鸟部露出这种意思对吧。”

    李星霁将手指按在了卢九重的照片上，随后说道：“是的，不过以后很难说。”

    镜头切换到玄鸟部那里。

    在西京的大厦办公室中，卢华明靠着椅子眉头紧锁看着来自浦东的最新情报。当他翻到了了卢安的照片时，手指微微捏了捏，卢安的照片上出现了 凹陷，照片的纸张上出现了挤压后的折痕。这显示了卢华明对卢安这个逆子很是不满。

    卢华明目光微冷，喃喃的说道：“你捡到了一张好牌啊。”

    在卢安心里，卢华明就是陌生人，没有恨，也没有爱。当然卢华明落魄到众叛亲离的时候，卢安会本着感恩准则供养他，毕竟刚降临在这个世界的时候是他打钱给孤儿院的。但是他现在好的很，自己也就用不着担这个责任。

    但是卢安并不知道自己在卢华明的心里已经坏透了，这位从大家族里面长大的男子，思维里有着根深蒂固的大家长思维，父要子死，子不得不死。即使这个父没有尽到教和养的责任。也能冠冕堂皇的下达儿子的命令。

    卢安和卢华明有代沟，近乎一个世纪的巨大代沟。卢安认为自己是独立的，用不着听这个卢华明的任何话，按照自己的目的行事是理所当然的，但是卢华明在三番五次要求卢安回来后，卢安赖在浦东不回来，简直就是大逆不道。

    在封建大家长制度中，对父兄不敬是大逆。而这儿时间线上封建大家长制度被认为是东方的贵族家庭中制度。就像孟位时间线上二十一世纪，日本社会依旧存在着庶民和贵族的隐形等级制度一样。

    而在孟位的那条时间线上，社会变革已经推翻的东西，在这个时代还被社会习以为常。

    卢安并不知道，自己这两年的行为，惹了卢华明生气，又让他无可奈何，是竖立了何等的嘲讽旗帜。
------------

398 远与近

    强子对撞机，爱因斯坦时代后，人类为了探索宇宙物质本质的器物。本身是一个大型吞金兽，而且成果在地球时代未全面踏入宇宙时代前根本看不出来任何好处。但是在孟位的位面东西方两大文明为了进取心的较量，均在这方面砸钱。

    当卢安此时开始研究这东西时，纵然有心里准备，但是依旧被该工程庞大而苛刻的技术要求给震惊了。

    制造强电场看起来并不难，但是长达几十公里轨道上的电场磁场的精度控制，卢安看了一下后面的小数点，嘴角不禁抽动。资料上的小数点排一位，工程师要忙到死。当追求精度到极限是，整个工程体系上所有的要素都有可能造成误差。比如说供电电流，如果卢安真的想要制作强子对撞机，电流的稳定就是一个超大的工程。

    而强子对撞机由于占地面积极大，所以要考虑地磁和城市磁场的变动影响。所以选址慎之又慎。然而这只是细节中的细节。还有其他的细节要求，工程量让卢安都感觉到个人之力几乎不可为。

    就算卢安混进了这个世界的对撞击部门拿到全部的资料，也依旧前途渺茫，因为在这条历史线上，各大国对在高能粒子探测的方向上都放在了太空观测上。至于人工模拟高能粒子撞击的实验已经停止了。地球上唯一的强子对撞机还是上个世纪六十年代上马的工程。

    停止的原因很简单，任何实验都需要稳定的条件，而高精度的物理实验更是需要绝对的稳定。地球上微中子探测的实验就是在地下几百米，灌入纯净水，在这个安静稳定的环境下，才能观察到微中子造成的微弱扰动。

    因为地球上泛滥的超能现象，对撞击的结果有巨大的影响。超能者或许没感觉到他们展开超能对这个世界的影响，但是他们在运用超能的时候对周围大片的空间物理参数造成了高能物理学观测上不容忽视的误差。如果超能者展开的物理场不能作为一个已知的条件，而是一个不可控的因素。地球上的物理学家下一步是没法玩的。

    所以地球表面根本各国政府已经不再投入大量的资金修建粒子对撞机，建造了估计也测不出准确的数据。预计只有在木星土星这样清净的地方修建高能粒子对撞击，才会获得稳定的数据。但是以目前的技术来看，尚不足以大规模运送足够的零件太空，因为匮乏人手也无法进行足够精度的组装。总而言之这个世界用不着三体人的智子过来锁死科技了，超能者的无序的自由就已经锁死这个时间线的高能物理科技。对了，卢安所在的这条时间线没有《三体》这部小说，所以就算物理学停滞，这个时间线上的人也不是很急。

    对于这条时间线的情况卢安是忍不住要吐槽的， 然而当这句“该死的超能者阻碍伟大的科学进步”刚刚在某个情绪态冒出来，另一个情绪态突然意识到这个吐槽似乎有些尴尬。貌似自己是最扰动高能物理实验的存在。由于自己的预演让全球的原子钟都出现误差。自己就是那个大写的“文明障碍。”

    所以卢安所有情绪态停止了批判。其实这个世界的物理学试验还是能进步的。只要一位五级超能者，随时听命等候，不断的耐心调控自己诱发的物理场变化，将不可控因素变变成物理学的可控因素的话。物理实验是能够做下去的。

    这个世界物理学家做不下去的原因是因为超能者们绝对自由，制造了杂音。卢安的超能控制的非常稳定可以杜绝杂音

    但是卢安做不下去的原因是，基础设施实在是无法自己建造。而且连抄现成的都没法抄，又无法和这个世界高能物理学势力合作。就像二十一世纪中国不可能和美国联合研制核导弹一样。

    连云港的那个东西是上个世纪八十年代的技术，现在已经已经不更新了。现在每天的撞击实验就是做记录。至于进一步的修正设备的精度。对不起，自从建成后就没怎么修正了，卢安现在严重怀疑连云港地区的对撞击设备就是一个象征性工程。

    这种奇观性质的工程，需要一个强大的国家对各个部门各个工厂各个实验室统一协调。任何环节都需要一丝不苟。不容任何自由散漫因素给工程制造隐患。而连云港的那个东西，卢安查了一下其单位的情况，基本上是爹爹不疼奶奶不爱，行政地位。就连用电，都要等着从发电厂确定电网电力充沛后，才能进行实验。

    别小看国家给的给某个工程的地位。这是决定某个工程做不做得下去的原因。

    人类之所以能比动物创造出伟大复杂的事物是在于人类社会的组织力。资本主义社会的金钱流通的社会状态组织力比封建主义的要强，所以工厂碾压东方的洋务运动。而到了二十一世纪，各国想要办上太空，造大舰，穿山越岭大铁路网的大工程，资本时代的组织力就不够用了。

    在孟位的位面，这种国家钦定重要的工程负责人任何要求，各个分环节的负责人可不敢这么怠慢，因为万一整个工程系统出了事情，倒查责任，优先追究那些没做到位的环节部门，拉出来重点批评。领导写检查，单位所有工人绩效工资全扣。

    所以国家给一个工程重要的地位，看似只是一纸文件，但是这张文件上牵涉到了相关部门的绩效，和工资考核，这份文件的作用巨大。

    相反如果如果不需要考核，和各个单位的工资无关，各个环节的部门才不会睬你。

    就比如说二十一世纪的中国航发，的确是要砸钱，但是怎么砸钱，不是砸到航发工厂研究组身上，而是按照一纸政策砸到所有相关部门身上。同时将责任落实到所有部门所有人员身上。“资金落实到位，责任落实到具体负责人。”这句二十一世纪中国人耳朵能听出茧子的官话，意思就是这个。

    现在连云港的那里的要是依旧能有准确的科研成果，除非这个世界各个部门的工程师，都是活雷锋，思想觉悟觉悟都高。都能自发组织为这个科研成果风险。嗯，要是这个世界工程师和工人们这有这样的组织力和对国家的觉悟力，还轮得着议会上那帮老爷们安稳坐天下？

    “得了得了”卢安终止了自己的胡思乱想。“高能物理实验，未来是一定要做的，但是现在还是先等等这个世界的人吧。等到在这个世界穿越者大闹一场后，将这个世界的浮躁都发泄完了，我再进行这个计划吧。”迫于现实，卢安将自己宏大的计划延后。

    当卢安无限期延后了自己高能物理市实验计划几个小时后，就遇到了有了麻烦的李星霁。因为李星霁从卢安这里弄到的装甲，已经被某个神眷者在操场上用超能剥离殆尽。

    至于怎么剥离殆尽，在卢安的要求下，李星霁扭扭咧咧的给卢安播放几小段视频资料。在视频资料上卢安看到了姬流这个混蛋后，基本上就明白李星霁来找自己，应该是龙部那几个知情者放任的结果。

    卢安抬起头对李星霁说道：“你和他没法打，等级差距太大。现有的装备是赢不了的。”

    李星霁宛如被蹂躏的小媳妇一样，用哀怨的眼神看着卢安，说道：“不用你来在打击我一次了。我知道实力差距巨大，能给弄一套更强的吗。”

    卢安摇了摇头说道：“以你目前的情况，上次交付给你的就已经是最最强的了。”

    李星霁似乎意料之中，但是还是露出了失望的神色。随后说道：“那你再给我制作一套吧。”

    卢安之前给李星霁设计的那个盔甲的数据已经交给龙部了，龙部试验所有制造的能力，其实犯不着从卢安这里再弄一套。李星霁之所以找卢安，纯粹有倾向原版，排斥山寨的心理在作祟。

    然而既然李星霁如此的想法，卢安自然也要进一步展现自己的价值，来明确吃透所有技术的原版和山寨版的不同。

    卢安摇了摇头说道：“我不喜欢做重复的事情，我给了你那一份资料，就是避免你让我做 重复的事情啊。”

    卢安指着李星霁急急忙忙想要收起的令他羞耻的视频优盘。说道：“我们仔细分析一下资料吧。”

    李星霁摇了摇拨浪鼓说道：“不，这东西（优盘）我回去就毁掉。”（视屏上李星霁身上的铠甲是一部分一部分分批次的由虚转实的，所以那套铠甲是被分批次给拔下来的，随后连带着衣服也都全部拔下来，最后在一个大龙卷中全身赤裸的转了几圈后落地。）

    卢安顿了顿说道：“你不给我看我也都记住了。”随后顿了顿补充道：“我会记很长时间，另外我素描的功底也不错，画出来也是可以的。”

    无视了李星霁三尸暴跳的表情，卢安随后打开了自己的电脑调出了之前盔甲的立体资料，一个个结构在李星霁能力虚化的重叠的结构出现在盔甲内部。

    卢安指着这个资料图各个部件开始解说。

    “你和那个家伙战斗的3：12秒，涡旋喷口的启动速度明显是慢了零点一秒，以至于你没躲开第一股高压气流的冲击。解决的方法是加大引擎功率，这需要更多的虚化点。

    4：12秒，当那个弹丸击中你的时候，你可以开启电磁反应装甲，减少损失。但是你没开启，如果我在进行设计的时候会增加神经元，但是这要消耗你更多的操作。

    ……”

    卢安一边利用回溯看着刚刚那个让李星霁尴尬的视频资料，一边现在指着原设计，提出改进方案，以及对李星霁提着超能联系的建议。

    哐当一声，李星霁满脸通红的将那个优盘拍在卢安面前，说道：“直接用视频讲解吧，别在炫耀你的记忆力。”

    卢安露出笑容说道：“你放心，我这个人口风很严。那么接下来我们仔细分析一下，你的下一代装备的该优先考虑哪些重点。”
------------

399 辅助

    山寨和原版在鞋子衣服这种级别的简单产品上看不出什么不同，但是在那些复杂的科技产品，某件产品山寨背后的科技树和原版的科技树有着巨大差别，就类似于照片和视频。

    复杂的科技产品每一个零件标准，是根据用户的需求进行定性的。在生产能力充足的情况下，生产的用户大量使用，积极反馈，生产一方就能积极修正原来设计。

    但是用户的需求总是超前的，他们总希望质量又好，性能又多，价格还便宜。而生产者们只能按照用户们最需求的需要来设计。

    但是一旦等到，新技术进步例如某个效率高的新子系统故障率降低到可用的地步可以替代旧系统。再例如说一个原来价格昂贵的元件，现在价格降下来了。这时候生产原版的厂家，就能按照之前模板设计思路，按照用户的需求优先度，对其进行改进设计，满足上一款产品未能对用户满足的要求。

    但是山寨产品的厂家却不能这么做，山寨在没搞懂每一个零件标准为什么会定在这个数值上前，对原始设计的修改慎之又慎。

    而李星霁现在的铠甲是按照卢安的思路设计的。资料虽然已经传给龙部了，但是龙部工程师想要进一步为李星霁配置新一套的铠甲，将会很头疼。

    李星霁的超能是在变化的。就犹如孩子长大时，过一段时间就要换一双鞋一样。第一款设计是卢安根据李星霁原来的能力状况配置的，现在李星霁的超能变化，能够携带更多的结构，那么就能进行下一代配置。

    卢安设计的工具在契合李星霁的同时，也对李星霁的超能发展提出了要求，如果李星霁需要更好使用这套只有他才能使用工具的话，那就必须在接下来的成长中，需要重点明确自己的锻炼方向。

    也就是说，如果要使用卢安的这套设计思路的铠甲，连接下来的超能发展都要顺应卢安的计划。如果中途换另一家那是会给装备发哈站留下各种不契合的隐患。

    二十一世纪，由于俄式的通讯体系和美军的通讯体系是不同的，所以印度和美国海上联合军演，通讯基本靠喊，至于联合作战？！这就是两套体系不兼容的后果。

    也就是说，卢安努力的试图和李星霁在今天注定结成了一个利益共同体。而李星霁还没意识到这意味着什么。就连李星霁背后的人精李兵强现在也都没意识到卢安葫芦里到底卖着什么药。

    为李星霁服务，卢安是真心的。但是卢安没想过只为李星霁服务。卢安可以预料到接了下来的这个世界可能会很混乱。有着太多太多的冲突。这些冲突极容易波及自身。

    如果卢安只是要求自身不被波及，那完全可以躲到一边，但是卢安还有其他念想。例如那个强子对撞机，虽然现在看起来不可能完成，但是卢安要是这么容易放弃，那就不会被高维评定为三阶了。在详细调查了所有困难和险阻后，就定下放弃的思维体，是无法在世界上制造巨大的变量的。

    如何达到自己的目的，又不被波及，在乱局中立。首先不能展现力量，如果展现能够决定局势的力量，那么就会被各方提出要求。第二就是要保持自己的作用，对每一方都有用，所以就算落到其任何一方手里，都能获得非战斗人员待遇。

    对李星霁暴露的一些问题进行了探讨后（其实是卢安单方面的总结李星霁失误的概率。）接下来卢安就写了需要哪些部门哪些实验室的配合。至于这些都是需要李星霁背后的势力给予解决的。这种相当于主战坦克研发的项目，牵涉到了很多实验科学种类。上一次卢安给李星霁制作的铠甲是调用了自己在军队中的权限。而现在则需要李星霁来动用自己的权限关系。

    卢安和李星霁谈了很久，而这次谈话却落在了一旁默默观察的人眼里。

    四个小时后，当天晚上卢安再次应卢九重的要求到达的时候，这一次见面卢九重并没有提电子游戏，而是慎重的看了看卢安，随后问道：“你和超能者还有联系？”

    卢安装作愣了愣然后说道：“是的，一个朋友。”当卢安和李星霁商讨的时候，房间中曾打开了李星霁盔甲的投影，而那个时候在远处六百米某房道超能的应用，卢九重的情况和李星霁不同，李星霁的能力缺乏进攻，但是虚化却让大量的物质为自己所用。为了给李星霁设计合适的工具，需要调动大量的资源。

    而卢九重的能力，破坏力是足够了，欠缺的唯有引导。而在玄鸟部中，能够和卢九重对上话的没有几个。卢九重从来不对别人说自己需要什么。间接导致了没有团队为他能力进行匹配的设计。

    然而卢安的能力和卢九重是同一系的。轮能力的可操作性卢安比卢九重的单纯的改变引力要更强。但是在卢安看来如果是最原始的超能运用方式，卢九重的破坏力非常强。

    在过去卢九重使用超能往往是蛮横的抛射巨大的石块。他的能力运用方式是隔绝一批物质地球的引力，陡然增强这批物质和月球太阳其他大行星的引力。他造成的现象能源总体来说，来自于星球和星球之间的潮汐效应。

    但是他并没有注意到自己的能力诱发的力量难以集中在。总是用大量的物质砸过去。而卢安却能给卢九重提供另一个思路，那就是空气大范围膨胀膨胀然后塌陷的思路。

    空泡腐蚀，听起来非常高端，但是是一个很常见的现象，当针管注满水，堵住针头，然后用向外拉，就能看见针管壁上出现气泡，这是因为压力骤减所产生的气泡。这是因为压力骤然降低，水的沸点降低到了常温。

    但是和正常沸腾不同，正常的沸腾气泡是持续变大的最终破裂，而这个这种骤然减压后产生的气泡，当减压结束后，周围大量的水挤压回来，会瞬间将这个气泡挤压成一个点。任何现象的能量产生聚焦都是不得了的。之前给大片液体减压的能量，瞬间在气泡坍塌成一个点的过程中释放。这种朝着一个点坍塌，最终能够产生几倍音速的射流。

    这种现象最常见的就是轮船的螺旋桨，桨叶背面产生的空泡，看起来就是柔弱的气泡，但是每个螺旋桨叶都被这些空泡坍塌后制造的射流弄得和月球表面一样坑坑洼洼。这不是材料的问题，任何材料都扛不住水刀，这种瞬间爆发的射流比水刀还要强。

    而这个世界上属于流体的物质太多了。强力如卢九重需要辅助来提供思路。
------------

400 开始细致

    拍纸片这个游戏在智能手机未能普及到十龄童的时代中普片流行于男孩子们中的游戏，该游戏是一堆纸牌放在地下，用手掌拍下去，然后迅速抬起来，在抬起来的时候掌心微微一凹带出的吸力，将地上的纸片掀翻。看谁将纸牌掀翻的多。

    在小学课间常常可以看到一群男孩趴在地上用脏兮兮的手掌在地下拍。这个原理就是，在抬起手掌的售后，手掌凹陷形成一个低压区，然后猛然抬起，将地面的纸片掀开。（如果从小就有掌机陪伴的少爷们可能觉得这有些玄乎，请理解一下平民的童年。）

    这个小屁孩用肉掌在地上拍得啪啪响的物理现象分析起来涉及到了很复杂的等知识，听起来很高端，看起来很违和。但是物理法则就犹如庄子所言：“道在瓦砾中”

    微小现象中的物理法则，不应该因为能量量级而忽视，当能量量级提高到值得任何人重视的地步，就会发现那些不起眼的现象和宏伟的现象其实是遵循一种物理法则。

    丢出一个石子在水面上溅起波纹，和万吨巨轮侧划下水掀起的一米高水浪，是两个量级。

    门口的草坪燃烧火苗和森林大火瞬间将高压水泵煮成高热蒸汽的烈焰，是两个量级。

    而现在卢九重也就是试着在在拍出爆音，而他的“手”比孩子的要大得多。

    在卢九重脸上，一个很科幻的全息眼镜加在他的鼻梁上，卢九重在眼镜镜片上影的信息提示下开始操作后。

    一开始他只是在地面上制造了无序的风。很显然最初的尝试是失败的。

    然而接下来这样无序的风变成了越来越短促的风。在时间上越来越短促，而风的速度越来越快。卢九重进行了二十多次尝试，每一次尝试全息投影都会显示他的引力操作在在时间上把握的有那些不足，以至于他用引力拖曳的气团由于受力时间超长，或者是受力不均匀，而在外部气压的作用下崩散，至于崩散的后果就是气团下方的低压区造成了一股股急促乱流强风。

    空气是有质量的，且一立方米1.29公斤，但是空气和固体不同，它是流体，流体在受不均匀的外力的时候极容易在外力下溃散。

    卢九重在此之前从未试过更改空气和地球的引力效应，因为在他更改一块空气的引力强弱和方向时，这块空气会很快溃散到周围的空气中，这让他感觉就像拿起一块细沙一样，用不上力，所以一直以来他都是抛射岩石，金属等大质量固体的。 但是他的超能所能更改的引力在爆发的时候最多只能达5g，在抛射巨大的岩石时，只能达到两个g。尽管卢九重超能近乎能做到上千投石机齐射，但是能量的输出不够暴烈。

    而现在卢安现在给卢九重提供的是一个眼镜设备，和李星霁威风凛凛的铠甲不同，这个眼镜看起来很科幻就像摩托车手的防风眼镜。但是这个眼镜上的对面前空前的全息投影会为卢九重提示了当他的的超能作用于大片空气时，空气的形变效应。空气是流体，但是在极短的时间内，可以将空气看成弹簧。

    当大片的空气引力骤然改变，每一个立方米的空气受到引力改变必然会形变。尽管每一立方米的空气蕴含的弹性势能非常弱，但是只要所有的空气将弹性势能回弹的方向指向一处，在回弹的时间上，尽可能的短促。这就会形成气爆。

    将牛奶袋吹满气，然后猛踩一下，就会发出啪的一声。就是牛奶袋子中的空气在破口的位置上集中释放。

    在卢九重二十一次后，一声爆鸣，在这个无人的沙滩上响起。

    地面上看起来就像白色的光在较为平整地面闪了一下，其实并没有光，这是每秒两百米的强冲击波撞击在地面这个相对于空气来说是钢体的平面上，地表的大量尘土被轴骤然出现后带来的反光，

    三十万立方米的空气，将三百吨质量在0.3g（方向和自然重力相反）在零点二秒的内做的功，以冲击波的形势弹到了半径二十米的地面上，随后冲击波刮掉了地面上一层砂石颗粒物，然后这股裹挟着大量砂石颗粒物的冲击波，扩张成了一个一个半径一百五十米的原型范围。这个圆形区域内，地面上尚未散尽的灰尘，呈现从中心到四周的辐射线条。

    从能量上来说，其实并不比一块巨石砸过去的破坏力强，但是从有效破坏来看，每一块巨石撞击地面后的能量大多都是作用在了地面上，就像一战的炮击，大量的能量都砸在了战壕外土地上，弹片在空气中消耗动能。若是一枚温压弹炸弹下去，能量作用于空气，能将一条街道的士兵震成内伤。

    人类是生活在空气中的，不是生活在石头里的。投石机的能量是给地面砸出了一个坑，能量用来怼地面了，而冲击波效应则是给地面磨光了一下。给所有处于空气中的目标一个撕扯的力，这个力量对于实心金属石头来说是不算什么，但是对血肉之躯来说显然是致命的。

    随着卢九重这次成功，卢安走到了砂石试验场地中，检查了一下破坏结果。地面洞穴中关在笼子里实验的老鼠全灭。外表无伤痕，但是鼻口有血液。将数据抄录，

    而此时卢九重飞到了六百米的外的海面上，继续进行了尝试。他像发现了一个新鲜的游戏。（拍纸片的游戏。）虽然卢九重没有说任何话，但是从他的表现来看，他对这种新鲜玩意很感兴趣。虽然他的操作还是很生疏，经常十次有九次仅仅是制造出混乱的气流，并没有弄出响声。但是兴趣使然的他继续在沙滩上尝试。

    他反复调试全息眼镜所记录的自己成功的视频，仔细的回味着自己成功时，自己恰到好处的操作。如果玄鸟部的人看到这一幕一定会诧异卢九重竟然和卢安如此合得来。

    在玄鸟部，一个个部门就是害怕卢九重可能会厌烦，在设计超能使用方式的时候非常保守。就像太医给皇帝看病，由于担当不起责任，所以开药方的时候尽可能的中规中矩，不敢下猛药。

    其实卢安给卢九重做的可以探查空气中涡流方向的的眼镜并不是什么非常厉害的科技。仅仅是显示空气受力时的情况，换了其他超能部门也是能够开发出来的。卢九重要做到现在场面也多是要靠自己来联系，而以前之所以没人开发出来给卢九重，是因为所有的科研人员考虑到做出这东西后，万一卢九重试了几次后说：“这东西对我无用”那就相当于做无用功了。

    科研人员对研究有兴趣这个设定，在很多人眼中变成了“科学家如果不搞研究，心里就瘆得慌”这种设定。然而现实是，科学家也是普通人，如果没有足够的钱和名利，他们是不会将自己有限的精力投入得不到回报的研究方向的。

    没人希望做无用功，就像大部分人在孩提年代，都不想做作业。只有大人知道做作业是有用的，逼着孩子去做，才会做。当然在成长后，如果自己有了孩子也绝对会逼着下一代去做。

    然而没人能够逼卢九重，现在这种“利用大气那一千百帕的常压为弓身，以超能覆盖的三百吨可压缩空气为弓弦，以引力超能将这张弓拉开，然后制造向内的聚焦式冲击波，”的超能操作方式，说难不难，说容易也不容易，就像普通人学自行车，学游泳，总是要跌几跤，呛几口水的才能成功。

    可是就是因为有这种挫折，玄鸟部没人敢给卢九重设计这个方案，所有的研究员围绕着“如何让引力系超能对引力的影响程度能更高”为课题进行研究。他们并不晓得卢九重的超能力在使用感觉上的情况。 而以卢九重自己的知识量，又无法完成对自己超能更细致的使用设计。当然若是卢九重没被硝烟暗算一次，做了一年的植物人，现在卢九重也不会这么积极的熟练这种跟他以前抛石头操作相比困难数倍的操作。

    镜头拉回海面

    “崩”一声闷响在海面上爆开，海面在冲击波的效应下，激起了一圈圈环形的白色水浪。周围在海浪中掠食的鸟儿集体拉高角度，朝着周围逃离。在水浪中，一个高速喷流从海面上升起（赵明意刚刚的引力控制作用于海水，在海水中制造了一个低压空泡）

    卢九重看了看海面的浪花，又看了看自己的手，心里暗道：“如果熟练度提高每一次都能制造出高速冲击波，那么攻击效率是比之前的不知道要高多少倍。”想到这，卢九重摘下了那个科技感十足的全息眼镜，在没有眼镜投影的提示下，卢九重抬起了手，再一次尝试，“噗嗤”犹如放屁一样，这是非常急骤的气流在海面上形成，整个气流气流形成了一个小型龙卷风。

    这股气流将海浪的水花吸上了十几米的天空，在阳光的照射下形成了彩虹。可是并没有形成爆鸣。这是一次失败。

    很显然，卢九重的熟练都还不够高。在没有眼镜镜片线条和数字的提示下，卢九重无法成功操作。

    正当卢九重准备重新带上眼镜继续练习的时候，他突然抬起了头，将目光对准了远方的海面，海面上一艘虎部标志的轮船正破浪行驶而来。感觉到那个轮船上的有让自己不舒服的东西，卢九重皱了皱眉头，不禁对着海面喃喃自言自语道：“那船上到底有什么？”
------------

401 怠惰

    卢九重感觉到的东西，卢安也感觉到。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且卢安感觉的更加敏锐，更加清晰。那玩意如果用现实的东西来形容，就像一团霉菌。无论是馒头还是面包，这种霉菌来者不拒全部都能给你变成长毛的状态。

    所有人的超能是不同的，可以比喻为是香喷喷的面包，有的是白花花的馒头，还有的是甜丝丝的发糕，亦或是辣条。但是面对现在大海上船舶上的东西都是会被污染侵蚀的。

    在海面做测试的卢九重很显然对轮船上的东西有点兴趣，但是他飞了几百米后，停顿了下来然后折了一下，朝着卢安这里飞过来。

    落下来的后，卢九重将拳头挡在嘴唇前，轻咳了一声后，放了下来，（这个动作是掩饰情绪）对卢安提供的想法进行了评价：“虽然有些劣质，但是你对超能构想还是挺新鲜的。但是也很天真，只是和我这种对超能极为熟练的神眷者使用。”

    卢安得到了卢九重的评价后，松了一口气（当然是装的。）

    卢九重接着说道：“今天就测试到这里，你先回去，我还有一点事情。今天晚上就没空带你了。”

    卢安点了点头，随后张嘴补充道：“对了，那个系统还有在水中的操作系统，你还没有试。”

    卢九重摆了摆手有说道：“不要啰嗦了，快点回去。”

    十分钟后卢安骑着摩托车在公路上奔驰，这条公路临海，只要往扭头，就看到左边海面上的的情况，在海面上一艘大轮船在海天交接的线上出现。

    表面上看卢安仅仅是在骑车。而此时卢安的头顶上一根导力线路对接在了天空上延伸到这里的导力网络上。这条导力线路正在通过机械震荡传输信息，震荡信息在卢安上方四百米的位置扩大后，以每秒七公里的速度朝着的留在城市某高层建筑的尖塔。而这个尖塔和此时卢安之间的距离长达五公里。

    当机械力触碰到了尖塔顶，迅速导入地下。机械震荡的信息在地下的气泡计算系统破译后。再变化为电流信号。

    卢安布置在城市下方地下系统无时无刻不在运转，干热井正在注水，导出热蒸汽发电。电力电解的氢气，然后压缩成液氢保持整个城市各个电力管道的运作。当然还有电信号的传输。这个系统就像一个蛰伏的巨兽，稍稍触碰就能苏醒。

    随着卢安的命令下达，这个体系启动了一角。卢安给整个浦东城划分了七十二个区域，卢安此时在第十八号区的沿海国道上。

    现实中卢安骑着摩托车什么都没做。但是在六百个预演中的其中一个，在卢安疾驰着的摩托车的正前方不，投影了这个区域的立体投影图。鳞次栉比的临海高楼，别墅，甚至椰子树都轻易的投影在上面，在这个大投影上有一个尖锥，尖锥的尖指在了大地图的公路上卢安的位置，尖锥的面上是放大的地图，以汽车卢安为中心，半径六百米范围内的一草一木投影在了骑上。

    这个详细地图监察体系是来源于三万米高空上的某飞行器的拍摄，以及赶来的仿生机械鸟对周围环境补充拍摄。（由于预演可以提前下达指令，仿生鸟有十分钟的赶路时间。）

    二十一世纪上半叶军迷们是“火力不足恐惧症。”然而二十二世纪三战时的军队是“信息不足恐惧症。”无论是负责舰队打击的指挥官还是最基层的士兵恨不得眼一百米范围内有几只苍蝇都要搞清楚。从初代那里回来后，卢安信息不足恐惧症更重了。

    该预演中，卢安观察了自身周围的环境。

    然而在另一个预演中，卢安面前同样是这种地图显示模式，和立于大地图一个尖锥的小地图体系，显示了五公里外那个海上轮船甲板上和水下的情况。犹如任何超能在该轮船的附近区域都会被削弱。

    所以无论是在天空中负责侦查的仿生海鸥，还是水下的无人潜航器在抵近观察的时候，各个结构都是能够在正常情况下运作的。卢安制作合格的零件和材料要比正常的工业体系要容易得多，首先削切的的刀具上就能处理所有硬度的材料。再者就是无阻膜对温度的隔绝以及冶炼时压力的控制，这在材料的冶炼上相当于作弊。——卢安还是在用超能。

    在预演中卢安发现这个有虎部标志的轮船是白自己在运送什么的。卢安也看到了楚沧霞，这位神眷者似乎就居住在舰桥的第四个房间。此时她身上有一套奇特的铠甲装备，在预演中试探，发现楚沧霞能够依靠这个装备飞天。

    卢安不禁感叹：“依靠特制的机械装备弥补自己在移动防御上的不足，看来大部分人都想到了，大部分超能组织都有类似的思路。难怪龙部不稀罕我的对李星霁做的事情”

    卢安在自省的时候，漏掉了两个事实

    第一，这个世界上的拥有辅助装备的超能者并不多。

    现在这个时期，只有和组织高度合作且任务出勤率相当高的超能者，才会定制自己的在各个环境下所需的装备。因为数据，任何一款装备使用都需要用户的使用后的反馈。

    只有和组织合作广泛，才能给出大量的数据，提供给合适的装备。楚沧霞的这套喷气铠甲。机械力邓大能，的钛合金隔热层，都是从组织那里定做的。

    但是并不是每一位超能者都有，之前李星霁就相当于裸装。因为现在是和平时期，没有装备的超能者，就已经很难控制了，要是有了装备后又不听命令。那么整个世界会闹翻天的。

    比如说卢安现在在浦东城下面搞得动作要是被政府知道了，那么政府派人天天盯着卢安，因为不放心。这个城市的金融指数很容易受刺激的。万一，掌握强大力量的存在失个恋，抽个风之类的，引起的动荡是巨大的。

    所以这个世界并没有给超能者调动工业生产的权利，只是给超能者享受的权利。当然如果是战争那就另当别论了。比如说清政府在战争的时候明知道放权给汉人是动摇自己的统治，但是面对外部威胁的时候，最后还是让曾国藩张之洞李鸿章上台了。战争会让政府突破和平时期的底线，做出非凡决定。

    第二：比起卢安的对超能辅助设备的设计，那就是这些装备对超能衍生现象的运用还是太低端了一点。比如说楚沧霞的喷气式铠甲算是高端的了。机械力的那个就是纯粹的一片片航空隔热材料板。

    这是因为超能者的装备大部分设计是有普通工程师来完成的。普通人的视角终究是普通人的视角，一个没有飞天感受的人，设计一个飞天的铠甲，永远只能根据超能者的叙述来进行设计。而这些超能者的知识量不足叙述的有不到位。这就导致了很多设计非常保守。

    二十一世纪中促进科技发展中，生产者素质很重要，市场消费者的素质也很重要。如果市场消费者没有一定的科学素养，不能准确的反馈信息，那么这样的市场对科技促进的作用也就仅仅给生产厂家交购买原材料的钱。

    说的辛辣一点，就是超能者自然科学不精。当然那些书法，茶，钢琴，甚至还有马术等课程考核还是很严。崇明区的超能者学院的课程卢安看了一下，数学物理化学这三门课的考试难度基本上和二十一世纪的西藏新疆区的试卷是一个难度。总体评价一下，尽管他们要学的课程并不轻松（单单一个钢琴就能累死人）。但是他们拥有超能，作为特殊科技产品的使用者，并不是合格的反馈者。

    以上两点说明卢安自省有些过于自谦了，一旦这个世界继续走向动荡，卢安的价值自然会凸显。

    无论是李星霁还是卢九重两者的反馈均有问题，要不是卢安拥有预演能够详细的询问，要不是卢安能用导力超能对他们的能力进行模拟（李星霁的那个，卢安用导力结构重叠形成了一套铠甲，试着运作一边。）他们两个想要像现在这样获得这么趁手的科技辅助设备，估计要走很长的弯路。

    镜头切换到海面，卢九重从来都不是什么畏畏缩缩的人，所以他直接飞到了轮船船首。而看到这个家伙出现在船首，楚沧霞不得不走出了船舱。展开了金属翅膀，翅膀上喷射的火焰在下方制造了，一大片透明热空气的扭曲区域。

    然而两人终究没有打起来，似乎是对话了什么后，楚沧霞将卢九重请到了的船上。似乎告知了他一些事情。整个过程在卢安看来很平淡。

    然而卢九重在船上另一波轮回者眼里，这是一个巨大的意外。

    “他怎么在这里？他此时不是应该和谢彤在一起吗？”血色之墙小队的轮回者不由得紧张起来。

    而他们的队长苏杰也高度戒备着。因为剧情改变了，而这时候一个重要的剧情人物出现在了这里。神经兮兮的苏杰第一反应就是，卢九重是被其他轮回者引到这里来针对自己的。如果是这样的话，那么自己的计划刚开始就泄漏了。

    苏杰暗暗用目光扫过了自己的队友——“如果计划泄漏，不排除有内鬼，那么内鬼是谁？”

    此时公路上的卢安看到卢九重没事后，对摩托车猛踩油门在公路上飙车了。

    卢安某情绪态用有些怠惰的语气说道：“今天晚上用不着陪他打游戏了，终于轻松了。”
------------

402 安全高地

    当轮回者每一次降临，此次的世界将变的不一样了，很多人的轨迹会变，只不过变动幅度的大还是小，有所差异。

    一块石子丢到一缸液体里会溅射出很多水花。丢了很多次后，看到一次次石子诱发波纹，往往就会习以为常的认为石子只会在液体中溅起水波。而事实上一缸液体可以是水，也可以硝酸甘油液体，为了探测这缸深度，而像是探水缸一样丢石头。——丢石子的人就没有意识到，这缸液体有多么活跃。

    对于轮回者这块石子来说，这个世界所有的人都是水，在遇到轮回者的时候会掀起普通的波浪，而轮回者们并不晓得，这个世界的卢安的性质有多么活跃。在多次穿越中，轮回者们很少偶遇过卢安，在仅有的几次遭遇时，也只是将卢安当做路人放过。然而这些轮回者并不晓得，他们在不断的更改剧情的时候，卢安为了应对他们的剧情更改做了什么事情。

    在他们眼里的原剧情中，卢安的作用很一般，就是在后期给几个主角设计了超能装备。然而这在剧情后期并不是什么罕见的事情，随着整个世界混乱度的增加，在后面多部剧情中，各个组织都不遗余力的增强超能者的战力，定制与其相匹配的装备。而就是在这个大趋势下，其他时间线的卢安也就是随大流的。

    卢安的确是对剧情有着关键的作用，但是折射到其他位面的影视作品中在描绘诸多主角的时候，也有卢安的影子，但是阐述卢安很困难。无论是电影，小说，还是电子游戏都难以阐述卢安。

    由于在众多时间线上卢安从不展现力量，这就让很多作品无法重点描述卢安。

    卢安为多位超能者定制超能装备为什么要比其他研究部门稍稍的好那么一点。这涉及到的复杂的科学知识体系，科研反馈机制。这在其他位面的娱乐大片形势展现的剧情中，是不能浪费电影时长来阐述的。

    而在电子游戏中，由于卢安是一个无法练级的人物，其他白银黄金超能者都是可以练级的，唯独彻底贯彻不下场的卢安无法练级，而在电子游戏中卢安就类似于一个装备的存在，

    在某位面的电子游戏中描述宇宙之影第三部诸王之战的剧情中

    每一个剧情人物都有自己的势力，都有自己的超能研究所，都有为自己研究和服务的团队。而卢安就是一个给主角们加战力点的人物。

    至于小说中，任何描绘单时间线条的小说，都不会浪费笔墨去描写这样一个，从头到尾不用力量下场的人物，否则的话这部小说过于水，会太监的。

    至于杀了卢安，不会有任何作品描绘这个剧情，就像任何历史书上，在描绘仁义之师的时候从来不会同时记录这个仁义之师屠城的剧情。

    在宇宙之影的所有剧情线中没有任何主角会对自己的团队苛刻对待。即使是敌方阵营的团队，也多是毁掉实验器材实验数据，但是绝不杀死无超能的存在，这并不是主角们的伪善，而是一个很现实的问题。

    世界上的众人是害怕殃及自身才会痛斥残暴，二十一世纪世界大国对小国的无端干涉投掷炸弹，在主流舆论中是传播民主。但是竞争大国进行核武备竞赛，所有的主流舆论均是痛斥这是疯子的行为。因为前者不会殃及自身，后者会殃及自身。

    作为无超能的研究人员在接下来的乱世中是为了安全，如果无能力者侍奉的超能者，屠杀对面的研究人员，那么对面的超能者对无能力的弱者进行报复的的概率世纪达的。无超能的人总比有超能的人好杀一些。

    所以所有的超能团队如果想要自己的辅助团队壮大的话，得到很多人来投奔的话。那么行事准则必须有度。而在剧情中无团队辅助和有团队辅助完全是两码事。如果完全没有科技辅助，能力者完全可以被现代军队镇压。

    至于这条准则是怎么形成的。或许说到底是谁在散播这个概念，这种小民的求存方式，在其他位面也没有任何一部电影，漫画，游戏，小说记录这个传播源头。

    因为最初该准则人传播的手段和操作方式非常复杂。在乱世刚刚出现的时候，各个无能力者就在各种巧合的指引下开始思考未来自己该如何生活。如果要阐述这些庞大的巧合背后的原因，一句话难以概括，所以在那些位面上的文学作品不会浪费记录的信息的笔墨。

    镜头切换到虎部。随着大轮船将名为怠惰的使徒运回港口，大型载重卡车，将这个生物卸载进港口。在二十多辆防弹吉普车（悍马标准的车辆）护送下，这个能够遏制住超能者超能的高科研产品在数个轮回者势力的眼中就这么进入了虎部重重护卫的实验室中。

    当几十吨重的畸形海豚运送到城市。——怠惰入场了，当怠惰并不是最先到场的。

    与此同时 在城市的另一处（黄浦江外滩），某豪华歌厅中，这里电臀扭腰，迷幻的灯光闪烁，长长蜷曲金发，面若女子却蓄着小胡子的双欲若有所感的朝着虎部关押海豚的地方看了看。眼中露出了厌恶的神情。用低沉的俄语说道：“这是什么东西？”时刻关注双欲的轮回者立刻凑过来询问发生了什么。

    按照各个正常剧情线的发展，名为怠惰主锚应该是宇宙之影第二部的剧情的boss，在正常剧情时间上并不应该这么早的出场，在地点上也不应该现身于浦东。然而现在却现身于此。也就是本位面的剧情已经出现了重大改变。所以关注双欲的轮回者已然了解到一个重量级的变化来到了浦东。

    不仅仅是双欲身边的轮回者，其他轮回者也都或多或少的获得了消息。在这些轮回者中，新一轮的布局较量开始了。浦东的城市中的风云汹涌了起来，这个时间点上比其他时间线上更加汹涌。然而别的地区的风雨也开始混乱了起来。

    在神农架基地里，卢穹皱着眉头看着家族里传来的最新消息。

    第一个坏消息是，卢九重苏醒了，从此由不得卢穹为所欲为了。

    而第二个更坏的消息是，卢九重离家出走了现在目的不明，家族中的那帮老不死的，丢给卢华明了。而卢穹作为长子肯定是卢华明的嫡系，卢华明背锅也就是卢穹背锅。

    当然有了前两个坏消息作为存托，第三个不好不坏的消息算是好消息，据说在浦东发现卢安和卢九重有来往，这对有心解决玄鸟部和卢九重矛盾的人来说算是一个突破口。

    听到了第三个消息，卢穹不由想到了卢安，随后嘴角挂上了一丝冷笑。卢华明对卢安的印象不好，作为儿子的卢穹自然对卢安的印象也不佳。尤其是现在，卢穹对卢安敢搅和家族内的浑水，感到很恼怒。

    就当卢穹准备派人去警告卢安不要给家族找麻烦的时候，突然犹豫了一下，他想到了卢九重。警告卢安很容易，考虑到可能会计激化自己和卢九重的矛盾，所以他吸了一口气，放弃了“告诫”卢安的计划。一口恼怒，硬生生的憋了回去。（卢安能壮怂，也能逼着其他人认怂。）

    而且现在卢安也不是那么好警告的，卢穹虽然对卢安看的很轻，卢安身处的军队体系现在是玄鸟部不得不尊重的重量级部门。发出警告容易，但是实际做出惩戒需要花费很大的功夫。

    所有的秩序社会中，强者对弱者的惩罚都需要耗费极大的功夫。需要绕过重重法律，不让其他人抓到自己的把柄。所以在稳定的社会中，强者遭到弱者的轻微的冒犯，多是不和弱者计较，不浪费自己的精力。狮子在捕猎潜伏的时候是不会因为苍蝇叮了自己一口而打滚嘶吼的。

    而在混乱的社会体系中，强者对弱者的惩罚就能直接下达，因为没有规则，自己的理由就是规则，其他人也不能因此诟病。

    孟位时间线的二十一世纪国际社会，就是这样一个稳定的时代，弱国可以对强国乱吼的时代。而要换成一战和二战之间，慕尼黑会议，强国在里面签约，让弱国直接在外面等着被瓜分。根本没有弱者说话的愤。

    卢安现在又站在了一个秩序体系中，如果卢安未站在军队的秩序体系中，就擅自联系了卢九重。那就不会被卢穹这么轻轻的放过了。

    现在卢穹思考了一下，提起笔，用舒缓的语调书写了一封信件，信件的内容主要体现了“家族兄长对流落在外的弟弟的关心之情。顺便嘘寒问暖一番。”

    是的，在大环境不允许的情况下，卢穹就只能和卢安谈人情事理。同时邮寄了一批来自西部的羊肉干，核桃等特产（并没有送钱，但是却送了一张高额度的信用卡）。此行为的目的是让卢安在某些人身边不要说不该说的话。当然言语中没有任何警告。但是一切意思均在表达的很清楚。
------------

403 剧情撞击

    在家中卢安看了看那些核桃，果脯之类的地方特产，在经过了化验后，卢安确定没有剧毒物质。要是卢穹知道卢安这个情绪态这么戒备的反应，一定会破口大骂卢安以小人之心度君子之腹。

    下毒，根本不是这么下的，杀手世界中，是要进行考虑目标的爱好和环境。采用食物投毒，最好的方式是目标非常喜欢的东西会立刻食用的东西，而且不会和旁边的人分享的东西，所以就算是下毒也不会在干果类礼物上给卢安下毒。

    干果类是能够保存的，而卢安所在的环境是一个军队的环境，万一卢安将这些东西送给周围的人，那就不是给卢安下毒了，那就是蓄意对军队发动进攻。在性质上就不是谋杀了，而是颠覆#国家，攻击军队。

    所以卢安的这盒果品，卢穹不仅仅不会下毒还要杜绝别人动手脚，果品是亲手交到卢安受伤的，而卢穹背后的轮回者也注意到了这一点，且派出了一个人一路上盯着，防止其他轮回者动手脚。一个卢安没什么，卢安所在的军队体系，现在卢穹还惹不起。

    不过卢安某情绪态对所有果品化验的的行为仅仅是出于谨慎。

    卢安用极快的速度分析出了卢穹的用意。很快确定了是卢九重的原因才惹了卢穹捏着鼻子给自己送礼。

    卢安某情绪态不由得笑了笑对自己自嘲：“我的处境稍微好了一点，就开始给自己抢路了。”

    另一个较为谨慎情绪态：“看来未来的世界中超能者是主流，否则的话应该有轮回者会进入军队的。”

    此时卢安看了看海岸边盛放的老旧的导弹战列舰，吸了一口气说道：“旧时代强大的武力，在新时代变成了无用的陈列，所以就没人押宝了。”

    延续该情绪态继续感叹道：“如果我回到民国，有幸左右国家，在一战后，也不会押宝战列舰，而是选择航母。尽管在一战后战列舰依旧是海权的象征，也绝不会再战列舰的科技树上用半点功夫。所以说你们（轮回者）眼里的世界即将变成那样吗？”

    当卢安现实中在观看岸边的战列舰，大部分情绪态都若有所感的，进行感慨的时候。不过某个突然冒出来的情绪态，自己某个脱了线的情绪态冒出了“雷达，主炮，激光”之类的词。

    看了一眼这艘丰碑性质的战列舰，卢安登上了另一艘海军战舰，卢安这是准备预备参加太平洋舰队在海上的军事演习。这是卢安主动要求参加的，目的是避一避现在轮回者们搞出来的混乱局面。

    视角回到这个世界主角们这里。

    在多方轮回者的拉锯下，谢彤终于到达了南都，但是汤宏康并没有到达南都。而是去蜀地。邓大能此时正在玄鸟部调查一些事情。

    汤和谢二人之所以分成了两股，是因为轮回者们拉锯，其中一方希望邓大能能够活下来，而另一方希望汤宏康能和邓雯早点见面。

    当然拉锯成了这样。还有一部分原因可能是不乏有些轮回者小队一些女性成员，希望谢彤这个小婊砸狐狸精早点退场。

    结果汤宏康和谢彤在面对两个情报的时候，选择了分别探索。这就造成了汤宏康因为假情报引入了蜀地，而谢彤带队到了南都。

    当然在这些错综复杂的利益线上，还是有轮回者希望谢彤能够活下来的。所以部分轮回者想到了去找卢九重去救谢彤，当然还有些人在得知卢九重和卢安有联系的时候，曾试图去找卢安。

    当然时间段卢安正好在随着舰队参与东海救援演习（听起来很和平的，但是里面有对抗海盗海上打靶的项目）。轮回者还没有为了找卢安搭卢九重的线，去硬闯军事演习勇气。拿肉身去抗舰炮，会被密集阵舰防炮分分钟教做人的，所以此时这么热闹的智战，并没有把卢安涉及进来。

    所以在南都这个地方，出现了一个不属于原剧情的重要的冲突点。——谢彤对邓雯

    这两位女主的战斗结果，在轮回者们看来是毫无悬念的。在多条线的剧情中，邓雯在完整状态下就没有败过。为整个宇宙之影剧情中第一强者。至于谢彤虽然能够在跃迁药剂的作用下能发挥五级的力量，但是和邓雯是没法比的。

    所以在进入南都后，看到谢彤一步一步调查到接近目标。部分轮回者心里是崩溃的。

    南都某地，风重胜（轮回者）不由得对一旁的队友孙牧抱怨道：“我们现在如何让谢彤明白，她现在要找的人是她不可能打赢的存在。对了，能力探测器把这个东西给她。”

    孙牧回应道：“别妄想了，能力探测装置，到目前还没有出现。这是第三部的剧情里面的产物，由龙部的实验室拿出来的。现在不可能在南方出现。”

    旁白：在宇宙之影第三部剧情中，龙部发射了数百个近地轨道卫星，建立全球网，地面上只要有人手持设备，和高空的量子设备进行信息交换，就能检测到附近是否有超能现象。超能现象的级别是多少？用来判断超能者的等级。这是一个很好用的设备。

    但是，龙部研究这东西的目的是什么呢？随着某人争锋相对将潜伏的力度继续加深。龙部某些人研究这东西的最初目的并没有实现。所以这对轮回者来说是一个信息迷雾区。

    风重胜吸了一口气说道：“我们要怎么办？联系军队吗？能驱逐邓雯的力量只有军队了。”

    孙牧立刻反驳到：“现在，这个时代还没天下大乱，军队不可能进入聚集区。”

    风重胜斩钉截铁的说道：“那就制造混乱，我收到情报据说，怠惰已经到达浦东了，应该是其他队在北美搞得事情，我们为何不利用一下呢?”

    孙牧愣了愣，随后深吸了一口气说道：“你不是喜欢上了谢彤这个妹子了吧。”

    风重胜“啪”的一下拍了一下孙牧的头。

    在天云空间中，轮回者喜欢上剧情人物是很正常的。在亚废墟很多热门剧情在吸引众多轮回者冒险的时候，该剧情中的女主就被来来往往的轮回者撩过，创造了一个又一个平行时间线上剧情，这些剧情被当事者(轮回者)看成是自己爱情保存。

    镜头再次切换。

    在警察局中，谢彤正在调取当地的录像，和警局记录的案例。

    这些案例，均是一些重大伤残的按键，受害者都是青壮男性，根据法医推测时间都是夜间，案发地点为公园丛林，水湖岸边，巷口，这些僻静毫无摄像头拍摄的地方。（这里是猥亵女性的好地方。）

    然而在案发现场周围的摄像头里，都能看到一个衣着时尚的女孩路过。然而随后案发后就再也看不到这个女性了。（那么只有一个解释，对方有离开现场的强大手段，也许是飞天也许是隐身。）

    谢彤并不笨，在看完这些卷宗之后，很明白这就是这些混混找错了对象下手，但是这位出生在贵族大家庭不谙世事的女孩还是皱起了眉头，对着一旁秃顶的警察质问到：“你们怎么搞得，怎么会有这么多夜间人狼（色狼），在社会上活动，你们怎么负责治安的。”

    一旁秃顶的警察讪讪的说道：“我们的警力不足。难以找到这些作案男子。他们多是学校辍学的未成年学生，一般都是远离自己的学校家庭作案，往往都是只作案一次，成功后，立刻丢弃衣服，工具，顺着监控死角逃跑，我们就找不到了。”

    谢彤并没有全盘接受这个回答冷笑问道：“那么你们查她,为什么就查的这么快”谢彤手指在指着邓雯的照片，和这些日子在各大商场消费是拍下的摄像头。

    秃顶的警察擦了擦汗说道：“这是因为她很可疑。一般女子在夜里是很少出门的。所以”

    听到这谢彤有些愤然的说道：“男子做的行为就可疑，女子去去做就可疑了？”从小自信女子不比男儿弱的，谢彤非常不忿。

    由于本位面社会缺了一个变革过程，该位面还有很多让男同胞很舒心的封建残余，女子的社会地位比男子要低，这个位面在进入二十一世纪，女子的就业率和孟位位面东方女子的就业率是不能比的。专职家庭主妇很多。而由于经济地位在家中不能独立做主，所以无法像孟位的时间线二十一世纪女权解放。

    经济独立才能谈女权解放。然而这个世界喊了女权非常响，但是在社会上女人夜间出门的权利是无法保证的。如果女子的参与社会生产，为经济增长提供百分之三十的贡献，任何政府就绝对不会容忍夜间对女子的侵犯的重大案件频发。绝对不会容忍警察以警力不足来推脱，警力不足可以给编制增添人力，可以给拨款建立天网摄像头弥补人力。经济动力就是解决问题的最好方式。

    然而现在谢彤看了看这些警长，愤怒只能压在心里。
------------

404 谣言当先

    在孟位的位面南都在繁华程度比浦东稍稍逊色，但是行政级别上比浦东略强。而在这个位面上，南都在政治地位上都略比浦东逊色。这就是国家远洋战略完全展开后对带来的历史小小变化。南方的军事指挥中心都在浦东指挥着全球最强大的舰队。Gdp最高的也是浦东。

    本位面的南都地位类似于另一个时间线上济南的地位，虽然是齐鲁大地的省会，但是风头都被青岛抢光了。

    本位面要不是中华在近代立国后，太平洋东岸美利坚合众国这个竞争对手还在，首都都是要迁到浦东去。是，的现在就有人吵吵嚷嚷得到要将首都迁到浦东，以便于更方便领导整个世界。

    至于南都，作为一个内河城市在在这个更耀眼的城市面前就变得很逊色了。然而现在南都注定是成为这个世界剧变的开始。一个将在这个时间线上被铭记的地点。

    城市中的巨大银幕（仿时代广场的的大屏幕）正在播放着早间新闻，在屏幕周围的街道上，是熙熙攘攘正在上班的人流。

    然而突然间，银幕上出现了雪花，随着滴滴滴的声音出现，一段诡异的画面播放了出来。

    数个抬着头套的人，出现在了屏幕上。最后发表了如下的言论。

    “诸位，现在是一个超能的时代，在今日日，各种超能犯罪（主要是白银们干的）横行于社会中，我等苦于这些肆意妄为者久亦。每一百次超能者的觉醒，就近乎有一个普通人死亡。十个普通人重伤（白银超能者们是情绪爆发式觉醒）眼见时代对于我们即将越来越黑暗。而这一切即将结束。我们的在大洋上打捞 一个奇异生物，该生物身上拥有奇异的抗体，能够遏制一切超能的力量。（此时屏幕上出现了，巨大海豚装运会陆地的画面）

    但是总有超能者想要妄图破坏他，那些高层试图隐瞒真相，这种事情我必须告诉大家，要让大家知道真相。”

    刷的一下，整个视频被掐断了。而此时在街道上回看街道，大街的人流全部停了下来。所有的人抬头看着画面，并且一只只手举着智能手机对准了大楼上的已经黑屏的屏幕，很显然该录下来的都录下来了。

    这个插曲是轮回者干的，他们入侵了这个世界的电视台，播放了这个煽动性极强的发言。然而破坏力却是恐怖的。这种谣言将这个世界原本引起的矛盾诱发出来。是的这个世界里社会上本身就有着庞大的矛盾。各个人群之间的利益冲突非常大。煽动性的谣言突然爆发是恐怖的。

    在二十一世纪东方就遏制传谣，尽管很多谣言低智商，但是总有一些谣言让愚妇蠢汉们相信，从而诱发较为严重的社会信任危机，比如说军队集体性侵幼#童。嗯，这不知道是那个阴暗故事会里挖出来的低智商情节，从合理性上来看，军队集体逛窑子合理度更高一点。但是架不住更低智商的人去相信。

    在超限战中利用网络媒体发动谣言攻击是一种可靠的进攻方式，但是在这种谣言战中，肆无忌惮发起进攻的一方并不是强势的一方，而是弱势的一方。因为在长期的进攻中政府已经知道了如何应对，如何辟谣。谣言的泛滥让民众也开始将信将疑。

    而真正强势一方，则是安安静静掌握对方的社会矛盾点，在关键的时候使用。例如孟位位面，分别有两次谣言战，值得的记住。

    第一次：二十一世纪中叶，南亚次大陆的某地域性强国遭到了惨重的谣言战斗打击。

    针对南亚次而大陆国家的，多个严重的矛盾冲突点，进行了诱发。

    第一为少数民族和主体民族之间的矛盾。

    南亚次大陆国家为日不落帝国捏成的国家。其主体民族为印度斯坦族，但是总人口只有全国一半不到，12亿人口只占五亿人。与中华不同，中国的少数民族多是集中在西部偏远的地区，哪些地区地盘很大，但是经济量不高。工业时代以来谁掌握工业力量，谁就掌握决定性的话语权。没有工业力量，妄图分裂，就是天真的行为。连本民族的吃饭和用度都靠东部繁荣区的支持，还怎么分裂。从打王者荣耀的年轻人们招募，拿ak的兵员吗？

    在中华东部地区，那些身份证上顶着少数民族的人，已经根本没有一个单独民族的特征，语言，文字，生活习惯全部被同化。

    而在南亚次大陆则不同，其他四大少数民族。有四大“少数民族”人口接近一亿。

    同时他们盘踞的地方绝不是偏远地区。以孟买为例，这座城市在马哈拉施特拉邦，主体民族为马拉地族，人口在二十一世纪初期为九千万人口。先别管他们愿不愿意独立建国，但是他们有独立建国的本钱。

    在从教上，南亚次大陆的宗教为穆斯林和印度教，这点矛盾就不用赘述了。地方上还有各种各样分支教派。

    在孟位的历史线上，二十一世纪中叶，南亚次大陆的国家在突然爆发的谣言战中陷入了全国性的暴乱。毁灭性惊人，同时给整个国家在二十二世纪分裂埋下了诱因。

    而第二次在二十二世纪，三战的时候，在二十一世纪网络谣言战中处于攻势的美利坚也遭到了这种前所未有的攻击。

    在战争中美利坚各大电台，遭到黑客入侵，广播了有关美国政府为了净化人口，对黑人，拉丁美裔，亚裔人口进行基因武器消灭的政策，通过转基因食物的方式降低黑人的精#子活性和受孕概率。等到黑人的人口降低到破坏力较小的地步，将其赶入印第安人的保留区，进行销毁。

    好吧就是这种看起来明显是谣言的言论，结果在战争期间一放，结果热闹了。

    从心理学上分析，

    1：在面对谣言的时候，人类在不知道谣言真假的时候，总喜欢传播，企图让别人的来帮自己分析，试图让众人来阐述真相。

    2:当体人留在听到谣言的时候，往往会喜欢加上自己的解读进行修改，然后传播。

    3：人有从众心理，当谣言愈演愈烈，大家都这么说的时候，就开始将信将疑的信了。

    4：社会的固有矛盾，是谣言最好的燃料，只要矛盾存在，谣言难以消灭，在和平年代如果政府对矛盾处理不当，比如说黑人被枪杀白人警官判无罪。看起来并无大碍，但是这损伤的是政府的公信力，在谣言爆发的时候恶果即将显现。

    如果军队是在和平时期是堵洪水，快速进入地震救灾的军队，那么在战争时期针对军队的谣言根本生不起来。这主要看社会的矛盾，和平时期的矛盾不会爆发，战争时期大家顾头不顾腚的时候，就是考验一个国家稳定度的时候。

    旁白：孟位历史线上，这两场堪比十颗热核武破坏力的谣言战到底是谁发起的，没有任何一个组织，任何一个国家认领。按照孟位本国外交部的说法：“我们密切关切xx国社会情况，我们相信xx国，能够妥善处理这起事件。（外交部黑话：在处理的时候一定要讲人权，这样才是妥善的处理方法，高帽子先给你带上）”嗯，孟位也“相信”本国和他国矛盾冲突爆发是无关滴。因为在平时和平年代，就没有任何迹象显示本国对他国有谣言战的恶习。相反和平时候被网络战入侵最多的貌似是自己。

    至于卢安这个位面，自二十世纪二十年代一系列的高歌猛进，社会上的很多矛盾都是一直被掩盖的。这种矛盾只有看过另一个历史线，相互对比才能发现。而超能者出现给这世界，所伴随对矛盾是最明显的，虽然不是最大的，但是足以诱发火花了。

    愚民容易统治，但是愚民也容易被谣言驱使，而信息时代的自以为自己是民主制度下的愚民的傲慢很容易被煽动性的言论挑起仇恨，希特勒不是威权社会上台的，而是民主社会选出来的，希特勒上台的时候德国魏玛政府是最民主的时期，要知道整个欧洲的哲学体系，只有两个，第一个是古希腊哲学体系，第二个就德国的哲学体系。德意志诞生包括马克思，尼采，康德等一系列思想家，就是这么一个理智的民族选了希特勒，这不是人种的问题，而是定体问我深思了。

    而此时刚从宾馆中抱着手机刷新闻的邓雯看到了这个新闻，她那好看的双眼顿时嗔怒起来，她突然坐起来，套上了衣服，穿上了紧身牛仔裤，将长腿和屁股的曲线凸显了出来。随后给皮靴系上了鞋带，穿戴的一身整齐的她，嗖的一下，从阳台上飞起，朝着东边飞过去。由于加速极快在数秒钟后在天空中拉出了超音速的爆鸣。

    与此同时，负责监视邓雯的便衣警察小组，看到说走就走的邓雯。立刻将情报传给了上面。所以谢彤和邓雯的冲突就这么“恰巧”错开了。然而这个错开的代价，则是又这个世界承担。

    此时处于海上的卢安，尽管海上军事演习的时候，每个人是不能使用手机的，但是在预演中通过自己的信息体系还是第一时间得知了这个劲爆的消息。

    扶着船舷的栏杆，面朝大海的卢安，在某预演中，吐了一口气说道：“该死，这个社会怎么这么脆弱，灾难开始了？”从人类社会战争时代而来的卢安眼中灾难不是什么海啸地震陨星之类的天灾，就是人类之间的战争。
------------

405 谁来遏浪

    高维之上，沃土区阵营的天羽空间正在辛勤的运营，自从上一次某位前辈对流浪穿越怪发起的超级战争，沃土区负责的内线范围为开始风平浪静。这一点从天羽空间对时空佣兵发布的任务多为探索任务就能看出来，天羽空间的目前探索并不激烈。

    当然作为一个空间来说，不激烈的生活虽然安全，但是也非常贫穷。在上次和穿越怪们对抗的战争前，这种贫穷是致命的。因为经常有穿越怪闯过防线。如果携带的探索变量（时空佣兵）的数量和质量不够，极容易在某个位面被拖入直接对抗中。一旦对抗落入下风，自己的部分会被降维。

    在过去，不仅仅有穿越怪经常跑过防线破坏防线，据说初代系统也会侵入沃土区，前来搜刮变量。整个沃土区防御系统中，只有数十个老牌的空间联合，才能抵制住初代。

    当然那个时代不复存在了，现在这个时期，主动破坏防线的穿越怪都很少了，然而flag往往说立就立。天羽空间突然看到了扎在浅亚废墟区内线“篱笆”出现了一个明显的破口。

    就当天羽准备对着周围拉起入侵警报的时候，他发现一个老资格的前辈出现在了自己面前。

    元一：“你想干什么？”

    天羽：“防御区出现了破口，应该是有穿越怪入侵了。不过你在这就没事了，需要我参与战斗吗？”

    这时候一旁的演变传出了声音：“发送信息的时候小声一点，惊跑了我的猎物，我会很生气的。”

    天羽这才发现，沃土区的顶级富豪，也在这里，天羽立刻意识到了，似乎有大事情。

    元一悄悄地对天羽：“你看到了吧，安静，安静，她跟着这个猎物已经很多次。现在不要妨碍她，否则她会撕下那层名为善良的皮。”

    而这并没有瞒过演变，演变和善的高维语言插入了元一的系统中：“你在说什么呢？我觉得你对我有意见。”

    元一立刻否认道：“不，不，我只是在考虑，要不要给下面的那位发送一下信息，提示一下他（卢安），现在是“篱笆”破了，躲是没有用的，只要“篱笆”没有恢复，对面的空间迟早会试变所有可能的。”

    只要篱笆恢复，天云空间就会停止探索，这样卢安在数万次时间线上的隐藏不被发现，就不会有事，然而现在在高维的两个存在的纵容下，“篱笆”是不会修复的。入侵沃土区防线的天云对卢安所在位面的探索是无限的。

    卢安并不知道高维上的争斗，如果知道了，就会果断抛弃一切幻想。而不是现在依然在犹豫中。

    演变瞅了瞅元一补刀道：“这就是你贫穷的原因。”演变指向了卢安所在的位面：“定位者的变量很明显是充足的，他为了生存和天云这个干预者的矛盾是不可避免的，爆发只是迟早的问题。你多此一举的行为，只会损害变量的锋锐度。”

    一旁的天羽好奇的问道：“你们在说什么？”

    在演变这里受气的元一见到一个出气筒将脸伸过来，立刻没好气的回应道：“我们在谈论高价值的变量，只有穷逼才少见多怪。”

    沃土区防御体系内，嫌贫爱富这股“歪风邪气”刮的很严重，至于到底是谁带坏了原本穿越怪之间“淳朴”的民风，这已经不可考了

    作为萌新的天羽空间被训了一声后，并不敢还嘴，而是呆在篱笆附近开始了暗中观察，他对卢安位面的数个临近位面派遣了变量，因为这些临近位面的智慧（创作家）脑海里有着卢安位面的信息的折射（文艺作品）

    天羽很快他从多个位面搜索了宇宙之影的剧情，一共数万部作品（全是完整的没有太监的作品，否则布置数万部。单单是同人就有上亿部。）

    天羽观看了剧情后，皱了皱眉头说道：“没什么特殊的啊？你们派遣了谁？”

    元一正想继续训斥天羽老实一点，而此时演变以长者的姿态抚摸了一下天羽说道：“嘘，仔细在旁边看着，少说话，长者的能耐，你若是学到万分之一，将受用不尽。”

    镜头切换到低维。

    鲜血之墙的队长苏杰看到了来自南都的视频，在队友面前充分表达了对这件事背后作祟的轮回者小队的愤怒。（献血之墙是将怠惰弄到浦东的小队，而现在谣言虽然目的不是针对他们，但是将他们的计划推到风口浪尖上。）

    “很好，这么快就对我们宣战了”苏杰皮笑肉不笑的说道。

    随后对自己的队友们命令道：“他们给我们制造麻烦，我们也要回敬给他们。”苏杰的一句话拉开了轮回者们愈演愈烈的斗智

    而此时相对于轮回者们的愤怒，整个世界犹如生石灰丢进了开水中开始了。

    民主是好东西，但是打着民主的旗号，能够不负责任的说话，不负责任在舆论上发言，那绝不是民主。民权民责相对应才是民主，在信息时代说了什么话，如果被事实验证错误，不收回表态，不道歉。那么言语是可以杀人的。

    用舆论杀人，在人类历史上屡见不鲜。在虚构文学作品中祥林嫂就是被言论杀死的，虚构仅仅是虚构，但是历史上白居易用诗词干过这件事。《感故张仆射诸妓w就是自己的一个好友死去后，白居易对这位好友一位妓#女出生的宠妾，写了一首诗，感叹“你为什么不追随那自己的丈夫一起去死，正好成全了贞洁的美名。”好吧这个，叫做关盼盼的女子最后就真的绝食而死了。

    这个世界打着民主旗号的不负责任宣泄，卢安已经领教过了，也仔细的分析过，这是因为平时在面对面的时候，都要隐藏自己的那些富含情绪的想法，所以在在一个在不要付出任何责任的平台上，就会将这些情绪发泄出来。

    超能者和非超能者这之间的矛盾是固有的，为什么有的人天生就有力量，有的人天生就没有，凭什么你有，我就没有。在孟位的位面则是凭什么你出生在富裕的家庭中，我就出生在贫穷的家庭中？

    这种对出生不公的怨恨，但是有的人会随着成长将其忘记，比如说卢安这种人，就明白过于富裕的家庭有过于富裕的烦恼，过于贫穷的家庭也有过于贫穷的烦恼。只有既不贫穷也不富裕。孟位就是出生在一个既不富裕也不贫穷，既懂得贫穷，也见过富裕的家庭中。所以懂得生活的卢安觉得只要和平就好。

    但是有的人不同，那么会一直惦记着别人有的，忽视自己有的。所以活得很累。

    而且大多数人还会忽视别人所做的努力，单方面在心里放大自己做的努力。所以这样就充满了怨气。

    而现在这股社会怨气爆发了。

    随着南都事件爆发，尽管政府在规模删#帖，但是依旧是有大量视频在传，大量的评论在各个论坛上爆发。

    清一色都是抱怨超能者对这个社会的贡献太少

    “花费了纳税人的钱，却没有尽到足够多的义务。完全是为权贵们服务。”近乎有百分之六十的人就是这样带着怨言说话。但是没有任何人站出来为超能者在生产力上发展的贡献说话。

    而剩下的百分之四十中，也不是为超能者说话，而是将批判的性质进一步增强。

    所以出现了这样的言论：“鉴于超能者的破坏力这么强，应该每个人安装一个项圈监控器，谁犯罪就直接远程引爆项圈中的炸弹。”这已经是非常过激的语言了。但是由于依旧是没有任何人展出来反对。

    所以接下来更加过激的言论出现了。

    “应该解刨超能者，尽可能的查明他们的能力，为人类的进化做出贡献。”这条言论，有部分人觉得不对，按照现今人权的理论，绝对是要被批判的，这是二战党卫军令人诟病的做法，（二战德国军国主义并未被清算。绞刑架上吊着的是造成乌克兰大饥荒红俄战犯朱加什维利）

    但是在此时这种言中，由于无需责任，所以人们按照情绪赞美着这种暴力，似乎语言上发泄了暴力，不受任何惩罚，自己就是强者了。少数心软的人认为这种解剖同类的说法不恰当，结果被大量发泄暴力的人喷闭嘴了。

    至于言论为什么会这么极端，因为发言的人都没有能力，所以在谈论让能力者该如何如何的时候，所以在抒发语言暴力的时候，就像茅坑拉屎一样，拉完就可以走了。

    在数日之内的言论群魔乱舞，谁都没有为言论竖立准则，当然政府才能重新竖立言论的准则，杜绝舆论走向极端化。

    而也就是在这件事情时，卢安发现上一世自己的政府和这一世自己政府原来是两类政府。

    上一世政府在反日反美浪潮一日又一日的盛行的时候，严格用法律严惩那些哗众取宠给其他人制造伤害的人，同时反复强调理性#爱国，坚守岗位，祖国会强大，但是需要的是实干努力，而不是空喊。

    对社会舆论设定准则，由于孟位在上一世习惯了，所以根本没发现这种事情是政府该做的。然而到了这个位面后，卢安发现这真的应该是政府该做的事情。

    卢安仔细的想了想，终于明白了，这是资产阶级政府的通性，当表态有损自己利益时，无论对错，都是非常扭扭咧咧的。因为考虑到利益，资产阶级政府在这方面有着天生的。

    这就像二十一世纪岛省上的明星们，根本不敢明确表态自己是支持统一还是独立。因为表了态意味着他们的身价会暴跌。而资产阶级政府似乎是同样的，在牵涉到自身利益的情况时，非常没有担当。

    四日后，海上演习结束，卢安返回浦东港，发现事情变得进一步严重了。

    最快更新，无弹窗阅读请。
------------

406 割裂的时代

    社会处于和平的时候，人们在享受和平的时候，很少有人想过维持这个这种和平该尽那些责任。

    然而当社会体系当某一项责任无人去维持，愿意主动去维持的人又会被另一批人发出鄙夷，辱骂等负面情绪所伤，那么社会体系的该项责任就变成了空洞。从而造成巨大的灾难。

    比如五胡乱华的前期，中原士大夫的占据官位，却以处理“俗务”为耻。这些“俗务”就是地方官本应该承担的管理工作，这些士大夫全部推给下 面的吏了。如果某些士大夫开始处理这些“俗务”，反而会被其他世家的人士，认为是不够风流不够洒脱。东晋士大夫这么玩，最后的结果就不用说了。

    还有明末的国家税收责任，试图维持国家税收体系的太监集团背负了一切骂名，然而最后神州沉沦的时候，却无人担责。而这类心里依旧念叨着“传统文化”打着“汉族护身符”其实是灌满了封建糟粕思想的人在满清被彻底踩翻后，将历史的责任全部丢到了最后一个少数民族王朝身上。

    历史前进的每一步都是新的，但是细看历史每一次坎坷，那些错误背后的原因并不新鲜。 但是却只有抱着错误触摸深渊时才会醒悟

    而今天出生于另一条历史线的卢安身为旁观者，看的较为明白，那就是这个世界所有人还没有意识到，超能降临后，给这个世界带来奇妙的同时，也带来了额外的责任，而现在这个责任也没人来承担。。

    必须要稳住超能者这个团体，给予正确的教育和引导，就是这个社会必须要有的责任。然而现在的社会舆论似乎都在抱怨这个责任了。而社会上另一个集团，超能者这个群体，在言论上无法有效做出交流的时候，已经开始擅自行动了。

    当卢安上岸的时候，谣言已经发展到了最新阶段。

    例如有一条谣言是“军队已经进入了，崇明区，即将对所有超能者进行控制。”是的，这是一条谣言。一条足以动荡整个崇明区超能者们人心的谣言。

    政府在第一时间就对崇明区辟谣了。但是，以卢安看来这种处理根本就是把别人当傻叉，敷衍了事的行为。不是说“辟谣”不对，而是他们只在崇明区单方面辟谣，声称政府不会这么做。但是政府却没有大声对整个社会做出这样的声明，要求其他人停止极端言行。

    这就是西式民主中标准的政客操作，政客到一个人群拉票，单方面的做出承诺。试图稳住这群人。但是却无法一旦离开这个人群，再到下一个人群中拉票，依旧是许诺，而不是为上一个人群的承诺，对下一个人群提出要求。

    西式民主选举制，看似总统来到一个个社会阶层表现了自己对民众的重视，但是在宣扬自己的政策的时候只是对不同的人群进行一次次许诺，对每一个人群都许诺了，却没有因任何一个人群的许诺，来对其他人群提出要求。

    是的，这个时代该死的政客们，跑到崇明区来给超能者们发出安慰性的话语，却没有胆魄为了超能者的安全，要求整个社会舆论必须理智，却没有胆魄对抗这个社会普通人的一些极端言论。

    因为在西式民主的舆论社会，是极容易划阵营的。“你不和我绝对一致，那就是敌对阵营。”孟位历史线上，冷战就是这样的，任何中立阵营都不允许存在。只有东方再次崛起后，东方思维在国力的支撑下得以在国际上贯彻。国际上那种必须逼人站队的冷战思维才得以消散。

    然而卢安在现实中，并没有对这个事件做任何评价。因为卢安觉得如果自己处于政客的位置，是否能做到仗义执言呢？经过数十个情绪态讨论，最终的结论是不敢。不敢违逆众口铄金的力量。这个答案自己早就用实际行动做了解答（高考试卷的那一次）。说起来非常奇妙，上一世在战场上什么都敢，而现在却不敢说话了。

    不过卢安暗地里做的更多了，从海上军事行动返回陆地后，卢安立刻跑到了商场，开始购买物资，第一期购买的物资方便面，大米，泡菜（能封存时间长，且维生素多），大豆（能够制作豆芽也是补充维生素的）。以及药店中抗生素等药物。用某情绪态的话来解释：“我管不起，我还躲不起吗？等你们都理智了，我再出来。我就是一个怂，我宁愿怂也不愿犯蠢。”

    按照卢安所设想的最坏预案，是躲在地下几年再说，反正就算全球核大战，只要战后给地球几年时间回复，地球依旧会变绿。（当然卢安还有其他预案，不在其他人的目光之下。就比如说此次出海演习，卢安就是在执行某项计划）。

    卢安的行为很快受到了某些人的关注，因为卢安第二期物资储存看起来就非常怪异，卢安先是租了一个仓库，租期为三年，然后从批发市购买了成吨白砂糖，食用盐往仓库中运。看起来就像准备做期货生意一样，食用盐最为夸张，一共十六吨，按照一个人一天五克盐的标准来算，这差不多是一个人十万年的量。这很明显是不合理的。

    但是毕方材发现了这个不合理的现象后，并没有放在心里，毕竟又不是倒卖违禁品火。也不是走私技术资料，再加上卢安本来就有点怪，所以并没有在意卢安这种行为。

    第一期物资采购是应对短时期灾害，而第二期物资就是应对长期高烈度灾害。长期灾害最可怕的是道德大规模崩塌，而这时候想要重建道德，就必须保障饮用水和粮食供应。对卢安来说饮用水的生产并无难度，无非就是过滤后，煮沸，再不济采用蒸馏的方法也可以。卢安电力充足

    而食用盐的生产，因为自己没有为一个国家提供食用盐供应的需求，所以卢安没有钻研这个技术，卢安只有工业盐的生产的技术，因为在地下体系每天都要生产五十吨工业盐（虽然工业盐按照古代的标准吃了也没事）。

    因为现代食用标准的盐，为了降低那些有害的的成分，整个生产标准非常苛刻。增加一套净化过滤的设备，在卢安的地下规划中不存在，主要是太占空间了，而且就算规划了，肯定是不常用的，生产的食用盐有卖不掉，当工业盐来用，那么这套流程的耗能太浪费。所以能用几万元钱买一批食用盐就解决问题，用不着纠结。

    购买这么多食用盐的用途很简单，用来盐渍海产品。至于捕捞海产品无人潜水器，在几个月前就已经按照计划进行设计完毕，且进行初步的海上测试，在这几个月里一直处于数据库中，而现在卢安准备修改一条生产线，进行生产。从外人的视角来看，卢安是在囤积物资，但是从囤积的物资种类比例来看，又像是投机。

    如果站在全知全能的角度上，看到卢安花费了这么大的功夫，按照常人的思维，这些准备那么一定是很必要的。一定是必然要用的。

    其实卢安内心认为这可能是不必要的。甚至卢安自己都认为这种囤积极大可能是在做无用功。自从从能术世界返回后，卢安就养成了这种做“无用功”的习惯

    站在演变空间的视角上，这条时间线上卢安所做的囤积工作，在每一条时间线的卢安都做了，在大部分时间线上，最终的结果验证了卢安的反应是过激的，是太怂了的反应。世界发展并没有让卢安动用为长期灾难准备的物资。（因为大部分时间线上，卢安做了无用功，这对某些同人小说来说，卢安的无任何作用的行为堪称愚蠢。所以到目前其他位面上的创作者无法按照小说的逻辑来来描绘出这个卢安这个重要人物的行为。）

    是否发生，是一回事，但是自己做没做准备又是另一回事。这就犹如在核电站工作，核电站的各种设备稳定度是很高的，一天两天不按照规章制度检查，那么没事的。但是工作者肯定会按照制度检查的，而领导也绝对会按照制度来监管工作者每天的工作是否到位了。

    这就是卢安在宇宙之影“幸运”的基石，很多事情不管有没有发生都做了准备，只要有可能发生就都做了准备。

    当卢安为未来忙碌的时候，城市的霓虹灯照样闪烁，人们在下班后照样会去大排档。大部分人生活此时没有受到影响。然而很多普通人并不知道，在崇明区内气氛已经紧张到了什么程度。

    在虎部的大厦中，随着“叮当”一声又一个玻璃杯子被摔碎。

    何孔怒气冲冲的踱步。由于崇明区内此时学生的情绪非常波动，各种实验被终止了，因为学生们对实验有着严重抵触情绪，充满着戒备。

    生物不是机器，生物是尤其情绪的，并不是给了充足的食物和水分以及休息的场所就足够的了。单单是养鸡场，如果附近如果放鞭炮，会吓死一批鸡。人比鸡更复杂，情感更丰富。

    这么 大批的有着强能力的少年人聚集在一起，绝不是提供吃的穿的住的地方就行了。少年人的世界观尚未定型。极容易受到外来影响，

    社会上很多变态罪犯，就是少年时期遭遇严重的家庭问题，在人格养成时候感觉到了太多的敌意和孤立。所以朝着天煞孤星的人格发展。

    一手造就了汤宏康实验的何孔并非什么好人。但是他现在也很恼怒这个社会的不负责任，恼怒外面那帮瞎起哄的舆论。就像养殖户恼怒有一批广场舞大妈在自己养殖场附近开低音炮。并非养殖户喜爱鸡，而是养殖户的利益受到了损害。

    “闹事的学生找到了？”何孔朝着虎部的安全负责人说道。这位负责人用报告的语气说道：“是的，按照摄像头资料，纵火的烧毁实验室的学生已经找到了。请求指示。”

    何孔听到这：“骂道，指示？指示个毛？你就不能打电话给董事长（盛鑫）吗，这么大的事情怎么找我呢？”

    这位负责人尴尬的说道：“盛鑫的电话暂时打不通。”

    何孔心里暗骂：“老而不死为贼。”
------------

407 恶化

    一秒记住【乐文小说网 .ln.l】，

    何孔愤恨盛鑫是有理由的，因为现在如何处理这批犯事的学生一个棘手的问题。

    因为学生这个群体很特殊，他们处于象牙塔内，对利益思考的非常少，如果一个群体的利益思考多了，那么屁股决定脑袋，一个相关利益的政策就能安抚这个群体。他们是按照性格和情绪来办事的。

    然而学生群体中，每个人的性格和情绪都不同。有的人容易激动，有的人胆子稍小。当这群学生出问题时候，如何应付这群学生就是一个超级棘手的难题。

    眼下这帮纵火的学生，是属于那种容易激动的学生，他们感觉自己被迫害了。没错，在眼下的这个舆论环境中，有这种被迫害的感觉很正常。

    君不见，孟位位面的二十一世纪，在外国媒体稍微挑逗一下，都有人认为升国旗敬礼，必须一动不动行注目礼，是强迫自己进行洗脑仪式。（其实美国人在升国旗的时候，必须要将手放在胸膛，且必须行注目礼。）成年人都如此，更何况判断力更弱的学生

    一旦关押，必然会激起这部分学生的反应。这帮学生就会被引爆。

    然而若是不关押，另一部分原本胆子小的学生，就会被鼓舞。就会抓住机会准备趁机而起。同样会引爆。

    左也不是右也不是，右也不是，尤其是崇明区这帮学生是有超能的，一旦发生严重的对抗，后果不堪设想，到时候不仅仅是整个崇明区，整个浦东都要遭殃。

    现在何孔有些绝望的在想，自己是不是被虎部给抛弃了，作为丢车保帅的弃子。

    镜头切换到被何孔愤恨的盛鑫这里，盛鑫并没有想过要害何孔，而是他现在已经顾不上何孔了。

    作为虎部的首脑，他现在一天给浦东地方政府发了数次网络管制的请求。但是这么大的事情，丢到了众议院那里卡住了，众议院那帮政客没有一个人支持该项议案。

    管制网络？！开什么玩笑，这是**政府的行为，众议院的议员们和参议院的大佬们不同。他们可是社区选民们选出来的，几年一轮换。（旁白：“给中国设计这套制度的家伙绝对是标准的美粉”）他们是不会拿自己的政治生命来开玩笑的。在另一个位面众议院出生的总统只有一个。那就是杜鲁门水门事件丑闻爆发后，负责接任的副总统。众议院代表着民粹。

    而参议院的大佬们似乎还没有依旧到情况的严重性，依旧是用南都的事件攻讦对手。并开始调查虎部的捕捉到那个“能让超能弱化事物”的真实性，并且试图谋取利益。按照最新的资料来看，那个能弱化超能的事物是真的，所以这件事也是让那些人产生误判的原因。有了底牌，心里迷之自信才是和平时代人类的常态。（用这个时代的人标准来看：卢安那种属于战后有心理创伤的表现。）

    在北都，走出大总统府的盛鑫，脚步十分沉重，他连夜赶到了北都，得到的却是口惠而实不至的命令。

    此时盛鑫手上的一纸文件，要求虎部尽快维持崇明区的稳定。而盛鑫此时心里咆哮。盛鑫的此时的感觉就是，明明有一个油管在漏油，所有人都跑了，结果自己手里被塞了一根汤勺，和一碰水。同时被命令：“接下是你的事情了，灭不了火都是你的责任。”话说卢安在帝然菲斯帮助皇帝和财阀们搞的烂事擦屁股，最后还变得臭名昭著。也是这种感觉。

    在这条时间线上，能做到人见人夸，即赚到钱，有被人捧上圣人位置的也只有开国的那位总理能够那么风骚。后来没有一个人能够玩得来。

    这也就是卢安不愿意在这个世界做太多的原因之一，卢安在帝然菲斯干最苦最累的活，背黑锅，擦屁股，然后又被人骂独裁恶魔。那么悲剧的人生。卢安根本不想在这个世界再来第二次了。

    卢安对这个世界一直都有一个怨愤的情绪态存在，该情绪态：“为什么其他穿越者都是当英雄，被赞美，然后拍拍屁股甩了一堆麻烦离开，为啥我就要在这个问题世界面对麻烦，就算是解决麻烦还是要被人骂。”卢安该情绪态抱怨出了一个事实，那就是时空佣兵的工作属性本来就是亚废墟历史线清道夫的属性。

    该位面已属于不值得清理位面（只有钓鱼的价值），高维不会对时空佣兵做任何强制要求，不会有时空军官下来，时空佣兵也用不着出力，所以固有矛盾无人去消除，矛盾终究会演化成了悲剧。

    就在盛鑫愤愤乘坐飞机离开北都的时候，崇明区的事件迎来了一批真正重量级的剧情人物。

    镜头切换到崇明区，夏星瑞和刘宇在街道上行走，过去整洁的街道此时有着大量的废纸和垃圾。

    夏星瑞捡起了地上的一张纸，上面是宣传标语“我们要自由，我们要离开这个囚笼，这里没资格继续囚禁我们。”哗啦一声，这章标语被夏星瑞揉成一团，丢进了一旁的垃圾桶里。

    在夏星瑞后面的是一大批身着制服，携带特殊装备的特别行动组。该行动组的都是二阶，这些二阶在过去的时代算不了什么，而现在随着白银超能者越来越多，黄金的二阶超能者的价值也越来越凸显了。尤其是跃迁药剂研发成功，有了那么多白银超能者作为小白鼠，适用于黄金超能者的跃迁药剂研发的进度也很快了。

    所以夏星瑞背后的这一只反应小队在虎部的文件中从原来的有较稀有的价值，升格到了珍贵。

    “齐河，张考，你们两个去大厦的顶端给我构建一个瞭望台。赵娜，观察的事情就交给你了。”

    齐河的能力是构建一个模块，该模块可以承载液体。能力为二阶。而张考的能力为低温融化，也就是任何物质在沉稳状态下变成熔融状态，能力也是二级，而他们两结合在一起就像星际中的人族农民一样，呆在一个位置就能修补整个建筑物，用不着移动就能给建筑回血。齐河的能力构建模块，张考将低温熔融的物质例如玻璃啊水泥啊丢进模块里。然后就能构建出厚实的防御层。两人能力有时候会发生冲突，因为超能场只能在空间中制造一种现象，在经过多次训练后能够很好的配合。

    而赵娜的能力是透视加上远视，至于透视的范围为二十厘米就是极限了。该能力和刘宇和夏星瑞的能力是同类型的，在团队中也是最受保护的一个存在，虎部对她的培训方向是朝着狙击手的方向培训。注：赵娜暗恋刘宇，但是自己大姐兼闺蜜夏星瑞的存在，赵娜只能将暗恋藏在心里。有轮回者对该隐藏感兴趣，所以在有些时间线上会对此做一些布置。

    “是”这三位立刻回应了夏星瑞的命令。

    随后夏星瑞又对其他人下达了其他命令。当一个个人都接到命令离开后。

    只剩下了刘宇留在了夏星瑞的身边。

    刘宇拍了拍夏星瑞的肩膀说道：“你不是要动真格的吧，你这么做会在崇明区变公敌的。”

    夏星瑞摇了摇头说道：“我很爱这里。我不想任何一个人受伤，可是现在大家都搞错了，虎部不是大家的敌人，虎部设置崇明区是为了保护大家。”

    这时候一个较为嚣声音突兀传来：“说的很好，可是虎部现在没能力保护你们，你们现在危机很大。”

    “是谁”，原本一脸愁容的刘宇面色严肃。在他身边四十米的范围内，光线大规模扭曲，四十米范围内任何观察的死角都在这种光线折叠的技能下洞彻。刘宇的能力是可以让光线折线传播的。所以耗子洞里面什么情况，刘宇都能清楚。

    而夏星瑞则是推了推自己的对讲机，对赵娜问道：“我们附近有敌人，你又发现吗？。”

    赵娜有些不知所措回答道：“我在找。”

    “不用找了”这个宛如耳边的声音带着让人想揍一拳的语气。随后在八十米外街道的正中央，一群人显露了出来。

    “是他”夏星瑞心里默念到，同时对刘宇说道：“偷天部的钟鸣。能力为声波，四级，实力很强。”

    然而此时钟鸣略带讽刺的轻笑了一声，随着他一个响指，整个街道的玻璃哗啦一下全部出现了裂纹，哔哩哗啦的玻璃散落了一地，就犹如地面上铺满了水晶。而夏星瑞和刘宇，在震颤中感觉到在刚刚似乎有一股力量攥住了自己的内脏腑

    钟鸣身后的一位貌似狗腿子的轮回者用夏星瑞刘宇都能听到的声音补充道：“回响大人现在是神眷者。”

    刘宇握住了夏星瑞的手，二人身边的光犹如梦幻一样，顿时周围的街道变成了青青草原。这是光线控制构成的环境。而在这个能力范围之外，同时各个率属于夏星瑞的各个战斗小组现在坐了好了准备。面对神眷者，两位大能力者并没有服输。而是立刻做好了抵抗准备。

    刘宇露出了他那标志性的玩世不恭的语气问道：“也就是说南都的事情与偷天部有关。”

    钟鸣哈哈大笑起来竖起了食指摇了摇说道：“你这是诬陷，虽然我挺喜欢刚刚说的话。”随后钟鸣咬牙切齿的说道：“家里的那帮老不死的早就应该这么干了。超能者就是超能者，就要意识到自己在这个世界是与众不同。就要意识到自己说的话比谁都响亮。就要不择手段的在这个世界的中执掌牛耳。而不是老实说什么‘等待机会’我真的很遗憾，没能早点，主动这么做。”

    钟鸣的目光火热，这个目光并不是挑衅，而是试图对面前的两位强调自己的想法。

    在该环境中刘宇和夏星瑞看起来表情没变（光线控制隐藏了表情），但是他们两个相互对视了一下都发现了对方眼里的怪异，面前的这位看来是唯恐天下不乱的主。
------------

408 额外剧情

    “不如来我们这里吧。”钟鸣用欢迎的表情对刘宇两人进行邀请。钟鸣的现在的这种表现让气氛变得有些怪异。

    在大部分宇宙之影的剧情中钟鸣给人的印象是一个习惯争强斗胜的存在，但是在此时钟鸣凸显出了自己的阵营属性。

    人是社会性动物，无论谁都对自己身边的社会有主导的欲望，在和平时期，世界有规则不可撼动的时候，钟鸣自然可以肆无忌惮彰显个性，而现在这个世界超能者和普通人之间的规则很显然摇摇欲坠了（轮回者给钟鸣的分析的），当自己的社会集体不稳定，有崩散征兆的时候，任何人都会不自觉地表现出自己的社会立场。

    尽管过去钟鸣在偷天部表现的很有个性，但是现在偷天部给他的教育，造就了他的超能者为尊阵营理念。当现在浦东区这个超能者这个集群的利益遭到了严重侵犯的时候，本应属于局外人的钟鸣，刚刚从卢穹那里谈完生意的钟鸣就开始过来多管闲事了。谁劝都劝不住。这就是少年插手政治事件独特现象，一根筋。

    以天云这些轮回者所看到的宇宙之影剧情中，钟鸣是一个非常鲜明的人物，即对超能者的利益有着顽固的坚持，为此不惜付出极高的代价，又因为自身的权利欲望和卢穹反目后被卢穹暗算。属于一个悲情人物。

    当然夏星瑞并不认可钟鸣的想法，她所受理念是虎部灌输的，到目前为止的剧情中，立场还是和虎部一致的。

    夏星瑞立刻回应道：“这里是崇明区，这里是虎部，我们的事情还轮不到偷天部来插手。”

    钟鸣听到夏星瑞的话嘲讽道：“都是虎部的家畜，哦，对了而且现在虎部扛不住命令，啧啧，你们这些家畜还是待宰呢。”钟鸣貌似叹息的摇了摇头。

    面对钟鸣的嘲讽，夏星瑞愣了愣。随后闭上了嘴。已经三天了，高层的态度依旧不明亮，这让夏星瑞这样的虎部嫡系，都觉得情况有些不妙了。一旦超能者真的被定为异类？那么下场到底是什么呢？

    未来不可知，但是从政府过去对类似的事件处理中，是让人不寒而栗的。在二十世纪的时候，圣人总理的所领导的党派，对大部分党派实施了包容，但是对赤化分子进行了残酷的正压。非常干脆利落的处理掉异类。也就是肉体上的毁灭。（圣人总理干这事，被赞誉为快刀斩乱麻）

    历史上官方下达命令泯灭掉异类分子生命政令，就是现在感觉到自己是异类超能者们恐慌害怕的根源。

    人类集团打压异类是常态，但是对异类分子的手段越激烈，那么该社会团体对异类分子的包容度就越低。打压的时候展示强硬态度一时爽，但是自己的行为是给后来人的判断定标准的。

    东方社会在打压异类的时候，习惯直接诛杀首恶，至于余下的人只要改变态度，就可以不追究。所以东方社会中，敢做带头大哥的很少。敢高调的人很少。但是从众的勇气可比西方人勇敢多了，东方的大起义 级别和烈度和西方相比都不是一个量级的。

    而相对于东方社会，西方社会比东方更喜欢贴标签，然后一批一批的杀，在罗马时代迫害基督徒，就将这个坏毛病养成了，在中世纪猎杀巫女的时候，基督徒们复刻了这个坏毛病，只要打上这个标签，就能杀了。所以西方的异类反抗分子，总带着地下党的风格。

    而这个历史线上，在近代处理异类分子，到底是复刻了西方的习惯还是复刻了东方的习惯。本位面的人由于没有同类事件对比，是看不出来的。不过让卢安这个异时空的存在来评判，还是用批判异类分子，保持不杀原则，要柔和一些。如果不追着一些人贴标签，或许赤色分子是不会在上个世纪七十年代还存在抵抗的。

    看到夏星瑞无话可说，钟鸣并没有乘胜追击。他似乎理解夏星瑞的苦衷，也没打算一次性就能挖过来两个大能力者。

    看到夏星瑞不反驳，钟鸣正了正神色说道：“既然你们目前还不愿意站在我这边，那你们也不要妨碍我。”

    而刘宇率先说道：“你们的行为，我可以没有看到。但是不要在我们的巡逻时间内做这件事。”听到刘宇这明显是背叛虎部的话，夏星瑞忍不住脱口而出：“怎么可以。”

    然而刘宇扭头训斥道：“男人说话，女人不要插嘴。”这是这么多年，刘宇罕有对夏星瑞用这么硬的口气说话，然而夏星瑞被刘宇的神情吓到了，停止了说话。

    钟鸣看了看刘宇，干涩的笑了笑说道：“好吧，就当我给你们小两口留下二人空间。”

    钟鸣转身后突然停下了脚步，扭头对着二人说道：“你们两个未来要是走投无路，可不要做亡命鸳鸯啊，南方还是有地方给你们做巢的。哈哈”

    钟鸣和夏星瑞并不知道，他们此时接触的剧情是在旁观轮回者的促成下完成的，而在这里接触的所有人也都不知道。在另一个预演时间县上，多只仿生鸟将全部的对话和场景全部传给了这里的时间观察者。

    钟鸣来到崇明区卢安是第一时间发现的，那么大的一个潜艇，停在长江中，虽然潜艇的声波全部被遮掩了。但是卢安监控水下环境，不仅仅是靠着声呐系统。长江流域每隔五米卢安从水底放了一根线，线上风向标的东西记录了水流的方向。

    而当这么大的一个物体进入长江，虽然在钟鸣这家伙的控制下声波非常小了，但是卢安的监控系统还是记录到了江水不正常的涡流，这种涡流预示着长江中有一块“礁石”是移动的。

    所以当钟鸣以及他身边的四位穿越者到达崇明区的时候，卢安在预演中是时刻保持监视的。当听到了这他们的对话后，

    在六公里外拎着两桶食用油的卢安，抬头看了看远方长江的方向，若有所感的说道：“司马家统一了天下。却留下了食熊则废食蛙则瘦，世家和庶民界限越来越清晰的社会，然后在内部混乱后，就是外部力量前来插手了？（历史上八王之乱后五胡乱华）历史为什么这么让人眼熟呢？”哐当一声，卢安将花生油放到了自己的吉普车上。

    而在此时卢安的另一条预演线上，鹅蛋大小的能量核心展开成西瓜大小，内部的强磁约束着超能场内的粒子团，由于超能场对内能的完美遏制。源源不断的电磁能在这个模块上释放。

    随着电力输出，以及四台无#人机的配合，高功率的投影设备在吉普车的上方二十米的的倒影这整个城市的地形图，该投影地图直径为四十米。这么庞大的信息化光影地图出现，自然会引起周围人的关注，但是在该预演中用停止了周围四百米范围内人员的手机通讯。所以自己在预演中的展开地图的行为在七分钟之内是?有效扩散出去的。

    在上方这个地图上，有六个红点被卢安标记。这四个点分别是宇宙之影剧情中的正在街道上漫步的傲慢，双欲所在的夜总会，怠惰所在的实验室，在虎部总部做客卢九重，试图搞事情的钟鸣，还有楚沧霞，这六个人附近的都聚集着较多的轮回者。当然还有二十多个黄点，六百多个蓝点在地图上，在这个地图上。卢安通过这个体系目前身边有轮回者的剧情人物身边的情况。

    不过就在卢安使用超能的时候，卢安超能所带来的的奇特感知（这种感知中懒惰像霉菌，双欲像墨水，傲慢像是蛮横覆盖的电脑病毒）。尤其是随着双欲，傲慢等人得到移动，让卢安感觉到自己似乎处于在某种存在的碰撞中，在这种一乍一乍碰撞中。卢安总感觉另一个世界的在碰撞中突然清晰，然后又在碰撞消散中突然消失。

    卢安觉得冷热声音光触感味觉构成的感知世界外，自己猛然出现了另一种感官，另一个物质世界开始乍现自己面前。人类所有的感知出现都源于物质世界相应的感觉器官形成。也就是说在超能结构所在的暗物质世界中，卢安超能带来的奇异感觉，在主锚们的碰撞中形成，似乎是在暗物质场中某种感觉器官在形成。

    从高维的角度上来看，也就是天云送穿越者们多次到达这个时间线的视角，在其他时间线上卢安需要数年后才会有这种感觉。但是现在提前出现了。

    这是因为在这条时间线上，随着七大主锚中的三大汇聚浦东再加上钟鸣这三分之一个主锚，在浦东这个小小的空间中。

    主锚聚集代表着身上的超能现象代表着这个世界的暗物质汇聚，也预示着暗物质层面上开始碰撞。（地球上早期氨基酸的形成也就是来源闪电火山环境下的碰撞）而在这种碰撞中，因为卢安超能增长，卢安超能现象所对应的的暗物质结构开始进一步复杂化。

    质子中子物质世界的蛋白质分子在各种反应中。化学反应的电流上原来的量子信息或许会在暗物质层面上诱发波动。

    与此对应的是此时笼罩在整个地球上的暗物质层面上物质发生变化，也能让由蛋白质组成的人类有所感觉。尤其是这些人类在暗物质层面有庞大的物质对应（这些人就是超能者。）

    如果说人类眼里的星辰宇宙是一个膜，每一位神眷者由于超能庞大在另一个膜上意味着庞大的物质，面对主锚神眷者们都有这种莫名的感觉。而卢安这个有着上千预演的存在，让莫名的感觉叠加，所以感觉非常清晰。

    本条时间线上轮回者们没有意识到自己吧几部剧的分批亮相的主锚齐聚在浦东，对卢安这个剧情人物有着何等剧烈的影响。
------------

409 加速的渐变

    人类文明和进化史其实不值得一提，在主世界此时地球物质环境的剧变其实是远胜于任何一个时代，地球人类在今天所面临的问题，其实并不是在以文明的角度来面对地球上的环境剧变，而是在以物种的角度在面对环境剧变。就犹如两亿年前，鱼类在面临潮湿的海岸线时，面临的登陆问题。

    和当时的鱼类情况有所不同，当时地球的岸边上并没有复杂生物，只是昆虫的纪元。而现在人类所面临岸边是否复杂生命呢？这就是宇宙之影剧情，看起来似乎是一个超能界的世界，其实是一批生命，在未知的物质世纪而试图将自己的智慧降临在这个这个物质世界里。这可惜，这群智慧并非地球文明，而是另一批智慧在做努力。

    在这个降临的过程中，地球上人类此时只是锚。只是用来确定可以容纳高等智慧存在的物质世界。想金星木星火星的那些世界，没有高等碳基生命活动可能，唯有地球的物质世界才行。整个过程也并不是征服，而是让智慧意识能够存续在这个世界。——这种事件在宇宙中并不罕见，但是在宇宙中无人记录。

    地球东方神话学，其实是能够反映这种现象的————在很久很久以前的时代，洪荒出现上出现太古魔神，最终这些魔神在战斗中毁灭了。最后大地上剩下了，比太古魔神稍弱的种族族群，这些族群分为龙，凤，麒麟。三族。这三族繁盛，然后再次进行战争，然后有再一次衰落。紧接着在龙凤大劫中，弱小的妖族和巫族开启了另一个繁盛的时代，而这时候真正的主角种族人族，出现在了这个世界上，当妖族和巫族繁盛到极点时毁灭后，终于给主角种族留下了空间。而这时候他天地不复让强大个体种族存在的基础。

    上述只是小说的场景，不过清晰的反映了高等智慧试图降临后一系列操作。先是给予原生物种一些强大的力量。然后在一批又一批的毁灭后，渐渐撤销允许力量存在的环境，最终确保智慧降临在这个允许智慧诞生的复杂物质世界。然后开启下一个纪元。如果这个纪元地球的智慧能够反向主动探索回去，往返于两个物质世界的文明壮举就完成了。

    让来来自另一个膜的智慧降临于此。就是此时卢安所在的世界所发生的的一切，就是另一个宇宙的文明在努力中所做的事情。该文明走出这一步，在沃土区的立场来看是值得提倡的。这是走向辉煌的地步。

    然而被作为定位点的地球智慧，无疑是进入了亚废墟阶段。智慧思维提前背负了他们不应该背负的诱惑。无法以生命的态度来感知这个位面信息折跃的过程。

    是的，在此时另一个宇宙那些计算力庞大，知识量庞大的智慧个体们，正在感受着地球位面主锚上锁反馈的信息。试图进行信息折跃。地球此时就是另一个宇宙智慧体为了降临于此的窗口。当然理论上这个窗口一旦打开，也可以反向降临过去。只要身为智慧个体的态度足够的话。比如说卢安现在的一些感知器官已经在那边形成了。

    卢安所在的主世界就是这样特殊的亚废墟。

    1：另一个世界的高等生命试图降临，试图以地球智慧的发展和崩溃显现的物质信息特征为坐标。

    2：高维穿越怪投放的轮回者肆无忌惮的干扰着此时地球智慧的各种可能。榨干地球智慧体在崩溃阶段给时间线带来的变化度。为天云这个高维提供足够的能源。————而这个情况，还处于剧情中的卢安并不知晓。至于其他人也不知晓。

    镜头从过去沉重庞大世界观，切换到爱恨情仇的小世界观里。

    虎部基地，一个类似于巨大水族馆的水池中，在剧情中名为怠惰，现在被虎部命名为“遏制体”的畸形海豚正躺在里面。

    虽然南都事件还在调查到底是那些人干的。但是本位面相关部门的一些行动已经很迅速的展开了。

    随着国防部的命令，大量的生物专家药物专家来到了这里，从虎部接管了这个研究所领导权利，有关超能遏制武器的研发正在展开。

    没错，高层的人就是没有为超能者利益打算，一切的许诺，只要自己有了能够推翻前言的条件，未来是可以食言而肥的。

    这就是政客的思维方式，他们做出许诺并不是真的写入了必须要做的计划书，而是保证自己权利能够平稳到手 。

    能够有效控制住超能者成为自己统治机器上稳定的零件。才是写在他们计划书上必须要做的事情。

    所以从虎部这里接手对“遏制体”后，接下来发生的一切都体现了高效率，一位位相关专家被紧急调到浦东。哪怕这些科研人员处于假期，也被紧急#抽调过来，这是按照应对大型瘟疫的程序进行的人员动员。一个个关键设备直接由空军空运浦东。随后从北都紧急#抽调的的军队负责了该研究所的安全保护。

    而负责实验的权限也被调到了极高的地步。该研究部门中此时拥有的权限甚至包括允许适当的人体实验。然而这么大的动作自然是瞒不过有心人。

    在该基地的六百米处，一辆巴士中一位带着墨镜穿着穿着高领服的女孩坐在位置上拿着一本书似模似样的观看。她是盛怡苒。

    几分钟后一位研究员从基地中走了出来，盛怡苒透过墨镜看了看从基地中走出来的人，随后示意巴士上另一位超能者同伴关明月（心灵系，三阶），这位同伴快速下车。

    关明月返回了，她告知了盛怡苒想要的情报：“所有的电子备份资料，在四号区甲三室中。”

    盛怡苒吐了一口气露出了微笑对这位闺蜜笑着说道：“谢谢你。”

    关明月说道：“不用说些，我想问你，你真打算这么做吗？不如等你父亲（盛儒星）回来再说。”

    盛怡苒摇了摇头说道：“我父亲是不可能管这件事的。北都的高层已经将他召回述职了，现在毁掉这个阴谋只能靠我们自己。”

    关明月问道：“我有一件事很怀疑，遏制体的消息是真的吗。会不会是虚假消息。”

    盛怡苒摇了摇头说道：“是真的，而且比传言中的更强，整个遏制体，自从运到浦东后，对超能遏制力一直在增强。神眷者熵，当时在大海上能够冰冻住它，但是运回浦东后，熵的能力就难以对其压制了。在距离遏制体六米的地方，神眷者的能力被压制到了只有大能力的地步。”

    盛怡苒满脸严肃的说道：“这种遏制一切能力的力量，正在增长。这就是我们的研究员感觉到畏惧的地方。对于遏制者，虎部的研究人员曾讨论过是否要销毁掉它，但是还没有讨论出结果，南都事件就爆发了。”

    盛怡苒用有些恐惧的声音说道：“这种无限增长的东西，如果不遏制住的话，甚至助长其发展的，迟早会发生严重的后果的。”

    而此时在六百米的基地中，献血之墙的轮回者正在用特殊的手段观察着远方巴士内的盛怡苒。

    鲜血之墙的轮回者通过类似人皮#面具的道具，伪装成了这个基地中的研究人员，道：“我越来越懒了。”
------------

410 试图掉线

    偷懒是所有智慧生命的的都有的特征，凡是有思考能力的生命，都会想着偷懒。只有电脑程序不会偷懒，老老实实按照程序的要求去做。这就是怠惰能被作为一个主锚的重要原因。某种程度来说，偷懒是正常的，是智慧思维还存在的特征之一。

    但是偷懒，有两种类型。一种为放弃目标而偷懒，另一种为不放弃目标而偷懒。

    两种偷懒不可混为一谈，失败者的偷懒是放弃了目标，放弃了行动。而成功者的偷懒则是简化了劳累重复的步骤，利用工具和方法进行更有效的完成。

    人类历史上为了更好加工食物发明了车子，为了更好饮水，修建水渠等饮水系统让水自动流淌到自己的家里。他们没有放弃出行，没有放弃喝水，而偷懒做了这些。而放弃出行和喝水，窝在山洞里面冬眠的狗熊也是偷懒。但是真的不一样。

    “我越来越懒了”卢安在这句话的同时，一个详细的计划，一幅幅设计图，表明了卢安现在准备再一次更新自己地下的生产体系。在整个自动化程度很高的生产体系上，进一步的进行加强自动化，原来的是机械自动化，机械自动化后，部分管理步骤还需要手动进行操作。而现在决定要开始电子自动化。部分系统编写判定程序，使其智能化，将进行自动查错，自动定期跟换零件模块。

    卢安自己都不知道自己最近怎了。卢安越来越忍受不了地下体系要自己劳心烦神的那些步骤，这些步骤需要自己定期检查。才能确保有效运作，能够及时发现故障。确保不出现大问题。这很烦恼，当然这些步骤放弃是不可能的，技术体系进不到这一步，每个生产步骤都是必要的。所以本着解决问题的态度，卢安开始更新生产系统中能够自动检查问题设备，以前自己必须一天一天看一次，现在让这些系统每个小时扫描一次。以便于省了自己时间。

    这个过程在国家工业发展中是一个正常的升级过程。从这个角度上来说，工业发展所需的工人越来越少是对的。

    不代表每个人就能成为这样的工人，知识门槛会越来越高，教育的时长会越来越长。而且要知道这些工业自动化每一个步骤的技术含量是变得更复杂了，这样才能减少人力。

    在智能化工业时代，生产线上每一个环节人工智能干的事情其实就是原来工人按照生产条例干的事情。现在这种重复工作交给人工智能了，新一代工业体系工人要干的就是原来管理检查的工作。

    但是，要是继续更新下一代生产体系，那么还得让大家从头到尾把每个环节摸透后，才能更新更高效的生产体系。这可比摸透上一代生产体系要困难多了。如果合格工人人数不够的话，更新下一代生产体系的读条会非常非常漫长。

    所以说，智能化能够减少对工人数量的依赖，是对的也是错的，如果工业停止更新了，那么的确是对工人依赖变少了。但是实际情况是整个世界是竞争的。工业要不断的更新，不快速更新，不努力降低生产时人力成本，那么就无法占领市场。然而工业更新，需要的高素质的工人数量越来越多，需要的研发成本越来越高。

    按照这个世界的标准来来看，卢安已经是各个领域的工业专家了。从发电能源，到冶炼，到加工制造，到数字控制。这些知识积累完毕后，现在卢安就在新的需求的指引下，开始了忙碌。但是在过去，卢安的需求不高，至少吃喝用度方面根本无任何需求。而最近卢安觉得自己似乎是变贪，也有点变懒了。

    至于自己到底是被什么所影响，卢安目前还未意识到。但是在这些工作没完成之前，卢安试图在轮回者眼里的剧情中掉线一段时间。

    此时有事情做，且有些懒的卢安，决定在这个剧情世界中掉线一会。

    镜头切换 在浦东的一家酒店中，邓雯正在做宅女。

    数日前她来浦东的目的是杀气腾腾，预备直接闯入目的地，摧毁目标。然而她到达浦东后，发现浦东远比南都繁华。所以计划出现了偏移。

    邓雯觉得遏制者所在的研究所什么时候摧毁掉都是可以的。但是一旦摧毁了那个研究所，自己在这个城市内的麻烦，就让自己难以游玩这个城市了。所以邓雯觉得自己先在这个都市玩个几天。浦东的城市对邓雯又是一个巨大的诱惑。

    然而时间过得很快，就像寒暑假的日子跐溜就溜走了，虽然苏醒后的身躯是芳玲十八。但是邓雯脑海里的思维信息，没有经过完整的初中，高中，大学经历。所以干了只有孩子才有理由干的事情。明明定好的计划，却在拖延症中，一天一天的拖了下去。就像寒暑假作业在无人监管的时候，放到了最后一天做。然而就是邓雯这样的表现，给了寻找她的小组宝贵的时间。

    邓大能，谢彤，汤宏康，来到了这个城市，然而这几个人来到了浦东后却被这里的情况弄得有些措手不及。

    啪嗒一声，夏星瑞将一个手提箱放在了桌子上。对着其他几位说道：“这是她这几天在浦东的活动路线。我提示你们一下，现在最好不要在浦东有大动作。应该算我多嘴了，我想你们的上级也都提示过你们了。”

    汤宏康皱了皱眉头说道：“遏制者到底是什么？”

    夏星瑞摇了摇头说道：“不清楚，而且现在我也没有权限去接近这个项目了。所有安全保卫工作均来自更高的部门。”

    谢彤说道：“如果我们现在不宜高调动手，会刺激舆论。最近玄鸟部的所有活动都变得低调了。”

    邓大能捏着念珠，此时的他一脸愁容，不知道在想什么。然而随后夏星瑞说了另一个消息让他捏着念珠的手微微一抖。

    夏星瑞对邓大能说道：“卢九重在虎部，你能联系他吗？”

    邓大能露出了僵硬的笑容说道：“我想我不适合和他见面。”

    邓大能的心很虚，因为在当时的那场伏击中，最后卢九重是见过邓大能。而现在当卢九重清醒后，感觉到自己在玄鸟部的格格不入。这这个死傲娇，又拉不下脸来确定情况，默默的判定了邓大能在玄鸟部中势力极大。所以并没有对邓大能做任何甩的检举。按照卢九重的心态，如果自己检举却没人相信自己，那是对自己自尊心的极度重创。

    而卢九重这种表现恰恰让邓大能一颗心放不下来。如果卢九重在清醒后对邓大能立刻做出检举，邓大能已经做了详尽的狡辩的资料，但是卢九重恰恰没有这么做。

    而一旁的谢彤则是有些激动的问道：“他来这了？他在哪？”夏星瑞则是用奇怪的表情问道：“一个星期前的事情，你是玄鸟部的人，难道不知道吗。”

    谢彤陡然将目光转向邓大能，气氛陡然一寒，几秒钟后，谢彤用宛如陌生人的语气说道：“机械力，这是怎么回事，给我个解释。”

    邓大能抬起头说道：“他醒来后似乎和本部（玄鸟部）有一些误会。现在本部正在试图和他修补误会。至于为什么不和你说，这是卢家人的决定。你不应该来找我。”

    谢彤顿了顿问道：“他是来复仇的？”（邓大能聚集小队的名义就是调查当初卢九重被伏击的线索，所以谢彤会这么想。）

    一旁的夏星瑞插嘴说道：“不，他好像并不是复仇，他来浦东这段时间和一个人呆了很长一段时间。”

    八公里外，通过预演中监控系统全盘掌握着几位的谈话，卢安给这个对话呛了一下。（这几位刚刚飞到了浦东边缘，就被卢安关注到了现在。）

    而听到会话发展到这一步，卢安猛拍一下桌子。随后从开始在自己的屋子里整理东西。销毁一些可能会导致自己暴露物品。也就是一些图纸之类的玩意。因为卢安预计在几十分钟后自己居住房间就会被人翻箱倒柜了。卢安准备这几天跑到军营宿舍区去住几天。

    而谢彤这边的对话依旧是继续着，当夏星瑞瞅了瞅汤宏康（夏星瑞是知道卢安和汤宏康交情不浅），随后拿出了卢安的照片。

    汤宏康愣了愣然后对谢彤无所谓的说道：“他们是本家嘛。”

    谢彤瞅了瞅汤宏康冰冷说道：“你和这个人很熟？”

    汤宏康：“呃，”

    就在汤宏康准备打马虎眼。一旁的夏星瑞立刻说道：“是的，他们两个是死党。当初在崇明区是同班。他的能力能发展到今日和这位叫做卢安的人关系匪浅。”（汤宏康用余光看了一下夏星瑞，这家伙卖自己。）

    汤宏康连忙解释道：“我们现在的任务是抓住那个袭击坤有关的人。他很显然和袭击无关吧。坤被袭击的时候，卢安还是浦东的大能力者。我们现在没必要去节外生枝。”

    “你去还是不去。”谢彤用不容置疑的语气打断了汤宏康的发言。

    汤宏康见到拗不过谢彤，无奈的叹了一口气说道：“我给他打个电话。”

    谢彤：“不用，我们直接去拜访他。”谢彤此举是害怕这个电话会让卢九重提前知道，从而避开，在谢彤看来卢九重的性格就是如此臭屁。在谢彤看来假若直接去拜访，有几率会直接碰到卢九重。

    汤宏康叹了一口气正准备答应，而一旁的邓大能说道：“我和你们一起去吧。”

    随后几人乘坐了的士按照导航朝着卢安所在的公寓开过去。然而似乎是今天不宜出门，一路上所有的路口七成都是红灯。几人花费了一个小时才到达卢安的公寓。而敲门无果后。

    汤宏康摊了摊手说道：“他现在是军队里的人。要不，我们再去军队找他。”汤宏康瞥了夏星瑞一眼说道：“本地的，军队里，你有门路吧。”

    夏星瑞说道：“你和他都是军队体系的，我认为你约他更合适。”

    在一旁谢彤的目视下，汤宏康只能拿出了手机。拨通了一个两个多月没有联系的号码。
------------

411 被压制

    按照卢安的本意是不想在此时和汤宏康等人见面的，因为他们这一组人看似是单独行动的，但是卢安能确定至少有十六位轮回者在各个角落中注视他们的行动。

    现在凡是涉及到高维的存在，卢安一律都想躲，万一这时候成为某些轮回者们的绊脚石和垫脚石，那对于卢安来说就是泼天的麻烦。

    所以见面的地点是在军营附近的餐馆里，选择这个环境，杜绝自己被动手的可能。

    在见面的时候表现了对汤宏康的惊喜，然而同时又对他身边的那几位，露出了困惑不解的表情，充分展现了自己是一个不值得怀疑的局外人。（卢安：“表演路人我已经很熟了”）

    在询问到卢九重的时候，卢安又表现出了一个陪玩者无奈的神情，同时对卢九重现在的去向一问三不知。

    “你怎么可能会不知道呢？”谢彤没从卢安这里得到答案，俏眉含霜的质问卢安。这样的表情和班主任训小学生一样。

    面对这样汹汹的女子，卢安不由的退了两步。现在卢安装怂几乎是本色出演了。尽管卢安现在的能力在自己特殊的感觉下，能够直接熄灭谢彤的能力，将谢彤如此大声说话的底气灭杀干净。

    然而卢安还是将自己代入了弱者的角度，来应对这样凶悍的人。“万一自己突然变成无能力者呢”卢安一边这样想，一边将畏惧情绪态的的表情露出在现在的脸上。。

    然而谢彤的胳臂被汤宏康拉住，汤宏康挡在了卢安面前，用平静的语气对谢彤说道：“请你保持冷静，我不允许你用这种口气和他说话，他的能力没有消散时，他从未对他人咄咄逼人过，而他能力最强时，你未必敢对他这么说话。”（汤宏康并不知道卢安在虎部的实验室中为了自己的实验计划在虎部大耍刁民脾气）

    谢彤看到一向好说话的汤宏康此时变得如此不讲情面。谢彤退了回去，但是嘴里对卢安冷哼道：“身为玄鸟部的人，却投靠了虎部。”这句话从另一方面阐明了谢彤为什么对卢安印象不佳的原因。

    虽然性格有所差异，但是谢彤和卢穹一样都是深受家族的教育，对卢安自行脱离家族的行为非常看不惯。

    随后卢安借口自己还有事，所以立刻遁走了。了却了这场见面，打消了旁观者们的怀疑，卢安无意继续牵扯下去。

    在脱离这些人的视线后卢安心里嘀咕道：“汤宏康你的周围似乎变得越来越麻烦了。不知道是我对你的干扰，让你惹来了这些麻烦，还是我正好被投放到身为麻烦聚集点的你的附近。”（前者卢安自己制造了剧情，后者为元一给卢安制造的看似巧合的场景。）

    镜头切换到卢九重这里。

    卢九重现在到底在那里，卢安其实是知道的。他去找钟鸣了。至于卢九重为什么去找钟鸣，因为他感应到了钟鸣体内和他相同能力。

    共享能力，卢穹和卢九重交换骨髓后的，卢九重有的能力，不过卢九重现在并未重视这种能力，“引力系是最强的”这是卢九重嘴上常挂着的一句话，然而实际上他也就是这么认为的。

    卢九重在清醒后，对于体内多出来的那些乱七八糟的能力，卢九重是非常厌恶的。和卢穹不惜一切代价想要各种能力不同，卢九重发现这些能力回馈干扰到自己使用原本的引力系能力，也就是自己使用引力系能力的时候，往往会带出这些杂乱的能力，干扰到自己能力的统一释放。这就像明明抬起的是胳臂，但是脚却情不自禁的跟着动了。结果摔跤了。

    卢九重在这个城市也感觉到了另一个人拥有这种共享能力，所以直接找到了钟鸣这里来。

    轰的一声巨响，巨大气浪从地面上爆发，随后扫过了钟鸣。卢九重的新能力使用方式，第一个用来试刀超能者就是钟鸣，被强横的气浪冲击波扫的土头灰脸的钟鸣，带着嫉妒的眼神看着卢九重。

    是的就是嫉妒，身为新晋的神眷者，钟鸣现在拿着卢九重一点办法都没有。

    此时卢九重用引力在自己身体周围裹了一层水。这一层流动的降水，导致了钟鸣的次声波直接从钟鸣周围绕射了过去。

    音波的物理特征就是绕射和音**长差不多大的物体，从波长差不多大的空隙中衍射进去。

    如果钟鸣的能力在超声波上也有着神眷级别，是可以粉碎这层水层的（超声波具有极强的穿透性，）。但是他晋级的太急了一些。而现在他身上的那些共享来的能力，在这个级别的超能战斗中不堪大用。

    战斗在简短的过程中结束了。卢九重朝着江里瞅了瞅说道：“那条大鱼，我可以拖上来。”钟鸣强颜欢笑道：“坤，名不虚传。不过你是玄鸟部的，为什么为虎部做事。”

    卢九重摇了摇头：“虎部的事情与我无关，我找你是另一件事情。你身上那些乱七八糟的能力是从卢穹身上来的？”

    钟鸣看了看卢九重随后点了点头说道：“偷天部和玄鸟部之间的合作，你不知道吗？”

    卢九重问道：“他还和谁合作过？”此时卢九重对整个玄鸟部带着不信任，如果他对玄鸟部有三分信任，那么他醒来后就会举报邓大能的事情。

    而接下来的对话中钟鸣也听出来了卢九重现在和玄鸟部之间似乎有很深的隔阂。并不像玄鸟部所宣传的那样“在不懈的努力下，和高科技的辅助中，玄鸟部用真情唤醒了卢九重。”钟鸣很自然的猜到里另一种可能那就是“坤”和玄鸟部闹翻了。

    两人的对话没说几句，卢九重得到消息后就离开了，钟鸣看了看坤离开的方向，不由的攥紧了拳头。这是他晋级神眷后的第一场失败，败的很羞耻。此时钟鸣眼里满满的是对力量的渴望。

    而钟鸣身边的那些轮回者看着坤离开的方向一个个若有所思。因为这些轮回者们发现卢九重变强了。原本卢九重在第三部剧情中，也就是几年后才会开发的技能，现在提前开始应用了。那么在这段时间内卢九重到底遇到了什么？

    在其他剧情线上，卢九重的这种技能并非卢安直接给卢九重设计的。

    因为几年后，也就是轮回者所说的第三部的剧情中，随着超能使用经验已经形成了体系化。机械系，能量系，属性变换系该如何制造衍生现象增强威力，随着一个科技设备辅助的大纲扩散，各个势力的研究员都知道该按照什么思路对超能者进行辅助。

    然而现在在这条剧情线上卢九重就提前找到了道路。对轮回者来说这是很有价值的攻略经验，如果下次给卢九重再次制造这个经历，（和卢安遭遇一番）是可以提前增强卢九重的战力。

    在本条时间线上卢安的所作所为还是被轮回者们发现了可以利用的剧情价值。如果天云的投放是无限重复的，这个价值必然会被有些轮回者们想到且利用。

    这就是高维存在对低维存在的单方面优势，虽然有预演，但是卢安依旧面临着高等的俯视。

    在此条时间线上。由于剧情变动，被增强的不仅仅是卢九重。在最近数个月里卢穹的能力变得越来越庞大了，一共十六类超能，卢穹全部掌握了。在第四部的剧情中卢穹会黑化变成boss。

    然而现在却在轮回者们的干涉中，这位共享超能终端者，在变得强大的同时，在面对此时的情况，他的一些想法也提前出现。

    在神农架地区的山庄中，卢穹看着电子屏幕上的一条有一条信息，面露思考的表情。

    在这个占据一整面墙打大屏幕上，有这多条反馈信息

    其中钟鸣和卢九重前面的这条信息，反馈到了卢穹这里。（因为在这个场景中有轮回者旁观）

    而谢彤和汤宏康以及邓大能的进入浦东后的情况也反馈到了卢穹这里。（这个寻人小组附近也有轮回者旁观。）

    在本剧情的七大主锚中，卢穹也许不是最强的，但是绝对是最好接近也是最好干涉的。就像空间中，生化病毒变异之类的剧情绝不是最安全的，但是却是得到力量时步骤最简单的，只要注射后就能提高身体素质，尽管有一定概率会挂掉，但是在空间哪儿狂热的环境中，新人们百分之九十九都会对自己的运气迷之自信，所以该任务所以被新人首选。

    而七大主锚中，贪婪西塞拥有强大的读心力和这种人精斗智往往会被绕进去，傲慢邓雯一向是独行侠谁都不鸟，而且喜怒无常。双欲是个变态，愤怒和怠惰在目前不是人，贪食觊觎一切奇人异事身上的能力。唯有嫉妒卢穹处于社会中，行事准则按照这个社会的法则。所以在卢穹身边，试图给他提供信息，同时干涉他行为的轮回者最多。

    而此时卢穹身边的轮回者团队们很显然此时已经达成了目标一致，试图将卢穹引入浦东。给了卢穹此时该进入浦东的种种理由。

    此时卢穹的面前摆上了两张照片，一张是邓大能的，一张是卢九重的，看了看这照片上的两人，卢穹叹息了一声说道：“恩恩怨怨啊，你们二位现在要将玄鸟部分家过吗？”

    卢穹放下了这两人的照片，对身旁的管家说道：“我要去东边走一趟。”
------------

412 热闹过头

    “正是不让人消停，你们这帮家伙为什么就都要在浦东搞事情呢？地球那么大，浦东这么小的地方为什么就值得你们这么活力四射的蹦跶，将这里当游乐场了吗?”坐在自己办公室里和菊花茶降火的卢安用某情绪态对现在浦东的情况发出了这样的怨言。

    因为在卢安看来，浦东地区热闹过头了一点。比如在此时在风口浪尖上的那个实验室，盛怡苒就被实验室附近的保卫部门给抓住了。

    对于实验室的那个名为怠惰的玩意，卢安用大量预演测试了一下，这玩意的确能够遏制超能（对预演毫无遏制力），而且其影响范围范围在增加。吧冉范围的遏制强度，卢安设定了一个曲线图来表示。

    “怠惰”被捕捉过运到浦东，长达一个月的时间，其影响的半径扩大了一倍，但是要继续扩大一倍，则至少要八个月的时间，若要继续扩大一倍至少要十年的时间。而且这种克制超能范围，现在在其十米地方，卢安的无阻超能会被遏制到十分之一。

    而继续靠近，是可以遏制到零，这个区域被卢安称为绝对压制区。不过这玩意运动的速度，很不尽人意。所以这个绝对压制区的效果有限。

    在近百场次实验中卢安还发现，遏制者的十米范围内的绝对压制，是可以变形，可以伸出一束绝对压制领域，对数千米外的超能现象遏制为零。但是该物体，每一次动用这种能力后，其绝对压制区和遏制区，会大范围缩小。也就是说如果动起来的话是有代价的。

    当然对卢安来说，至于该如何摧毁这个虎部命名为遏制者根本不存在任何问题。卢安测试了一下。将五十公斤钨钢钻地炸弹先送到天空七百米，然后自上而下投掷，让其加速到一千米每秒，也就是从高空投放裹上无阻膜然后用煤粉涡轮发动机推进，那个龟缩在池子里的玩意就会变成一锅熟肉渣。

    卢安制造的打击是超能搬运过来的能量，而打击的时候，超能搬运能量的过程已经完毕了。这时候遏制超能已经没用了。

    以卢安独特的视角评价来看，现在研究所的那个东西可变性太小了，看起来非常吓人，但是实质上就和小山一样，不会动。江南的那些石灰岩山，看起来非常庞大，被人类采石场老板不断的炸山，直接被削掉了一半。

    卢安无所畏惧，但是这个世界上的超能者们对此有畏惧，南都事件，这就像一块石头砸到了水里面掀起了波浪，而此时盛怡苒就是那朵弹起来的浪花，而去打通关系为盛怡苒求情的李星霁和盛儒星就是第二朵浪花，环绕这些浪花轮回者就是在这群浑水里打转的鱼。

    “盛怡苒不能死，至少不能在自己的能插手的范围内死。”这是盛怡苒出事后，卢安迅速下达的决定。

    不仅仅是盛怡苒，汤宏康，李星霁，卢九重，不仅仅是因为这三位帮过自己的，而且可能会为自己在这个世界的利益（种田的利益）说话。所以卢安不会让他们退场。甚至卢穹，也是卢安要保住的之一。

    卢安知道：卢穹其实和自己之间的关系并不好。

    但是仔细分析一下：正是因为卢穹和卢华明，而卢安和卢穹卢华明之间这一层名字上关系会让一些宵小忌惮，不会来惹卢安。每个宵小在试图招惹卢安前，也都考虑到了卢穹。每个人都不希望给自己招灾，所以当卢安识时务的避开冲突的时候，其他人也会放过卢安，害怕节外生枝。这是卢安版本的狐假虎威。

    这就是卢穹也在卢安必须活的名单上的原因。当然卢穹的恶名也有副作用，卢穹得罪的人很多，万一有人想报复卢穹，也不会考虑卢安，因为他们要考虑李星霁，汤宏康，卢九重这些人的面子问题。

    不过现在，卢安开始动手了，而这个世界上所有人的眼里，幸运女神开始撩裙子了。

    卢安不会亲自下场救盛怡苒这个女神。因为那是屌丝才会做的事情。这个世界上这么多人（轮回者）争先恐后的做屌丝做的事情。根本用不着卢安露面。只要让这些人一帆风顺就行了。

    盛怡苒也是轮回者们眼里的重要人物，确切的说作为第一第二剧情中大军阀盛儒星之女，第四部第五部剧情接替他老爹权利的女王，盛怡苒在这个世界完全是握一下手就能少奋斗十年的存在。

    几乎是在盛怡苒被逮捕后，就有两个轮回者小队准备去组团救她了。至于救她是否会得罪这个世界上的政府组织，在轮回者小队眼里，完全可以用不着在乎了，因为几个月后，这个世界就要乱起来的，这个世界政府组织无法处理乱局，各个超能组织的权利会越来越大，然后替换掉政府内保守势力也就是现在的当权势力。

    在政治舞台上，能够处理当前的问题，稳稳的把握住权利的派系就是当权派系，如果不能处理眼前政府的问题，手里控制的力量不稳定，有着大批的人希望他们交出自己的权利，那么这群人就变成了所谓的保守势力。

    是的，在数个月后，现在在政府中对超能者们保持强力遏制的势力，就会因为权利不稳定变成保守势力，然后被挤压出权利中心（岛省蓝绿政治小舞台，演的就是这个。）

    即将发生的并不是超能者武装造反夺权，而是本来就在政治舞台上内那些倾向于超能者的政治力量更进一步。替换掉现在对超能者有高度戒备的那群人。

    而这群被替换掉的保守派，意味着超能者的权利将增大，普通人的话语权将缩小。整个过程中尽可能的避开了暴力冲突的过程。

    这种权利替换，在卢安看来，更像是以下这种权利更迭的方式。

    地球上二十下半叶，政治权利第一次完完全全交给工农手里，但是由于社会教育和传媒因素，工农素质和组织力度知识量不足以解决当时发展的问题。虽然口号是热情的，但是知识量和平时的生活习惯都带着小农气息，不是说他们不会奉献，而是他们没意识到该怎么攫取应有权利。而富裕的权利，你不去攫取，自然有一些聪明人会攫取。

    所以在政府中坚持集体化的政治力量溃败。在八十年代后权利一度让给了另一批人，在二十一世纪上半叶，人民大会堂里坐着的掌握话语权的人和几十年前是不同的。而在该时期社会舆论也偏向于金钱至上主义，当然还有权利至上主义。

    但是宪法并没有被更改。所以在二十一世纪下半叶，随着教育极大普及以及知识信息获取难度下降。所有劳动者普片都有大学生文化的工农素质和上个世纪相比天差地别，人人都具管理意识，人人都知道用组织条例来保障自己生产创新的权利。嗯这一点从卢安的工作习惯中可见一斑。这个阶级足以解决资产阶级能解决的一切问题，还能解决资产阶级不能解决的问题。

    所以在二十一世纪下半叶大会堂再一次坐满了建国者们希望的人群。而二十一世纪上半叶看似就要变换颜色的惊心动魄的舆论，在二十二世纪的人们回望，仅仅只是一场沉渣泛起风波。当时代涌过后，该是先进的阶级依旧会牢牢地把握住权利，宪法中（谁在专政的那一句），理所当然的推动法律规则朝着宪法期望的方向完善。

    这个世界的权利替换过程，可能也并非x战警南洋充斥这暴力，因为权利集团中本来就有超能者，只是和孟位的历史线不一样，权利集团将会被替换，随后宪法也会被更改。

    因为现在国家宪法所强调人（资产神圣这句话所保护的人）已经解决接下来的社会问题。资产神圣在未来即将变成一句空话。(强者对弱者可以生杀予夺的社会，怎么可能会强调资产神圣。杀了你，你的财产就是我的了。)

    所以现在轮回者才会认为救盛怡苒违背了现在的法律根本不算什么，未来新的法律即将出现。在未来的法律中超能者的生命和普通人的生命不等价了。

    所以他们行动了，而他们的 行动出奇的顺利。

    因为在这场顺利的营救中，发生了几件看起来不起眼的事情。

    第一件事，黄浦江岸边一条王锦蛇正在出门觅食，在晚上是啮齿类动物们活跃的时候，而今天这条蛇流年不利。被来自高空的眼睛锁定了。所以一条老鹰模样的仿生无#人机一下子将其抓了起来两条爪子抓住了蛇的两端。撸直，然后朝着浦东区目标区域飞过去，然后嗖的一下朝着目标区域变压器上的部分砸过去。嗯其实是可以用石墨线，石墨炸弹效果更好。但是那么做的话就不是意外了，而是蓄意破坏，是会被人查的。随着电火花的闪烁，整个小区停电了。当然科研单位有备用电池，并没有停电，随后在电工们的讨论下，需要过几个小时才能供电通畅。所以在该关押地点柴油发电机轰隆隆的响起来了。这个声音比拖拉机还大。在这种噪音中一些动静就会被噪音掩盖。

    而第二件事情，就是在营救小组悄悄潜入的时候，本应该一边看着监控屏幕，注意力却被自己小电视的花屏现象所吸引了。

    在旁观人的视角下，保安人员应该克忠职守盯着监控屏幕，不应该在上班时间看别的娱乐。但是实际上是不可能的，每时每刻盯着监控屏幕，日复一日的看着屏幕上平静的画面，这会让人发疯的。

    所以很多保安都会在监控屏幕边上放个小电视。一边看着小电视，一边用余光来看着监控屏幕，而这时候这个小电视出现了故障，在这位安保人员蹲下来拔插电视的插头的时候，没有注意监控视频。而这时候营救小组的成员换上了这里的服装，混入了基地中。

    第三件事情盛怡苒所在的房间内，灯光因为电压不稳开始闪烁，在闪烁灯光中，盛怡苒烦躁的睁开了眼睛。（这是让盛怡苒感觉到有事情发生。）

    第四件，第五件。
------------

413 在岸上

    盛怡苒被救出来了，而整个过程中卢安至少有十六万次预演，针对他们的营救情况进行了插手。而整个插手的过程中，有一个目的让卢安很是操心，那就是确保监狱中那些负责关押的人不死亡。

    插手后，不能死人，这是卢安的准则之一，自己不插手，即可站在旁观者角度什么都不做，无论整个过程中所有人是生还是死，都可以不去管，但是一旦自己插手了，整个过程中所有人的生死均与自己有关。那就尽量确保这个过程中无人死亡。

    所以到底是那一个小队负责攻入基地，卢安也是 经过细细挑选的。凡是出手用杀人来解决灭口问题的，卢安均没有给他们创造机会。反而给他们制造了弊端，比如出门的时候，窨井盖突然断裂，整个车的车轮塌陷在了窨井盖中。而习惯用手刀敲晕人，以及会使用强力麻醉迷雾小队被卢安放入了队伍。

    这种巧合在一条时间线上并没有什么，但是在多条时间上，在某位高维存在的概率统计下，很明显就发现了这个问题。

    这个名为天云的空间之所以到目前为止大规模投放轮回者，其中一条较为重要的目的就是刷出这个位面上的所有boss。

    这就是很多物理学家们面临的情况一样，尚未发现某个粒子，但是提前根据现有现象总结的物理规律定理推算了该粒子的存在。如果该粒子不存在，那么很多问题无法解释。就必须重新理清对这个世界的认识。

    在高维上这位天云空间回望了一下周围的环境。确定了还没有其他敌人后，确定这里是“安全的”。继续投放这自己的轮回者小队。同时开始针对剧情里的每一个有名有号的人制定了轮回者必须跟随一段时间的任务布置。大量的人物都是被观察过了。

    而在其他平行时间线上，卢安也被天云投放的轮回者跟随了长达十天，半个月之久。为什么是十天半个月，因为这里是敌占区，天云探索还是尽量的留下少一点时间。万一被周围的人留下了刻骨铭心的印象，这就会招来其他人。天云并不知道，她现在的行为已经不是招不招来其他沃土区防御空间的问题了，一旁的元一已经为演变挡了数波发现篱笆破了的同事了。

    但是这些负责观察卢安的小队，在跟随完毕后，就急急忙忙离开了卢安这个表现的与世无争的存在。在这些轮回者小组看来，跟在卢安身边就是浪费时间，其他剧情人物都在日益精进，而卢安则是安心的过自己的小日子，活该后面后期被三大势力当打工仔使唤。

    此时在本条时间线上的菁华队，就是曾在被天云要求跟随在卢安身边十六天的队伍。在那次任务中，她们对卢安有了一个初步定型的影响

    菁华队伍，从名字上就能可看出 来这是一个女性轮回者的队伍，她们队长的名字叫做张菁与张华，在未进入空间前为连体人，在进入空间后，一个专精剑盾，另一个专精弓箭和魔法。是一对非常稀罕的姐妹花组合。

    至少在天云空间是如此，在天云空间的轮回者中泡过很多剧情中的女主，但是依旧是将同样能穿越的这对姐妹花看的很重。试图赢取她俩的芳心。

    但是在她俩的队伍中男性，只有从其他剧情中召唤来的男性（一般是剧情的主角），至于那些一般的男性轮回者都不被允许靠近她俩的队伍。

    但是在另一条时间线上，卢安并未引起她俩的注意（虽然卢安外貌尚可，但是和其他剧情人物相比表现的太过平凡，）而她们两的魅力也并未影响到卢安，因为在那条时间线上卢安的目光中，这两个女孩虽然漂亮，善良气质上比不上此时为黑化的盛怡苒，胸怀比不上空间中的新平丝，在卢安的目光中属于整过容（空间医疗绝不会出丑人）的村妇。不值得撩。

    而那条时间线上的发生的事情，在菁华小队这个节点的作用下，影响到了眼下这个时间线。

    卢穹乘坐着火车来到了东部，而这队姐妹花作为卢穹麾下超能组的战力之一，也来到了浦东。

    卢穹来到浦东要干的事情很多，其中包括1:安抚住谢彤，2:寻找卢九重，3和虎部的人见面商谈在这个糟糕的局势中，互为超能组织的虎部和龙部有该进行那些合作。4:和汤宏康交流一下感情。

    当然日程非常紧，所以需要安排，有些不必要的行程就要被叉掉。卢穹将自己的行程交代给下面人来决定，一般大人物就是这样。吩咐自己出行要达到的目的，至于具体行程就由负责人安排。

    另一个位面的美国总统想要做什么，都是自己提好自己要做的事，让手下的 人记着。然后总统每天干的活，则是有负责人列好按照计划表交给美国总统来做。除非有重要事件，才会临时插入计划表中。

    此时在卢穹的旧计划表中，就有和卢安见面的这一项，但是有幸负责卢穹出行计划的。张菁直接把卢安见面的流程直接删掉了，这并不是她们刻意去删除的，只是固有思维概念中认为这个和卢安见面毫无必要。所以随手删的。和她们那些重要的计划相比，次要事件可以不去做。改一下流程就和行万里路的过程中，随便掐掉路边一根草一样无不足道。根本没想过这根草很重要，有可能十万年灵药。

    这些姐妹花看来，在剧情中卢穹想和卢安见面，目的无非是那么几点目的，

    第一点找到卢九重的踪迹，

    第二点看看通过卢安看看能否能联系上汤宏康。注：由于有潘阳这个读心的存在，以及预演中卢安发现有轮回者很多事情就不会做了缘故。到目前为止天云的轮回者，没有挖掘到，卢安在汤宏康超能力复起时的关键作用。目前他们挖到只有卢安和汤宏康是同学关系。

    第三点也是重要一点，就是为了拉拢身为谪落者的卢安进入队伍。

    但是熟知剧情，几乎把宇宙之影设定背熟了的菁华组对卢安的评判为：“不会被超能选中的凡人。”

    宇宙之影设定中，只有性格特别，情感鲜明的存在才会变成锚。是的，在另一时间线上，卢安给了张菁张华姐妹什么样的印象呢？

    在超市买打折食品。

    带着黑框眼睛，抱着在大学附近每次都是给别人让路。

    鞠躬弯腰的对老师询问，哪怕别人不耐烦，也是一身好脾气。

    在看到有再一次获取超能的机会时，皱了皱眉头，丢掉了这个机会，理由是害怕超能。侥幸的期待自己的超能能够自然恢复能重新编程黄金超能者。（这一点是卢安在另一个位面装给这两位暗中观察的轮回者看的。）

    天云空间内张家姐妹花在综合本位面的设定，“失去力量后”卢安充分反映出一个普通人不敢冒险，平凡无奇的精神面貌。就是这样一个平凡无奇的人，没有锚的特征。所以将和超能绝缘。所以是一个无价值的人物。是的在上次观察任务中，在卢安身边浪费了十几天的时间不得脱离，而现在她们再也不想在卢安这里浪费时间了。

    所以就这样，在这个张菁张华的固有思维下，卢穹乘坐火车来了浦东，但是和卢安错了过去。

    镜头切换到卢安这里，当卢穹乘坐的火车抵达浦东虹桥站的时候。卢安豁然察觉到了卢穹的抵达。是那种奇异的感觉让卢安感觉到的，在这种感觉中，浦东实验室的遏制者，酒店中的邓雯，都非常清晰，比所有神眷者展开超能都要清晰，而此时卢穹给卢安的清晰感觉也是如此。

    如果说遏制者给卢安的感觉是类似霉菌。而卢穹给卢安糟糕感觉用现实的感觉来描述，则像是各种颜色的墨水交替浸染的混乱感觉。

    在预演中飞到天空俯视了一下载着卢穹进站的火车，在俯视的视角中绿皮火车犹如一条长龙汇入了灯光通明的火车站中。卢安不禁叹道：“你（卢穹）也被他们（轮回者）安排进来了。”

    而现实中处于军队宿舍中的卢安将自己的身上的杯子裹了裹，再一次闭上了眼睛开始睡觉。对于卢安的大部分情绪态来说，明天的工作还有很多，超能者界的热闹是他们的。

    超能界很热闹，但是在这个超能者们的江湖中，卢安还是努力维持自己不被卷入。所以下面的剧情和卢安无关。

    场景一：在李星霁这里，被救出来的盛怡苒，暂时在他这里落脚，李星霁正在思考着该如何将盛怡苒悄悄送出城市。亦或是安静的藏起来，当然如何藏住老婆的问题，李星霁是不会想到找卢安来谈这个问题的。

    场景二：邓大能远远地看着远方的漂浮的卢九重。手心里滵出了汗水。都属于能制造机械力类的超能，二人对对方身边的机械波很熟悉。卢九重确定了一下邓大能在这里，随后离开了。死过一次后，卢九重变得谨慎了。当然卢九重也不会找卢安，虽然在游戏中，卢九重认为卢安“配合”的很不错，但是这种超能战，卢九重没想或把卢安牵扯进来。

    场景三：在研究遏制者的实验室中，在大厅中一个有遏制者超能晶体构建一个晶体模样的东西正在灵性十足的旋转，一群专家正在讨论着接下来的实验，实验室第六层中准备着六位白银超能者（都是犯罪严重的超能者。）实验正在准备中。如果实验成功的话，他们预备动用更高级别的超能者做实验，例如五级白银超能者。

    处于太平洋舰队中，负责至少六个重要军事设备技术验证项目的卢安，这些人试图搜寻的实验体也不可能是卢安。 江湖浪大，而卢安目前还在岸上。
------------

414 羡慕驱动的行动

    在浦东最高级的实验室中， 何孔摸了摸自己的地中海的头顶，此时他成为了遏制者实验的主管，成为这个实验室的主管，何孔已经不在虎部中了。

    何孔作为一位资深的超能研究专家，在收到来自国家上层最高命令后，他犹豫了很长一段时间，最终还是响应了这次征召。而随着他相应征召的应还有一大批是虎部的研究员，也加入此时由国防部主导的超能遏制项目中。

    某种程度上他是背叛虎部，但是站在何孔的角度上，如果他不相应国防部的征召，那么就必须用退休为借口来拒绝这次征召。

    而何孔并没有选择退出自己的领域。如果他退出的话，虎部多半也不会记住他为此做出的牺牲。如果他继续研究，那么如果虎部未来翻身会考虑他的价值，不会过于责罚他。（这是来自轮回者的劝说。）这也是对人性的解读，因为大部分人是健忘的，当用途被用尽的时候后，就会被遗忘，只有还有用的时候才会被人记住。

    所以为了能够继续研究，何孔做出了自己的选择。而由于他的加入，鉴于遏制者那近乎无穷无尽的超能晶体的产量，随着遏制者的超能晶体被提取出来。一种新的智能体被制造了出来。

    此时处于实验室中的这个智能体缓缓的悬浮在空中，这个智能体外观上就像一个大的菱形方块和多个充当手足的小菱形方块，然而仔细一看这个菱形方块并不是实体而是虚体。该物体的结构是电子计算机运算的结构，但是整个个体却是纯粹的超能构成的。

    这就是何孔此次设计的机具有超能的机械生命体，也是宇宙之影第二代剧情中的巡查者，一种有怠惰的超能构建成本体，其他少量超能晶体构成充当运算能量流的超能生命，只要能够源源不断的供应来自怠惰的超能晶体和其他超能晶体，就能形成具有超能的人造物。

    在第四代剧情末期（该阶段某科学家已经在太空轨道准备主持移民船远征），梼杌组和蛇部达成了合作。两个部门关键人物达成了合作，分别提供怠惰的超能晶体和愤怒的超能晶体，无限量的制作这种名为巡查者，可以漂浮在空中，自行发动超能攻击的智能哨兵。整个外形非常简洁，几个菱形拼接而成的。

    运作的原理也很简单， 不同的超能晶体，代表着两种物质信息，任何两种对应的，可以相互影响的物质，都可以用来编写运算代码，人类可以用电元件来编写计算机程序，也可以用光元件制作计算机，甚至可以用量子比特的两种形态制作计算机。 只要物质能在能量下呈现两种状态，那么就能形成运算系统的可能，人类的大脑这种复杂的电流预算体就是这样的存在。而微中子这玩意，几乎不和任何物质反应，直接穿透地球。所以人类无法用微中子来计算。如果有一天，人类找到或者制造出一种物质能够对微中子非常敏感，那么也能制造微中子计算机。

    这个叫做巡查者的模拟出二十多种超能，所以能够穿墙，能够爬行，能够悬浮。总之用于编写的晶体属于什么能力，这种结构就能小规模的释放什么能力。当然这个巡查者的存在最重要的能力还是遏制超能。

    巡查者制造出来后，血色之墙小队不由得松了一口气，他们的计划发展到了现在已经成功一大半了。在原剧情中，这种纯超能结构的巡查者也是何孔研发出来的，那条剧情线中何孔跑到了梼杌组，帮助梼杌组制造了这个能够镇压北美所有超能者的东西。

    这种巡查者的具有压制超能者超能的作用，但是只要大能力者（黄金四级）持续不断的展开超能，这个有怠惰超能为基础的结构最终会因为另一种超能现象的冲击而崩坏掉的。

    至于神眷者展开的庞大超能范围则能一念灭掉大批巡查者，如果数量不足一百是无法遏制神眷者身边那么庞大的超能场的。

    “恭喜你，博士”一位身穿上校军装军装的年轻人司马仰，来到了何孔身边，对何孔宣读了新的任命书，该任命书来自于中央。在任命书中极大的提升了何孔权限和官职。

    由此可见来自最高权利对遏制超能者的权利有着多么渴望，一直以来，有效遏制超能者都是靠着收买，以及军队武装的震慑。而现在多了这么一种手段，是对国家统治的一种稳固。

    然而问题是，这种遏制力量并不成熟，在现在由于缺了愤怒的超能晶体无限量的供应，现在仅靠怠惰的超能晶体，和其他报废的超能晶体，每日也只能制造十五个。按照巡查者消逝的速度，最多只能存在三千个。不足以镇压。而现在由于这种遏制力量暴露，却提前引起了超能者们的骚动。

    镜头切换。

    卢安依旧是按照自己的顺序忙碌于南方制造局的工作（率属于太平洋舰队军事设备检验的部门）每天走访各个工业实验室，制定实验计划。同时收取一些实验室的数据，然后按照自己所学的数学知识，对数据进行建模，然后在提出新的设计，制定新的实验计划。

    在孟位的位面，这个时代的技术已经进入了大停滞的时代，因为地球上能造的能运用的各种材料属性已经摸的差不多了，这些材料能够想到的运用方法也差不多，能够在环境中使用的各种机械设备也基本上定型了。

    比如说涡扇发动机，各国的结构设计都是一样的，只要对各个部位的材料不断的烧钱测试，就能研发出来了。至于创造出另一种适合飞机使用的动力结构，在目前可以应用的材料不变的情况下，根本创新不出来。

    想要技术再一次跳跃，在人类手上的可用的物质名单中，就必须出现一种新的东西。围绕这种新东西所出现的创新应用，才能再现人类社会在爱迪生大发明时代的盛景。

    孟位的位面想要出现爱迪生盛景，有以下几种情况，反物质量产。人类在太空中航行大量聚拢暗物质。亦或是大量聚拢暗能量。

    如果能够大量制造或者生产这类奇异物质。那么科幻小说中水滴光粒这类碾压地球二十一世纪技术的超级存在，是可以出现的。

    然而这类奇异物质是不可能平白无故被人类掌握，需要大量的能量，同时需要广阔的环境，来容纳工业生产线，地球上的重力条件，让人类的厂房以及各种设备难以达到上千米甚至上万米的结构。这样的超级设备只有太空无重力条件才能摆得下。所以还需要惊人的航天产业。

    也就是说，在孟位的位面，二十二世纪想要在技术进一步有建树，那将面临超出二十一世纪人类想象的读条的时间。至少太空中的空间站规模，绝不能是二十一世纪那样那大猫小猫两三只，而必须以泰山山峰的质量单位来算。

    如果没有这种超乎二十一世纪人类所能想象的庞大工业基础打底，就无法制造利用庞大的苛刻的物理环境收集可供实验的新物质。

    随着卢安对这个世界正统科技研究的越来越了解，卢安才感觉到这儿世界和自己原来世界的差异有多大。自己那些能够进行黑科技的条件，在另一个位面，恐怕是人类需要进行数万年的工业积累，才能制造出来的条件。

    而现在卢安突然有些羡慕这个位面的人，在预演中，卢安在天空中俯视了一下崇明区的超能者们。

    在该预演中卢安感应到了一个个不同的超能现象。然后略带羡慕的目光看着他们的超能带来的效果。没错，卢安没由来的新生羡慕，这些超能者们制造那些现象是那么自如。比如说空间传送。物质转为微中子状态，然后迅速的在另一处折跃出来。这么熟练的动作卢安目前在实验室很难做到。

    注：单单是实验而言，卢安 已经对空间转移做的很漂亮了，猛然让一个物理条件变得绝对，同时用设备杜绝干扰，让现象衍生朝着固定的方向衍生。就能产生类似于其他超能现象的能力。

    本质上就和电力在电冰箱内转为寒冷，在电渣熔炉中转为高热的性质是一样的，若是电冰箱缩小一万倍，电闸熔炉这种工具也可以缩小一万倍  ，那么就像极了电力超能转为火焰和寒冰超能了。卢安的无阻超能就相当于让原本庞大的转化设备尽可能的简化和缩小。

    量子传输，这类实验卢安已经做得很不错了，看起来就像空间跳跃的能力。但是和那些直接是空间系超能者相比，完全就像笨拙的竹蜻蜓和飞鸟差距一样。理论上空间系超能也能通过设备变成类似于无阻超能的情况，也需要这个世界的原子物质组成的结构进行间接转化

    所以用卢安的话来说，不同种类的超能者似乎是握着同样的东西，只是握着的部位不同，所以超能看起来有所差异。

    而卢安此时的羡慕，就像人类会羡慕鸟飞翔天空，鱼潜碧波。羡慕的同时不会恨自身非鱼非鸟。而是试图立足于自身去实现鸟和鱼儿能做的事情。

    卢安的小本本上记录着崇明区一个个超能者的能力所能制造的现象，在另一个预演中，地下区的实验开始了。因为羡慕，所以行动。
------------

415 “我” 的容器

    本位面的人没有一个比轮回者清楚这个世界的超能的起源，和七大主锚对其他人的影响。卢安尽管监控轮回者，但是轮回者嘴里的设定，卢安也不甚了解，因为在监听中没发现轮回者们讨论这个在他们认为是很常识的知识。以至于现在包括卢安在内城市中所有人都被赶来的主锚所影响，而并不知晓。卢安不知晓，且忽视的事情还有很多。

    浦东在上个世纪处被评为魔都，在那时各种光怪陆离的现象出现，一夜暴富第二天就会身中数斧横尸街头。各种光怪陆离的现象上演着。而现在魔都的治安越来越乱。

    比如说各个大排档，发生的斗殴次数在几个月内增长了两倍，比如在大排档前刚刚喝完酒的一批人，突然脑袋不清新就拿着酒瓶朝着路过的一辆轿车狂砸。等到在警察局醒酒完毕后，则是叙述自己看到豪车在身边过，有些遏制不住情绪。

    又比如说网吧中出现了出现了多起猝死的时间。多为学生，痴迷与游戏十来日不回家。最后在网吧死亡。

    有着着街道上出现了专门截杀夜间女子的作案团伙。

    等等事件，这些都是社会的百态，但是在这些时间几个月中大幅度增长。如果不是专门负责非正常死亡的部门，是不会意识到此时社会出现的变化。

    而收集档案的部门，最终将这种现象归结于天气原因。也就是天气升温过快，花粉传播，导致城市中人群情绪易怒，易躁，所以导致了恶性死亡事件的攀升。

    对于这些事情，卢安并没有做统计，这些浮躁的社会现象，如果放在几个月前，卢安或许会忍不住去管，然而现在卢安的注意力集中在了新事情上，城市中新的发现让卢安注意力集中，也忽视了周围的环境变化

    此时，在卢安的某地下实验室，和遏制者实验室中同样模样的菱形东西出现了。这个带着温度的无质量存在，被卢安命名为“阳神”顾名思义，这是卢安试图制造一种能够感觉外界，思考外界的纯超能的躯体。

    卢安做出来的这个东西，和何孔做出来的东西有着惊人的共同特征，都是无质量的东西，都是基于一个超能场为基础形成的运算体。某种程度卢安是抄了何孔的研究思路。

    然而二者的目的截然不同，何孔制造的那个东西是为了伴随武装部队能够遏制超能者超能的一个武器。

    而卢安制作的该物，则是对电磁幽魂的世界念念不忘。

    要知道在白露的本命世界，那个世界的电子幽魂就能承担卢安的意识，卢安在电子幽魂中也是能够展开预演的。是的，卢安就在试图制造一个能够导入自己意识的物件。

    在构建自己身躯导力脉络这个能代替肌肉运动的结构，卢安此时又在尝试，制造一个能够容纳自己思考的容器。

    本着这样的目的，卢安所制造的这个东西，在超能释放方面，远不如何孔巡查者。但是在在运算量和仿脑科学领域的应用上，制造的感知和逻辑思考上，将原胜过何孔制造的东西。

    整个名为阳神结构中超能场中整个有着密密麻麻的点，数量堪比大脑的神经细胞，由于内能和机械能的相互转换停止，所以运算的方式就是控制内能和机械能的转换过程中的变化，作为运算的信息流。

    当物质世界上的机械能现象，光能现象导致这个超能结构中一个个点的内能和机械能的变化，会给能感觉到远方超能场变化的卢安复杂的信息。

    用碳基身躯来感觉这复杂的信息会很不解，就像一个学不好外语的人，听外国人快速的说话一样。所以卢安需要这个超能场结构有自主逻辑思考的硬条件。

    所以在一开始设计这东西的时候，卢安还是感觉到自己好像自己再次设计了一个身躯，随着设计一次次修改，随着该超能结构的逻辑思考程序在卢安的一次次编写后趋向于卢安的思维，在超远距离的时候，卢安通过超能给自己感觉越来越和这个结构有心有灵犀的感觉。

    虽然一旦隔了很长距离，碳基身躯的卢安无法有效与这个超能中的思维体进行通常的信息传输。但是碳基身躯中的卢安，能够通过超能的感觉，让那个超能内的运算思维体中从这个无法道明的感觉中领会自己的意思。

    卢安的这种设计同样和某些高亚废墟的产物很相似，在元一的资料库中某些仙侠位面有元婴这个概念。（在经过电子幽魂的那个世界，卢安就有设计这玩意的思路了）

    在仙侠位面，元婴就是一个在体内能够同步碳基大脑所有思考程序的物质能量体。大脑中思考什么，相应的思维信息就倒映在这个物质能量结构上。由于能量体，思考的速度比碳基大脑要快，所以在拥有元婴后，逐渐就会将大部分思考交给这个结构，碳基大脑则是得到元婴思考后信息的反馈。当然由于自我的思考逐渐由这个原因结构为主，所以意识也就逐渐转移到了原因结构中

    当元婴离体后，碳基大脑所倒影的逻辑思维方式，思考模式会在惯性下进行思考。在元婴脱离后，当然身躯和元婴这两个同时能够容纳自我意识的物质基础之间的联系是仅能靠着心思的同步。

    理论是这样的，而实际上在这个世界下是否可行，那就要看超能到底能不能构成且维持一个媲美大脑的基础。

    在元一的资料中很多科技的世界中也是用各种方法来制造出能够容纳人类意识存在的半电子元件，半脑细胞的意识容器。这也就相当于元婴的作用。至于这个位面超能这种超出二十一世纪人类想象的材料是否完成这个使命，卢安正在尝试。

    卢安这由于高能物理实验由于人手不足被迫停止，自我个体预演太多容易崩溃，所以动了别样的心思，试图走制造其他能容纳自己思考容器的道路。

    如果要是正能出现多个自己同步思考，而不是预演中那种时间重复思考，这对卢安来说是一种救赎。

    卢安孤独太久了，在孤独中，卢安这个试图制造自己和自己同行的荒诞计划，开始一步步尝试着。当然目前还没能成功

    而现在，卢安仅仅做出了一个似乎懂自己心思的人工智能。随后将其放入了地下。用来观察地下的工业生产，至于观察和测量后的数据，等到返回自己身边，碳基身躯会详细的读取所有信息。

    当卢安专心致志于自身的时候，这个世界所有的事情犹如流水一样变化着。

    钟鸣在这里呆了二十多天，在这二十天内，他乘坐的潜艇至少带着超过四百名崇明区的超能者偷渡离开了。在这段时间内崇明区处于混乱，而北都的官僚们也在扯皮。夏星瑞这些个情报部门睁一只眼闭一只眼，直到钟鸣走后，事情才曝光出来。这在虎部引起了巨大的震动，也对整个东方超能界（虎部，玄鸟部，龙部）引起了相当巨大的震动。

    这件事也引起了北都上层的重视，明白了自己现在对舆论的不管不顾对整个超能界的不利影响。北都的当权者并非舆论中那些极端言论中所说的那样对超能者赶尽杀绝。他们只是想多一种手段来控制住白银时代时超能者这一日趋庞大的集团。

    对于他们来说，把握遏制者，只是为了控制住超能者，稳固自己的统治。结果超能者都走了，就相当于为了研发能够反隐身战机的雷达，结果把自家战机部门的科研人员全部逼逃走的可笑结果一样。

    而现在这种可笑的结果出现了，会哭的孩子有奶喝，当超能者一动不动的时候，北都的那些掌权者们，我行我素，对虎部进行了有史以来最严的控制和打压。 而现在当逃出虎部的超能者们出现在了南极洲，而且南极洲的偷天部用非常高调的形势给这批新加入的人安排了身份证和欢迎仪式。这种公然走私人口的行为，惹怒了东方霸权，直接对南极开发部门进行了经济上的制裁。禁止了六十多种矿物的进口，八十多种工业品农业品的出口。

    在国际上如此雷厉风行的手段的同时，对虎部进行了松绑。而报纸上也终于下令停止对有关事件进行播报。

    在西北白银大厦中，重新返回自己办公大厦的盛儒星：“啪”的一声将最新的命令书摔在了垃圾袋中，用暴躁的语气说道：“现在想要挽救人心，呵呵，晚了。”

    四百名超能者离开对虎部来说是很伤的事情。而盛儒星对一旁的一位年轻人（轮回者）问道：“上面人的人让我带队去虎部，你怎么看？”盛儒星之所以问这位轮回者，是因为这位轮回者带队救了盛怡苒。所以现在他就有机会为盛儒星建言。
------------

416 暗流涌动

    时间的指针不断的旋转，南都事件的风波随着舆论关注点变换到其他方向而渐渐平淡，社会上的有关超能者的话题，也逐渐被股票的涨幅波动所吸引。

    用一个话题代替另一个话题是舆论基本的操作方式，具体可见二十一世纪的娱乐版块，想要杜绝一个绯闻话题继续在娱乐版块上霸屏，那么就必须制造其他劲爆的事件再次吸引话题。当然股票的涨幅也不全然是舆论操作。。

    浦东区的证券交易所内，这几日有关是石油和矿产的股票在节节攀高，相关铁矿石长了两倍，而国家为了弥补这些经济影响，将资金转进了其他新兴从产业进行投资。

    这种经济行为是国家层面上的商斗争。绝不是小经济量的集团会在国际上投机，而大经济体量的国家，是不能投机的。

    例如另一个位面，二十一世纪，国际油价降低到六十美元一桶，而中国依旧是将履行和俄国九十美元一桶的石油合同。这是在犯蠢吗？

    不，如果没有和俄国这个九十美元一桶石油合同，那些对经济信息非常敏感的商人会立刻将国际油价抬到一百美元一桶。在以小市民为国家操心的时候，还是以小民从打折商店抢廉价货的思路来思考。

    而大国在消费的时候，会考虑到定价权，也就是产品的价格绝不是由你说的算。今天想涨价就涨价，明天想降价就降价。

    生产原材料的卖家，今天要是减小生产，造成供不应求的效果，试图太高价格。那么我就降低消费量造成供大于求的效果，压低你的价格。卢安在帝然菲斯管理经济的时候是尽可能的多签订供货渠道。有时候为了保障稳定的供货渠道，甚至愿意每年愿意高于市场价定额购买一部分的货，稳住这个供货渠道不断。因为一个国家手上有很多供货渠道，在国际市场上和其他国家谈生意的时候，其他国家缺少抬价的底气。

    供求关系，决定着市场价格。如果有一百人，拥有一百一十人份的粮食，粮食价格会在这个群体内很稳定。如果只有九十五人份粮食，那么这一百人就会拉帮结派勾心斗角。

    在帝然菲斯玩过这一手的卢安清楚的闻道了制裁的气息。

    在浦东报纸上一个个新材料的消息被放出来，来自澳洲的矿产被发现，预备开发。某个新科技即将运用，预计将有极大的产值投资从速。

    这些舆论露骨的提示，就是希望国内的闲钱不要去大量购买矿产期货，不要去囤积居奇，来在别的地方投资吧，很赚哦？

    没错在这些看起来真诚诚恳邀你赚钱的投资建议里，其实是笑里藏刀，引导民众的钱不要一窝蜂的砸在矿产期货，给国内的经济操盘手来找事。至于这些舆论会将民众的钱引导的方向到底是亏还是赚。舆论背后的那些人，舆论的发动者是不会负责任的。。

    用那些大资产家的话来说：“亏的是你们的钱，又不是我的钱。还有你们（小股民）钱还是为国家发展做了贡献嘛，为了新兴产研发前期大量需要烧钱的步骤，砸了足够的资金啊。”

    报纸上那么诚恳暖人心的投资指南，背后就是这赤裸裸纯粹利己的举动。

    而用卢安的视角来看，此时舆论上所怂恿的良好投资方向，其实就是将各个新兴产业的回报率夸大了，将风险率缩小了。

    任何经济都需要用实物对应。如果股民所投资的产业，所进行的技术研发，不符合当下市场的产品，那么投资必定是打水漂的。

    股票市场的狂热，卢安并没有参与进去，卢安本性反感赌博。但是此时身边的场景让卢安不由的愣，身为二十二世纪的人，并不了解什么叫做全民炒股的时代。相关知识只在古典网络小说上见到相似的描述。

    人们坐在办公室里，在电脑上打开了股票屏幕，看着折线图的走势，对起伏趋势进行着分析。每天情绪亢奋着，因为自己的家产投资在某项产业上，所以工作心神不定。有些尝到甜头的新股民，比如说农民和学生感觉到财产翻翻后，立刻将前所未有的热情投入其中。

    这种古典网络小说中的场景，卢安现在也通过预演看到了，军队军官办公室一个个身穿军服的人抽着烟盯着屏幕，而在一些生产车间中，也可以看到一些工人时不时的掏出手机。点一下屏幕看一下。（这个动作会增加工厂产品的次品率）

    卢安吐了一口气用有些吐槽的语气说道：“现在大家是不是有些过了。”

    对某种事情的追求投入了巨大的精力就是贪婪。然而卢安此时无意识的评价这个社会的时候，并不知道如果自己的某项行为在世人面前暴露会遭到什么样的评价。卢安更加贪

    在此时的地下实验室中，卢安的一项新的生产计划的制定可能是毫无理性的。那就是粮食的生产，从表面上来看卢安此时囤积的粮食已经够了。然而在这几天某种想法驱使着卢安囤积的更多，然而卢安又在偷懒的思维下，不愿意在现实中安排更多的采购计划了。

    所以憋出了一些新的想法，利用二氧化碳和氢气制造甲烷这种天然有机物。随后在利用细菌来制造蛋白质等有机物，这是二十二世纪的分给前线粮食种类之一，味道非常不好，非常甜，至于其他的味道没有了，每吃下去这个犹如劣质巧克力的食物还要咬下一颗维生素片。然后吃完了后如果不吃一点蔬菜，百分百会便秘。

    这种粮食生产技术在二十一世纪及下半叶研发出来原计划是用于生产家畜饲料的，但是由于耗能较大，生产卫生成本的问题，导致整个生产技术更新缓慢。没有市场。话说和平年代，人们连生物类的食物是不是转基因都要纠结个半天，还有谁会相信这种人造食物。而到了战争年代这个产业就厉害了。

    话说卢安为什么要实践这个技术？应该是源于对饥荒的恐惧吧。还有一点点对自己有可能需要的物资，多准备一些的贪婪。 注：此时西塞已经来到了这个城市，入住了豪华的酒店。——贪婪主锚在浦东就位。

    不过还是将镜头从背景板聚焦在重要剧情人物身上。

    2037年七月，盛夏，有一位关键的人物到达了浦东。当黑色的大汽车行驶如浦东，路上的人纷纷侧目，到底是哪位大人物来到了浦东。

    车队中返回的是盛儒星，他返回浦东是为了虎部的事情，和他一起返回的还有六十四位白银超能者，其中三位是五级，十四位是四级，其余的都是三级。一年前那个谦谦君子一样的盛儒星已经不存在了。而他现在身上无时不刻都显露出一种位高权重的气质。

    在一年前，他可能自己也没意识到自己变成今天这个样子，就像辛亥前，躲在床底下被革命党人拖出来做代表的黎元洪根本没想过，几年后他是左右民国政坛的重要人物。

    因为时势会选择人。虽然南都事件在网上的风头已过，南都事件带来的社会割裂隐含并未修复。南都事件让超能者们陡然意识到，尽管自己认为自己和世界是同类的，但是实际并不认为自己是同类。这个世界是有阵营的。

    当人们意识到自己有了阵营，就情不自禁的准备自己阵营中的代表任务，这就是人类的社会性。南都事件遭到孤立的不仅仅是少数派的黄金超能者，还有白银超能者。而在白银超能者中，同为白银超能者的盛儒星在这群人中的话语权变重了。

    在白银项目中盛儒星的级别是在米堪之下的，但是现在米堪下达的政策必须要盛儒星复述一遍，才能在白银超能者中生效。因为米堪不是超能者，南都事件后，戒心已经在超能者的心理种下了。

    这就像清末皇族内阁，打翻了立宪派的美梦，绅缙集团集体放弃了清廷，让那大猫小猫两只的革命党轻轻一碰就倒了。

    盛儒星此时带来的可以说是一支军队，相对于普通人，军队有着纪律性，能够高效的配合。

    六十四位超能者有负责空间传输递交武器的小组，有负责为有大范围攻击超能者提供定位的信息索取系超能小组。有负责整个队伍通讯的超能小组，也有对压制对方通讯的超能小组。

    这群人并不是单纯依靠能力，他们动作非常默契，随时可以打开空间门从车辆中拿出备用的设备立刻进入武装状态。在无法动用大型轰炸机，重炮轰炸的浦东的前提下，这股力量非常强。

    车队在虎部的大厦前停下来。带着黑色墨镜的盛儒星走下了车子，负责迎接的刘宇看着后面车子中下来的一大批黑衣队伍。嘀咕道：“是不是太拉风了。”

    盛儒星似乎听到了刘宇的话，他走过来面带微笑的拍了拍刘宇，然后嘴唇凑近了刘宇的耳边说道：“我拉不拉风，都有人盯着我，而你也是一样的。”咬耳朵完毕的盛儒星，对刘宇露出了迷之微笑。

    注：如果是一年前对白银项目盛儒星的权利进行拆分是很容易的。但是此时，盛儒星身边已经被世界的爆发的敌意捏合成了一个牢不可破的团体，盛儒星只是在现在的时势下，成为了这股力量的代表。
------------

417 当权者

    虎部的大厦依旧是气派非凡，从透明玻璃电梯管道中缓缓上升，给给人一种徐徐上升俯视一切的冠绝。盛儒星身边的四位白银第一次登上这个大厦，目光不由得朝着玻璃窗外看去。而盛儒星不止一次到来了，此时他的维持着冷峻的面容。

    盛儒星此时明白自己的身份是什么。这几个月内发生了太多太多的事情。简单的概括一下。

    就是这个世界原先负责统治的人站在自己的角度上考虑的太多了，对别人的想法单方面的忽略。

    当被忽略的超能者们感觉到利益受损，被破坏的时候，开始自发组成一个团体的时候，原先负责统治的人想要再次下达命令，就发现政令不通畅了。

    两百年前，世界上大部分人口没有自我民族意识，所以大英帝国的王冠统治了地球三分之一的人口，而二战后随着世界各地开始意识到自己的民族性时候，大英帝国想要继续维持统治，就在轰轰烈烈的全球反殖民浪潮中失败了。

    当一群人意识到自己的利益和其他人的利益在根本上是不一致的，所以就会反抗另一群人的统治。此时的这个世界超能者就是这样的。而反例中，卢安在受到舆论攻击的时候，依旧确定自己的利益和社会的大部分人是一致的，所以就是被社会攻击，也会单方面的忍让。藏着别人眼里自己的差异性。

    盛儒星抵达大厦最高层，随后走进了大厅，他面对诸多董事会的成员，当仁不让的坐在了首位。盛儒星的这种行为让虎部的众多董事会成员纷纷感觉到了风雨欲来。

    尽管这些人有了心里准备，而接下来发生的事情还是让董事会里的人勃然变色。盛儒星坐在位置上，将手朝着背后一伸，身后的一位助手将手提箱打开，将里面一份早已准备好的名单递交给了盛儒星。

    盛儒星在会议的开始宣布了对很多人的退休告示和一些新人的任命。当盛儒星念完这个人事调动的名单后，表情上就像做了一件很平常的事情一样，对着会议桌上的董事会成员问道：“各位没有意见吧。”

    虽然盛儒星的话语非常平静，但是他身后的那四位白银超能者用不善的目光看着董事会的人，所以一时间没人敢站出来反对。

    盛儒星所提拔的人大多都是家族中站在超能者阵营对超能项目投入巨大的家族，甚至有的家族中的弟子就是超能者，虽然很多人仅仅只有二级。盛儒星如此动作这意味着虎部内部的权利从有钱的集团，转移到了有钱且有超能者的利益集团。因为就算是一级超能者，此时也是有着超能者的标签。在在非是即否的冷战思维下，被划定了阵营就甭想中立化。二战纳粹，绝不会因为某人的犹太人的血脉少一点，就会把这位送进焚化炉的顺序向后排一排。

    至于原本就在为虎部效忠的强能力者，直接提到了主事的地步，比如说刘宇，此时他头顶上的上司就被直接撤职了，而他却被直接提高到了主管的位置。

    随着人事调动完毕，保安们将无关紧要的人赶出了会议室。实际上当保安走进来的时候，董事会的众人愤然离开。

    然而盛儒星对这些离开的人不屑的冷笑了一下。这些人无非就是撤资，让很多项目难以为继。但是熟知上面情况的盛儒星明白，这些人撤多少钱，现在政府就必须砸多少钱下来。政府必须政策性安抚虎部内躁动的人心，否则的话偷天部造成的影响根本无法挽回。盛儒星现在要多少钱，上面都会给的。

    因为现在整个崇明区需要稳定住，当大量资金链断裂后，如果影响到崇明区的学生，崇明区的学生第一时间会认为是自己遭到进一步迫害。他们不会将仇恨转向盛儒星，而是会转向这个社会。

    而这样的情绪会进一步促使盛家对崇明区的掌控。

    盛儒星黑化的自我内心独白：“好人我来做，钱你来出，仇恨和黑锅推给你们。”

    将不相关的人士赶出去后，盛儒星开始了接下来几个月的工作安排，接下来几个月中虎部最主要的任务就是第三次超能交流会。

    而此次盛儒星主张对全球所有其他超能组织发出邀请，预备将这场超能盛会往高调的方向来办。来借此对政府高层强调自己的重要性。所谓会哭的孩子有奶吃，如果不能发出高音，那么就不会被重视。

    尤其在盛儒星看来，高层还不清楚钟鸣拐走的那四百名超能者的重要性。所以自己就必须要再次强调一下自己这个群体的在世界上的作用。

    注：盛儒星默认的标准和政府高层的标准不同。政府高层认为自己已经很清楚被偷天部拐走那么多重要人体样本是是何等严重的事情。所以对南极区域采取了史无前例的制裁。但是盛儒星认为，政府高层必须公开发声道歉承认南都事件对舆论的处理不当，导致了这种不良的后果，只要政府高层一日没承认此次事件自己处理不当。盛儒星就认为政府高层还没有正确的认识问题的严重性。

    立场不同，导致一群人和另一群人对同一件事情的态度不同。不过以目前的政坛情况来看，如果没有大的事件，现在的掌权者是不可能低头认错的。自从圣人总理建立这个国家第一大政党后，这个国家的政客在做不到首任总理的滔天功绩后，就开始退而求其次，追求无过，也就是异常爱惜羽毛。

    在情况未恶化的前，绝不会站出来承认错误。等到情况恶化到需要，他们中有人站出来承认错误的时候，那就是鞠躬道歉然后辞职这个流程了。等到下一任接任，就将责任全部推到上一任身上，至于认认真真处理上一任历史遗留的问题。嗯，不存在的。现任还要忙着做很多能够积攒名声的工作，至于上一任留的窟窿，勉强糊一下就得了，因为上一任的窟窿修的再细致也都是赎罪，没人会来夸赞。

    说到这，各位可能很熟悉了，这就和某岛国的情况很相似，他们在自己的工作上会做得很细致。但是除此之外，绝不会负责其他人工作领域上可能会出现的问题，将这样的问题归结于岛国文化，那太偏颇了。而是和明治维新后形成的社会制度有关。其他民族采用类似的制度也会出现相同的问题。在这个制度下如果工作单位的人数较少，每个人真的都能尽职尽责，那也就罢了。但是一个人总会犯下错误，而一个大团队总有人会犯错误。

    所以他们搞出来的东西上，百分之九十五以上的都是精品，但是剩下的百分之一给整体造成了至少几十处系统上不匹配的问题。现在工业社会，一个人的工作至少要关系上游下游数个人的工作质量。所以只要一个人出问题，就绝不是这一个人的问题，而是整个系统出现多个问题。

    而现在这个世界，南都事件后，由于舆论控制不当导致社会各个团体之间一系列问题，没人来处理。而现在盛儒星试图将第三次交流会的规模扩大，即将引发新的问题。超能者和普通人的矛盾问题，扩大到世界范围。

    但是此时在政府高层同样是没人站出来制止盛儒星。并不是大家看不出盛儒星要搞什么，大部分人都在当缩头的鸵鸟，这几年对虎部的频繁插手因为各种不当的举措，削弱了国内超能机构研发的实力的责任谁都承担不起。所以只能搞一些小动作。大动作搞不起来，所以就只能搞小操作。

    当然就在盛儒星对整个虎部进行大刀阔斧的改革时。一些针对性的小操作开始了。

    镜头切换苏州。

    孟位时间线的二十一世纪的大部分人很难想象出，完全走资产阶级道路的中国，上层会流行着什么样的消费。炒首都的房产？购买大型玉石摆件？不不，这些都太土鳖了。当有一个国家最有钱的那一小撮人，挥洒的金钱，足以养活一个专供土豪享受的产业时。产生的社会现象是社会主义的孩子们完全想象不出来的。

    比如说苏州园林，在孟位的历史线二十一世纪上网搜索苏州园林的价格。跳出来的是门票价格。而此时这条历史线上。搜索苏州园林多是负责招收佣人的广告，需要家庭清白，相貌身高，学历都有严苛的要求。

    苏州园林都是不对外开放的私人领地。有着专门执事（管家）管理，里面有着大量的汉服女仆整理。这些年轻美丽的少女在这些私人园林中从事着女仆类的服务，颇有些类似阿旁宫赋描写的宫女们生活。

    这条时间线上，中国从日本中舶来的东西远比孟位的时间线上要多得多。因为有相似的社会现象。如果没有相似的社会现象，在日本常用的词，就无法舶来中国。企业这个词从日本舶来，因为两国情况相近，所以都有用。

    至于复杂的茶道在这条时间线上也成功舶来了。日本的茶道保留了唐代的步骤，但是中国为什么没保留下来，因为太麻烦了，仅适合贵族使用，而唐朝后，农民起义杀贵族跟割韭菜一样，而日本的贵族社会就比较稳定了。而现在苏州这个地区非富即贵的人群们享用的茶道服务不仅仅是单纯的舶来，还根据古文献进行了复古。

    汤宏康的出生并不贫穷，按照另一个时间线二十一世纪标准来看，是一个小的富二代。家里父母的企业年收入百万。但是现在在这条时间线上，此时汤宏康感觉到自己土鳖了。

    假山与碧水环绕的亭台楼阁，身着魏晋长袖衣衫的主人正坐，旁边六位身着汉服的女仆用专业的流程从事着复杂的沏茶流程，这些少女素手拿着的研磨器和茶碾子（宋代茶器）将茶叶弄成细细的粉末。价值百万的茶具，摆放在灵璧石材质的桌子上。

    这一套规整的当代权贵生活，镇住了汤宏康。
------------

523 宇宙无尽生命永恒

    人类意识存在于物质中，准确的说大部分物质存在于大脑中。在星际航行的时代，医用科技必然达到巅峰，运输人类不再是运输全体，而运输意识。只要意识存在，身躯随时可以用细胞培养就地组装。

    卢安进入这个世界后，最主要的意识在穿梭飞船上。一开始是在身躯中，然后在脑细胞和导电陶瓷材料构成脑芯片中，再然后就是跨越了数百光秒，作用于数十艘飞船的人体中。在数百光秒中，意识的量子现象分别在各个可承载思维的物质结构(身躯)中闪烁。

    每一个意识闪烁的物质基础中都有独立的思维。高维晶体让各个各个思维中的信息相互回荡（意识互联网现象），让各个意识地明白“那里的我也是我。”或许各个意识体都不敢承认“那里的我不是我。”

    星际航行前，人类找不到支援者的实验，现在卢安在做。而且卢安的意识存在高维碎片，又给卢安现在制造了极为特殊的情况。

    从时间上来看，处于各个飞船内的意识群大大篡改了飞船内的未来。发展了大量时间的可能。这个位面时间线的剧烈分叉，给了高维碎片扩张的动力。通俗一点说卢安的预演时长已经到达了极为惊人的地步。

    卢安的各个意识体在各个飞船里面干的事情，可不只是杀几个人那么简单了，过去卢安大规模杜绝的事情，在现在已经无可遏制的发生了。

    卢安之所以还没有疯，那是自己现在没有视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉，自己是有各个飞船内传播的电波信息带来的感觉。

    一个个意识传来的感觉越来越清晰的同时，不重样的体会着各个飞船内那些自我内度过的时间。至于自己所在穿梭艇的时间上的变化，感觉就非常淡薄了。

    这就像玩电脑游戏忘了时间一样，人类玩电脑游戏，最终还是会被身躯的生物钟提醒的，自己头会困倦，肚子会饿。而现在脑芯片中的卢安不会饿，不会困。在太空中，在太空穿梭艇中，卢安的时间感觉彻底混乱，太空穿梭艇中计时器上记录的时间一秒，而在脑芯片晶体中卢安则是当一个月来过的。

    如果要是在地球上，外界的一秒钟，放慢到一个月足以让人发疯，五感中感到信息极为缓慢的播放，估计过了几秒钟，人类思维就会在极度孤单中寂灭了。

    但是这里不是地球，是太空，卢安没有身躯五感传来的信息，卢安意识体对接的各个分意识体，各个意识体在做什么，卢安用这些时间充分的感应着。当一个意识体陷入危险的时候，卢安也感同身受的陷入紧张。当一个意识体发现了该环境下的物质后，芯片中的卢安也在演绎这喜悦。

    到目前为止，各个意识体各就各位，纷纷脱离了危险，这时候卢安才处于好奇，看一下还剩多少时间。因为整个穿梭器在几十天后就要解体，卢安还很担心的。然而这不看不知道，看了一下，卢安茫然了。——自己周围似乎是静止了。

    所有原本应该是白驹穿隙，发生的事情犹如宇宙爆炸的背景辐射一样漫长，且一成不变。架设这个太空飞行器突然燃烧，这种摧毁的场景在人肉眼里，只是打一下“+1”这个瞬间的事情，但是在卢安此时的感觉中，可能是一个季度一样漫长。

    卢安此时的视角可能是上一个宇宙纪元生命的视角。上一个宇宙纪元也就是人类眼里宇宙大爆炸初期的那零点几秒的时间。那个纪元的生命可不是不是原子构成的，宇宙大爆炸初期，各种粒子刚刚形成，在这个纪元中的生命眼里，粒子恐怕就是和星辰一样古老的东西。反物质粒子和真物质泯灭的过程，就是他们眼里星辰燃烧的过程。当宇宙大爆炸继续各种物质反应结束了，对这个纪元的生命来说，宇宙寂灭了。

    而人类所在的这个宇宙纪元，星辰在燃烧。将燃烧几十亿年，亦或是几百亿年，但是在几百亿年后宇宙中的星辰会纷纷死寂，这是一个漫长的时间段，而对下一个宇宙纪元的文明来说这可能是一瞬间。

    宇宙依旧在扩展。不会陷入冷寂和热寂的状态。所有星辰燃烧殆尽后，在更大的尺度上，引力波回荡在还没有蒸发的殆尽的黑洞中。这在这个纪元的人类眼中，是漫长的死寂，而对这个纪元的生命来说，几万亿年的时间，或许还不够自己心念一闪的时间。（生命的尺度会相当大，对时间反应的尺度也会相当漫长。漫长到能耗死一切原子为物质基础构成的生命。）

    而人类所在的这个宇宙纪元，宇宙扩张的时期，对他们来说也就是只有一瞬的大爆炸时期。

    宇宙无尽，生命亦将永恒。

    在这个纪元中所有不能升维的文明，最终的道路是通过对宇宙物理高度了解，预测出下一个纪元在宇宙中中出现的物质结构是什么，也就是黑洞熄灭后，在及广阔的宇宙尺度上，各种残留的引力波最终会在新的宇宙规则下，形成什么弦结构（现在粒子架设为弦结构。）

    将自己完全静止刻录在几百亿的光年的太空中，试图在下一个纪元的物质世界中留下生命的初始结构，推动那个纪元的生命演化。这就是高维上那些家伙，对深废墟的那些四阶残骸叹息的原因，成仙做祖看似强大，但是在他们的视角中来看，那已经是死亡了，死在了固定的空间和固定的时间中。

    话题回到卢安这里。高位晶体到底是什么样子，在主世界中一直是无法观看的，在位面上也无法看到这种高维物件的全貌的。这种高维晶体在位面上是有倒影的。

    用位面的生命意识里的尺度来说这个高维晶体在位面上的倒影非常庞大。（说是晶体，绝不是什么小挂件之类的东西。）

    怎么看这个时空晶体的倒影呢，横跨多个时间线，看到以卢安为基点，周围物质空间的变动。就能看到这个倒影。如果只能看到一条时间线上，不比对其他时间线是看不到这个倒影的。

    就可能看到这个高维碎片其实是两个结构，第一个结构核心结构是几百光秒，（其实现在不是，卢安预演太长了。）而第二个结构其实覆盖了整个可见宇宙。没错就是这么庞大的存在。这绝不是呆在地球的文明能搞出来的东西，也不是在银河系称霸的存在能搞出来的东西。确切的说，哪一个文明最终智慧在升维度，没有实地测序过整个宇宙的物理环境呢？

    而卢安的老板们（元一，演变）可是升维后的高级存在。

    在主世界卢安预演只有十分钟的时候，卢安所看到的信息，就是时空晶体内部核心倒影六百光秒一切粒子状态，继续发展六百秒的信息。而这六百秒的信息，最终会在卢安意识所在的物质基础上，也就是大脑内，以电子折跃（也有其他粒子折跃）的形势显现在卢安的脑海里。

    所以想看这个高维晶体的倒影，都是极为困难的。因为没有示踪物。（物理学家想看放射线，是用云室来观察，虽然放射线肉眼看不到，云室内充满过饱和乙醇蒸汽，放射线通过的时候就能产生云雾凝结。这样的话就能用看到放射线。过饱和乙醇蒸汽就是示踪物）而这个庞大的时间晶体，尽管倒影在各个位面，但是不和各个位面的物质反应，那么这种庞大对低维生命来说也就很缥缈。（大而无形的存在）

    唯一的示踪物就是卢安意识所在的物质基础，但是无论是哪个世界卢安都不会让其他人敲开自己的大脑，让别人观察电流以及部分粒子折跃的现象的。卢安也不会自己没事干掀起自己头盖骨，打开大脑容易，但是打开了大脑，在大部分位面那低等的医疗科技来说就是死（所谓低等是相对于空间的医疗科技，空间的医疗科技半个头颅都能给你复活）

    而恰恰这个世界的医疗科技，能让人看到高维晶体和位面上的物质焦点，不过现在在这个太空穿梭艇中，也只有卢安自己能够通过太空穿梭艇上设备观察。

    卢安的意识所在，脑芯片上，此时在剧烈折跃。就像电子云一样。每一个普朗克时间尺度上，都有部分物质消失，然后折跃到其他物质上。这种消失出现，始终保持平衡，物质守恒平衡。

    二十一世纪量子场轮认为，真空中每秒都在生成和消失粒子，但是宇宙中的粒子守恒，（在相对时间内守恒，人眼里的质子在宇宙尺度上寿命的）几百光年年之外恒星上的氢原子显现光谱和地球上的氢元素是一样的，该理论假设宇宙中覆盖量子场。无论这个场涨落过程中粒子怎么无规则的出现消失，宏观上都显现出这些物质守恒。

    卢安现在意识所在的物质基础也是这么多物质，不过这些物质上的有序的信息，越来越多。

    现在的卢安意识所决定的物质基础不仅仅是原子物质，还有暗物质。所以卢安的另一个视角上也因为大漩涡区内时空晶体的骤变，感应到了一些信息。
------------

418 各怀心思

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

419 渐渐热闹的宴

    时间转眼间进入了夏季， 卢安看了一下锅里辣油煎炒的海鲜，嘴里嘀咕着“未来不易”之类的话。

    下一个世纪人类的生活可能会变化极大。按照这个世纪人类生产力的发展趋势，生物类的食物很有可能变成奢侈品。

    这一点在孟位历史线上三战中就已经出现了，来自后方的后勤补给中，糖块类的能量块在补给物资中大行其道，而方便面这种面粉类食物就变成了价值较贵的产品了，至于封存好的肉罐头，则是前线中类似于黄金的硬通货。

    在战争中农田被专门针对农业的基因武器大规模破坏，原本就少的可怜的农产品无法向和平时代那样将人造食物产业挤压出市场。人们必须要买人造食物才能生活。而人造食物只能制造糖类物质。而且在农田被摧毁前，合成糖类的成本要比种植采集的成本要高。

    至于蛋白质这种东西，虽然能利用菌类生产蛋白质。但是价格成本抵不上昆虫饲养。随着蛋白质的需求，有限的农田全部用来生产产量更高的牧草。 这就导致了有限的农田，跟不可能生产小麦和稻米了。昆虫将纤维质之类的糖类物质转化为蛋白质的效率是能够傲视鸡鸭猪牛这种高等动物。而随着三战破坏性越来越大，饲养鸡鸭猪牛在那是就是极大的浪费。无论是鸡蛋还是大排，都不是那个时期被允许生产的东西。

    这就是鸡蛋，肉类在三战时期堪比战前的鱼子酱松露顶级食物价格的原因，卢安估计了一下，就算原世界的自己在没被打死活到战后，估计也不能像战前那样消费鸡蛋水果牛肉了，因为廉价的人造食物在口感上已经做得和薯片奶酪差不多了，虽然还比生物类食物不足，但是在战后合成食物应该已经抢占了市场。占据为数不多的农田，将农田变成牧草基地，供给牲畜食用的饲料价格也会涨，所以生物类食物的价格也会高到可怕的地步。

    所以卢安对现在的生活很知足，卢安现在所享用的每一块食物，都带着品味珍馐的态度，因为最近这几天，卢安在地下实验室品尝了太多的黑暗料理，或许说应该是黑暗饲料。

    卢安在预演中每天都要尝试自己生产的食物，糖类食物生产的比较合格了，用来泡热水喝还可以，至于肉类，卢安在海床中制造了一个生产中心。在六倍大气压的高氧环境下饲养食用昆虫。悬在海底是因为，海水本身就是高压环境，设置在这里的基地维持高压的成本，要比陆地上轻松多了。

    经过卢安数个月的对昆虫定向培育，基本上个头都比外面的七倍，而且寿命短生长速度快。当然也不用担心生化泄露，这些食用昆虫适应高压高氧环境，在正常大气压 环境下动都动不了。

    至于它们的味道，卢安公正的评价了一下，没有三战时后勤厂家生产的味道好，恐怕要多加一点味精辣椒才能入口。用卢安某自私自利的情绪态来说：“我囤积的那几吨方便面，肉罐头没吃完之前，我是不会对这东西动筷子的。”

    卢安现在大规模实验这种劣质的食物生产技术，就是为了未来可能出现的饿死鬼们准备的。这种饲料级别的食物，自己是不会委屈自己的肠胃的。喝干了一杯原榨的果汁，卢安满足的站了起来，随后看着看着周围的人，有些叹息的说道：“为什么，这个世界总有人向往混乱时代的刺激呢。活着不好吗？”

    这个世界的人嫌卢安太平和（从心），卢安也无法苟同这个世界人的冲动。在卢安看来，这个世界的人欠了一个历史教训，一个在饥饿年代，时时刻刻受到外部国家压迫，数十年技术不如人，努力想要追赶的，却心急吃不了热豆腐的教训。

    大量囤方便面，肉罐头，蔬菜籽，以及各种食用油的卢安越来越珍惜这个所剩不多的和平时间。因为在今天早上十点，在卢安的感觉中，又有一个让卢安不舒服的超能场于抵达浦东。

    卢安所感觉到这个存在，在轮回者们的称呼中，该存在为贪食。贪食和贪婪极为相像，但是侧重点不同的。贪婪的侧重点是欲望失控，而贪食侧重点在某些爱好毫无节制。

    此时第六个超能场给卢安的感觉，用人类已有感觉来描述，就是一团黑色的墨水，无论红色的，蓝色的，还是黄色的超能场，进入这团黑色的墨水中，都会变成黑色。

    这是一种将能将其他人的超能场吞下来，变成自己的超能场。不过在预演中卢安试了试这个来自中东胖子超能场的能力。卢安对这位的超能力闪过了一点羡慕的。

    这是一种能够衍生出各种能力的能力。话说卢安现在要讲自己的导力超能演化成各种现象，必须要经过多种物质结构才能变换，机械能变为电能，就必须要超导电磁原件。想要转化为光现象，就必须在进行一个微型发光装置的转变。而这个中东人展现出来的能力则是能够很轻易的变成任何一种能力。

    这种效果让卢安很羡慕，但是只持续了一会，就收回了了羡慕。因为卢安认为这不适合自己。

    现在卢安和这个世界超能者，对超能的要求是不同的，这个世界的超能者追求的是超能威力大，而卢安已经不追求威力，现在开始追求超能场的稳定可控。 因为现在卢安对自己超能场正在测序。对自己超能场的稳定度要求非常高，就像大工匠要求自己的手不能抖一样。

    所谓的测序，也就是用各种已知的粒子做为尺子，然后观察这些粒子的反应。按照卢安的预测，所有的超能场都是一种相同的物质（目前猜测这种物质是暗物质），和地球上不同物质反应产生了各种各样的现象。这就像氧气能和铁反应，能和木炭反应，能和氢气反应。都是氧气，但是每种反应的效果不同。

    超能者的身上的超能之所以呈现各种各样，根据卢安现在的猜测，应该是这种神秘物质和地球常见粒子接触点不同。和那种粒子形成稳定的结构，就会形成某种稳定的超能现象。

    而想要测量一种物质，那么该物质稳定要比不稳定要好测量。而这位中东人身上能够变化为各种能力的超能场，宏观上来看能够变化成各种超能现象，但是也正因为他能变化成各种超能，他远比卢安更难控制超能场的稳定。卢安可是通过无数预演，来将自己的超能控制在非常稳定的状态。而这位胖乎乎的中东人能将自己的超能场变化成任何一种超能，但是难以将自己的超能场彻底稳定成一个相态。

    这就是卢安收回羡慕的原因，因为在卢安计划中只要对自己的超能场测量完毕后，到时候想要什么超能就用相应的手段让这个超能场转变相态就行了。然后再用测量粒子来测量。未来也可以拥有多能力，而这种多能力，比贪食的多能力要更加体系化。

    就目前来看卢安已经测序了三千四百二十三种现象，勉强能投入使用的，有两百三十三种。可以投入使用就代表现象不局限于实验室中，而是在外界能够制造他人眼里是超能的宏观现象。，道路很艰险，但是卢安的计划很稳定。

    当中东地区的轮回者簇拥着贪食入住了浦东最豪华的酒店时，四十八个小时后，来自北美的轮回者簇拥着另一个剧情人物抵达了浦东。

    安蒂克丝，梼杌组的成员，加利福利亚地区的政变已经搞了一段落，梼杌组和新掌权的一方达成了新的协议，新掌权的一方会赔偿梼杌在这次混乱中的损失。毕竟在北美地区想要成功夺权还是离不开梼杌组的支持的。

    尤其是梼杌组现在出现了大量的白银超能者。梼杌组在南美和北美的力量越来越强了。所以新掌权的力量，必须要取得梼杌组的支持。

    注：就在东亚对南极洲的经济制裁愈演愈烈的时候。在今日梼杌组和偷天部达成了协议。偷天部为梼杌组提供白影超能者觉醒的药剂。并且和北美政府建立了渠道。

    偷天部一方面是东亚霸权制裁的原因，虽然偷天部可以一时间不鸟这种制裁，但是还是试图打通新的经济通道。所以和梼杌组进行了合作。现在梼杌组终于从北美政变的那些烂事脱身后，立刻腾出手调查一年前怠惰所在的实验室被偷袭时到底发什么了。

    原先在北美一起和鲜血之墙们在此之前合作将怠惰放出来的那个轮回者队伍，而现在已经把鲜血之墙卖了，在这帮轮回者的为梼杌组详细“调查下”，将鲜血之墙成员给虎部科考船带路捕捉怠惰的资料递给了梼杌组。随后又将鲜血之墙的人出逃的路线交给了梼杌组。

    所以梼杌组在在“调查到”这些情报后，梼杌组非常有理由怀疑是虎部插手了那一夜的实践，甚至猜测有可能是东亚的政府也参与其中，否者政变这么大的事情，绝不是在东亚被打压的虎部能玩得来的。（政变还真的不管东方的事情，不过现在轮回者们正好借势。）

    所以现在北美的梼杌组，远渡重洋过来调查情况了超级大国，不仅仅是怠惰的事情，还为了确定东方在近期对北美是否有图谋。现在负责带队的就是安蒂克丝，原剧情中当兽形怠惰在北美被汤宏康和李星霁联手消灭后，安蒂克丝就是继承怠惰晶体的重要剧情人物，现在也在这个世界时间线外的人的操作下推到宇宙之影第一部剧情的焦点地。

    安蒂克丝走下了轮船，遇到了虎部隆重的迎接，广发英雄帖的虎部现在对梼杌组成员的前来自然是表现了极致的欢迎。

    而安蒂克丝等人的眼中，虎部派来的这么多负责欢迎的人员，则亲不自禁的怀疑这些人中有监视者。在虎部地盘上的安蒂克丝等人打起了十二万分的注意力。所以一场莫名其妙的斗智斗勇开始了，而跟着安蒂克丝的那些轮回者，则也在这个浑水中，开始了他们的行动。
------------

420 报复

    随着天气逐渐转为夏季，大街上穿短裙丝袜水手服的女生越来越多了，而新一届的超能交流会的筹备工作已经开始，相比于一年前，社会舆论上表现的期待情绪，这一次的超能交流会在各大论坛上收获的评论多是带着有些酸味的评论。

    这就是人类的本性，初次接触一个神秘领域时会带着好奇，但是接触的差不多，就会发出鄙夷。

    比如说祥玲嫂中的例子，当祥玲嫂的儿子被狼叼走，周围的老太太老婆娘听了祥玲嫂的叙述，都是流眼泪的。这些好奇的围观群众都在听闻这件悲剧的时候，都跑过来试图听祥玲嫂亲口叙述这个悲剧。丝毫不在意自己的行为是给祥玲嫂揭伤疤。

    然而当祥玲嫂自我催眠认为这是大家都来关心她，让她把伤心的心情发泄出来的时候，当祥玲嫂一遍又一遍的重复，早就对这个故事腻歪了围观者，就非常不耐烦的打断了祥玲嫂的絮叨。因为这件事大家认为不可能发生在自己身上，当好奇心满足后，就表现出了不耐烦鄙视。

    而此时这个超能者的世界随着前两次超能者大会展开，让众人明白了超能这个神秘领域后，大众们也意识到自己不会有超能，所以也腻歪了，然而随之爆发负面情绪是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。

    所有论坛上都体现了酸味的气息。以下是网友评论

    “一帮投胎走运的家伙又开始显摆了”

    “交流，交流什么，浪费纳税人的钱，有着功夫还不去研究一下超能诞生的本质，让超能普及化。”

    “给这个大家带来的麻烦还不够多吗？竟然还把外国的麻烦一起找过来，一点羞耻心都没有。”

    这种舆论的转变，某位苟活于世的怂货不禁汗颜，在某预演中吐槽道：“这就是网络时代无实名制时期的发泄时代吗”。在另一条时间线上，二十一世纪，上半叶某些利用网络信息，全国物流暴富的老板，一开始坦白自己的创业经历，则是得到好评，成功学创业学的书籍在晚上大卖。但是大家发现无法复制这种机缘时候，对这位马老板的种种言论，都认为是在穷人面前装逼。而眼下社会中的风言风语再一次坚定了卢安继续低头发财的策略。

    有一句歌是这么唱的：“如果人人都多一点怂，那就世界就会变成和谐的人间。”

    可惜这个时代都是不怂的时代，网络上喷子嘴不怂，而超能者则开始我行我素了，虎部负责超能举办的盛儒星此时的思维逐渐的朝着偷天部那种思维靠拢认为：“超能者就天生的应该的在社会上取得一些优势。”一年前他可不是这么想的，而当社会矛盾激化，网络上出现，将超能者做人体实验的极端出现后。所以盛儒星身边的那群人也就逐渐的朝着另一个方向变化。渐渐的开始脱离普通人。

    卢安某情绪态：“一切都是政府的错。都怪政府没能将超能者纳入社会生产合作的体系上。才导致社会割裂”

    这个国家的高层为了更好的控制超能者，给超能者的教育都是贵族教育。而接受这种贵族教育的超能者是绝不会出现在生产车间中的。如果出现在这个世界的生产序列上，物价会降低，生活水准会提高，社会舆论就不敢对这群人肆意辱骂。因为只要微微一罢工，让社会运转出现一下问题。社会就不得不重视各界的作用。

    孟位历史线上二十一世纪的欧洲，在欧洲环卫工人一罢工，报纸上就会引导各位爱护城市环境，随后给环卫工人加工资。交通工人一罢工，城市交通瘫痪，政府工会就开始和政府众议员开始商讨解决方案。而现在超能者就没有这种权利。

    如果超能者接受的是卢安那种理工教育，进入生产链上会发生什么呢？进入生产链，很快把握住生产链，超能者的能力优势是毋庸置疑的。然后利益决定屁股，再然后，嗯议会上的那些老爷们，恐怕面对的就是比当年赤祸还要棘手的场面了。

    国家高层为了稳定统治，并没有让超能者和普通人形成这样的供需关系，所以普通人对超能者肆无忌惮，而超能者现在接受了上层贵族，认为自己的能力就应该获得相应的资源，在普通人肆无忌惮的刺激下，认为自己也可以肆无忌惮。

    此时在虎部的大厦中，会议的气氛就是这种肆无忌惮。会议的发起者是盛儒星，前来参加会议虎部的成员，白银项目的各个负责人，当然汤宏康也来了，盛儒星面带笑容的将汤宏康拉到自己座位的旁边，仿佛虎部曾经打压汤宏康的事情从未发生过。

    偷天部的代表也来了，来的是寒澈，她和楚沧霞坐在一起，很显然这二位似乎关系不一般。由于得罪虎部和东亚政府的是钟鸣，所以对寒澈这位刚刚晋级神眷的也没理由驱赶。毕竟现在东方霸权和南极开发部门还不是宣战这么严重的状态，人员来往， 尤其是神眷者之间的人员来往，不好禁绝。

    至于梼杌组的成员安蒂克丝这是坐在会议桌的一旁，此时她来浦东的明面上的理由，就是为梼杌组未来参加这场交流会做先头安排。然而实际上她现在在想什么，在场的诸位除了部分轮回者推测出来了，其他人并不知道。

    龙部来的是潘阳，潘阳这位四级超能者出现在会场很明显引起很多人瞩目，潘阳的名声此时并不小。虎部和玄鸟部都知道这几年被潘阳套走不少情报。

    当然在轮回者的眼中，潘阳并不是什么重要人物，对于心灵控制能力，很多轮回者都有防范的手段，但是这些手段都很麻烦。在原剧情中，潘阳在和西塞（贪婪）较量中失败。具体地位就和三国的潘凤一样，是一个专门用来衬托的人物。

    “我有上将潘凤可斩华雄。”然后潘凤被华雄斩了，存托了关二爷斩华雄的威武。这样一个价值不高的人物，而且还要小心翼翼，用心灵防御术进行防御准备的角色，没有任何一个轮回者和潘阳深交。所以潘阳所藏得信息，比如说某位苟在浦东的神眷者，这些轮回者并没有套出来。

    当然在会场上最为此时慷慨激昂的自然是玄鸟部的代表卢穹了。

    在虎部宽阔的会议厅上，卢穹笑着对各位朗声笑道“各位，十月的这场盛会将在浦东举办。但并不仅仅是是浦东超能者们的盛会，也不仅仅是东方的盛会，这是一场世界的盛会，新的时代已经到来，越来越多的超能者即将出现。我们愿意与世界分享这个时代。”

    说到这，卢穹打开了一个手提箱，手提箱上显现了立体投影，投影上是一批工厂，工厂上显示着一个复杂的生物制药工厂，十几个模块分别生产着不同的药剂。

    播放到这，原本作为会议的主持者盛儒星不由的动容，他略带疑惑的问道：“你们这是？”

    卢穹笑着说道：“独乐乐不如众乐乐，诱导药剂我们已经能大规模生产了”

    此时：这个世界的超能的原理，也就是轮回者所知道的设定，已经提前透露给了卢穹，在这些未来视的人提示下，所以卢穹这里大规模生产了，六百多种不同的超能，而且有了一整套根据性格测试选定采用哪种诱导药剂诱发超能的知识体系，这是第六部剧情中，卢穹最终化为boss的前兆剧情。然而现在被轮回者们诱导了出来。

    当然第六部诱导药剂诱导超能的手术是有大量临床数据支撑。在第六部的剧情中，全世界超能者们已经组成了政府，对普通人有极大的权利。在这个权利下收集的医疗数据当然是完美的。，而现在仅仅只是框架。

    而卢穹现在在这个会议上说出来，引起众多超能者们的哗然。盛儒星皱了皱眉说道：“你们做了多少实验？”

    卢穹笑着说道：“做了足够多的试验，你可以放心，就算失败了对个人也没有任何危险。现在的问题是，防疫部门会不会允许我们大规模应用这种药剂。这个就得希望您用舆论力量劝一劝上面那些顽固的老爷了。”

    说到这，周围的人纷纷看了看卢穹，他们明白卢穹是准备干什么了。是的在过去的一年内超能处于风口浪尖上，政府一直在隔岸观火。任由民众抱怨超能者带来的麻烦。

    但是大家都知道其实民众是羡慕超能。这种羡慕在 苦寻不到后，就变成了嫉妒。而现在给予一丝希望，这些嫉妒就会变成热切的盼望，所有的舆论就会转过来等待上面的决策。

    不过这个世界是否准备好了，接受大批超能者出现后产生的问题？比如说社会治安，以及生产制度安排，生产物资的分配，这些各种糟糕的问题，此时在场的各方都没有提出来。因为这是政府要操心的事情。

    此时会议上，每一个参会者都从对方眼里读到报复的意思。
------------

421 因为有所以该

    新的一天，早饭是一个良好的开端，从冰箱中将油条和牛奶拿出来，随手利用超能将油条和牛奶加热到合适的温度。现在微波炉已经成了卢安房间内的摆设了。用微波炉加热油条，微波蒸腾的水汽不均匀凝结会让油条的部分水分过程。卢安日常用超能做家务，则是将火候掌握的非常好，同时让调味粉末打入面粉中。尽管厨艺相当好，卢安并没有在外人面前显现过厨艺。如果显现了 ，或许自己就变成了其他人嘴中天生的厨子。

    卢安能做的很完美的事情还有很多，也因为上述原因并没有显现在众人眼中。

    人类思维都有这种有傲慢的因素，看到其他物体显现出什么特性，就情不自禁的想要去安排。看别人的时候也是如此，看到有的人做某些事，就认为某些人该做某些事。

    然而实际上，没人就该是天生种田纳粮。没人就应该是天生来为别人研发科技。没人就应该天生给别人让开道路，接受领导。如果利益不足的话，极少有人愿意奉献。

    卢安某无奈的情绪态的评价“这个世界的目光太固执了，如果真的要展现一些，就会被他们强行认为，该做某些事。而我可不是雷锋，我只会为我自己做事。”

    卢安一边加热早餐，一边在预演中打开报纸，同时在其他预演中打开手机新闻软件，打开电脑，打开电视，这是卢安预演的优势之一，用不着在现实花费时间刷新闻。

    然而当卢安在预演中看到最新的新闻，满屏的消息，在预演中不由的愣了愣，然后笑了笑，嘀咕道：“这个世界可真势力眼。”

    是的，舆论逆转了，比女人变脸的速度还快。当虎部和玄鸟部联合发表声明最新的诱导药剂出现了，可有有一定概率将普通人的超能种子诱导发芽。有关超能交流会的各种赞誉之词就源源不断的像潮水一样，在网络上的各大论坛上泛滥成灾了。

    不过卢安看到了这个联合声明的最后一句话：“正在等待卫生部的审批，相信不久的将来一定会，让大家共享这个神奇的时代。”

    这一句，在某阴暗心态的情绪态立刻将心比心的明白了放出这消息的人的险恶用心————这就是将卫生部架在火上烤，无论这个药剂的效果如何。接下来卫生部的正常检验和审批工作都会受到舆论干扰。尤其是卢穹这个坏种，已经先期在浦东征集志愿者，以网络上报名先小规模招揽了大量的支援者。

    卢安在预演中点开了网站，报名体检的人已经抢爆了网站，有些论坛上甚至衍生相关诈骗的伎俩（给这个账号打钱，我能帮你搞到内部名额）。而更多的舆论则是在抱怨。  没有抢到名额的人在抱怨“名额是不是被主办方私定了。”还有更多的舆论质疑为什么要在浦东征集志愿者，为什么在全国征集。

    其实并不怪民众激动，任何人在这种能够利己的事情面前都会抢夺，此时的社会“民意”（民粹）的力量已经无人可以抵挡了

    然而现在的政府在过去事不关己的沉默，看似无事，而现在试图发言要求民众们冷静，等待调查结果出来后，再批准技术应用的言论，则被严重怀疑幕后交易。

    “这一定是上面的人想要瓜分名额”网络上的舆论很自然而然发展到了这个方向。

    “又是一场大戏”卢安某情绪态幸灾乐祸的说道，而另一个担忧的情绪态则是说道：“接下来的社会问题怎么办，已经开始乱了吗？”

    相关政策引发的复杂社会问题民众从来不会关心。只有社会问题贴脸后，民意才会叫唤。

    此时民众不会考虑这样一个问题——“那就是自己获得超能后，还会老老实实的干活吗？”这个时代的人凡是涉及到自省的问题都是选择性的忽略。每个人在没有获得超能前，都认为自己获得超能，自己好，对这个社会也好。但是结果往往是对自己太高看了。

    以这个社会彩票现象为例，中彩票的人是形形色色的，这是一个纯粹的概率。可以作为整个社会的抽样样本，大部分种材料的人都未能将这笔横财有效的利用在合理的投资方向，而是进行了不理智的消费。而大多数人都在没钱之前，都认为自己有钱会对这个社会更好。会创业，会回馈社会。自己有钱一定会比社会上那些为富不仁的富豪更有利于社会。

    然而社会现实是是十分讽刺的。

    农民在中彩票后，如果按照理想执行，农民本应该用于承包大量的土地进行特色养殖，但是多是变成了不理智的消费了，比如说购车买房。这一点卢安也理解农民，因为中彩票的农民如果自己不消费，那么那些亲戚朋友们就会来“帮着”中彩票的人来消费。并且对中彩票者的那些试图创业想法进行百般嘲讽。而且在失败一次后，需要总结经验教训的时候，这帮人不但不会安慰，还会劝说放弃，“就你这个样子还想钱生钱，省省吧。”之类的言论进行打击。他们劝说的理由很简单，想让这位幸运儿看清现实，别忙活了，彻底散财给自己结束。

    能扛得住这些身边人打击，能够坚持不懈总结失败经验都是非凡人。按道理说中了一次彩票，有了这种起始资金，必然是抗风险率极高的，可以失败好几次，总结经验最后有极大的概率成功，但是恰恰这样农民的幸运儿却是以散财的概率为多。这不仅仅是个人原因，更是社会环境下，那些所谓的亲朋好友散发的负面作用的原因。近乎百分之九十以上的人在中了彩票后，获取了横财，最后再一次返贫。那么这些人就能代表这个世界的概况。

    而根据这个概况，假若社会上真的有一批幸运儿得到超能，真的会有如民意所叙述的那样，是好的吗？

    卢安推演了一下，假若真的有一批人获得了超能，（有了超能怎么会安心工作，除非是怂逼）当这些人脱离生产序列，又开始自视贵族大量消耗社会资源。在这种情况下。统治阶级为了维持财政平衡，必须要重新设计社会利益分配制度，那么新制度下必然是要加大对其他劳动者的收税。建立更加森严的等级秩序，建立和个人力量值挂钩的社会体系，这样解决社会动荡的问题。

    但是这样的政策颁布，现在到底会担上什么名声？谁敢颁布这样的政策？

    现在的资产阶级政客们已经有点有点像明末东林党的情况了，要交税的时候一个个士大夫痛骂负责收税阉逆，充分发挥笔如刀的能力，谢了五人碑墓名垂千古。搞得最后大明因为没钱所以内忧外患，而这时候这帮东林孙子将失德的屎盆子扣在崇祯身上屁颠屁颠的去投靠新王朝了。

    卢安已经猜到到了现在的高层现在是何种蛋疼的感觉了，这可比当初卢安在帝然菲斯还操蛋的局面。卢安在帝然菲斯面对的是不靠谱的财阀和脑子里没有国家战略的军方。而现在这些高层面领的是又想要要暴发的机会（变成超能者的可能），又想要失败后毫无损失的退路。（没变成超能者依旧能够不被超能者剥削的地位。）

    咔嚓一声，嚼碎了烘烤好的油条，卢安吐了一口气说道：“油条味道不错，比面包不差。”于此同时卢安收回了各个预演对新闻的思考，现在的卢安也不想#操心。

    镜头切换，东北亚列岛国度。

    大型起重机，此时正将一个钢铁集装箱换换吊装在货轮上 集装箱和普通集装箱相比并无什么区别。但是数位衣服上有着盘蛇标签的的蛇部成员，登上了这个货轮显现出了不烦。

    在距离码头四百米外的建筑上，宇田亲眼看着目标被送上了活路，而他的手心此时握着一块红色的晶体。

    和普通的超能晶体不同，这块晶体略大，有火龙果那么大，而且微微跳动，这是活得。这就是愤怒巨猿身上的一部分。这个名为愤怒的巨猿有着强大的生物分化能力，可以无性生殖分化成各种各样物种的器官。左臂是长满毛发，而右腿却是海生生物的鳞片。

    拔掉鳞片后，则有可能长出来的是昆虫的甲壳。拔掉毛发，则可能长出的是鱼类的骨刺。其基因显话的种类很多。而这种让基因混乱的作用被蛇部的成员视为副作用。毕竟大家的初衷是希望这个名为愤怒的家伙能够刺激人类的超能，而不是像一个怪物一样乱变。

    在几经努力后，蛇部的成员最终制作了一个稳定的胚胎体，这个胚胎活体，永远维持胚胎的状态不会进行进一步变化。而这个东西就是宇田手上拿的东西。

    在剧情中这的东西名为燃烧之心。在第二部的剧情后巨猿被打死后，这东西迅速渗入了宇田的体内，宇田继承愤怒主锚，然后七大主锚将全部都是人类了。而完全由人类继承的愤怒主锚和猿类是不同的。首先不会像猿类这样胡乱的变化基因，这个猿猴之所以会胡乱的变化基因，那是因为动物完全没有理智在持续不断愤怒的情绪下，猿猴那自身简单的思维理智已经崩坏完毕了。若是能够保持思维理智，还未彻底崩坏到底，身躯是处于稳定状态的。

    在剧情中，完全由人类继承的愤怒主锚，能在范围内短暂的提升超能者的等阶。当然也不是没有代价，附近的超能者在提升数个小时后会虚弱。类似于狂化光环。

    当然在第四部剧情是宇田在面对强敌（邓雯）爆发后，逼平了邓雯。但是也因为思维被愤怒冲击，思维和全身基因濒临崩溃。直接冰封在了北极地区，只维持大脑局部活性，大概只有人类梦境时大脑能够思考的效果，靠着电子计算系统内的智能逻辑辅助思考。勉强度日。

    这种能和邓雯战平的强大道具，目前轮回者只会利用之心，没有收取之心，因为无端的愤怒，轮回者们不愿意承受。所以现在在宇田周围的轮回者是试图利用宇田和邓雯拼一波。发挥神风精神，把邓雯拼下来。

    谁叫在轮回者眼中，宇田掌握了愤怒之心呢，因为宇田展现了掌握愤怒的能力，所以就该被安排去抵消傲慢的战力。
------------

422 卢安的战栗

    因为能，所以该。此时高维上的演变和元一也是这么看待卢安的。卢安到目前为止都未发现自己处于局中，自己种种想要规避这个局的举动，恰恰落入了高维的算计。因为卢安能，所以现在高维上的篱笆一直没有修补，这场钓鱼一直在继续。直到现在这条时间线上，被轮回者们的干扰凑齐了所有剧情。

    然而演变和元一和轮回者以及主世界大多数人那种“因为你能，所以你该”还是有所不同的。由于有着严格的枷锁体系，沃土区防御系统内的空间在对时空探索者作出强制性要求的时候，必然会对时空探索者负责。

    元一瞅了瞅未来的巨变：“演变，你现在彻底承接了对他的管理了吧。”

    演变：“怎么，你现在有兴趣吗？让给你不是不可以。”

    元一：“不不，我只是问一下，完成这次任务后，你会承担他的要求吧。万一他的要求很过分？”

    演变说道：“我会承担我该做的事情，至于你，嗯，你不会之前答应了他什么重要的承诺吧。”

    元一说道：“呵呵，怎么会，你想多了。想多了。”

    演变点了点头没有继续追问下去，对着周围围观的空间们说道：“大家准备吧，现在虽然看起来很平静，但是接下定位者会受到足够的刺激。让我们一举生擒天云，天云的核心意识是我的，其他的见者有份。”

    当演变在高维上发出这么说，一众准备打酱油的沃土区空间们，纷纷露出了开心的表现，原本以为就是来看热闹的，没想到还能分钱。于是很多好听的话纷纷回应演变。

    “演变前辈最大方的了。”翔宇空间最先拍马屁道

    作为沃土区中的新人也是不同的，像永恒方向那家伙虽然是新人但是身体倍儿棒，敢亲自投放分体到初代那个穿越怪绞肉机里面浪一遭，这是沃土区大部分新人想都不敢想的。

    演变虽然给了永恒方向很多变量，看起来就像照顾亲弟弟一样，但是现在沃土区内没有一个空间站出来，从条例上指责演变偏心。因为永恒方向做的事情，的确是沃土区大部分空间不敢做的，深入高度亚废墟区域，有极大概率和资深穿越怪以及高级残骸遭遇。

    而沃土区新人空间的常态是常年不出篱笆，手上缺变量，别说三阶变量这种宝贝了（三阶分上三阶和下三阶，沃土区的上三阶变量现在百分七十都在演变那），就是二阶都是翔宇空间没想过的东西。

    沃土区那些拥有三阶的历史线对他们是封闭的，高度活跃的沃土周围的浅亚废墟区也不是他们想进就能进的。都被老牌沃土区空间给霸占了。剩下的就是靠近篱笆附近。而他们又没能力去抢夺那些穿越怪，也没胆量去高级残骸区冒险。所以翔空这样的新人空间普片使用的是

    而现在能够分一个老牌穿越怪掉落的变量，简直是土豪在群里发红包了。所以没理由不说好话。

    “演变，最漂亮了，心地善良。”

    “演变，提携新人不是一两次了，沃土区演变大人的善名谁人不晓。”

    “是啊，演变身上已经没有枷锁了，好美啊，每次看到她都让我们自惭形秽啊。”

    不过在这一派称赞中，似乎把另一位前辈——元一大人给忘了。元一看着这些兴奋的和猴子一样的空间，用只有他才能听得到的声音嘀咕道：“阿谀如潮。穷逼们一点志气都没有。”

    镜头切换到低维位面。

    和轮回者们相比，卢安最大的劣势就是处于这条时间线上，并不知道未来会发什么什么，在这个剧情的大部分时间线上，随着剧情一点一点的变化，卢安也一点一点的接受和妥协，最终选择了唯一一条路。

    而随着不断的窃听不断的信息收集，卢安明白了自己所在这个宇宙之影的剧情内原本所有的矛盾冲突点，在轮回者们的操作下，将集中在未来爆发。其社会的形态在该过程中的巨大逆转，将超出卢安的想象，以及接受能力。

    在经过初代空间的残酷任务后，卢安认为自己的接受力已经很强大了，但是一个位面上陡然变成废墟度极高的存在这个过程，卢安将第一次遇到。

    转眼间三个星期的时间过去了。

    此时新的开学季到来，各个大学新来了新的学生，现在卢安已经是校园中的学长了。但是社会弥漫的气氛感染到了大学，让现在的大学变得和去年不一样。

    首先今年浦东所有的学校分数线全部比往年提高了，哪怕是最普通的大学，分数线也调高了。这是因为某个实验从浦东招人，招人倾向于从大学中征召。因为这是整个社会中，身体最健康，最能肝的群体。

    而今天几乎所有的大学都是早早来报道，然后领了学生证就朝着浦东区的虎部的中心去体检报名。学校中洋溢着兴奋的情绪，全面超能时代出现了。

    在一个月前由于社会舆论的效应，卫生部紧急批示两千名名额，作为第一批临床试验者，卫生部明文命令，一旦实验有危险，立刻终止实验。随时准备封掉虎部的实验。

    然而诱导实验成功了。在三个星期后百分之十的受术者，能够自由控制超能场的爆发。达到了白银超能者的级别。

    如此重大的成果，对个人来看没有任何副作用，打通了普通人和超能者之间隔阂，这项重大技术突破得到了社会热切的关注。

    所以紧接着社会舆论便开始催促快点开房第二批名额。尤其是当卫生部这边以药剂制作成本较高来搪塞。超能组织这里却是和政府唱了反调， 玄鸟部这边公然展示了生产线，大量的药剂源源不断的下线的画面。

    同时虎部的发言人用遗憾的说道：“由于诱导素的保质期有限，现在生产的诱导剂等不到政策，我们正在准备和国外组织洽谈合作，收集临床数据。请民众放心，我一定会尽早取得国内使用的资格的。”

    当这个声明发布后，动荡开始了。

    巨大的游行示威开始了，这是浦东自从上个世纪三五年以来最大规模的学生游行示威，上个世纪三五年是反对上海军阀，迎接中央政府（圣人总理入主的北京政府）接管浦东地区，爱国学生掀起的巨大游行集会。而今天则是抗议腐朽政府部门压迫国内企业创新，不良官员对民族企业围堵。

    而这次大游行从上个星期开始，到现在一直都没有消退，全国的年轻人都来了。聚集的人越来越多。

    通过高空无#人机拍摄，可以看浦东的马路上公园里有着大量花花绿绿的帐篷。看起来就像是另一条时间线二十一世纪初某些选秀节目的海选现场一样。

    在那个时间线上二十一世纪，大量的年轻人认为自己不是学习的料放弃了，全身心的将自我一切希望赌在海选一夜成名上。实现丑小鸭变成天鹅的童话美梦。而现在高考刚刚结束，卢安猜测估计全国的在高考道路上走不通的少男少女，现在看到这个突然而起的希望估计是赌上一切了。

    少年人由于见识少，所以喜欢赌博。而且赌的时候还偏偏不相信自己是非酋，一厢情愿的认为自己能够欧气爆发。有时候为了赌连自己的小命都愿意降价放在台上抵押搏一搏。君不见那些深入传销的试图赚钱的发财的年轻人，为了目标，最后都连亲情都放弃了。

    看到整个社会没由来的躁动不安，卢安的情绪自然是不好。

    此时卢安满脸肃然的在学校中行走着。自从这个月开始，就没有从卢安的脸上看出笑容，而现在卢安的目光中更带着一丝犹豫。

    让卢安由于的原因是现在在预演中发现校园六百米外正在进行一场斗殴，斗殴的是一批外来的年轻人，对一位刚刚靠近大学的领着行李包的学生进行了殴打。殴打的理由很简单，这批外来的年轻人没有钱了。他们已经饿的两顿没有吃了。而这个年龄遇到窘境，就会想走捷径。所以开始了抢劫。

    这样的抢劫已经发生过很多次，在前面几次，卢安通过信息网，直接匿名给附近的警察局报警了，但是那些警察局并没有任何回应，似乎已经习惯了这种治安崩坏的环境。

    但是这次不同，卢安在预演中看到了冲突升级，拿着手提包的学生也是血气方刚，面对四个人的抢劫，丝毫不放自己的包，结果被急了眼的抢劫者，拿着刀捅了几下。顿时倒在了血泊中。预演中看到的血淋淋的画面让卢安冲击极大，勾起了脑海中战争的记忆，在卢安的习惯中，只有战争才该流血，和平时期是不应该发生这些的。

    “到底管，还是不管”卢安的情绪态发生了多种冲突。

    “管的话，到底管得过来吗？”某情绪态试图说服自己。

    要知道整个城市这种恶性案件，每天都有几十起，来的年轻人没有任何组织统帅 ，没有任何饮用水，食物保障，少数带足了钱的年轻人来到了这个大城市看到了各种花花绿绿的消费，看到了别人都是吃大排档，喝啤酒，晚上k歌看电影。

    别人享受的东西，自己为什么不享受？是的这就是年轻的思维特征，眼里看到别人的美好生活，有着急迫的愿望想要同样拥有。这种想法是对的，只要在强烈的道德约束下，走正道，努力工作改变自己生活的意愿非常强。但是现在没有道德约束。没有集体组织的约束，所以大部分的年轻人在网吧带了十多天后，快速消费完了自己带来的钱。

    而现在这种失控的年轻人集团，让卢安不由的战栗，似乎当初自己成簇的时候，自己的失控和此时何等相像，巨大的后怕感觉充盈着自己意识中。
------------

423 金银铜铁

    “啪啪”随着清脆的枪声响起，拿着刀子的正准备捅人的少年慌慌忙忙的跑了，这种和平年代的犯罪，犯罪的一方并没有多么勇敢。他们只是一时冲动不思考后果才会给人造成伤害。然而当有人表现出更强硬的态度，就会慌慌忙忙的逃跑。

    开枪的是卢安，作为军队中的成员，卢安是有枪证的。尽管十分犹豫，但是卢安还是救了人。

    接下来很麻烦，接下来四十分钟要在警察局内做笔录。毕竟公共场合开枪是一件很大的事情。如果是在游行集会附近开枪，引发人群躁动打砸抢烧。是非常严重的事情。

    所以卢安开枪是非常不合时宜的。违反政策的。随后还要写检讨批评。这就是卢安和普通人的差别了。卢安以预演视角来看，开枪是最有效的行为，如果采用其他正常人的行为，会刺激到那些少年拿着刀子连自己一起捅。（死神来的方式不能使用，这条时间线上卢安用巧合下救下的普通人看起来是巧合，但是多条时间线上若是遇到了不同普通人的悲剧，高维的视角就能通过概率总结确定自己。卢安猜测，如果自己在这条时间线上利用巧合巧合救下十个普通人，这是个普通人运气极好的躲过了灾难。而高维通过几万条时间线的对比，发现这些巧合附近都有卢安，差不多就能锁定卢安了。）

    半个小时后，在警察局做完笔录，军队的长官将卢安领回去后，不厌其烦的叙述：“下次要多动动脑子，思考能不能用其他方法来解决问题。”

    卢安很理解这个长官为什么这么絮叨，因为这时候社会太紧张了，万一出现了什么严重的后果，那帮该死的政客正准备推卸责任呢。正好把主要责任全部推卸到军队系统上。——————现在这个城市内的游行组织者才不和你讲什么前因后果，只要军人开枪了，然后死人了，就有会借口发动游行。因为现在城市中的年轻人最主要的目的就是找借口来逼宫。他们才不会仔细研究一个军人开枪在当时到底合不合理。假若卢安开枪击伤了人，那就是军队暴力镇压手无寸铁的平民，解释，怎么解释？所以卢安只是开枪吓跑了他们

    在警察局中，卢安处于茫然状态，那就是不明白很彷徨自己当时为什么要插手救人，卢安此次插手中所救的那个学生，手提箱内有着数个社团的志愿书，从预演中得知，这位学生准备明天去参加游行。很显然卢家救的是一个闹事的人。

    所以说自己的插手，只是将眼皮子底下的小悲剧制止了。整个社会的还是在下行。从警察局出来后，在军车中，准备回军队营地接受禁闭处理的卢安此时无奈的情绪态居多。

    别人或许不知道，但是有着对超能特殊感觉的卢安很清楚现在的情况，那个诱导药剂可能并不是只让百分之十的人变成白银超能者。该药剂的效果近乎是百分之百。这种药剂相当成功，远比宣传的要成功，因为在诱导试验中，每一个人身上都诱发出了超能场。（卢安对超能的特殊视角）大部分人身上的超能场，在诱发成功后，又再次回弹了回去。

    在后续虎部的测试，卢安看到有百分之十的人能够在测试中，能够自由控制这种超能场自由弹出。成功达到了白银超能者的程度，这就是虎部官方宣称百分之十的成功率的来源。

    但是剩余的人，卢安经过追踪采样调查后，发现诱导手术是有效的，虽然在虎部的官方测试中他们没能控制住这些超能场浮现。

    但是在卢安的感知中他们也是有超能场， 他们的超能场会周期性的出现，随着生物钟准时发生，犹如涨潮落潮一样出现。而且每个人的情况还不一样。也就是说每个人周期是不同的。有的人是在每天晚上点最兴奋的时候，而有的人是早晨刚刚起来的时候，他们的超能场就会扩张开来。

    由于虎部目前诱导手术临床试验的时间较短，各个相关部门没有研究原发现这个现象，所以讲诱导实验的成功率定为百分之十。这个概率是诞生白银超能者的概率。但是未来这个世界迟早会有部门发现这个现象。

    追溯半年前，白银超能者这个名词是从虎部中由干扰剧情的轮回者最先开始叫的，但是这个词不是轮回者们自创的，这个词主世界本来就会诞生。而这个词在其他剧情线中诞生的很晚，因为在整个剧情中还有青铜和黑铁。现在虎部官方定义没有成功的人三分之二是黑铁，三分之一是青铜。

    此时在诱导实验中未能成为白银的超能者就有一部分是所谓的青铜超能者。在正常剧情中，这群人会在第二部后期会成为这个冲突这个世界的重要力量，而现在提前出场了，而且数量将比原剧情中多的多。

    因为在宇宙之影第二部剧情中，人类经过了战乱人口减少了十分之一，各个工业国的生产力随着社会秩序的崩盘，物资产量下降严重，诱导药剂是工业品所以在原剧情中价格非常贵，至于昂贵的原因是方方面面的，在社会生产力崩盘的情况下，就是最简单试管玻璃瓶，价格都是工业正常时的数十倍，跟别说生产线上的其他零件了，在原剧情中诱导药剂的只能保持几个手工生产线的进行。研究组只有几个实验室的专家利用简陋的设备仪器对药剂质量进行检验。

    而现在，只要下单，各个工业部门纷纷将零件生产好，现在玄鸟部和虎部所能调动的医疗专家（生命科学系博士，医药博士，等等专业的人才）远比正常剧情中要多得多。采购的仪器设备也要多得多。

    很显而易见，在这条时间线上经过诱导手术而变为超能者的存在也要比正常剧情线要多得多。所有的诱导药剂都来源于传播共享超能的血清传播。卢穹作为终端将远比剧情中成长的要快。

    原剧情中还有几个此时卢安还不知道的重要的设定。

    第一个设定，数目比白银超能者更多的青铜超能者在第四部剧情中会变成了战争的中坚力量。

    正常情况下青铜超能者，调节生物钟，每天是能定期的释放超能。但是若利用药物手段强行将生物钟打到一个位置。则可以爆发超能。所谓平时不撸关键的时候来一发。第四部的剧情中就大规模利用了药剂，让青铜超能者进入了战场。

    剧情中出现了多种药剂，其中宇田获取的愤怒主锚后，利用自己的细胞组织所生产的爆发药剂，则可以强行让青铜超能者进入该生物钟状态，刺激超能场爆发。这种爆发药剂这是副作用最大的一种，爆发后长达数天内无法再次出现超能。如果多次不节制的使用，青铜超能会降级为黑铁。

    至于完全没有副作用的，则是使用跃迁药剂，也就是白银或者黄金超能者的超能晶体。在后期中白银和黄金超能者完全作为稀有资源，提供跃迁药剂。

    第二个设定，在第七部的剧情中全球活下来的人几乎都是超能者（那时候移民飞船已经到达火星轨道了）。这其中黄金 最为稀少，白银占据百分之五，青铜占据百分之二十五，剩下的大部分都是黑铁超能者。

    现在这第一批参与实验的青年，几乎有一半都是黑铁超能者，他们要严格控制自己的情绪心态，遵守符合自己性格而定下的戒律。才能在一段时间内爆发出一次超能。爆发一次后就必须再一次蓄积。每个人的性格都不一样，比如说有的人活泼，有的人谨慎，相对应的超能现象也不同。

    第三个设定，黄金白银青铜黑铁只是描述超能者激发超能场的难易程度。并非代表强弱。如果五级黑铁在严守自己的性格特征很长时间后，突然爆发出来超能场，在强度上会远超过黄金三级。但是严守性格非常艰难。活泼的人容易让懒惰来侵蚀自己的活泼，谨慎的人容易让贪婪和巨大的利益诱惑更改自己。如果守不住自我特征，超能场就会不增反而消。

    第四个设定，超能的增加最终决定于自身思维的特征，而七大主锚最多只能诱发和使其爆发，但是七大主锚本质上都是损人利己的，在他们的范围内其他人的 性格不免会受他们的影响。比如说跟随傲慢，性格中也会带上傲慢。跟着懒惰，性格也会变得懒惰。这属于智慧思维堕落的七个主要特征。根据已知剧情，所有跟随七大主锚的超能者，会发生超能场都会停滞不前现象。这就就是轮回者们认为七大主锚为宇宙之影中剧情中最强者的原因

    不过设定这东西谁能保证绝对呢，设定只是跟着各个位面影视作品的已知剧情的总结，有些剧情他们还没有挖出来，现在要等到天云的轮回者来开发深度隐藏剧情了。现在他们已经开（zuo）发（si）的差不多了。

    镜头回到卢安这里，被严肃处以禁闭的卢安，只是军营禁闭室走一下形势，走进禁闭室拍一下照，然后走出禁闭室也拍一下照，被宪兵按在禁闭室的房间内拍一下照。然后这些照片送到资料库，档案室中记载卢安被关禁闭七天。给上面政客送过去，确保这段时间不会发生类似事件就ok。

    在当天中午食堂就看到穿着普通军服的卢安在打饭了。紧闭只是在海军基地中禁足。

    军队这个团体很讲规矩，但是也很护短，如果真的是军队内犯了错误，是一定要关禁闭处理的，这样的话，军令才能通畅，如果是在看军队外犯了小错，做做样子处理就行了。

    另一个位面美国大兵驻外部队就是这样干的。管不住jb的美国大兵在冲绳犯事，当地法庭不能审判，全部给军事法庭审判了，至于审判力度如何？呵呵，要是真的审判严格，霓虹殖民地上自由战士们风流倜傥的事情还能屡禁不止？是美国的军法不给力吗？不，二十一世纪美国的军纪是很严的，涉及到军队战力问题，该处理的处理毫不留情，美国军队内可是内设监狱的。

    卢安今天犯得这事，其实根本不算什么事情。对卢安真正处理就是把配枪的权利给取消一段时间。同时稍稍禁足一下。

    在食堂中和卢安坐在一桌的毕方材则是用安慰的语气对卢安说：“你那的治安最近不好，是我没考虑周到。你受委屈了。等这阵风头过去了，一切都给你回复。”

    卢安面带笑容回应着毕方材，不过在卢安大部分情绪态是心不在焉，这些情绪态对未来有些担忧。
------------

424 抉择

    在浦东城市的街道上，突然间一个电线杆断裂，轰的一声，砸在了地面上，电线的电弧在地面上呼啦呼啦的跳跃着。街道周围的车辆停了下来，随后赶来的交通协管人员将这个危险区域隔离。

    表面上看这是一场意外，然而实际上，在六米外，一个呆滞的少年看着这个场面，眼底充斥着惊喜。

    十七分钟后，随着蹦的一声，旋转的吊扇上突然一片扇叶断裂，嗖的一声插在了墙壁上。一个少年揉了揉眼睛。

    二十三分钟后，一条电线突然冒烟，随后外面的橡胶屁烧着了。

    四十六分钟后，街道上的一辆好车子，突然轮胎压碎了窨井盖。

    ……

    在今天整整一天中一共出现了六十三起意外，要说这些意外有什么共同点，有两点共同点。

    第一：现场都有做过诱导实验的少年在场。第二：这些意外都没有死人。

    镜头切换到卢安这里，此时卢安表情很麻木。卢安现在陷入了一个问题，一个严重的问题。那就是自己该怎么办。

    让我们先转移一下话题，看看政府是怎么做的。

    从超能现象研究的角度来说，诱导实验非常成功，但是对于整个社会来说是严重的失败。

    在汹汹的舆论中，卫生部通过了审批，新一批的诱导实验开始了，这是政府无奈此时的局面进行的妥协，政府选取了一批学生代表，同意对他们开放名额。但是要求这些学生代表将自己麾下学生的名字家庭住址全部罗列出来。

    整个学生运动最后变成一场黑箱交易，交易的双方为学生代表和当地政府官员。交易的筹码为名额以及游行队伍的名单。

    就是用一批名额以及数量不等的金钱来收买这些学生代表，然后开放一批名额来安抚学生。名额的分配采用抽签的方式来分配。参与抽签有这些学生代表来组织，在组织的过程中会合适个人信息家庭住址和名单。

    最后抽签完毕后，为了防止那些没被抽签抽上的学生再一次被组织，现在进行组织的这批学生代表就会将资料交给政府。由政府按照名单逐个遣返。同时通知家里来领人。

    如果不上交自己的姓名和个人家庭信息或者填写假的信息会怎么样呢？那么和政府达成协议的青年代表们就不会让你参加第一轮抽签。

    所以为了参加这第一轮抽签，所以大家都签字了，几乎每一个人都希望别人别签字，继续对抗，这样自己抽签的概率就大一点。然而这个世界上还是聪明人居多。都将继续对抗的任务交给少数傻子了。

    当所有人都签字后，抽签是分批进行的，为了防止一次性抽完，所有都没抽上的人集体闹事。

    整个抽签过程分为四百组，分批次抽签，如果一个批次中，哪一组人抽签结束，那些运气不好的失败者，就没法串联其他组的人，因为其他组的人还在等着抽签呢，跟着没抽上的人闹事，那是会被取消抽签资格的。而没有抽签上的人会立刻被遣返。杜绝了他们留下来第二次闹事的可能。

    从总体来看，大部分学生想要变成超能者的愿望都被牺牲了。只有那些负责组织学生游行的成员才是绝对的获利者，他们不仅仅获得了名额，还获得了一定的金钱。更是高层搭上了线，获得了政治资本。

    这些学生代表可谓是天生干政客的料。当着众人的面鼓动众人闹事，喊着永远 和大家站在一起。言语中慷慨激昂的说我要为大家做什么做什么。然而实际上，当在大家都放心将监管权返给这些代表了，这些代表屁颠屁颠拿着众人的托付以此为资本和上面的人进行利益交换了。

    这种戏码，卢安看的很有趣。因为卢安过去只是在语文教科书（二十二世纪的语文教材有《大雷雨》）看过，在二十世纪工人罢工的时候资本家也是用类似的手段瓦解工人游行。以及近代史（二十二世纪课本上的近代史第三章——虚假的民主，民粹横行的二十一世纪上半叶）描写东亚地区某岛省，学生运动的章节中读到过。

    而此来这条时间线上，卢安竟然有幸看到标准教科书的操作，不由得大感惊奇。所以说不是民众聚集起来就能叫做民主的，民众聚集起来如果不进行良好的组织，如果定下条条框框每个人都要遵守的组织条例，如果不定下让人心烦的每个人必须处理信息的任务，罗列让人生厌的汇报信息纪律。而是无组织无纪律的聚集在一起，听着有些人许诺的好话，那就是等着被出卖。

    所以作为二十二世纪的人，卢安只能用幼稚来评价这个时间线学生的行为，都信息时代了，怎么就这么天真呢？真以为自己选的那些漂亮话说的不错的代表，就真的能够诚心诚意用实际行动来为集体的考虑！

    每一个学生都不蠢，但是作为一个集体，智商欠费。直接给那帮政府的狐狸们收拾了。

    这帮政府的狐狸现在估计是了弹冠相庆解决了这个严重的社会问题。但是这帮政府的高层想错了。他们真的没意识到放出去的那两万个名额给这个社会带来了什么。

    两万个名额造就了额两千八百名白银超能者，而剩下的参加诱导实验的人还在不死心继续留浦东。

    然而谁没意识到他们的超能是间歇的。而这种间歇的超能会给社会带来多大的影响，此时社会上的意外就是他们造成的。每天几乎都有两百多场意外。从卢安的视角来看，如果没有卢安进行插手，这些意外是要死人的。

    卢安希望这些意外能够得到重视，然而也正是因为没死人，这么长时间没有任何预防措施执行。

    卢安几个情绪态很快就了解了现在这个局面中各方的想法

    首先是这次实验中诞生这批黑铁级别的超能者的想法。

    就和当初卢安超能失控一样，看到什么东西都想用超能试一试，完全不考虑后果。

    这些年轻人看到电车在轨道上行驶，就想试试超能作用在电轨上到底试试发什么？完全处于管不住自己行为的状态。

    而且这帮人和当时的卢安还不同，卢安当时自己发现管不住自己犯贱。直接将自己锁住修身养性了。

    而这帮人尝试完了，立刻和没事人一样离开了。满脑子兴奋思考着自己超能还有救。一点都不考虑自己胡乱尝试的的行为对他们有什么影响。

    其次就是上层官员的想法。

    卢安通过某些预演直接进入了政府大厦，在预演中用了一些暴力手段，撬开了部分官员的嘴，拿到了他们的内部文件。卢安发现他们现在是知道黑铁超能者可能和浦东最近频繁发生的意外有关。

    但是这些了解情况的官员并没有魄力执行预防计划。从目前来看最有效的预防计划，就是将所有参与实验的人全部控制起来，这样才能杜绝黑铁超能者们胡乱尝试超能给这个城市造成的破坏。

    但是官员们没有魄力，因为将所有抽签抽中的幸运儿全部监管起来，剥夺他们的自由，就是给了那些被遣返的学生第二次进入浦东闹事的理由。因为政府退了第一次，就有可能退第二次。现在全国的年轻人，正幻想着有第二次机会能够迫使浦东的政府让步呢。

    然而让卢安感觉到揪心的是，官员们没有魄力去做这件事，恰恰是因为自己没让出人命的事件发生。也只有出现重大伤亡事故，政府才有借口控制住黑铁超能者。也就是说卢安必须放手让一批人死。才会让这个社会现有的纠错机制启动。然而眼睁睁的看着一批人死，让这批人死，来启动社会纠错机制，严重违反卢安现有的道德观念。所以卢安现在就硬扛着，制造幸运硬扛着。偶尔给人留一些轻伤。

    在这个时间线上的轮回者们没有想到他们给一位他们从来都没正眼看过的角色有这么大的纠结，在原剧情中，青铜时代降临时，社会已经进入了等级制度，而且也不再有像浦东这么人流随意流动的密集型大都市。而现在一切都太快了，对卢安太快了，对这个世界也太快了。

    当然，卢安还有一个办法解决现有的问题，那就是以完全形态下场。只是这么下场真的好吗？不过想了想高维上的怪物们，卢安还是在心中缩了一下。

    “为了这个世界值得吗？”此时卢安两位数的情绪态以正反两方进行辩论，然而更多的情绪态进行沉默。并没有加入这场辩论。默默地为黑铁超能者制造的意外制造无人死亡的幸运。自从进入多联合状态以来，卢安第一次对一个问题如此迟疑不决，大部分情绪态不敢做决定。

    留给卢安选择的时间不多了。蛇部的人已经抵达浦东商谈超能交流会的事情。

    而在国际大厦的金属尖塔上，邓雯正俯视着整个浦东城，很显然，她在准备着什么。

    这个世界各个主角已经就位，一个个轮回者小队眼望着自己的目的，将剧情继续推进。
------------

425 忍不住尽责

    场景1： 在飞机场上，一架飞机刚刚停下稳，突然哐当一声飞机的翅膀掉落在了跑道上，坐在飞机内的人，由于飞机左右两边重量失衡，都感觉到了自己座椅朝着左边弹了一下。当这些乘客紧急的从飞机上逃离的时候，看到了飞机根部齐刷刷的断裂面，断裂面非常整齐，犹如被一把大刀切过一样。如此恐怖的现象让飞机上的逃生的人心惊肉跳

    场景2：在浦东的政府大楼广场前，一辆辆豪车整齐的排列，突然间一辆豪车的发动机部位突然爆炸。燃烧的黑烟浓烟滚滚。所幸爆炸的时候周围没有任何人。

    场景3：在码头上一艘游艇以令人惊异的方式沉没，正常的游艇如果触礁进水下沉，就是突然侧翻沉没，而这个游艇则是船体的裂缝犹如爬山虎一样蔓延，就在十几秒在水中瓦解成碎片。游艇内的人全部落水，但是也只是落水，并没有吸人入海的大漩涡，也没有侧翻将人困在船体内的死结局，所有落水的人在二十分钟内被救了上来。没有一个人沉没。如果仔细看，则是可以发现有些人所在的位置会出现喷泉一样的水流，将人托举出来，而这些恐慌在水中挣扎的人很少注意到这种情况。

    ……

    这一切的奇怪的现象的始作俑者是留在军事区内的卢安。来到这个世界后，卢安现在努力的理解这个时代人的想法。二十一世纪的社会中官本位的现象很严重，而官员也就是社会管理人员的权利很大。而在二十二世纪，大部分社会管理由人工智能程序完成，人工智能程序有少部分管理者负责调试，如果智能程序未能有效的管理，管智能程序的人会被投诉的。

    也就是说二十二世纪后期很多部门局长就和网吧网管的地位差不多。因为机构精简的非常厉害，人工智能管理也就意味着，能用人工智能程序查询管理情况。所以工作非常透明。除了军队和警察这些暴力部门的长官还代表着权利。很多社会部门的人员已经没有权利了，他们只是程序负责人。

    而这些程序的负责人，生个病感个冒，也不会有一大批人屁颠屁颠的排队来问候，因为各个部门中具体办事的是程序，不再是人了，因为程序是不会给办事的人谈条件的，不会给人拖审批步骤的。而讨好程序没有用，程序没有七情六欲。讨好程序员也没有用，因为程序员一旦改程序数据，很容易被其他人用智能审查程序查到，判定为违规。

    所以在二十二世纪的惯性思维下，卢安第一时间没有想到对官员们下手。而现在卢安为了让黑铁现象得到重视，卢安在抹除一些死人事件时，则是将这些现象送到那些优哉游哉喝茶的大人物面前。卢安某皮皮虾情绪态：“反正，你们也找不到是谁做的？老子在这纠结上降低伤亡率，凭什么你们就能在那优哉游哉踢皮球，你们在这踢皮球，我就给你们捅大篓子。”

    事实的确如此，大人物破点皮，比普通人跌断一条腿跟受到社会的重视。

    最终让这个社会对社会采取控制事件是司马仰专机抵达机场的事件，在该事件中飞机三个起落架全部断裂，一路火花带闪电，胖乎乎的专机，在机场上蛇皮走位，两个翅膀直接在某种神秘力量的作用下折下来，就像人的手臂往下摆动，和地面摩擦，翅膀就是这样磨掉了三分之一让飞机停下来了。

    这尼玛明眼人都知道绝不是什么正常的航空灾难。一定是神秘力量搞得事情。如此重大的安全事故发生，意味着浦东很多人的乌纱帽要掉了。卢安是刁民，很刁的那种。而卢安搞得事情同样打乱很多轮回者的计划。

    司马仰，作为剧情中出场的人物之一，轮回者们原本是不重视的，因为这个人属于很快就过气的那种。所有的轮回者。都没有对这位在后续剧情中消失的人投注。

    而现在却都不得不将目光投向了司马仰的专机，并且打探这位大人物的情况，虎部某个实验基地，鲜血之墙的队长苏杰，反复的回放司马仰专机出事的视频，视频犹如鬼畜一样回放着翅膀下折的那个画面，由于反复回放，飞机翅膀就像上下摇摆。如果配上一个bg怕很喜感。

    但是在场的轮回者没有一个人露出笑容，苏杰将视频按到暂停键，回头对自己的队友们问道：“你们怎么看？”

    曾扮演吉普赛巫女的轮回者说道：“绝不可能是青铜五级超能者，青铜五级超能者在第五部的剧情中才会出现。黑铁五级在第七部才会出现。而现在虽然剧情被大家提前了，但是还不至于这么快。我认为应该是神眷者出手了。而能做到这种的神眷者屈指可数，首先不可能是能量系，第二也不应该是变化系。”

    这位女轮回者写下了几个名字：“机械力（邓大能），坤（卢九重），傲慢（邓雯），贪婪（西塞，因为他有念动力）贪食。”

    。  苏杰看了看这个名单，淡淡的说道：“我个人倾向是卢九重或者是邓雯做的，你们怎么看？”

    另一位卷发的成员说道：“剑突队和刃和队共同在攻略卢九重，沸腾之河队伍和邓雯有接触。我们现在是不是要搞清楚他们的意图？”

    对于苏杰这位轮回者来说，事情变得混乱起来，如果这个剧情没有这么多轮回者小队插手，那么一个个主角的意图还是很好把握的，但是现在一个个剧情人物身后都有轮回者折让剧情变得扑朔迷离起来。

    而在所有轮回者幕后的老板（天云空间）看来，这个位面上此时发生的事情绝非浦东任何一位已知神眷者干的事情。

    轮回者小队不知道其他轮回者小队的情况，但是天云有所有轮回者同步视角同步感知。在天云的视角中，剧情中大量五级神眷者都没做这些事。

    那么问题来了，现在这个事情到底是谁做的呢？早在初次探索这个位面，天云就感觉到这个位面有一个看不见的手在运作。随着投放的轮回者越来越多，天云依旧是没有发现这股干扰力量，但是越来越感觉到了这个能左右剧情的存在。

    穿越怪和轮回者不一样，轮回者是最多穿几次，而穿越怪对一条剧情线是重复探索多次。轮回者遇到这种自己视野之外能左右剧情的力量会统称为位面意识的保护。然而穿越怪则不相信这些玄乎的东西，只要条件允许一定会啊这股力量找出来。

    镜头切换到卢安这里。

    在某沿海地区卢安正在考察一个化工厂。利用石油，煤矿为原材料制造糖氨基酸等有机物，这种技术在这个时代已经有了，但是仅用于饲料生产。理论上人类的科技水平，全世界的农田受到破坏，人类也不会灭绝。完全可以从化工厂合成食用的产物。只不过成本会高的可怕。而且没人会买，东南亚的田里种植的香米买两块钱，谁会去买四块钱的化工合成大米呢？

    以孟位历史线为例 二十一世纪是粮食危机的时机，也是农业经济过剩的时期！从圣母的角度来看全球的粮食产量是不够的全世界的人口吃，非洲在饿死人，从市场角度来看粮食市场是饱和的。

    拯救是善行，但是拯救不是必须的行为。全世界的人都会为非洲饥荒掬一把泪水表现自己善良，但是没人会为拯救非洲全力以赴。

    在这个世界，不是有需求，就必须要满足的，只有先满足其他人的需求后，自己的需求才能被世界满足。

    全球有闲钱进口粮食的国家同样是把握了人类工业科技的发展方向，这些国家毫无需求，决定着粮食生产方生产技术不可能走向化工合成。尽管非洲人有巨大的需求。但是非洲人为了生存的巨大需求，无法推动发达国家亏本投资合成粮食产业。在全球农田粮食将粮食价格压得极低的情况下，高成本能让无机物合成粮食技术亏成渣。

    只有在有购买力的地方形成需求，发达地区的最强的生产力，才会着手解决这个问题。糖化学生产的技术并不难，但是从自然植物中提取的糖，无论是在市场还是此时的成本都压倒了工厂。

    如果有一个亿有消费能力的人口，愿意用现在自然粮食三倍的价格来消费化学合成方法生产的粮食。那么这种合成糖的粮食生产技术就有产业化的可能，且会技术完善。会因为技术标准不断成熟，相关产业链生产流程不断自动化，而各个零件成本降低。产品的口味会越来越适合大众口味和自然粮食相差无几。

    在孟位的时间线上，当核聚变让能源极大廉价，二十一世纪合成的有机物经过微生物转化成的饲料在成本上压倒了自然植物饲料经济。才让糖化学产业蓬勃发展，但是这项技术产生的引发全球农业经济大萧条，从而诱发了战争。然后三战后大家一起吃饲料。

    然而现在，卢安现在决定违反市场经济，注入资金收购一批化工厂，购买一批乙烯合成设备。培训一批工人技能。注：这些都是要钱的，而且生产的产品按照目前的市场，属于价高，质量低劣（喂猪都会因为细菌超标而禁止）没人收购的东西。但是现在先凑齐技术工人和生产线。

    用某自嘲的情绪态的话说：“谁叫我犯贱呢，偏偏要管这些事呢？”极度饥饿时人性到底会发什么什么样的崩溃。什么样的疯狂，卢安没有任何一个情绪态想去看。

    当然现在这些都是要钱的，卢安打开了自己的手机，看着手机号码上的一系列号码簿，开始了大举债。
------------

426 设局和被设局

    “李星霁吗？我是卢安，我能借点钱吗”

    “两百万”

    “最近我要购买一批设备，手头有点紧”

    “对，是我私人的原因。”

    “不是我在军队混不下去了。只是有些事情想要做。对了还得让你帮我联系一下供货渠道。”

    卢安和李星霁通话完毕后。

    然后又拨通了盛怡苒的电话，没错，借钱就是要脸皮厚。厚着脸皮的卢安从盛怡苒这里借了五十万。

    然后卢安又拨通了张天阙的电话。

    凡是认识的人大多都拨通了电话。但是有两个人的电话卢安没有拨，卢穹电话卢安没拨。盛儒星的电话卢安没拨。这两个人身边的轮回者势力太多，周围太复杂，而且卢安并不像欠这两位的人情。

    当然资金的大头是汤宏康和卢九重。

    在电话中，汤宏康在得知卢安需要钱，直接说出了“如果你需要，我现在能给的钱是七百万。”而卢九重则是直接问：“你还差多少。”

    卢安一共筹到了两千万的资金。

    两千万的资金购买粮食可以购买五万吨玉米。但是五万吨玉米，但是在社会不稳的时候，起到的人心稳定作用远远不如一个粮食产地的到手的作用强。

    一个能月合成一百吨糖类的工厂要比十万吨玉米更重要。因为工厂是可以扩建的，只要未来真的需要，相关的所需宗师会被各方满足的。工厂的设备标准，生产标准，管理标准能在几个月内扩大二十倍。

    至于卢安这么操心，首先落在了多方势力的眼中。但是并没有激起什么反应。

    首先就是北方的龙部。卢安抽错了两千多万资金，购买的那些设备，招收的人员资料，都摆在了李兵强的案台上。李兵强研究了一会后终究表示了同意。甚至悄悄的派人联系了供货商以低廉的价格卖给卢安东西。

    其次就是轮回者们。他们在看到卢安朝着这些剧情人物们联系资金，以及相关供货渠道的时候，意识到了卢安要做什么。在原剧情中，相关的粮食生产技术就是卢安制造里的。这条时间线上一切的都提前了。

    卢安借的钱在普通人眼里数额庞大，但是在这些轮回者眼里并不是什么大不了的事情，因为这些剧情人现在不缺钱，而且接下来在这个力量的时代，将更有钱。这些剧情人物被卢安刮走一些钱，在这些轮回者的计划中根本无关紧要。

    再者卢安虽然借到了钱，但是接到的不是现金，而是款项，即将打给各个厂家的款项，所以也没有人试图抢劫卢安。因为这笔钱正在变成设备和原料，无法打劫。

    世界越来越喧闹，在喧闹声中世界正在走向最猛烈的碰撞。卢安的行为被喧嚣给掩盖了。

    而在政府这边，卢安给高层们制造的种种找不到肇事者的意外终于引起了高层们的反应，在乌纱帽不保的情况下，这些高层们终于对黑铁青铜超能者们制造的社会现象进行了治理。治理的方式也就是扣押所有参与实验的人。在扣押的同时命令军队维持城市秩序。

    卢安所在的军队区域开始进入了黄色警戒状态（黄色，橙色，红色代表着三种警戒级别。）军队的军车开始在城市中巡逻，接手城市的安全保卫工作。

    而浦东这样的反应，让原本平复的矛盾再一次上扬，在网络上可以看到有人试图煽动第二次大游行，尤其是那些在第一次大游行中被逐批遣返的学生，他们似乎是从第一次游行的学生代表那里学到了经验。发现了这是一种很有效迫使政府答应自己要求的方式。

    他们在返回后，立刻总结经验，积极主动的联系同学，煽动大家然后进行报名。去为那些在浦东关押的先行者们讨回公道。至于私下里这些组织者们内心有什么打算，是不是真的和上一批幸运儿战友情深，那是一个问题。

    当这批煽动者看着一批批热血青年开始报名，他们心里多是窃喜，一种驱人为棋的喜悦在心里滋生。然而他们并没有意识到，自己也是某些人的棋子。

    在虎部大厦中卢穹和盛儒星分别坐在桌子的一边，而桌子的另一边，来自北都的司马仰看着这二位。此时双方的气氛凝滞。

    司马仰说道：“我的要求，你们执行不执行？”

    司马仰的要求，现在写在桌子上的那一纸文件上，这个文件被司马仰推到了了卢穹和盛儒星这边。上面的要求很简单。主要有这么几条

    1：宣布诱导实验还有瑕疵，不宜大规模进行实验。

    2：将诱导实验的数据资料交给政府控制。

    3：第三次超能交流会推迟举行

    司马仰此时代表这个现国家的权利阶层。这个权利阶层十分贪婪。在南都事件中本应该不偏不倚公正处理矛盾，却没有处理。而现在当矛盾惹到自己这边，黑铁现象近乎恐怖袭击一样对只能付发动怨气（嗯，其实并没有针对政府，是某人承受不住了。提示上层该管事情了）

    司马仰背后的权利阶层感觉到自己被威胁了，政客们立刻授权司马仰当机立断做出了单边处理。（卢安希望政府能妥善处理，但是卢安真的没想到政府的处理方案是这样的，当然卢安不管事，就不能对这种处理方式说三道四。）对比历史线可发现单边处理是霸权主义衍生的思想，在自己一方绝对强势的时候，单边外交是没有任何问题的。维持绝对强势能减少和那些毛毛虫的扯皮，另一个时间线上美国在维持单边外交就很成功，外交用两个词来概括，领导与伙伴，所谓的领导我是老大，所谓的伙伴，能给我利益的，能支持我的就是伙伴，就不会被制裁。

    但是当实力不足的时候，维持单边外交，只考虑自己的计划的需求，不考虑相处对象的实力和接受力，那就是有些愚蠢了，这个例子就是继承了英国外交习惯，以及婆罗门唯我独尊思考方式的印度，单边外交几乎竖敌无数，明明可以安心发大财，却逞能要说自己一个能打十个，硬生生的维持了多线对峙的情况。西边对峙巴基斯坦，东边耗费巨资维持世界上最庞大的山地部队防止所谓的东线入侵。南边还嘴不怂的试图维持印度洋霸权。

    此时司马仰对面的这两位并没有示弱，并没有将这份文件拿到自己面前，卢穹似笑非笑的看着司马仰，盛儒星则是在安心喝茶。

    卢穹说道：“你的要求，我们不能答应，我们已经为了诱导技术投入了大量的资金。这本是收回成本，反馈社会的好事，你为什么要阻止了。”

    司马仰一字一顿的说道：“我刚刚下飞机，就受到了超能的袭击，这就是理由。你们的实验给这个社会给这个国家带来了威胁。”

    盛儒星说道：“这罪名太大了，我们担不起。我建议我们成立联合调查组，调查这件事情，与此同时对所有参与实验的超能者进一步提供细致的体检。”

    “够了，现在是我在下命令，不是你们在提要求。”司马仰强调道。盛儒星自然是闭上了嘴。

    而卢穹哼哼的一笑，随后说道：“如果放缓诱导实验不是不可以，但决不能以实验不善的理由来停止实验。实验很成功，没有一个人有副作用。现在出现的超能失控现象。并不怪我们，就像当初菲利克斯?霍夫曼合成了一种名为二乙酰吗啡的制剂目的是为了镇痛，但是偏偏有些人用他来追逐不应有的快乐。这并不是拜耳制药和霍夫曼博士应承担的错误。”

    卢穹脸上挂着讽刺的笑容对司马仰说道：“如何杜绝超能失控现象，应该是你们该考虑的事情。几个月前南都事件煽动仇恨的人，现在也是鼓吹将实验大规模推广的主力，你们不去管管吗？”

    司马仰面色铁青，现在经过调查，现在各地的游行抗议组织均得到了不明势力的资金注入，这些资金均来自于海外。很显然南极洲的偷天部绝对在里面搞事情，而现在和偷天部合作最密切的就是眼前的这位卢家大少爷。

    此时，各地游行的组织人，就是卢穹棋盘上的棋子。

    然而卢穹同样不知道，他也是作为棋子在轮回者的棋盘上。作为一个重要的boss作为掀起青铜黑铁时代的关键人物。数个小队认为卢穹现在的成长速度还不够快。卢穹需要更多的下线。

    轮回者是这个世界的棋手，同样也是还是的棋子。以轮回者为棋的棋手是天云。而天云也在某些存在的算计中。这样局面，一局套着一局。太多太多的人都在这个复杂的局中，充当这棋子和棋手。

    卢穹盛儒星和司马仰的会面不欢而散。而司马仰等高层并没有动手，因为白银项目那边至少四千名二级以及二级以上的超能者乘坐飞机等交通工具到达了浦东，与此同时通过内线消息，得知崇明区各个实验室中在盛家的命令下，正在生产一批跃迁药剂。

    双方都能对对方施加暴力的能力，这是对话依旧进行的原因，但是矛盾并没有在对话中解决。
------------

427 冲突

    “这是甲醇蛋白生产线。我最近进行实验的项目。”在沿海工厂，卢安对着汤宏康介绍着目前的基础生产情况。

    甲醇蛋白生产，是目前唯一一种能执行工厂化生产的有机物。这看起来在这个世界是高科技，但是绝对不是什么高科技，在孟位历史线上二十一世纪初期就大规模运用的技术，用来生产饲料。两吨甲醇生产一吨甲醇蛋白。另一条时间线上中国甲醇的产量，内行人往往避而不谈，不是产量少，而是太多了，多的让人惊惧，10年就达到四千五百万吨。也就是说在另一条时间线上，中国在二十一世纪早期就有了在核战，基因战（基因战主要针对粮食产量）中延续文明的工业底蕴。

    而在这个时间线上，东方有着全球农业市场的供应，该技术现在应用的规模非常小。

    越了解工业体系，越能发觉两条时间线上国家的差距。如果除去超能在科技上的作弊，两条时间线上的二十一世纪早期的生产力实际上是差不多的。没错这个世界的东方早发力了这么多年，并未领先另一条时间线上同时间的生产力多少。

    当然要看gdp，当然是这条时间线上厉害的多了。只不过有些gdp是痛苦gdp。不举这条时间线上的例子。

    举另一条时间线上中美对比，二十一世纪上半叶，美国的律师产业一年造就的gdp高达一万亿美元，占gdp百分之六。而同期中国律师产业400亿人民币（这个也低得不正常，有些利益纠纷大家还是习惯私了。）。美国这个律师行业创造的gdp，明显就不能作为国家实力。大家在法庭上扯皮太多了，有这个钱还不如多在社会上安装摄像头，多完善警察服务系统。让证据收集更容易，让犯罪成本更高，省的在法院上浪费口水扯皮。最后还让陪审团模拟两可的裁定。

    所以不要对比人均gdp，要对比每万人拥有的汽车数量。中国203辆每万人，全世界第三十五位。比新加坡高。台湾只有111辆每万人。要比人均肉消费，不考虑欧美人的饮食结构，中国比同人种的日本人要高。要对比人均蔬菜消费，更是全世界第一。要对比空调占有量，世界上一般是人均两万美元gdp的国家才能用得起空调，但是2016年中国人均gdp为八千美元。

    本位面是仿照美国制度制定的国家。虽然不能说是全抄美国，但是利益集团的结构上和另一条时间线的美国一模一样。

    此时卢安一边在向着汤宏康介绍饲料生产线的情况，同时另一些情绪态在胡思乱想。

    “如果是我的那个世界（孟位的那个世界）上出现超能会发现什么？”某情绪态提出此疑问，其余的情绪态立刻进行了推演。

    “超能者在红旗下长大，学科以自然科学为主，社会历史发展科学为思想引导的教育。社会的命脉经济产业属于国家，不属于个人，所以不会狂妄的追求国家统治权。当然部分超能者应该会追逐建设自己的小公司，然后跟着国家叫板。然后试图出国转移资产，当然在国外和别的公司冲突后，被外国法院偏心审判教做人后，应该会爱国。

    当然也有一部分人追求国家给予相应社会资源调配的权利，利用自己的知识和能力在在国家提供的资源下，做出点什么。

    当然执着于当官也是有可能的。

    这三类超能者最终会发生冲突。直到一方的理念取得胜利。”

    推演到此，卢安不由的愣了愣，恰似一道惊雷，所有的情绪态的思考全部停了下来。冲突？！“如果说另一个世界的时间线上会因为超能的诞生继续发生冲突。那么这条时间线上呢？自己不就是另一条时间线的人吗？那么自己和这个世界的冲突！是否会爆发？”

    自我质询，在脑海中回荡。同时多个情绪态分为正方和反方进行辩论。

    “在这个世界上我没有组织？敌对力量太强大了。”第一个情绪态试图安抚自己。

    “我就是组织，我就是国家，镇压一切是可以轻而易举与做到到的。我只在担心另一种情况。我不敢说的情况，”另一个情绪态对自我进行了深究。

    “按现在我能获取的社会资源，我所做行为是最积极的，无可挑剔的，若是打了这一仗，夺取了远超现在资源，继承了远超现在的责任。还能按照现在的标准，维持这种对我自己负责到极限的标准吗？”第三个情绪态将所谓不敢说的情况说了出来。

    “那么能？还是不能呢？”更多的情绪态开始了辩论

    紧接着新的情绪态的思考将思维冲突推向了“冲突”的时候，汤宏康脸上露出无奈的原因。

    而汤宏康此来见卢安的原因和很单纯，就是希望普通人的卢安别因为军队的命令掺和进来，安安稳稳的投资科研项目就行了。如果钱不够的话，汤宏康会申请资金给卢安。

    卢安和汤宏康在各想各的，在大多数的时间线（剧情中）上，双方都未有进一步了解对方思维的机会。现实这条时间线上，利益冲突被某些人挤压的过于极端了。

    跟在汤宏康身边的还有数位家伙是轮回者，当汤宏康离开后，末了一位轮回者来到卢安身边，用略带鼓励的语气对卢安说道：“好好干，别让汤宏康失望。”这位轮回者笑着和卢安打这个招呼后就转身离去了，这只是轮回者随意打的招呼，卢安这个npc也就只值得轮回者说这么两句话了。
------------

428 下凡

    中国历史上黄土背朝天的普通农民未奢望过权势，拥有让一个王朝彻底衰败的力量，但是随着王朝的时间一长，这群人总是被忽视

    。在权谋斗争中聪明无比的人总是会像健忘症一样忘掉了前朝的教训，将自己所在的朝代送入末日。

    历史总是在周期型的发生这种蠢事，获取权力的人总是周期型的遗忘，渐渐地忽略自我行为的反省。而在时空上过于自由的那些轮回者也忽略一个个位面那些内向存在爆发的可能。

    同为在时间线上跳跃的位面生命体，有些生命体选择冒险，而有些则会选择怂。冒险者不一定强，怂逼也不一定弱。

    当几位轮回者跟随汤宏康离开工厂后，在某个预演中，卢安来到了自己的地下生产体系，坐在了某个实验室中，这个实验室让人生寒冷，巨大头盔内有着中队尖锐的对接口。这些对接口上的各种信号导线将连接另一个拳头大小菱形形状的结构上。

    这个菱形体，有着一个思维容器。该思维容器是由卢安的细胞以及各种仿生神经元构成的。目的是用于上传思维后，备份思维的硬件。该技术看起来应用的很成熟。然而这项技术在现实中是不可能成熟起来的，或许刚提出医学思路，就会被现实中的医学主管拍死。

    因为问题就出在如何上传思维这个过程上。如果将大脑内的信息上传到容器中，用一个恰当的比喻就是将存钱罐里的钱存到银行里去，这只是一个一次性过程。哐当一声将存钱罐砸了，然后将里面的钱送到银行去。

    而想要将碳基大脑的内的信息提取出来，这个头盔内的各种对接口刺入大脑，接受大脑的内的思考的电信号，同步传递到菱形思维容器中。越想要将大脑完整的信息导入菱形思维容器。

    然而人类的大脑又没有进化出数据线接口那样的数据传输口，所以要完整的提取大脑内的信息，必须要将很多接口刺入大脑，这会不可避免的对大脑组织造成伤害。所以这项技术，提出思路就会被拍死。不会给予实践的可能。谁会有胆量以自己大脑损伤为代价，进行意识传输实验呢？

    不过卢安的条件是允许的，预演中刺入大脑，现实中不刺入。在预演中意识进入思维容器，感觉体会自己在该思维容器的中的感知。一次预演结束后，由于现实中没做这件事，所以碳基大脑保持完整。

    所以卢安实践了这个项目，在预演中传输意识。当碳基大脑和固定记忆的记忆容器信息同步的时候，意识似乎出现。然而卢安这么做是期盼电磁替身世界中的情况，电磁替身的那个位面，电磁替身内是能够承载自我意识，意识是能独立进行预演的。而在这个世纪而是否能出现这种东西，卢安想试一试。结果是成功的，但是结果并没有卢安想象的那么美好。

    当一次预演结束后，菱形思维容器思维开始了下一次预演。很显然在这次试验中，那段意识陡然出现在菱形思维容器中。

    当人造物能够承载自我的思维，自我的意识，那么我是谁？“我”概念将不局限为一个碳基人类，不局限与在大脑中，碳基身躯只是“我”存在的物质条件，其他物质条件满足“我”的存在，同样可以出现在那些物质条件中。

    可是菱形的思维容器并不完美，卢安实测了一下，菱形思维容器中，每分钟只能进行七到八次预演。然后不断减弱，而且过了三天后将无法进行预演，思维非常僵化，十四日后内部的思维程序依然在运转，但是再次和碳基大脑对接发现，那仅仅只是程序了。

    确切的说菱形思维容器只能承载意识出现三天。三天后即将变成程序。在变成程序的过程中，会感觉到懒惰，暴躁，贪婪，多种负面情绪，无法承载这些负面情绪最终似乎是自我认命了，死心了，选择记忆中固有的经验的来完成。

    当这种自我意识主导的思维逐渐变成程序的过程。卢安称呼这种过程为自己心灵上变老的过程。

    所以在数个月前，卢安验证了该技术后，卢安犹豫过是否使用。碳基身躯中的自己无疑是年轻的，意识不断的在主导自己的行为前进，虽然感觉到想要偷懒，想要暴躁，想要贪婪要一切，但是不会因为懒惰而放弃目标，不会因为暴躁而对未来计划烦躁，不会因为贪婪而动摇之前的理想。

    而菱形思维容器的中的自己，在惯性思维越来越强烈的过程中越来越难以做到上述鲜活的自己了。

    所以自己要不要用这种技术！！卢安一直很犹豫，这种技术不能给自己带来永生。也不是永生的技术，这种造的思维容器，和自己现在所拥有碳基大脑，就和元一资料大百科中所记载修仙世界中，某些先天和后天的的差别一样。所谓先天，就是在不断的进化不断的痛苦抉择中诞生的，这是自己天生的。而后天就是人造的工具，人是需要主动适应工具的。。

    丛预演中诞生，跳跃到现实的思维容器中，确切的说只有三天的生命，剩下的带来的却是老去的感觉。给碳基的自己留下的更多的是垂暮的感觉。。

    意识进入人造思维容器的感觉更像是下凡，绝不是飞升。意识进入人造物的所得到的绝不是逍遥，而是承受更多衰退的阻力。

    此时在蓝光灼灼的地下生产体系中，一个菱形结构中出现了蓝色的花纹，这是意识被启动的信号。随后这歌菱形结构被送入一个躯壳中，该躯壳以铝合金为骨架，各种碳丝为神经纤维，仿生硅胶为皮肤。

    二十分钟后在机械手段组装下，一个外貌是卢安的存在出现在了这个充满二氧化碳的地下世界，最终随着一个鸡蛋大小的能量模块送入腹腔中，随着外部电流对接，激光打火，这个能量模块启动。整个人得到了充沛的电能。“卢安”走下了生产线。

    思维跳入其中的卢安感觉了一下这具人造身躯。而碳基身躯的自己也看了看两个自己。

    这是一种非常怪异的感觉，当一次预演结束后，自己有选择的跳跃到其中的一具躯体中，由于是预演未来，所以可以提前做好这句躯体该做的事情。

    当然卢安还是能感觉到到两具躯体的差别，其中的一具算力极高，记忆力非常强大，过目不忘。这也不完全是好事，因为过强的固有思维程序，让容易让自己沿着固定的思路思考，也就是说，在一些复杂情况这个自己极容易被套路。

    当然如果自己需要完成一些合作的事情，两个自己的躯体能够非常默契的完成，因为一切合作过程都在预演中达成了一致了。每一个躯体可以说就像一根手指，一根有着远比手指感觉更加清晰的“手指”

    走下生产线的的非碳基躯体内的卢安，看了看这个没有一丝一毫氧气的地下环境，随后伸出了手指，手指按在了左边的墙壁上，指尖发出了淡淡的蓝光。手指上的导力脉络发出有序的机械力。在光滑墙壁里面，有一个巨大键盘（一共七八千多个按键） 墙壁里的键盘被快速点击，卢安的输入命令进入了整个生产线，

    整个地下生产基地内看起来非常光滑没有任何输入设备。其实这些输入设备都在墙壁中。

    该指令启动下达了制造第二个意识躯体的躯体，并且持续制造三百八十六个的命令。但是按到最后一个确认键的时候，这个非碳基躯体的卢安犹豫了一下。

    在犹豫中卢安的各个情绪态思考了如下的话语。

    “现在你们（天云穿越者）的干扰的剧情线一定是前所未有的激烈吧。

    或许其他时间线上，我应对你们（天云穿越者）那些不剧烈的扰动，游刃有余。

    或许在以后你们（天云穿越者）穿越到其他有我的（宇宙之影的世界）剧情线上，我会因为难以应对，变成被你们发现，最后被你们摸到上限的定数人物。但是现在，我随着你们的前所未有的玩法，也突破一下我的上限。”

    该非碳基躯体内的意识中闪耀了某种决心，而该种想法，随后在地表的碳基身躯中卢安叹息的点了点头。

    地表的碳基身躯，感觉这过去（过去零点一秒也是过去）非碳基身躯中的一些闪耀想法。喃喃的说道：“必须承认，也一定要承认，非碳基中，我很快就会凋零，我在那里必须尽量的在凋零前闪耀，而碳基的我必须记住这些短暂生命中的闪耀点。否则在那个躯体走一遭就没有意义了。”

    随后碳基的卢安笑了笑：“小说中常说，圣人仙人没有事情是不下凡的。下凡必然要做些什么！我现在下凡了，现在该做些什么呢？”
------------

429 剧情摇摆

    宋愉，龙部的四阶黄金超能者，在上一次超能交流会中作为龙部的代表参与。（当时潘阳和段昊杰和卢安接触。宋愉就在台面上吸引虎部和玄鸟部的注意）

    宋愉代号真空塌陷。这是一种空间系的能力。准确的来说是一种非常不稳定的空间袋能力。她能力制造了一个有三立方米大小的空间泡。但是宋愉很少能力当空间袋使用过。

    该空间内部时间相对于外部非常快大约是二十倍（这个时间很难测，是通过一些稀有同位素，放入空间然后在放出空间测出来的）。这就导致放出和放入的过程非常快。而且放出和放入必须有压力差才能产生。并且放出的过程中，空间裂口是不规则的而且是变化的，这导致根本无法放入较大的物品进去，放进去一个苹果出来的就是苹果浆液了。

    如果没有压力差，放进去的东西根本拿不出来。所以每次真空塌陷后，如何把里面的东西喷出来，都是宋愉要考虑的事情。浅空的空间能力就比她的要精准准多了，所以浅空是五级，她是四级。

    宋愉将自己的空间泡分出来了七十多个小泡泡。这些小泡泡和他所控制的主空间（三立方米的空间袋）相比非常小，一些小泡泡中装满了高氮炸药。目的就是为了每次在收取物质的时候，动用炸药将里面的东西全部炸出来。然后用锂金属将内部残余气体全部反应掉再次变成真空状态。

    宋愉能将真空塌陷点能再目力所及出送达，这是一种很恐怖的能力。如果用来杀人的话，近乎恐怖。能将人身上的血肉瞬间抽吸干净。而宋愉并未用这种能力杀过人，在几次运用中仅仅是以猪作为实验对象。据说在做完实验后，宋愉连续数天都没吃肉。

    她在全球四级排名中为第二十七位，这是一个很高的排名。当年泥鳅的排名可是在全球两千之外。此时她也代表着龙部来到浦东。是为了十五天后的浦东的超能交流会。

    此时浦东非常热闹，主要是因为诱导实验终于开放了。政府和虎部玄鸟部打成了妥协。诱导实验除了每年三个部门(虎部龙部玄鸟部)可以选择性选取三万个名额，其他实验名额必须推向市场。也就是价高者得到。初步实验价格为二十五万。

    此随着这个政策的一出，顿时网络上骂声一片，

    “有钱人的游戏”

    “二十五万，不就是注入诱导药剂，然后观察吗？前面免费呢，现在怎么就突然收钱受这么高了？”

    然而谩骂归谩骂，谩骂的人多，不代表不服从的人多。

    一个政策的实施，必然会有抱怨的人，但是抱怨的人，不代表就必定会反抗。而真正想反抗的人，反而会开始停止抱怨。准备动真格的。

    虽然网上抱怨一片。几乎是四个小时内，相关的十六万先期体检名额就被订购光了。这些个体检名额在黑市上被炒到了五百万。

    而剩余的人都在关注下一批名额，而第二次游行，只有不到八千人，并没有组织者们想象的那么声势浩大。很多人报名了递交了信息，但是并没有参加。因为一旦在浦东被逮捕，就会被终身禁止选定名额。所以那些觉的可以攒钱的年轻人，并没有选择继续游行。

    当卢穹与盛儒星和政府打成利益妥协后，这些组织者也就被卢穹卖了。这批游行者的组织成员刚刚到浦东就立刻被逮捕，然后判刑以儆效尤。这群在网络上招募棋子的精明人，现在则在平平静静中被抛弃。先前在网络上为他们点赞无数的网友，并没有为他们的逮捕而组织游行示威。

    所以宋愉抵达了浦东后，看到的是一个整齐和谐的城市。然后得到了虎部成员热烈的欢迎。所以表面上是如此。整个城市高效且井井有条的运转，数十天前大游行造成的交通瘫痪堵塞的现象全部不见了。

    只是宋愉刚刚抵达这个城市，心里总感觉到一丝不舒适，明明一切都是非常好，为什么总在情绪上有一种若有若无的压抑感。明明每个人都脸上露出笑容，但是宋愉并没有感觉到喜悦。一种一切都很虚假的感觉萦绕在宋愉心头。

    宋愉的带着跟随向导抵达自己的居住点。宋愉的感觉是正常的，虽然她是四级，但是她处于临近五级的状态而且正在往五级的方向蜕变。而此时这个城市是六大主锚聚集的地方。

    大多数超能者由于长时间处于这个环境中，感觉钝化了，唯有这种准备晋级的外来者突然进入这个环境中，才会有较为明显的感觉。

    当宋愉抵达后，虎部的大厦中得到情报的盛儒星点了点头，对桌子上的卢穹的投影（整个投影是在一个零点五米高通明柱体的结构上）说道：“龙部的人已经抵达了。来的是宋愉。龙部的反应来看，应该是支持我们的。”

    以立体可视卢穹说道：“不一定哦，龙部的那些家伙态度一直很模糊。”

    卢穹对龙部的态度是来源于身边轮回者灌输的理念，在其他位面播放的一到三部剧情中，龙部几乎就反派，在很多作品中明明是在开头描述非常精明的李兵强，在实际中却非常愚蠢，面对七大主锚的绝对战力优势，始终未表现出足够的重视。好像总认为自己能够靠着什么翻盘。一直站在旧势力的一方，坐拥最强大的势力，最后一波一波的被削弱。七位神眷者死了三位。最后总部被炸（大量数据消失，包括天数的数据。）最后李星霁成为龙部的负责人。独自守着北边抗衡着虎部咄咄逼人的攻势，所以李星霁和盛怡苒这对苦命鸳鸯，整个宇宙之影剧情长达三十年的时间就是苦情剧。

    镜头切回来，在盛儒星的办公室卢穹问道：“我要你帮我盯的那个人，你注意了没有？”

    盛儒星笑了笑：“已经盯上了，相关dna检测已经确定，和你提供的那个样本是直系亲属关系。能告诉我那是谁的女儿吗？”

    卢穹脸上咧说道：“多谢你帮忙了，没什么，那是我们部门里一位老干部的女儿。”

    盛儒星说道：“是机械力对吗？”

    卢穹脸上的笑容收敛起来，随后又换上了一个呵呵的笑容点头说道：“没错。”

    此时故作疑惑的盛儒星说道：“那奇怪了。邓大能是以追踪西伯利亚事件的名义启动调查的，结果现在发现一直以来调查的竟然是他的女儿，而且他的女儿在四十年前，就因为死亡而冰冻了。冰冻的研究所就在江南某地。我查了一下，那个冰冻库内的躯体已经不在了，你们应该先我们一步调查了那个冰库，且毁掉一些证据，我们是朋友吧？能和我说说是怎么回事吗？”

    卢穹正色：“我也不清楚，不过机械力是玄鸟部的神眷者，一切的问题由我们玄鸟部来处理。”

    机械力的那点小秘密，早就被先知先觉的轮回者们作为晋身之资卖给了盛儒星和卢穹。采集邓雯脱落的毛发，然后进行dna检测。

    镜头切到了邓雯这里，这几个月邓雯都在疯玩，而且有一批人在导引她在疯玩，无论那一方轮回者势力，目前都希望她最后入场，最好是严重受到其他几大主锚的潜移默化的影响严重削弱。

    所以上街购物有她，在娱乐场中疯狂夹娃娃有她，以至于那些大游行中也有她，她跟着人群一起走，而且动用了从西塞那里掠夺的心理系能力对人群进行了起哄。这几日警察出车祸也有她。要不是卢安控制，在邓雯那下手没轻没重的情况下，几个警察估计会死。

    傲慢本身就非常可怕了，顺着其他几大情绪毫无节制的傲慢，更是可怕。如果原剧情中邓雯在一开始还有一些原始的道德，而现在这位小孩子心性的存在已经玩疯了。而一直默默跟着邓雯的邓大能至少阻止了邓雯七次。在原剧情中他就是这样频繁的阻止邓雯，结果邓雯在某次彻底黑化中干掉他的。

    此时坐在咖啡厅中的邓大能忧心忡忡的样子，眼睛时不时的看着远方的邓雯。突然邓大能猛然回头看到了就在自己四米外的卢九重，因为邓大能太关心邓雯了，所以卢九重来到身侧才发现。

    卢九重走到了邓大能如临大敌的邓大能对面。随后就这么一老一少相互看着。

    突然邓大能列出一个难看的笑容对卢九重问道：“请问坤找老朽有什么事情？”

    卢九重瞅了瞅远方的邓雯，轻哼了一声。

    邓大能说道：“你有什么不满的话，冲我来。”

    卢九重说道：“你是因为她，才做的这一切是吗？”（被轮回者泄漏剧情的可不仅仅只有卢穹和盛儒星，卢九重也得到了邓大能的软肋。而这些日子卢九重一直在观察邓雯和邓大能。）

    邓大能惨淡的笑了笑说道：“让三公子见笑，我这个女儿不懂事，现在没能力管教她。”

    卢九重轻哼说道：“老混球我们之间的账我一定会还给你的，但是现在，”卢九重顿了一下然后“我不介意可怜你老混球一下。”

    邓大能顿了顿过了好一会用沙哑的声音问道：“你为什么要帮我？”

    卢九重讥讽的说道：“帮你？你背叛虎部，我会找你算这笔账的，但是我没兴趣现在碾死你这个老臭虫。”卢九重略带轻蔑的说道：“我是在，可怜你。”（注：能让卢九重这么行动，是因为轮回者队伍做了不少公关行动。）
------------

430 做不了圣人

    清晨天上的启明星散发着光芒，在日本列岛的某码头上，某艘巨型轮船的正停靠在这里，宇田站在夹板上，对身侧貌似在享受清晨海风的浅空问道：“你不跟我一起去吗？”

    浅空将自己的长发往旁边捋了捋说道：“元老会们可是说必须要东进和西拓同时进行。”宇田略带讽刺意味的说道：“元老们的双进方案，你竟然会赞成？同时进行两个方案根本就是不明智之举。”

    浅空看了看远方的海浪说道：“你最近身边的人有些多。他们似乎给你说了不少有趣的话。”

    宇田说道：“但是决定是我下的，东方的诱导药剂出乎了我们的意料之外，东方的实力再一次和我们拉锯开了。如果不能尽早合作，那么就只有中断他们。”

    浅空顿了顿说道：“所以你认为你能赌赢。”

    宇田说道：“这副牌我必须赢。”

    浅空笑了笑说道：“那么，你去吧。”

    宇田说道：“为什么？”

    浅空说道：“你问的太多了。”刷的一下，浅空走进了空间门。

    而当浅空消失后，在宇田六十米外，负责轮船货运装运的轮回者拿起了通讯器对队友说道：“交流失败，光阴不愿意参入。她应该是感觉到了七大主锚汇聚的危险。”（浅空并不是感觉到七大主锚汇聚的危险，而是对宇田这次搞事情的态度，不敢跟着去。）

    七个小时后

    镜头切换，浦东的街道上一个别开生面的小活动正在展开着。

    在数个超市前，一排排虫肉罐头，正在促销活动，其实一罐都迈不出气，之所以有人聚集，是因为平常一盒罐头留下五十字的留言建议就能拿到二十元的奖励。

    这些虫蛹的味道并不是非常好，虽然蛋白质极高，但是那被酱油染色的虫蛹条纹是不可能让人有食欲的，在附近的垃圾桶中倾倒这这些虫蛹。不少人是拿着空罐头去领奖的。由于夏季温度极高，这种高蛋白质的东西很快就散发出了恶臭，引起了苍蝇的飞舞。

    这种虫蛹是卢安做出来的新产品，目的并不是这个时候能够卖出去，而是宣传一下。至少在有些人极度饥饿的时候，能想到这种产品。

    看着垃圾桶内被倾倒东西，以及积极踊跃的领奖者，卢安不由得自嘲笑了笑说道：“一定有人以为我是傻子吧。呵呵。”

    此时没有任何一个情绪态标榜自己为善良人士。善良人士是真心诚意的相救别人，而卢安只是不想看到别人死，而且尤其不希望身边有人死相丑陋。而人在死亡危机的时候突破道德底线，往往会很难看。

    卢安认为自己在那个情况下也好不到那里去。真的遇到有些情况，卢安觉得自己可能会跪地求饶求宽恕，卢安可不认为自己有多刚烈。只不过那种难堪的事情，卢安很敏感，会提前早早地就会规避，尽量不让自己沦落到哪一步。至于那些平时不省错误，临死依旧嘴硬狂妄的英雄们，卢安会敬一杯酒，但是绝不会学。性格本怂，那那种英勇学不来。

    超能大会还有两天就开始，确切的说是三十九个小时后开始。卢安不由朝着远方停着的巨轮看了看，不由得吸里一口气，当这艘巨轮靠近后，卢安感觉到了第七个让不爽的超能簇抵达。

    这第七个到来的家伙给卢安独特的感觉则是，一种极为疯狂的感觉。一种与其他超能格格不入，总会产生相对应的感觉的存在。这就是主剧情中愤怒的主锚，特点为报复。

    报复的特点就是不在乎自己是否受损，也一定要损别人。这同样是一种智慧才有的特征。当然这种特征很像这条时间线上红日帝国末期的神风精神。但是现在卢安总感觉这个新来的存在这太穷途末路了。和这个平和的环境一点都不相符。

    数个小时后，虫肉促销活动结束，只是结束的结局和卢安想象的平和结束不同，这似乎注定是不平和的，因为有人专门冲着自己来的。卢安的预演只能规避十分钟，而这次很显然有一位人怒火是有备而发。

    “哐当一声”一盒罐头砸到了卢安的身上，大量褐色汤汁溅满了卢安的全身。一位似乎只有十七岁的长发，衣服领口敞开，看起来较为痞气的男子一年凶相的看着卢安，嘴里咬着铁罐子拉扣的盖子，突然“噗”将这个罐头盖子吐到了一旁。

    “谁让你做这些东西的？”这个轮回者用不善的语气对卢安质问道。

    卢安挤出笑容说道：“我知道有些不合口味，但是我会根据意见改进的。”

    “啪”一巴掌抽在了卢安的脸上。将卢安打了一个趔趄。这个轮回者不依不饶的说道：“你造这种东西会吃出人命的，知道吗？”然后猛踹卢安。

    这个轮回者异常激动的对卢安大吼大叫。而这时候从远方车上立刻跑过来两位轮回者。

    其中一位轮回者跑了过来立刻拉走了这位暴走的轮回者，而另一位轮回者跑了过来扶助了卢安。然后用抱歉的语气对卢安说道：“他家里有人吃了不干净罐头，有些触景生情。抱歉，很抱歉。对了为什么多生产一些禽肉罐头呢？甲醇蛋白应该能作为家禽的饲料吧。”

    这位轮回者貌似若有若无的提示了一下。卢安心里叹了一口气。刚刚这一出卢安基本上猜出是怎么回事了。

    刚刚对自己施加殴打的那位轮回者，很显然应该是主世界其他时间线上的人，被拉到了轮回者队伍中，然后再次来到了这条时间线，一切灾难没有开启的时间线，而殴打自己的原因很简单，应该是原时间线上的亲人误事了变质的罐头。细菌感染而死。

    虫肉罐头，如果不在一个较为寒冷的环境下保存，稍稍碰撞变形，漏气极容易发生变质。而这样的东西吃下去，肯定会遭到急性细菌感染。有亲人死在了这个罐头下，那么一定会很痛恨这种罐头，而自己同时还做了其他罐头，比如说鸡肉鱼类的罐头。只不过这些价格较贵。

    这就是那位气愤的轮回者，痛斥卢安为什么要造虫肉罐头的原因。明明可以造更好的，为什么要，要造劣质品来害人。

    卢安没有气愤，而是感觉无奈。对一个知识视角有限的人，永远无法阐述原因。虫子是将糖类转化为蛋白质效率最高的物种。或许微生物跟胜一筹。但是考虑未来生产的条件因素。太过复杂的生产条件，不容易普及，所以卢安还是选择了虫子。然而由于很多条件简陋的生产场地，肯定会造出一批不合格的食品。这些食品应该会让一些人倒霉。

    但是比起未来可能饥荒。还是简单一些的方法容易推广。天知道未来会变成什么样子，天知道未来生产力下降了，高条件的食物生产技术还能否养活人类。

    当然这位重生性质的轮回者在无名火的状态下不会接受卢安的解释，火气很自然而然就往卢安这个源头来发泄了。

    卢安掸了掸裤子上的灰尘，某个消极的情绪态说道：“我不是圣人，我无法像圣人一样做到尽善尽美。”而另一个冷冰冰的情绪态默念道：“我只能做这么多，那么到底要不要做更多？”

    这时候一旁的轮回者劝架甩下一句话立刻离开：“做的完美一点吧。我们也是希望看到这个世界能变得更好。如果你不能让他（手指指了一下那个被拉上车的重生者）感觉到满意，你可能会有些遗憾。”

    看着乘车离开的三位轮回者，卢安深吸一口气用不明意味的嘲笑语气说道：“完美？多少尝试的行为被不参与实际行动的人提出的完美要求所扼杀。”

    另一个情绪态在预演中锁定了那辆车子，暗暗的思考着：“要不要制造一点意外。省的你幸存下来给我找麻烦？反正你们到这个位面是干的是高死亡率的工作吧。”这个想法最终被其他情绪态遏制，但是另外一些念头在其他情绪态中滋生。

    镜头切换到浦东东部，一艘豪华的游轮正在浦东外围的海域上。在豪华游轮上有六个人在船上以超级富豪的身份以来东方度假的名义来到这里。这其中就包括了赫拉在类的西欧存在。

    他们来这来到外海，是因为七大主锚如此早的就凑到了一起，引起了他们来围观。作为策划者，并不要在这个注定毁于自毁的世界做什么，也不用亲自上场砸烂什么。如果认真的评判一下，他们只有赐予超能能力，真正的自身的力量并不强。为了防止被波及，他们只是在浦东外海微观，毕竟超能是和性格相互对应的。如果强行加载了超能，对于布局者来说，对整个世界的思考会有所影响。

    这些神们在这个世界上的身躯也是后天构成的。身躯内如果有了人类的感情，会影响他们执行任务的理智。

    一身红色晚礼服的赫拉站在船首，看了看远方的灯火辉煌的城市群，说道：“里格斯发来了消息，现在使徒们相互之间还未发生冲突，但是似乎都开始准备了。对了奥丁，你准备好观测了吗，这是次碰撞应该很剧烈，很容易为我们的世界提供信息指向。”

    奥丁说道：“各个区域的降临系统已经准备完毕了。对了，七大主锚会不会死掉一半？”

    波塞冬摇了摇头说道：“全死了也没什么，反正还会再次选中生命再次定位的。这个世界的超能传播的比我们想象的速度要快。那边的定位工作应该很快吧。
------------

431 疑似位面保护意识

    第三届超能交流会在崇明区中开办，大量渡轮停靠在这个区域的码头上，和往年不同，今天并不仅仅是东方的几个部门自娱自乐。由于诱导药剂的成功，现在的诞生了近乎大量自由的白银超能者。这些白银超能者何去何从，已经备受很多组织关注。

    白银超能者的数量暴增，但是经过沪省两百多家医院医疗部门的诱导手术实验，一个很明显的情况摆在了众多超能组织面前，那就是白银的人数并不是无限的。首先参加诱导实验的最大概率人群应该是十六岁到三十五岁之间。

    十六岁以下是觉醒黄金超能的最佳时间，所以不建议十六岁以下诱导出白银超能。而三十五岁以上，几乎是不会有机会觉醒白银超能了。即使采用诱导药剂也最多是青铜青铜超能。

    而就在十六和三十五岁之间也不可能全部诱导出白银超能，白银超能的概率只有百分之十左右，（黄金谪落者目前来看为百分之百。）所以总体来看，相对于现在的诱导药剂的产量，能成白银超能者数量虽然极多，但是并非无限的。在这个时代如果任何一个势力如果忽略了对这个群体的争夺，那么未来可能会因为人手不足而陷入危机。

    黄金为核心，白银为中坚，青铜为基础的，黑铁承担各种社会基础生产活动的新秩序已经从现在能看出征兆。而过去以金钱财富生产资料拥有量进行社会劳动分配的秩序即将消失。

    以促进社会公平竞争的目的来看，其实还是金钱分配相对公平一点，最起码能给大部分人看得到的机会。

    而现在按照超能来分配资源也不能说毫无公平。这种权利分配方式看起来更加玄，更加缥缈，更像是天赐。理论上只要自我勤劳勤奋，作为智慧的特征突出就有极大的概率引起暗物质局聚集成为锚，觉醒超能。

    但是做人难，做自己更难，自己的行为不受各种低级欲望干扰，不受他人的利益蒙蔽。承受外界的阻碍且不放弃。这才是做自己的生命在这个物质世界碰撞的最主要特征。谁能敢保证自己一定能做到呢？这个世界甚至意识到这一点的，也没几个。

    包括轮回者，在理解这个世界的力量时候，总是潜意识的认为智慧下行的特征所代表的超能是最强的。至于智慧上行所代表的最强力量，到底是什么呢？天云空间应该是感觉到了，所以天云空间目前试图开发这个隐藏任务。对于穿越怪来说，一个下行剧情中出现了智慧上行现象，那就是持续的变量，那就是钱。

    卢安也没有意识到自己的一饮一啄和这个世界超能的联系，由于元一的信息隐藏，卢安把一切归结于元一给的天赋好，其实元一给的天赋仅仅代表着量，比如说卢安导力区域很大，这就是元一给的天赋。而现在卢安超能越来越精细，通过这个世界各种工具折跃出来的其他现象，则是质，这卢安自己有关系。（元一信息隐藏是常态，卢安到目前为止，都不知道自己在上个任务中差点被卖。）

    而由于种种原因，卢安对这个世界的“设定”类的情况一直不了解，只知道这些个轮回者准备在这个世界弄道具掉落，所以聚集在几个剧情人物这边，一个个轮回者队伍红着眼相中了一个个剧情上的利益。卢安根本不知道，对高维来说其实自己其实整个剧情线价值最高的存在。

    随着超能交流会即将开幕，崇明区的气氛变得浓厚了

    崇明区是整个浦东最特殊的地方，和其他地方高楼大厦林立不同，这里多是雅致，运维独特的建筑，一个巨大的宝塔形天文台竖立在中央，能够俯视周围。当然从建筑上来看仅仅像一个公园区。

    而在细节上，也体现的很完美。这里的绿化非常好。而且从绿化的树种就能看出这里投入成本。城市中最便宜的绿化树木，是杨树这种长得快的绿化树木，不过春季棉絮乱飞，就让人很头疼。相比来说樟树就贵了，但是樟树长得慢，能够产生遮阴效果的大樟树就更贵了。所以一个地区的城市建设到底舍不舍得砸钱，别忙着看两遍的高楼大厦。从绿化的树种就能看出一二。

    整个崇明区的街道上以电动汽车为主，没有加油站，只有一个个加电站。而且由于学生一般没有汽车，多是做公交车地铁以及自行车出行。所以整个宽广的城市，并没有交通拥挤，及时在今天涌入了这么多人，没有让人烦躁的交通堵塞。

    大量白银超能者（至少二级）的人，非常好奇的看着这个黄金超能者成长的区域。在街道上闲逛。而这些人多是刚刚成功通过诱导实验的年轻人。所以要维持秩序要比平日更加困难。在今天整个浦东区的秩序是有龙部，玄鸟部，虎部，三方共同维系的。以及白银项目的培训人员进行维持的。

    同样轮回者小队也进入了这里，在崇明区的某座公园的咖啡馆中，鲜血之墙小队盘下了一个包厢，在这个包厢中鲜血之墙小队各个成员聚集在了一起开始为即将发生的多队团战做准备。作为该小队的智者——巫女正在根据第一部剧情的情况，为队友们推演接下来世界的发展。

    巫女轮回者：“第一部剧情中，由于邓雯和愤怒的冲突。是整个世界骤变的起源，邓雯和愤怒代表着整个世界最顶底的超能力量，在打斗的过程中，将两公里范围内所有的建筑毁灭，在崇明区内造成了至少五百人的死伤。这引起了社会上对超能现象的极大关注。这个世界的权利此时依旧是集中在城市群，生活在城市群的人们，自然而然的认为自己的安全收到了威胁。

    在这次事件后整个社会自然而然有大量的言论要求限制住超能者。当然这就已经损坏了超能者们的权利。然而普通人们并没有想到这个世界的超能者们已经拥有了能说不的权利。所以社会体系开始从第一部开始冲突，在第二步超能者完全搞定了高层，完成了权利组织的跟换。

    在第三部剧情中，国家开始名存实亡。旧世界留下的工业资源在新时代的武力需求中是过剩的。每一个超能组织都有足够的工业实力来武装精锐的作战力量，传统意义上的空军基地，坦克基地在新时代中生存率极低。唯有海军战舰，这个集成指挥通讯体系还有存在可能。但是由于贸易停止，海上交通线价值不再。所以大舰队也在消亡。整个世界偏向于超能者。然而并不要小看新世界的超能者们的毁灭能力。他们的破坏力不亚于此时的空军，轮隐蔽性，超能者在地面上行走，比一切隐身战机都强。轮机动力和灵活性，二级白银超能者在数个小时内依靠跃迁药剂和设备辅助，能够抵达四百公里范围的任意一处。”

    空军的优势在于高速机动，论搭载的火力，飞机并不能比得上地面部队一个导弹车的火力。轮防御力，飞机的蒙皮也挡不住密集阵子弹雨的主动防御，（现代陆军能用子弹将来袭的导弹打爆掉。）

    然而陆军永远无法和空军比大范围投掷火力的机动性。想要在一大片区域发起有力的进攻，用陆军可能要一个重型机械师的兵力，而一个航空团几十架飞机，抵达机场后，轮番切入陆军的雷达圈，就能投掷导弹无伤的攻击陆军。陆军永远只能承受挨打向前推进，一个个的拔掉空军能够落脚的机场。用地对空导弹和雷达掩护己方空军在地面上维护和弹药补给。

    孙子兵法善攻者于九天之上，所以现代战争中攻击任务几乎全部交给了空军（导弹部队仅用来点穴）。而地面上快速机动的绝对防御圈才是陆军的责任。当然海上能飘着大型战舰，所以能够同时承担进攻和防御的任务，但是也分舰种，一个是扛着雷达和声呐的负责防的神盾舰，另一个则是攻的航母战斗。

    但是这样的战斗体系，在超能时代被打破了，陆军无法为空军提供绝对防御，超能者的机动力也用不着空军保障空中后勤运输线。传统的空军和陆军意义不复存在了。

    国家是暴力统治的机器，也就是说暴力统治是人类组织的能够维持的骨架。利益组合为人类组织能够维持的肌肉。当新的暴力组织，新的利益集团出现。那么这个世界就要变天了。

    变天是要死人的，而这个世界死多少人，似乎一直都不是轮回者所关心的。轮回者只关心自己在这个世界的任务是否顺利。

    比如说现在，鲜血之墙的巫女轮回者在介绍完了这个世界的情况后，则是用奇怪目光看了看在一旁皱着眉头的苏杰。

    她问道：“队长，怎么了？”

    苏杰吸了一口气说道：“怎么总是感觉有一种心神不宁的感觉。”

    苏杰心神不灵是因为，某个拓扑这个世界上千光秒空间一切粒子轨迹的高维结构体中，那个组成苏杰身躯全部粒子信息的苏杰（预演中的苏杰），给了现实空间苏杰的感应。

    此时在卢安的预演中，卢安问了这位轮回者很多事情。苏杰是二阶，有所感应是正常的，他要是三阶就能感应出更多的东西，他要是四阶，完全能够浮现出卢安的相貌，在现实时间线上对卢安产生极强指向性的预感。

    在面对自己队友的询问时，苏杰张了张嘴刚想要说什么，这时候天云下达了信息：“你方疑似遭到了天位意识探查。已确定本位面有位面保护机制，请在接下来的行动中请注意。”

    因为卢安在预演中问的不止一家轮回者，在崇明区中多位轮回者都感觉到心悸，高维的天云也就明白了自己在这个位面撞上什么了。是撤还是，继续挖？这是个问题，然而似乎已经太迟了。
------------

432 目的为活着

    由于预演能力，卢安的人格非常复杂，为了维持住这些人格复杂方向的统一性，卢安的各种情绪态是非常内敛的。这种内敛的具体表现是下达决心的时候必须要再三确定。  哪怕大部分情绪态决心干涉这个世界时，卢安的其他少部分情绪态也要对这个世界问一些事情，才能确定自己到底该不该做事。

    现实中，卢安来到了崇明区。手指触碰了一辆共享自行车，导力超能启动，立刻机械锁打开，同时随手指尖电流的输入，立刻控制了自行车的电子系统。这两自行车的电子系统并没有因为未刷卡的移动而显示被盗窃。

    卢安骑着自行车顺风顺水的朝着临渊学校走去。临渊和在渊只有一字之差，但是两座学校的实力差别颇大。临渊羡鱼，和潜龙在渊是两个意思。在渊学院是有神眷者的学生的。即使卢安最强的时候也未和在渊学院的人有任何接触。而卢安所在的临渊学院，在过去只有三级超能者，然而随着卢安当初的横空崛起，临渊学校的资金和地位自然而然的就提升了，由于现在出了一个汤宏康，临渊学院还保留着一些名气。

    时隔一年再一次步入这个学校，既陌生有熟悉，熟悉是因为，自己的碳基大脑中还存留者在这个学校生活的记忆，由于一年的时间，学校中大多数的人卢安都还认识（卢安有预演所以每个人都熟悉。）至于陌生则是自己的陌生，能术世界三十年的时间不是白白呆的，自我的阅历大规模扩充，自我人格也发生了很大的变化。

    卢安放下了自行车。朝着学校的树林走过去，在行走的一路上所有的监控摄像头都出现了白色的闪烁。未能将卢安的行踪拍摄下来。卢安走进的这个树林是晚上恋爱情侣们的圣地。不过现在大家都在期待庆典没人在小树丛中秀恩爱

    当卢安正体走进这个树丛时，预演中卢安开始了大规模调查，这是针对所有轮回者的调查和询问。调查是通过大量的人造躯体进行的。而在现实中，这些人造躯体已经走出了地下实验室，在这个城市的各个区域行走待命。

    可以说当卢安决心意识下凡这些人造躯体的时候，就已经考虑到自己现在要面对的事情，只是还需要一些理由来进一步说服自己己。

    在众多预演线上，卢安开始了二十多位轮回者进行了问话（这些都是队伍的队长，以及高攻击力的存在，他们在此次任务中有着决策的权利。想要知道他们做什么才是关键，尽管在预演中他们都因为警惕惊骇卢安这个突然蹦出来的剧情人物，都未吐露多少真实信息。

    但是在所有的预演线上，和这些队长们的对话，卢安都感觉到了一种肆无忌惮的张狂气质。

    预演一

    张菁和张华这对姐妹这边，卢安“偶遇”了她俩，而且恰好碰见了她们埋设的大规模血祭法阵，这种法阵卢安很熟悉，恰恰就是能术世界的体系。多宇宙世界中满足人类脑海中魔法现象的那几种体系就那几十种。卢安恰好见识足够。认出了这个血祭法阵的作用。

    卢安装作貌似运气不好的路人对这两个女孩问道：“这是什么？怎么感觉到有些邪恶。”

    在这条带着面具的张菁很意外卢安的出现。她和张华对视一下用眼神交流了一下信息，随后用听起来温柔但是实际上杀意十足的语气说道：“这是生命汲取阵法，用来削弱某些强大超能者的超能的。然而前提是需要足够的人死亡。”

    卢安装着惊讶，同时流露出愤怒语气问道：“你们这到底要死多少人啊”

    张华对卢安不屑说道：“和你一起逃离地球的无能之辈是死多少都对这个世界都没影响吧。还有你不应该担心你自己吗？”

    这两位女性轮回者的态度中似乎卢安就应该滚到一边去。此时妨碍了她们就是最大的罪过。当然她们在遇到试图干扰她们的意外路人时，也很自然而然的决定应该对卢安灭口。反正在情报中，卢安也不是什么重要的人物。

    不过在此次她们的交谈中，卢安也得到了一些关键信息。那就是未来自己如果对轮回者的行为不理不睬，会选择飞向太空。对于未来自己这样的选择，卢安是有些欣慰的的，“我们的征途是星辰大海。”这句话在上个世战争未开启的时候，是一句流传了一个世纪的口号。而随着二十二世纪的战争到来，在战争中迷茫的众人，就不提这句话了。而来到这个世界，听得最多的振奋人心的话就是“本世纪是超能的世纪”而星辰大海之类的话并未实践。而未来自己依旧会做出这种选择，听起来好像还实践了的样子。不能不说一种自我的情怀。

    接下来卢安就开始了在两位轮回者的眼中逃亡，而且还是以看似非超能者的状态逃亡，在这个预演中卢安没怎么动用超能。

    而实际上由于全身导力脉络加持下，卢安的运动力远超普通人，而且身上有着手枪。这就足够了。

    卢安在恰当的时间，快速拿起手枪，面对自信满满试图对自己必杀的张华，扣动扳机，子弹就顺着她咧嘴笑的嘴射了进去。这张华压根就没有想到一身怂样的卢安突然暴起杀人。

    这就是初代空间中轮回者实力写照，以生死论英雄，而不是兑换的能力，兑换的能力再强，警惕心稍弱，露出破绽被对面突然抓住，那么兑换的能力就等同于白兑换了。高阶轮回者最善于站在最适合的空间，抓对手最弱的时候。

    现在的卢安，觉得这些天云到处都是破绽，随便抓一个，根本用不着使用超能，就能突破其防线干死他们。（这就是三阶。）卢安在预演中不用超能，是害怕他们在预演中垂死挣扎死了，将信息反馈给现实中的主躯体。为了信息保密，在预演中能不用导力超能就不用导力超能。这是从初代那个怪物房里带来都习惯。

    其实这只有四阶才有这样的能力。能够在现实中意识到预演卢安是用何种方法来威胁自己。三阶只能模糊的感应到卢安和什么东西组合起来有威胁力。至于现在天云投放的这波轮回者，根本没这个能力。

    在接下来四十八次预演中，除了目的是测试张菁张华这两个姐妹的能力时有所受伤。在多次预演中都是反杀，而且都没过多的运用能力。

    不仅仅是张菁和张华，所有的轮回者都是在这样。以至于让卢安有些奇怪，对面穿越怪投下的轮回者是不是太弱了点。（初代：不是我针对谁，而是在座的各位都是垃圾。）

    卢安高度腾跃，以及恰到好处规避，甚至连必杀的圣弓七连射都能的躲避开来，用子弹当空拦截的快似一条线的魔法攻击。造高阶变量面前，没有什么是定数的，哪怕是最强，必杀之类的设定，都有可能被变量以大勇气大毅力构建出前所未有的事物推翻。

    卢安诱发了张菁张华的恐慌。是的就像她俩第一次冒险，看到异形的感觉一样，那种无与伦比的恐慌。唯有不断的射击打光子弹才能安抚心跳的恐慌。至于其他思考都没有了。如果在恐慌中，不能思考，那就是定式，如果依旧是有意识思考承受住恐慌带来的 危险提醒，这就是垂死挣扎。能给现实的自己带来警兆。但是这些轮回者没有做到垂死挣扎，在他们探险的路途中，垂死挣扎这个过程，他们究竟有几人认真的去做呢呢？

    而这个过程，卢安在初代中遭遇过几次，不，不应该是几次，而是数不尽的次数。在初代中，卢安是带着预演去迎击那些三阶四阶的。每一个预演都是一次。卢安是一个实实在在的三阶

    三阶并不是一个战力数值。只是在相同的条件下，更善于挣扎。而三阶在位面上彻底“展开”，利用一切可以利用的条件。那么这是一种极为强大的存在。到目前为止天云投放的轮回者，还未有资格触及卢安的强大。

    天云不断的投放轮回者，也就是希望有轮回者能够触及这个剧情线上某位存在的惩戒之剑。然而此时卢安的惩戒之剑已经出鞘，却不是指向哪一位轮回者，而是指向了，所有轮回者。

    在其他预演中卢安的对其他轮回者的询问依旧在继续。

    在询问苏杰的预演线上。此时苏杰身边的轮回者被卢安放到了一片，也在战斗中也开启了不少对话，比如说拉家常之类的。

    卢安看了看一脸敌视和疑惑苏杰继续问了最后一个问题：“如果是这样，你们有着在这里必做的理由。但是我还有一个问题，是不是在其他时间线上，你们会不会抱着‘已经在有些剧情中留给我一条活路了，现在可以肆无忌惮了’”

    听到了卢安这犹如表态身份的询问，苏杰：“你说什么？”然而他试图打开光幕，却看到了光幕上没有任何回应。这是因为预演中没能模拟出天云投放信息的相关结构。

    面对苏杰的慌乱，卢安：“回答我。”

    苏杰示意周围剩余的队友们动手。看到苏杰这样的反应，卢安已经知道答案了。

    卢安幽幽的说道：“看来我们有本质的冲突，我的目的是活在这个世界上，而你们的目标是冒险，冒险一次发现了新东西，然后再次进入仕途在发现新的可能，随着你们的不断探求各种各样的可能，迟早有一天会，你们探求的可能是，我无法活下去的可能。而我，是不允许任何绝望因素抵达的，我不会让你们作践那条时间线的我，因为现在这里，我认清你们了。”

    以上发生的均为预演，现实中坐在树丛中的卢安正体已全无犹豫。
------------

433 卢安的名单

    在小树林中，卢安思绪随着自己的预演大量分体在城市各个地方的，各个街道，小巷，大楼话，因为继续说话，将暴露关键信息，有关沃土区保护条例的关键信息。

    沃土区区域是受保护条例约束的，为了绝对保护沃土区，篱笆并不是随便能破的东西，也就是说卢安所在的时间线是不可能受到无限探索的。本次天云之所以能入侵，那是篱笆还没有修补完毕。如果入侵数量，也就是轮回者降临数量到达一定程度，还没有修补篱笆，那是要追究责任的，而现在沃土区的那帮家伙是打擦边球，早早的发现篱笆坏了，但是故意没有修补。而他们只要在条例允许范围类，入侵数量没满足报警范围内，就不必修补。

    但是现在光幕并没有透露这个信息。很显然给卢安营造一种退无可退的信息情况。

    而在现在，有限的信息中，卢安已经将这条时间线上的入侵者们看做是自己根本避不了的敌人了。自己的人格将会在这无穷次的探索中被引导被误导，被篡改。如果自己在时间线上抱着放任的恶情绪。

    卢安不敢想象自己的人格会被轮回者加上什么？预演的视角不是其他人能够承受的，也不是其他轮回者能够理解的。轮回者无法做到，但是没有任何条例约束的穿越怪是能做到的。卢安自己就被元一加载了怂的属性。当然初代更厉害。

    （这也就是众多穿越怪对初代避之不及的原因，在那个养蛊场内，为了生存，自身人格会诞生各种奇奇怪怪的东西。被初代撕下来一部分后，那一部分在初代中消亡，随后部分信息会反馈回来的。）

    “这任务，我做了。”卢安在光幕上按了确定键。

    光幕看到了卢安接受了这个任务，光幕上出现了一个笑脸，随后说道：“鉴于你的勇敢，我送一首曲子为你送行。”

    卢安笑了笑：“没想到，你还这么人性化。你用什么音乐来安慰我。”然而随着熟悉的前奏号角声回荡在卢安的耳朵中，一阵鸡皮疙瘩弥漫在身上。这首曲子很熟悉，但是也很陌生。在一生中最重要的阶段回荡，同时又好长好长时间没有听过。很显然光幕上的这位是故意的。

    “如果祖国遭受到侵犯，热血男儿当自强.喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返.。……从来是狭路相逢勇者胜,向前进,向前进。”

    乐曲响完后，尽管有着大量的情绪态缓冲，但是这些负责缓冲的情绪态皆未能成功，感情，由于各种情绪在预演中重复多次，现实的卢安好久没有体会复杂的感情了，然而此时眼角的泪水忍不住的淌了出来。因为在过去，尚未穿越前，在孟位最勇敢的那段岁月里，是唱着这首歌的。

    卢安沉默的听完了，最后说道：“我的家乡不在这。如果你想在现在的我的灵魂中召唤出什么，你可能错了”

    光幕：“如果你视野覆盖多条时间线，就会发现属于自己的国家，在时间簇上也是有范围的，你熟悉的时空距离你现在所在是时空有一段距离，但是远离了故土，你变得也太快了点吧。”

    尽管感情被挑起，但是理智还是无比清晰，卢安立刻说道：“你不是元一。你是哪一位？”因为光幕上的这位让卢安明显感觉到了风格差异。这种让人甘心赴死的操作元一貌似没用过。

    演变：“圆筒世界我们见过，至于元一，他欠了我一屁股债。不过你放心，原先的保护条例在你我之间依然适用。我和元一隶属一个阵营的。我比元一讲规矩的多。”这时高维上元一似乎对这句话叫骂着什么，但是现在元一插不进来话和卢安的对话界面权限，元一被演变牢牢地踩住。

    在高维上演变很轻松的压住了元一的一切逆反行为，继续从容的和卢安进行对话，似乎什么都没发生过。

    卢安觉得自己似乎听到了什么不得了的事情。好像元一要破产倒闭了，不过现在元一是否破产，卢安觉得自己还没资格操心。

    卢安顿了顿说道：“是你？你和元一好像不一样，我是说我们这些探索者任务，你麾下的和元一麾下的好像承担不同的任务。”

    演变解释了一下，时空佣兵和时空军官的差别。

    卢安眼睛一亮，说道：“那个我能向你以一个要求吗？如果我能完成这次任务的话。”

    演变说道：“按照报酬理论，是可以的。不过现在你什么都还没有做，谈报酬太早了点。接下来好好努力吧。”

    演变随后补充道：“不过我私人问你一句，你下达这个决定是你真的想要吗？你有没想过，有的想法是无法完成的。”

    犹如雷霆炸裂，和这位光幕对话，卢安总有灵魂被重击的感觉。曾几何时，在电磁替身世界中，在那片大海上，面临已经完成神降，无视元一召回命令的白露，自己曾对白露问过这句话。白露当时是怎么回答的？卢安已经记不清楚了，好像是回绝了自己，自己却对她的回答，并没有用心理解。

    然而此时自己却被反问。

    “这是报应吗？”某情绪态哀然叹息到。

    然而另一个情绪态，对这一切总结道：“曾几何时，我认为我是一个毫无信仰的人。不过现在我觉得这不是信仰的问题，而是情感需求的问题，我对这个世界动心了吗？”面对演变的反问。卢安不想回答，且立刻关掉了光幕。

    而随后打开了自己在这个世界上种田一年后，发展出的监察系统，卢安戴上了自己的黑框眼镜，眼镜上出现电子屏幕界面。这个界面是显示终端，而为这个显示终端提供信息的，是近千只仿生鸟儿在城市上飞行，大量的摄像头，传感器，这些采集系统将监控到的数据通过电磁波发送到天空某实验性太阳能无#人机（这是卢安在现实中某研究所实验名义放到天上的东西。）

    卢安点开了自己的系统输入系统上出现了所有轮回者小队坐标，当然在地图上还有自己三百八十六个人造躯体坐标，现在自己分体的这些坐标正在靠近轮回者的坐标。此时正体看着这个囊括六百公里范围，包括整个沪省以及海上的大地图，卢安心里默念道：“这是今天的名单，你们一个都别想走”
------------

434 各就各位

    （本章节，众多分体同时在多位人物面前出现，所以分多场合描述。本章bgm推荐为high c's）

    今天的阳光甚是灿烂。在崇明区的各个区域的上空依次演绎这盛大的超能现象。比如说在渊学校，高空中就出现了大量的气泡腾空。在渊学校有一位五级超能者，能力为空气分离。能让大范围的空间中氧气和氮气分离，氧气比空气重，氮气比空气轻。他的能力在另一位控制水流的差能者的配合下就形成的大量五光十色的气泡煞是美丽。

    和在渊学院相比，其他地区的申报的超能烟火活动就显得非常失色了。比如说卢安所在临渊目前就没有什么出彩的活动。

    在现在活动主持方的安排下，目前的各个学校，研究所的自秀，仅仅只是开头，他们还有更多的安排。

    不过目前来看，不少人并不准备按照主办方的安排来做。比如说邓雯。

    场景1：

    邓雯今天一身长裙夏装。她手里打着一个洁白的伞，若是仔细一看，这个伞是白色的雪花凝结的。在阳光大道照射下熠熠生辉。

    邓雯很显然是是在等待，作为七大主锚之一，邓雯对自己的力量很自信，她此来这场主会场，就是想试试，这个世界有那些存在能与自己一战。

    邓雯走到了街边的某家鲜花装饰的饮品店。坐在吊椅上，点了一杯草莓冰激凌，随后拿出了手机。点开了游戏界面。然而五分钟后，另一个人坐在了邓雯的对面，同样拿出了手机点开了相同的游戏。这位是卢九重。

    卢九重看了邓雯说道：“同一款游戏？一起组队如何？”邓雯抬头看了卢九重一眼，朝着另一个方向瞥一眼，问道：“你是他找来的。”

    让卢九重去拦截邓雯这种馊主意很显然是轮回者挑起来的，当卢九重与邓大能见面后原本跟在邓大能身边的那些轮回者对卢九重的刀子嘴豆腐心性格了若指掌，稍稍说了几句，卢九重就承担了这个最危险的任务。

    而此时一百五十米外的大楼上，邓大能以及一众轮回者正隔着玻璃看着这场会面。邓大能捏着念珠的手不知不觉攥的十分紧，甚至动用了几分超能，铁珠子由于受力巨大，渐渐扁平，出现了裂纹。

    而身后的轮回者们则是凝固表情，默默的站在剧情人物的身后，但是他们的目光闪烁着精明的神色，很显然在计划着什么。

    然而计划赶不上变化，突然一位轮回者的目光变大，手指突然指着街道上的另一处，在距离邓雯和卢九重之外，一个他们计划外的的人出现。

    卢安（分体）此时的穿着和平时白大褂运动衫不同，这是一身帅气的风衣，黑白相间，脚上看起来是黑色的长皮靴。腰间的束腰将其挺拔的身材存托的恰到好处。卢安的分体是按照本体造的，由于内部是导力系统分布四肢，卢安的本体在多年的运动锻炼下符合人体结构力学。各种比例都是精确测量的。然而这种数据上的满足运动力学，也完美的符合人类的审美观。人类的眼中健康协调的身材就是一种美丽。如果不满足运动动作，眼里就会看到中中的不协调。卢安只是将自己的自然形态显现在这个分体上。

    而卢安该分体此时阔步走向了邓雯和卢九重，卢九重看到了卢安微微一怔，从他的目光中似乎有些陌生，因为卢安从未展现过这种气势。从唯唯诺诺到慨当以慷这种转变对卢九重来说太大，以至于卢九重一时间有些错觉。但是这正是卢安身上发生的。

    这种气质独特，卢安的面容本身就俊，但是在俊俏的面容也需要气质的存托。当然若是换上平平安安的气质，卢安在街道带着黑框眼睛低头行走，那就是普通人，

    而若是以现在的姿态  ，便引起街道上不少人侧目而视。包括邓雯，邓雯看到了卢安，随后发现卢安朝着自己这边走来。立刻慌忙的将目光放在了自己的手机上，然而她耳根微红。这绝对是轮回者所看到剧情线之外的情况。

    在各条剧情线上，邓雯除了在第二剧情中和汤宏康建立类似冤家转情侣的关系外，从未见过邓雯在第一步剧情中，有过这种表现。似一见钟情。

    邓雯有这种表现是被暗物质场的感觉所左右，，从暗物质场的视角来看，卢安的超能是非常复杂的有序的，而在生命的视角中，有序就是一种美丽，贝壳之所以比沙滩上的无规则的石头美丽，那就是因为色泽花纹是有规律的。当卢安在任何一个神眷者面前展现非敌意的行为时，都会让他们不由得感觉到一种特殊好感。

    卢安走到了向了这两人，却是对卢九重说道：“九重哥中午好。”卢安开口并未对邓雯说话，这让低着头的邓雯气恼的晃动了一下手机。

    而此时，在大楼上看着剧情失控的轮回者们正面面相觑，邓大能此时也在惊讶，并未注意到这些轮回者的表情，这时候他们房间咔嚓一下打开了。

    轮回者和邓大能一起回头看见了让他们不可思议的事情。只见和两百米外与卢九重邓雯见面一模一样的人出现在了门口。（这是第二个分体。）同款式的风衣，同样的气质，同样的面容。就如打开自家房间一样，坐在了一张空着的沙发上。

    而这时候所有轮回者的不约而同的收到了来自高维的信息，纷纷看了看最新任务。（天云最新任务提示已经明确提示卢安为最高任务目标。）

    因为不仅仅是邓雯这边出现了卢安的踪迹，其他主要人物身边的轮回者都遇到了相同的情况。卢安已经抵达轮回者视角中的所有剧情核心。

    场景二：李星霁瞅了瞅卢安，很显然为卢安今天的穿着和精神面貌很是讶异。喃喃的说道：“你，你是卢安？”分体卢安露出了自信的笑容：“是我。”这个笑容是看是是对着李星霁笑，同时也是对他身后的那位轮回者露出的。此时这个轮回者在一秒前刚刚接到高维提示，用高度警惕的目光看着卢安。

    而此时另一条走廊的盛怡苒和盛儒星身边的轮回者也是同样的表情。

    场景三，盛儒星和盛怡苒的对话场景。

    由于超能大会正在主办。作为主办方之一的盛儒星很忙，他在几个小时后将作为东道主进行开场白不过就是如此忙，盛儒星依旧是和盛怡苒在一起。而他身后大批随从人员，忙前忙后的接电话。安排着各种活动流程。

    盛怡苒略带撒娇的声音在盛儒星磨腻说道：“您待会看到星霁可别给他脸色看”

    盛儒星故作生气的哼哼道：“哎，现在胳臂肘就朝外拐了。闺女果然是养不熟。”

    盛怡苒扭头说道：“我不管，你今年年板着脸可凶了。”

    盛儒星说道：“那是因为你不听话。遏制者那个项目，你没事愁什么热闹。”

    盛怡苒刚想辩解，然而他们这时候走到了走廊转角，突然看到了走廊上斜靠着的一个人。这个突兀出现的人，让盛儒星和盛怡苒感觉到气氛陡然变得尴尬，一切对话停止了。

    背靠墙壁的卢安（分体）原本闭着眼睛睁开，星眸对上了盛儒星和他身后的那些人（主要是盛儒星身后的那些人）。卢安吐了一口气，像是普通男孩终于追到女生一样松了一口气的样子，卢安带着这种表情说道：“刚刚好。”

    盛儒星和盛怡苒默然的看着突然出现在这里的卢安，并没有看见身后的那两位轮回者队长接到任务提示的诧异神色。

    盛怡苒没有看卢安，而是站在了盛儒星身后，盛儒星站了出来，说道“卢安，你怎么在这里。”

    卢安笑着说道：“当然是特地在这里等人。”

    盛儒星目光冷漠的说道：“今天没时间。改天我会找你，对了这是超能者聚集的地方，你在这里不安全。”

    卢安点了点头说道：“是的，的确不安全，我就不应该出现，但是我的确要来，与其等着一些人来找我，不如我主动现身吧。”气氛一时间变得寂静起来。盛儒星看着卢安的目光越来越寒。

    而盛怡苒拽住了盛儒星的手低声说道：“卢安，拜托，请你别这样。”

    然而接下来的气氛随着卢安的回应陡然变化。

    卢安看了看盛怡苒说道：“你是去见李星霁吧，李大哥在等着你。”随后，卢安转向盛儒星说道：“对了，盛叔叔，你考验女婿，可别太刁钻。据我所知李星霁他是个好人。”

    盛儒星皱了皱眉头，问道：“你是来干什么的？”身着风衣的卢安转身走：“我来帮你们带路吧，这里太狭窄了，今天这段时间，我可能都在你们附近。”卢安转过头对着这父女俩说道：“也许今天就是我们最后一次见面了。嫌我烦的话，就请忍一下吧。”

    镜头四。

    卢穹正在训练场地对着新出现的一批白银超能者训话。穿着教官服装的谢彤则站在一边。这些白银超能者这是卢穹的嫡系，他和盛儒星暂时达成了利益共同体后，就将自己的人拉过来，维护崇明区现在的安保。

    此时场地上这些白银超能者们在教官训示下，强调着团结，一致之类的口号。突然间卢家的管家走了过来，打断了卢穹训话的过程，卢穹皱了皱眉头说道：“是他？”

    这位卢家管家说道：“是的，是他，他想和你说说超能的事情。我不敢擅自做主。”

    卢穹嘴角露出微笑：“他终于想通了。先晾一晾他。”（卢穹认为卢安终于是忍不住，想要做白银诱导实验了。所以心里暗暗得意。毕竟四级谪落者相当于五级白银。但是卢穹想要更好的驾驭。所以准备先冷一下。）

    就当卢穹准备吩咐管家的时候，突然南眼角撇到了训练场出口一个欣长的身影。此时卢安的气质太特殊了，想不注意都难，卢穹刚刚疑惑“这是谁？”突然定睛一看。恨不得揪住旁边的管家。卢穹压低了怒火问道：“你怎么带他进来了。”

    这位卢家的管家也一脸懵逼。说道：“我不知道，他，他应该是在门外等着的。”

    本位面公元2037年10月13日上午10点45分钟，卢安七十六个个预演同时和各个轮回者眼里的主要人物接触。关键词“同时”。卢安用预演算好的，整个过程在四到五秒内。这是向着拥有所有轮回者同步视角的高维存在宣布自己的存在。

    而此时在大洋上，海水翻腾，数十米的巨影浮现在海面，卢安最大的人造物开始启动。
------------

435 不给任何可能

    高维上，在这一小截时间线上乍然看到所有轮回者的视角中都出现了这个任务，天云空间全身毛骨悚然！这是遇到坑的感觉。要知道在最近这段时间内，某高维存在一直追天云，各种花式套路不断。此时在这个位面上，

    此时卢安非常特殊。

    一个正常的位面生命，在展示自己的与众不同的时候，会循序渐进的战线，会在傲慢，虚荣的固有情绪下，缓缓流露。就像音乐从舒缓到高昂是有一个展现的过程的。（说的通俗一些装逼是要循序渐进的），而卢安这种各条时间线上高度内敛，现在突然炸出来，在高维的多条时间线的视角中非常突兀。

    低维生命缓缓演绎自己的优势，在时间上就给了高维穿越到各个剧情点的机会，而如果过程是乍现，眼下天云空间的现有轮回者是无法应对的，因为过程太快了。他们甚至不知道，就在这几秒钟的时间，卢安已经定位了全部。

    然而就当天云准备在其他时间线上继续撤离一些人的时候，突然发现篱笆扎紧了，紧接着一个让她熟悉无比的，甚至说是噩梦萦绕的讯息出现了。

    演变：“天云，没想到你会主动拜访我，我真的非常感动。你看看我们真的是有缘有分呢”

    天云内心随着演变的话传来变得煞白。

    视角继续拉回低维，众多分体与主角以及他们身边的那些轮回者照面，并不是结束，仅仅是开始。

    镜头切换，汤宏康这里。

    一块玻璃在卢安指尖悬浮，然后迅速旋转，然后粉碎，变成晶莹的粉末在指尖萦绕。

    汤宏康看到这一幕不由的诧异，（他周围所有人都在诧异，当然内心戏最多的还是那些轮回者。）

    汤宏康略带喜悦的问道：“你的超能何时恢复的。诱导实验？”

    汤宏康这么问的理由非常淳朴，就是希望卢安能够帮他。眼下超能者的世界可谓是风起云涌。各个组织的都在为未来准备。都不放过任何可以吸纳的力量。

    而汤宏康现在也有一只小小的势力，但是和那些老牌的势力相比，现在他的力量还很羸弱。他急需也是超能者的朋友，最好是绝对信得过的朋友。这样在应对其他势力的时候，就不会担忧队伍不稳的问题。

    能让汤宏康感到放心的人没几个，卢安恰恰就是其中一个，然而过去卢安没有超能，为了卢安的安全，汤宏康只能避而不谈。

    卢安看了看汤宏康期待的目光，微微的摇了摇头，露出了歉意的表情说道：“很抱歉，我有很多事情隐瞒你，我曾经许下诺言‘永远不会下场’然而”（此时卢安看了看汤宏康身后的那几个人）说道“变化太多了。”

    汤宏康感觉到了卢安的情况有异，收了收激动的情绪，用似乎平静语气问道：“哦，怎么回事？”卢安的目光投向汤宏康身后的几个人，而卢安的声音却是只在汤宏康耳边响起：“你我的超能都消失过，不过我要比你幸运一些，我的超能其实消失了十五天。”汤宏康在听这句话的时候脸上的表情不理解，然后稍稍理解后僵硬了

    卢安在说这句话的时候，其他几位轮回者非常好奇卢安到底说了什么，然而卢安的那带着三分无奈的凝视（凝视的目标当然是这些轮回者），让他们不敢乱动。而此时在他们注意力转移的时候，一些狙击点在远方布置好了，枪口已经对准。

    在从卢安这里听到这个消息，汤宏康立刻追问道：“你到底在说什么，你的超能？”，而这时候在他抬头看到了会场上的屏幕，屏幕上显示了卢穹身边有一个身影，瞳孔一跳。猛然扭头对卢安问道：“你是谁？”

    卢安淡淡的说道：“都是我。”

    镜头同步切换到盛儒星和盛怡苒和李星霁见面的场所。这本是龙虎之恋关键剧情。然而现在却横插了一脚。一个人，不不应该是一个人的两个分体吸引了全场的注意力。

    两个分体看起来和双胞胎还不同，孪生双胞胎还试图在外人面前表现自己的独立性，然而这两个分体就是卢安的意识在数目庞大的预演中，跳跃进入的。气质一模一样，思维方式也一模一样。只是两个分体之间思考的时间有先后，这种先后对外人来说是瞬间。

    这是伪四阶的形态，卢安维持这种状态并非毫无代价，也绝不是可以毫无上限的制造分体，每一个分体的意识，都比本体更容易感觉思维固化的阻力。如果数量过多，反馈本体，本体意识亦会被分体中意识衰老的现象影响（会感觉到时间在消逝）。所以卢安只维持了不到四百个分体。

    然而这这些分体，在面对众人的质疑目光时，皆昂首挺胸说道：“都是我。”这不禁给人一种毛骨悚然的感觉。

    李星霁不禁的拉住了盛怡苒的手，脸上挤出微笑，但是余光中带着警惕看着卢安，同时笑着说道：“卢安，你这是？”而一旁的盛儒星似乎想到了什么，目光骇然的看着卢安。（盛儒星和卢安接触的时间较多，但是在过去盛儒星就发现卢安极少运用自己的能力，现在盛儒星已经想到了某个可能。）

    卢安没理会这些剧情人物震撼，就像预演中不理会那些旁观者的表情。我行我素的直入主题。

    跟着李星霁到来的卢安分体（简称甲分体）对着在场的轮回者扫视了一眼然后缓缓的说道：“我此次显现的目的，在场的各位都知道了吧。事到如今，还准备在幕后吗？”

    破灭之刃的队长站了出来，冷冷的说道：“魂穿？”

    甲分体摇了摇头说道：“可以说是，可以说不是，我从小到大就生活在这里，我目前能感觉到的也只有一条时间线，我不知道其他时间线上，你们这些人是怎么看我的。不过你们挺棒的，因为我的承受力终于不够了。现在终于必须和你们相遇在此。”卢安在提到时间线的时候，盛儒星，犹如被雷霆灌这还是超能世界的剧情吗？外星人入侵地球？然而他们也都意识到了这一切就是面前的卢安们有关。

    天空浮空战舰莅临，就是卢安为此次行动准备的背景板。

    汤宏康这边，李星霁这边，邓大能这边，双欲这边，钟鸣这边，林林总总多达六十多个碰面场景。哪里有轮回者哪里就有卢安，那里有文字，那里就有蛤。

    此时卢安在各个主角身边的分体们都郑重对轮回者们说了这类话：“不要试图借势了。”

    是的，身为轮回者，最懂得轮回者们喜欢搞什么，

    为了防止他们借势，所以卢安将六百公里范围内，有可能被他们借到的助力，全部压制。卢安是按照轮回者们能做到的上限来准备预案的，而今天卢安有对抗世界的预案，不会给这些外来者任何可以借用的意外。
------------

436 先期遏制

    （配乐the renant - world beyond）

    毕方材身上绑着安全带正襟危坐，看着直升机窗外的平静的海面，海面上在缓缓的后掠，今天的天气不错，就和当年珍珠港的天气一样。是一个度假日子，毕方材今天是准备去打保龄球的，但是但是随着红色电话的响起，他立刻登上高速直升机

    毕方材将注视海面的目光上抬看，天空上的菱形存在静静地漂浮在空中，所有人都不知道的高空的舰队会何时开火，但是所有人都知道这个高空的存在有足够的能力两到三分钟之内对地球上最强大的舰队武装给予重创。

    高空的菱形存在锁定了所有的目标，就连毕方材现在这个直升机也被火控雷达锁定了，驾驶舱内警报器也在不断的响，这种报警声给飞机舱添了一份凝滞的气氛。

    卢安某情绪态随意的情绪态为了对付太平洋舰队，当然是先考察了一下太平洋舰队的作战方式。好吧这是天字号的泄密事件，整个舰队的打击方式，以及防御方式。卢安这玩意就是五代机的扩大版，机载雷达换成了舰载雷达，宙斯盾棱角宝塔的雷达面，而天空的这个东西是整个菱形面都是雷达面，有源相控阵雷达。从功率上来讲，卢安配备的动力系统能提供足够的能量。

    所以这么一艘战舰的对着下方扫射的雷达效率，比十二艘八千吨的神盾舰都要强。而且居高临下取得绝对制空权，可以理解为一个超级的战舰浮在天空上，用和地球舰队一样的作战方式，远超地球的舰队现有数据的设备。

    太平洋舰队面对外星人或许有预案，但是面对机动力是己方战舰四十倍，火力未知，电子战全面压制，装甲防御未知的的存在，有并没有什么预案。毕方材看了看天空中的那个漂浮的造物，嘴里露出了苦笑：“如果能撤退的话，早就撤退了。”

    当然还有一个预案，太平洋舰队可以执行，那就是动用核武，制造强大的磁脉冲，将敌我的雷达系统全部瞎火（注：其实在条件下预演的话，其实核武都没有效果，十分钟的时间足够先发制人对核弹发射器进行点穴攻击了。）不过动用核武？在浦东海域动用核武？这代价太大了。此时高层在应对这种突然事件的时候，并没有人敢下命令授权使用核武。

    这个时候总统的电话时断时续，装作被信息干扰的样子，其实大家所有通讯都是畅通的并没有被干扰，至于总理府则是打通了太平洋舰队的方案，给了舰队司令部一个模拟两可的答案：“阻止来犯的敌人。极大的维护人民的财产和安全。”

    这个官话说的没有任何问题！但是毫无重点，这对执行人来说就是天大的问题，因为来自上峰的命令都是提要求的，措辞看起来非常严谨，但是没留下任何把柄。

    在这种情况中，如果上面提出了“不惜一切代价”“一定”“必须”等词，就是授权给你了，且愿意为你的行为承担代价。然而现在只是提要求，需要你做到什么什么，看似给了你临场决断的权利，给了你做英雄拯救世界的机会，但是这种情况你要是没有做英雄的运气，做的事情有瑕疵遭到少部分人质疑，好吧，处理就处理你。

    总统和总理都没有明确的表示授权下面的人使用核弹，那么临场决断的只有舰队司令了。然而毕方材抵达舰队才发现其实己方根本没有任何反抗的可能。

    直升机快速的降落在了航母的甲板上，而此时的舰桥上，一位少将快速迎接毕方材，毕方材诧异的看了一下航母舰桥上方六十米处悬浮的光圈，这个光圈发出璀璨的光。这位少将看到毕方材的样子说道：“甲板上对一切指挥全部被干扰了，我们用步枪射击，也没有效果，还有别看它像现在悬停，如果动用重火力，比海鸥还要快。”（该角度为甲板舰载机关炮的火力死角）

    毕方材收回了目光，面色凝重这艘航母看起来没有被击沉但是，稍有军事常识的人都知道，飞机无法在舰桥塔台的指挥下起飞，对外通讯被阶段，整个航母废了。

    几分钟后他们来到舰桥。舰队司令在这里，一系列将级军官也在这里，但是此时他们围坐在会议桌前，毕方材直接习惯性的敬礼，然而随后发现主座位上却是却是一个身着上尉服装的年轻人。毕方材认识这位。而毕方材见到这位，脸上的表情难以言喻，就像逛窑子，遇到自己女儿一样。

    卢安分体看到这位上司，对众人说道指了指毕方材说道：“他就是给我办军队身份的长官，现在我们的交流渠道更完善了”

    毕方材还懵逼中，这时候突然看到舰桥内的电视机，电视屏幕上正在播放着很多来自崇明区转播的视频，这些视频虽然是不同的环境和场景，但是每一个上一个神采斐然的存在十分引人注目。而这个人，坐在舰桥内的人所穿衣物一模一样。

    舰队司令看了看毕方材一年毫不知情的样子，将他按在了座位上，在他耳边低声介绍：“崇明区那里出现情况，与这位有极大的相关，你在这里。”

    卢安对着舰桥内的诸位军官说道：“各位很抱歉给你们带来麻烦，不过你们放心，我只是希望各位不要这个时间段参于到崇明区现在的事情里。并无意展开战争。我的舰队仅仅对各位保持锁定状态，不会优先开火。当然如果你们走火，只要能够在五分钟之内向我解释原因。我也会停止开火。”

    毕方材突然拍桌子说道：“你到底是谁？”在这个级别的会议上，毕方材的军衔拍桌子很显然非常不适合，但是现在也很适合。

    卢安看了看毕方材，露出了一个笑容，对毕方材解释道：“我是卢安，一个小时前，我是太平洋舰队673所的科研所长，现在哦不隶属任何一个组织。我的个人基本需求很少，一顿饱饭，一个职位就好了。谢谢过去你为我提供这一切。但是现在我有必须做的事情。”

    毕方材对卢安露出了冷笑说道：“你不要忘记你现在在哪？”

    卢安抬起了手指，这时候周围的人纷纷退开（他们推开的原因是之前看到视屏上卢安的分体在崇明区镇压一切的画面），这让举着手枪的毕方材很诧异。卢安看了看周围，又看了看举起手将很颤抖的毕方材，略带哀伤的神情，说道：“我就知道这样，力量会让我们之间多出不应该有的隔阂。”卢安缓缓放下手指，这时候毕方材的枪开了，没有声音只有火焰（声音被导力结构隔绝了）子弹静静地悬停在卢安面前三厘米处，然后啪嗒一下，犹如玻璃珠掉落一样，掉落在桌子上。

    卢安带着歉意对毕方材说道：“坐下来，我们继续谈吧。”，此时天空上战舰骑脸，卢安说话虽然没有用什么语气词，没有提高音调，但是所说的每一个字却给人不容置疑的感觉。

    卢安（分体）从腰间取出了一个模块，这个模块在躯体内电力的作用下展开，在整个会议桌上投影了海洋地图，而这个海洋地图上六百公里范围内地貌全部显现。而且非常细致，包括十三艘太平洋舰队潜艇。

    注，这是卢安用海底无#人机探索的。如果更远是探索不到的。但是这些军官不知道，他们只知道卢安现在测绘了海底，监控了该范围内十三艘潜艇的坐标。至于更远的方向有没有监控？这是一个未知数。

    卢安看了看在场的将军们用圣母的语气说道：“我想我们用不着闹到生灵涂炭的程度。”卢安指了指一旁的屏幕，说道：“让今日的冲突仅限于崇明区。时间上最多两个小时。我会尽全力将事态控制在最小范围内”

    舰队司令司马同看了看卢安说道：“有一件事情，我想不通，你的目的是崇明区，为什么现在却找我们？”

    卢安露出了笑容说道：“因为你们目前是最强的武装力量，对手的选定，难道不是选有能力给自己造成破坏的对象吗。为了确保你们的行为不失控，我进行遏制性布置。这么做没错吧”

    司马同给卢安的话噎住了，随后看了看卢安的肩膀上的军衔，点了点头。卢安说的这句话，正是海军军官培训课的第一句话。军队必须要知道对手是谁，才能制定战略。“为了确对手的军事行动，不影响我方战略计划的制定，必须在先期给予遏制。”这是军队教材的原话。

    卢安似乎也是自己军事部门的人，所以卢安这种看似霸道的说辞，司马同只能说是自己军校教育的好。

    军队这里发生的情况和崇明区的情况本来相互独立互不干涉，现在卢安只是为了杜绝一些有可能发生的事情。因为这个位面军方的尿性卢安清楚的很。

    这个世界的军方是干涉性的军队，看到某个地方热闹，就按耐不住想搞事的冲动，想要过去干涉。军队的宣传大片中，都考虑去打外星人了。很显然是老子天下无敌独孤求败。 为了不让他们脑袋一抽，派战斗机入场给自己搞事情，卢安先期用火控雷达先锁定他们的基地再说。

    卢安和舰队高级军官们谈判的时候，崇明区内大部分接触已经开始了，卢安已经取得了全面优势。时间就是这块当你专注于某个事情的时候，另一个事情一眨眼过去了。

    所以想要再看清楚崇明区具体发生的过程，所以需要将指针拨到十分钟前，这个世界最强横的超能以震撼人心的方式展现出来。

    当第一架浮空战舰（长七十米）莅临高空，第一时间组建了信号中继站。随后派遣了无人战斗飞行器（长三米），朝着地面由地面尖兵（分体）所指向位置投掷了一枚枚空气燃料炸弹。这些空气燃料炸弹的当量为二十公斤。采用的依次投掷。爆炸的时间间隔为零点五秒，用七十多场爆炸其实是在四秒钟内完成的。由于整个崇明区地盘太大，声音传播有间隔，所以在大多数人看来应该是同时投放。

    然而其实是分批投放，因为只有分批投放，卢安的超能场，才能依次在各个分体周围闪烁，将轰爆的强大动能处理好。爆炸只有一瞬间，而处理只需要一瞬间，各个分体用超能也只要在那个时候用就可以了。为了不妨碍其他分体对超能的使用，卢安采用了看起来极短的时间差。

    以盛怡苒这里为例，当轰爆的闪光在卢安头顶闪烁时，环形的冲击波以甲乙两个分体为中心扩张开来，周围的其他人在气浪中，犹如风暴中飘零的叶子，难以站稳。

    当然轰爆的真正威力不止如此，二十公斤的当量可是能推到楼房的。能将五十米范围内人体这种软目标轻而易举的撕。轰爆真正的力量被重点导入了那几个轮回者身上。盛怡苒他们只是遭到了轻微气浪的冲击，身体未能站稳。

    李星霁瞬间虚化，躲过了这一浪潮，而他勉力睁开了眼睛看到。  在环形气场的中央，卢安只是风衣微微飘动，巍然不动。李星霁突然意识到当初为什么姬流会来找卢安了。然而瞬间李星霁眼一花，感觉到卢安的身影犹如重炮的炮弹一样移动，在下一刹那，就看到卢安出现在了三米高路灯杆前，手里的刀子插入了其中一位轮回者胸口将其钉在了路灯杆子上。

    动的极快，而静的也极快，这是对力量精准把握到极点的程度，导力脉络犹如弹簧一样随时收发身体的动能，在需要的时候犹如飞燕一样弹出，在停下来的时候，导力脉络犹如强力弹簧吸收了所有动能。

    在李星霁和盛怡苒眼中，这是不可思议，而在轮回者眼中更是不可思议，天云已经没说卢安是什么级别的怪物了（天云的对npc的评级为精英，史诗，传说，神话之类的评级），现在他们的天云空间提示到“三阶”
------------

437 意志所向

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

438 依次按下

    如果没有轮回者插手这个世界的话，卢安会一只平平静静的下去，七大主锚作为为最强力量。在本世界人类脑海中所见的事实，投影在其他的世界的创作者思维中的而诞生的文学作品中，这将是设定。

    来到这个世界的轮回者从未想过，该世界有存在能同时正面同时对上七大主锚。卢安并不知道设定，也不知道在其他作品中将七大主锚描述的有多强。在这几个月卢安测试了这七大主锚的情况后。然后根据自己掌握的情况而制定计划，并非按照轮回者眼中的剧情设计来制定计划。

    扛着怠惰的压制，承受住愤怒的情绪骚扰，接受西塞的心灵冲击，同时较量卢穹，贪食，双欲的多重能力。然后与傲慢多倍与自己的能力复制较量。卢安很自然而然的制定了这个计划。

    卢安为这一天准备可多了。三百八十六个分体的代价就足够多了。各种相应的预演测试对手的实力先别说，在现实世界中卢安的超能就没停过，硬生生的山寨了一个工业科技体系。在浦东布置了一个多重检测体系。此时浦东就是卢安的主场，卢安对这里高度了解。

    当卢安以完整姿态现于此时，在浦东领域中，还真没有什么存在能够阻止卢安。这就是三阶在世界完全展开的后可怕之处。就连弹道核弹，在这个范围而内卢安都能直接用激光拦截下来提前摧毁。浦东现在除了七大主锚还有二十四位神眷者，卢安都针对其做了预案，战而胜之的预案。

    这种单挑世界的剧情，放在任何一部准备拍续集的电影和小说中都是不存在的。完全是破坏人物之间冲突矛盾平衡的存在，在这种绝对的力量下，看起来任何矛盾都能压下来。

    没错，如果卢安有决心和这个世界任何一方产生用暴力解决矛盾的心思，那么这个世界的冲突矛盾就暂时消失了。卢安的矛盾则在于自己。因为现在这个世界出现了卢安解决不了的矛盾，所以卢安跳出来了。

    宇宙之影的剧情现在已经毁灭了，至于之后会发生什么，宇宙之影所有的主角配角们现在是懵逼的。（开启这一切的轮回者们现在处于惊悚状态中）

    李星霁看着三千米外天空上与邓雯对峙的卢安，喃喃的说道：“这才是你的全貌？难怪一年前，姬大哥会对你那么客气。”

    “啪”盛儒星一掌拍在了李星霁的肩膀上，露出看似起来温和却是有些渗人的笑容，说道：“你刚刚说什么？”

    李星霁有些懵逼说道：“我说我没想到他们这么强。”盛儒星说道：“后面那一句，你们龙部的姬流怎么了？”

    李星霁突然反应过来自己好像是失言了，自己不知道卢安的情况，虎部貌似也不知道卢安的情况，而貌似龙部对卢安备案了。

    感觉到盛儒星越捏越重的手，李星霁有些吃痛说道：“一年前我和他见面过。当时他表现为无能力者。”

    盛儒星冷声说道：“一年前？到底是什么时候，还有当初除了你，你们龙部还有谁和他见面了。”

    一旁的盛怡苒想要掰开盛儒星的手，被盛儒星推到了一边去。盛儒星死死的盯着李星霁。似乎李星霁若是发出一句谎言，盛儒星就立刻动手。

    李星霁从未见过这样的气场，说道：“就我和姬流。大概在一年前，他刚高考完毕。姬流大哥当时和他在街道上见面。但是他说他是无能力者。”

    一旁的盛怡苒愣了愣，心中暗道：“去年这个时候，不是虎部袭击的时候吗？”盛怡苒咬了咬嘴唇。

    李星霁说的很少，但是此时所有的线索全部都串联起来了，卢安莫名其妙的失控，然后能力骤然消失，然后很快被认定为能力无法恢复，然后在天数项目上班，工作了一段时间后辞职。

    能力骤然消失这种事情真的很奇葩，但是当时大家只能无解，一个能时刻跃迁到五级的大能力为什么会这样平白无故的消失呢?泥鳅项目的很多研究员当时都不愿意接受。

    假若说“先是失控消失，然后在过一个月猛然晋级，”这就让人容易接受多了。“名为泥鳅实为天数，在晋级后顺手灭掉了虎部的所有测量天数的户外站点。”这种惊人的打击力在当时就已经震撼了一票人。但是谁都没往他身上想。他在大家面前装乌龟。

    卢安的行为让盛儒星越想越气，但是让盛儒星更气的是龙部。如果李星霁说的是真的，那么一年前龙部就应该知道天数到底是谁了。只是没有把握收买卢安。 在未能收买卢安的情况下龙部对各方隐瞒了情况。

    如果龙部不隐瞒，玄鸟部的那帮老家伙一定会不惜一切代价将卢安请回去的。然而卢安在浦东闲了两年。

    龙部为了隐瞒情况更是采用了下三滥的手段，在半年前，为了阻止卢安被白银计划选中，李兵强当时所说的话。盛儒星现在可是每个字都记得清清楚楚。

    盛儒星放开了李星霁的肩膀，看了看盛怡苒，颓然的笑了一下。很显然李星霁和盛怡苒已经是一对了。此时棒打鸳鸯已经是不可能的。盛儒星还没有那么势利。而且卢安刚刚的祝福。很显然从未把盛怡苒看成自己要守护的对象，只是朋友关系。卢安和李星霁也是朋友关系。

    该过去的已经过去了了覆水难收。其实盛儒星对李星霁这个女婿没多大意见。但是现在想到要和李兵强这混球结成亲家，盛儒星总感觉和吃了苍蝇一样恶心。

    盛儒星看了看李星霁说道：“你回去和你那叔叔说一声。他半年前的所作所为，我记下了。”

    而这时候，轰隆的雷鸣出现，在北方港口的另一个方向，雷鸣一样的声音爆发出来，六公里外光网锁住的遏制者东侧七公里外，轰爆的火云闪现，在天空中将两位试图入场抵达遏制者实验室的神眷者拦截。这一幕再一次吸引了这里人的目光，一位白银超能者看到第三个较量的战场开辟，不由的用崇敬的语气说道：“这个世界，没什么能挡得住他了吧。”

    盛怡苒和李星霁听到这不由得沉默，在这个超能的时代，没有什么比更强大的超能更能折服超能者了。神眷为最强超能者，此时在这些观摩者的眼中，心里不由的自问卢安真的是神眷者吗？亦或是已经完成了更高阶位的突破呢？

    相对于这个世界，卢安自成体系，所以能力也不能用这个世界的就体系来概括。盛儒星似乎是为周围的白银超能者们解说，缓缓的说道：“这是他第一次用超能和别人战斗，在此之前，”盛儒星看了看李星霁盛怡苒，又看看身边的那些白银超能者。缓缓的说道：“他从未和任何人进行超能上的争斗。”

    盛儒星平静的叙述了这一个存在，似乎是召告一个时代的到来。但是其实是在强调自己和卢安的关系。若隐若无的提到卢安曾在自己的麾下。这是盛儒星的一个小心机。

    然而盛怡苒心如小鹿践踏，若是说对现在没被卢安现在所作所为心驰摇曳，那是不可能的。谁没有虚荣呢。（卢安要是过早的展现在面貌的百分之一，早就一大帮女轮回者试图攻略了，估计还轮不到盛怡苒。）

    盛怡苒内心不由的叹息道“在过去近一年的日子内，自己是否给予他足够的关注呢？亦或者渐渐的将他当成了一个可有可无的人？如果不是身边出现哪些神秘人，也许卢安永远都不会显现出这一幕吧，而现在无论如何从今天开始，一切都回不去了。双方的关系也注定不复从前。

    ”从这些白银超能者的态度即可看出，这个时代即将变为超能的时代。

    时间回调，镜头切换到，卢九重这里，卢安在解决盛儒星盛怡苒李星霁身边的轮回者时，这边也是同步的。

    将跟着卢九重邓雯的分体设定甲分体，而走进邓大能所在大厦的分体为乙分体。乙分体在大厦内直接动手，冲击波在导力超能的控制下，直接将十五位轮回者轰出了大厦。

    随后乙分体按住了机械力，超能领域一瞬间压制住了邓大能，在耳边警告道：“我不是来找你的。也不是来找邓雯的。只是你身边的人有问题。”说完了这句后，乙分体解除了超能场邓大能。如果没有力量压制一下，卢安的话是没机会说给邓大能听得。只有展现力量才能说话。

    至于邓大能，在刚刚正面应对卢安的时候，一瞬间有种窒息的感觉，在那一瞬间，他不是没反抗过，大量的机械力节点布置在他身边，他想要挤压撕裂卢安身边的物质。然而一片寂静，所有的机械力点的力量全部犹如泥牛入海。消失不见，而周围的一切声音也消失了，整个房间内的似乎静止了一样，只有乙分体的话语在邓大能耳边轻轻的叙述着。

    身为引力系动能类最强的超能者，他当然知道这意味着什么，这意味着压制，在他面前的这位超能者的等级超过自己。能够短时间的压制，在压制的这段时间只需要一个刀片划过自己的脖颈，名为机械力的神眷者就会在这个世界陨落。

    让当卢安放开邓大能的时候，邓大能犹如泥塑一样，一动都不敢动，随后邓大能不由得用几分乞求的语气说道道：“你别伤她。”

    乙分体看了看邓大能，说道：“看在你作为一个父亲的份上。我顺手而为吧。”说到这，该分体的某预演自嘲笑了笑：“这不是白露喜欢做的事情吗？我怎么也对这种闲事感兴趣了。”

    这个世界超能者们本应该如天空星宿一样列次登场。而卢安现在决定拿下其他时间线上最强七位的第一位。

    当十五位轮回者被轰出去的时候，邓雯抬起头，准备跳跃去。因为她被卢安卢九重这两人的对话所无视，非常不开心，所以要展现一下自己的话语权。而这此时的突然事件只是她决定展示一下借口。要是平时邓大能那里的几个手下倒霉，她才不会理睬那些人呢。

    这位心理年龄只有六岁，生理上突然跳跃到青春期的傲慢少女，在荷尔蒙的刺激下，做出的试图吸引人注意的举动，委实有些可爱。然而她走了两步，发现自己试图吸引注意的那个人没有看自己。而是……

    在乙分体动手时，卢安的甲分体抬起手将卢九重推到在椅子上，卢九重感觉到毫不控制的被卢安按在了椅子上，在超能被压制的情况下，卢九重不由的问道：“你是谁？你想干什么？”甲分体笑了笑说道：“堂哥，这个小时内，莫和我争，可好？”
------------

439 必保之人

    卢安在与剧情人物的交谈，甚至于主锚的战斗，主角们的对话，其实都已经是扫尾活动了，打完轮回者后，试图解决自己解决轮回者后，在这个世界留下的后续。

    对卢安来说战斗并不难，而需要用心的是，在下场后如何面对这个世界，如何尽可能的降低自己所造成的的影响。卢安活在这个主世界中，并非这些来去自如的轮回者。

    镜头先切换到汤宏康这里。

    此时七位天云空间的穿越者全部倒在了地下。整个战斗只有十秒钟，卢安甚至连战场都打扫好了，地面上的尘土在导力超能场的作用下，完全没有受到空气阻力影响，所有的犹如快进一样快速落地。

    这七位穿越者也并非没有反抗，甚至动用了诅咒术，灵魂撕裂等攻击，然而这些在其他世界无往不利，能让神话级（天云对boss评级，传奇之上为神话）存在都能有效干扰的，但是面对卢安看起来并没有起到任何效果，卢安动起手来的时候，毫无任何停顿。

    这种灵魂攻击并非毫无效果，在某些预演中，卢安出现了犹豫等不适的状态。然而很快恢复了。

    其实只要回溯一起，大量后怕的感觉，垂死挣扎的记忆就会提示卢安现在该做该做什么。这种对生死的萦绕不绝的恐惧，可谓是最原始的高维的记忆。这也是基因锁的特征，所以初代轮回者，虽然看起来非常疯狂，但是实际上对灵魂攻击免疫力极高。他时刻以自己存活为首要目的。

    卢安有这初代轮回者的特性，同样有演变时空军官的特性。那就是毅力极强，认准目标后，变会矢志不移。在这也是对灵魂攻击的一种抗性。

    从上述特征来说，卢安绝不是游戏中一个合格的boss。真正的boss，如何强大，总是有弱点可以攻略的。然而现在让轮回者们绝望的是，把卢安刷出来后，半点对付的手段都没有。

    在主世界卢安所在的主场中，卢安和天云的这些残兵败将们相比，不仅仅在力量上巨大差距，而且失去了穿越最大的优势——剧情熟悉的优势。更是在智慧等级上有差距。

    梦想，勇气，毅力，为智慧生命最重要的特征，如果团结这个世界上绝大多数智慧也是可以碾压卢安的。当然轮回者们做的可不是团结世界的智慧，他们做的是挑起这个世界绝大多数欲望。

    卢安虽然未能完美的团结这个世界绝大多数的智慧，但是也没有沾染这个世界欲望，更没有操控这个世界的欲望，至于轮回者们恰恰一直在这个世界搅动欲望。

    搅动欲望掀起的小矛盾看起来很有智慧技巧，但是在大型战争面前毫无任何任何作用，此时天空中犹如星辰一样定住的战舰，以及从各处赶来的功能各式各样的无人战机，就是智慧造物的实物，而人与人之间的关系矛盾构架，多为搅动欲望的能力。

    十秒钟过后，汤宏康身边的那些护卫顿时警惕，但是这种警惕下更多的是恐慌，正正在面对一位神眷者，一位在成熟战术体系支援下的神眷者。他们很无力。虽然在他们人多，但是现在他们丝毫没有人多一方的自觉，以内天空的飞行器数量更多。

    然而汤宏康表现的很镇静（故作镇静），并没有抬头看天空中的无人战机，这些无人战机在刚刚展现了强大的火力，他抬起手止住了身后人的。而是目光看着卢安，试图从卢安这里的获得解释。

    卢安看了看汤宏康用解释的语气说道：“我处理完了，在我的视角内，这些人是我的敌人。然而我无法向你解释我的视角。”

    汤宏康：“你必须解释一下。”

    卢安点了点头，然后说道：“在过去，你认为我是什么样的人。”

    汤宏康顿了顿，随后笑了笑(自嘲自己看走眼)说道：“你是一个很好的人。”

    卢安点了一下头，随后说道：“谢谢你的评价，但是我只是一个凡人，我有各种想法欲望，我每个人面前保持你所见的模样。”

    汤宏康追问道：“你是什么视角？透视？还是心理窥探？”

    卢安一边动用这导力超能将地上的垃圾打扫干净，分类送到了各个垃圾桶，一边说道：“我是天数。”

    汤宏康看了一眼地上自动分类的垃圾和逐渐一尘不染的，又将目光聚集在卢安身上问道“天数？那是什么？”

    卢安摇了摇头说道：“我还想和你做朋友，所以我不想告诉你，朋友之间是应该保持一点距离的。”整理好了地面后，卢安跳上了一架翼展一米长的无@人机，对汤宏康摆了摆手说道：“我希望你最后帮我一次忙”

    汤宏康问道：“你说！”

    卢安说道：“接下来一个小时内什么都别插手。”

    镜头切回卢九重这边的场景，倒在地上的轮回者现在是背景板，只不过是悲催的背景板，一个个被锤在了地面上无法翻身的背景板。少数还有意识的轮回者作为旁观者，观看着他们刷出来的新剧情。

    当甲分体按住按住了卢九重，在另一边在高楼上完成对所有轮回者镇压的乙分体从四十米高楼上一跃而下。降落的时候披风抖动了一下，地面上的白花花的玻璃碎屑，想纸屑一样，犹如波浪朝着周围扩散（导力超能将力量卸掉的时候，传给了这些地面上 表层物体。）

    邓雯看清楚了乙分体和甲分体，突然警惕起来，顿时闪烁到一边。站在一个空旷处。看了看甲乙两个分体，想要分清楚到底有什么不同。

    而此时坐在椅子上的卢九重也看清楚了有两个卢安。一时间无言。

    甲分体：“九重哥，现在是必然，但是也是巧合。总之原本我是没打算，以现在的样子面世。”

    卢九重看了看卢安，然而很快他扭头看了看天边，在碧蓝的天空中，一艘浮空战舰进入了众人的视角，这让周围的围观群众，不由得散开围观包围圈，开始躲进周围的商店。战舰天空中穿行的声音和民航客机机划过天空的声音是一样的。看到天空中出现的不明飞行物，卢九重不由愕然，然而接下来卢安的解释让卢九重再一次将震惊的注意集中在了身边。

    甲分体解释道：“别担心，那东西（浮空战舰）是来辅助解决现在我该决绝 的问题的。”

    卢九重看了看乙分体（余光瞄了瞄甲分体）用平缓但是不失质问的语气问道：“你到底想干什么？”

    话音刚落，在几十公里外，一个球形的光网冉冉升起。（遏制者。）乙分体用注解的语气说道：“处理一些很复杂的问题，从时间上看，这个世界被一些奇怪的来客干扰。嗯，对了，我是你们口中的天数。”

    当天数一词出现，卢九重瞳孔微缩，很显然是极大惊讶。曾自诩为玄鸟部最强存在的卢九重，在第一次听到天数项目时，对该项目假设的时间系超能者不屑一顾。嗤之以鼻，甚至在当初，期待与天数较量一番。

    然而今天曾经的熟人站在自己面前说自己就是天数，卢九重感觉不真实的感觉。天空中的浮空战舰已经莅临上空，在阳光的照射下，黑色的菱形体上地面上仰头观看的人感觉到摄人心魂。

    整个崇明区不乏一些四级超能者试图升空，但是一旦升空，就被强烈的光束锁定，在强光照射中失去视觉感知。，不得不退回地面。

    此时乙分体朝着邓雯走来，在三米的处停住，这是让邓雯有心跳不由得加快，然而接下来乙分体说的话，却让邓雯恼怒。

    卢安（乙分体）：“小姑凉，我们在超能方面打个赌好吗？”

    轰的一声，一股气浪轰过来，然而在卢安面前却立刻散成了气流朝着周围扩散，地面上的地砖被气浪抚拭一新。

    如果以预演的角度看，可以看到这一击好不干涉其实是从乙分体的身边轰过去的，但是会轰塌卢安身后的墙壁。邓雯是用这种方式警告甲分体在称谓上要注意一下。（邓雯对“小姑凉”一词很不满。）

    邓雯任性，卢安却不会随着邓雯任性，自然是要将这不考虑后果的一击效果消除。后面路放的墙壁如果塌陷了至少会造成四个人的受伤。

    这是甲分体周围跳跃出了数个光球（这是氘氚粒子在激光下聚变反应的能量核心。）二十七个光团，犹如流星一样在卢安身边环绕。犹如电影中华丽的特效。这些光团在放射了几十道光束。

    此时卢安指了指天空说道：“如果你以超能迫使我在五分钟内离开那个圈圈，我答应你一件事。如果不能的话，你答应我一件事可好？”

    这时候天空中数架无#人机环绕天空飞行。用尾部喷流在天空中划定了一个空域。

    原本生气的邓雯被卢安身边弹跳的光球吸引，在听到卢安的话时，双手抱胸略带不屑的说道：“五分钟？你在小瞧我吗？”

    邓雯指了指卢安用命令的语气：“如果我在一分钟之内拿下你，那么你就从此听命于我。”邓雯说到这，突然收住了嘴，指着甲乙两个分体说道：“不不，你们两个以后都要听我的。”

    卢安乙分体笑了笑说道：“提示你一下，这些身躯是人造身躯，我的意识降临于在其中，只有三天的时间，三天的时间，思绪消亡。意识携带相应的记忆信息回归本体。所以我只有一个。”

    一旁的卢九重忍不住插嘴：“不可能，世界上没有人造物能够承载超能。你到底是什么？”甲分体看了看卢九重笑了笑，没有过多的解释，手指尖汇聚一把刀，切开了胸膛的硅胶表皮，随后化为锋利的刀子，变为螺丝刀，打开了里面的金属盖，露出了一个悬浮的发光的菱形晶体。

    晶体上连着的无数线路具备极强的科技感。虽然开膛，甲分体依旧是若无其事的介绍道：“没什么不可能的，此时与你见面的只是后天造物的躯壳。”

    邓雯看到这这一幕睁大了眼睛，然后突然不满道：“你这不公平。你拿一个躯壳来糊弄我。”

    甲分体说道：“如果你能迫使这具躯壳离开那个空域，所答应你的事情，自然是在这个世界上的真实的我，所竭尽所能做到的。”

    邓雯瞥了一眼卢安，头别到一边说道：“我不答应，你用本体来说话。”然而等了几秒钟却发现了和自己对话的甲分体已经安静坐在一边，貌似自作主张的结束了对话。宛若没事人一样，站在了一旁。

    而那边甲分体和卢九重却开始展开对话，卢九重问道：“你的本体在干什么？”

    卢安说道：“等一个存在过来。如果现在我的事情做的不成功，那家伙不回来的。”

    卢九重：“那你现在来我这图谋什么？”

    卢安：“杜绝你被卷入一些危险的事件。”说到这甲分体笑了一下：“我到此处的主要目的，确保你今日无事。”

    嗖，在剧烈的气爆中邓雯猛然升空，气爆被乙分体抬手手化作清风涌到了整个街道上。当然在甲分体和卢九重的三米范围内，连一粒尘土都未扬起，似与世绝尘。

    被无视的邓雯很生气。她俯视着地面俏脸寒霜指着甲分体说道：“你上来。”
------------

440 欲有七种，唯我无二

    在宇宙之影位面这条时间线上，公元2037年10月13日上午10点45分钟到11点05分这二十分钟的时间内，卢安的近四百个分体，进行了分工合作，

    有的分体在浮空战舰上对该空域进行临时管控。战舰操作舱内，犹如立体魔法阵一样的操作光幕在分体周围悬浮。一条条数据线和分体硅胶皮肤下的电元件对接，操作光屏在眼前快速的切换。

    某 光屏上显示着，舰队下方的地形图，这个立体投影的地形图上标注这一个个值得重视的单位。当然还有一些七杂八杂的事情，包括和八架倒霉的民航客机和当地地面空管对话，引领这些飞机安全入港。

    在世人眼里，可能注意的只有卢安在浦东区那些战斗，然而对卢安来说，大部分工作是消除自己对这个世界的不良影响。

    几乎一大半的分体立于浦东区的各个大厦上，履行地面数据交换的责任，毕竟战舰飘得再高，地面上的情况有时候还需要单兵视角进行查看，比如说每一件楼房的情况，城市各个地区的电流走向，人群车流的分布。这些都是要在预演中做的。

    而现实中，该这些分体在大楼高处的寒风吹拂下，风衣飘动。尽可能对所在区域进行负责，当巨大的战舰莅临上空，人们的注意力会抬头看着天空，这可能会诱发交通事故，也有不少小偷和罪犯伺机而动。这些都是卢安考虑的范围。因为这一切因自己而起。地面上的交通已经堵塞了，这是不可避免的，卢安只能做到在这个过程中不出人命的意外。而这特细节轮回者们并没有发现。

    此时尚有幸存下来，有思考能力的轮回者，目光都放在了，在半空中邀卢安同游的邓雯身上。

    在六公里外，被卢安某分体全部撂倒某轮者小队队长洛卡特，正好看到了卢安和这一幕。该小队的队长虽然失去了行动能力，但是还是有思考和回忆能力的。看到半空中那个设定中最强的人，又看了看和邓雯对立的那个存在，又看了看刚刚打倒自己，飘然离开的分体，他终于记起了宇宙之影剧情中曾经的那些细节。

    当最终宇宙飞船离开的时候，地球上的暗物质场减少了百分之三。为什么数百万无能力者离开地球会导致地球的暗物质场减少了百分之三。

    各个位面的观众对这个剧情有不同的解释，

    第一种解释是当飞船这一部分地球人类脱离了七大主锚的压制。将再次生机勃勃的出现超能。

    第二种解释是编剧情的人脑子犯抽了。胡乱编的，但是现在看来这种解释很显然站不住脚，天云位面的轮回者来自各个位面，每一个位面的作者都描写了这个细节。但是都没有解释这个细节。

    而现在这位躺着的轮回者队长，此时心里生出一丝荒谬的感觉，在很久很久以前，在他还没有穿越的时候，看到一部写宇宙之影的同人的小说，上面描写某个怂包的视角，但是三万字就因为成绩不好太监了。该小说中话说手握灭国力量，却一直怂，也说不下去啊，网络小说，太监千万万，某位面无限流的鼻祖都是太监王，这种现象为之奈何？

    （注：该同人说未描写预演视角。也没有描写出卢安的多个任务的情况，那些位面的作者心潮涌起后开始写作。可能是捕捉到了这个位面卢安的片段信息，但是无法用单一时间线人类的动机来解释卢安的行为。又未能以足够的动力将故事补全。所以三万字就剧情崩溃了。

    宇宙之影剧情中想要大火就必须以其他人为主角叙述故事线，在故事线中略提及，某人利用和几位主角的关系推动了看起来微不足道的人类星际移民计划。

    至于百分之三的暗物质场随之离开地球的事情，要是按照一条时间线现实的剧情来解释，穿越怪还要重复探索剧情干什么？有些事情是剧情描述不了的。

    这位队长看着逐渐离开的的卢安，心里一波未平一波又起，被巨大的信息量弄得无法思考了，因为他看见身后（东边），怠惰的方向，辉煌壮丽的光网将怠惰硬生生的逼到天空中，怠惰由于碳基身躯在灼热射线的灼烧下，婴儿一样的惨叫响彻三公里。

    而无论是前方和傲慢对峙，还是后方和反压怠惰，没让眼下这位走向自己的卢安的步伐有任何疑惑和迟缓， 这说明了，一切的策划者就是刚刚这离开一位

    洛卡特猜错了，卢安不仅仅是在他面前，还在很多人的面前。这位轮回者尚未意识到分体。或者是不敢猜，因为他觉得在他面前的这位已经够强了。认为自己遇到的是卢安本体。殊不知此时和他一样，大部分轮回者都认为自己遇到了主力。

    镜头切换到邓雯这边

    在邓雯飞到天空时，就看到了更多地面上看不到的场景，所谓欲穷千里目更上一层楼就是如此。

    邓雯张望了四周，看到高空飘荡的战舰，犹如卫兵一样在城市中巡航的无人载具，这些的黑灰色的金属风格的无人载具以固定轨道巡航，呼啸而过。在天空中形成了一个监察网。在这个监察网下，大量的冲突被压制在了地面，无法升空。比如说远方自己（邓雯）的目标之一——怠惰所在的实验室现在升起了大量的光芒。（卢安抢占完信息权后，又抢占了制空权。）

    而邓雯发现，自己所在的区域似乎一个净空区，周围的一切巡航飞行器都远远地避开，这让邓雯有些诧异，她隐隐觉得，自己似乎是放入这个高空的舞台，周围的一切都是为自己所准备好了。

    情不自禁露出诧异的邓雯，这时候发现卢安闲暇已待的看着自己，突然有些羞意，努力的硬其面庞用迫人的语气掩饰自己刚刚的表情，对着卢安道：“你准备好了吗？”

    卢安点头说道：“你随时可以开始。”

    邓雯抬起手，随着他抬起手周围的一切风都停了，此时邓雯已经复制了卢安的超能，且露出了狡狯的笑容，用略带炫耀的语气对卢安说道：“我知道你的能力了。”（在轮回者已知的的剧情中，邓雯不会露出这个表情，也不会说这句话。而现在似乎真的是春暖花开）

    卢安点了点头说道：“那么不妨试试吧？”卢安的语气和表情就像幼儿园老师教导小朋友试一试用新方法玩积木的表情一样。

    这让邓雯非常不爽，她大声说道：“你不怕吗？”

    卢安抬起了手，发光体在手臂周围盘桓，对邓雯说道：“你又对超能理解多少呢？”卢安该分体随后指了指天空说道：“超能其实是能做很多事情，而少年的生活也不该是打游戏。”

    卢安的话没有继续，因为邓雯已经忍不住动手了。

    然而战斗的结果却让这位心智只有十岁的女孩，非常焦躁。她的确复制了是卢安全盛时期两倍的超能。大概是两万立方米的导力区域的体积。接下来就是无法复制了。

    由于这个世界的超能在各项指标上是有上限的。比如说卢安的导力超能的范围上限就是在一万立方米左右。超过这个上限就会崩坍。这就像动物体积是有上限，超过上限就要崩溃。邓雯这两万立方米的体积。完全是短期爆发。

    然而比较这个超能的量，这个位面所有人都犯了一个错误。那就是单纯不叫表面上的量。就像人类在比较世界上最大的动物时候，往往是在重量和体积上比的不亦乐乎。忽略了其他方面的量。

    豹子的体积和重量上比鳄鱼小，人们在比较的时候也只比较体积和重量这么肤浅的东西。但是豹子是温血动物，鳄鱼是冷血动物。豹子在自然界消耗的能量，要比鳄鱼高一量级，而在自然界中豹子决定的物质能量更多。

    而人类更是一个异数。从体积和重量上来看，人类和那些远古超级生命相比根本算不上什么，但是二十一世纪后，人均消耗的自然界能量，那些霸王龙啊，巨齿鲨呀，奇虾和巨型鹦鹉螺统统靠边站。先比别的，单单说人类的大脑，这可能是地球生命史中诞生的单位质量下耗能最高的器官了。

    视角回到卢安身上的超能场，但是超能场的覆盖范围只是卢安在这个暗物质场的一部分。

    如果此时能够较为清晰的看到看到全球暗物质场的分布，就能发现，环绕卢安身边的暗物质场是这样的一个分布。

    卢安身边超能场是一个暗物质区。

    在卢安三百公里到四百公里外有暗物质是形成一个庞大的物质环，在六百公里到八百公里外又是一个物质环，

    如果继续向外推，这一圈圈的物质环能够延伸到地月系。但是本位面尚未有设备能够观测到这个广阔的暗物质密度起伏。（不过远方的游轮上那些观察者们，绝对是发现了这个现象。而现在此刻，卢安和七大主锚同时对上，这些物质环正在一圈一圈的向外波动。）

    在卢安接触邓雯，预计在未来十分钟内彻底压制傲慢的时候，同样在镇压怠惰。而怠惰对所有超能者超能场消除的现象，也的确在卢安身上发生。按照现在趋势预计半个小时后卢安的超能会减少一半，而现在的问题是怠惰能不能撑住七分钟的问题。

    在怠惰还没有变成死鱼的这段时间，此时卢安超能场的量正在削弱 ，但是从客观来看，卢安对整个地月系暗物质场的影响未变，甚至可以说是在增强。

    在轮回者眼中，七大主锚之所以被称呼为宇宙之影最强的七位。是因为他们对超能者的超能有独一无二的影响作用。比如说怠惰，强行把你的超能在量上永久的消弱，你的心态还能保持正常吗？是否能从打击中走出来？ 卢安现在怠惰的态度是：“你尽管削，二十分钟内把我削成白板之前，我没治完各种不服，算我输。”至于邓雯这边，“你尽管复制，我且看你能在五分钟内，能将我三年来琢磨的超能能使用出几分灵动。”

    贪婪，傲慢，懒惰，色欲，暴躁，贪食，嫉妒，这是抵达地球文明的暗物质生命体针对地球智慧生命其中下行的方式定的暗物质主锚。（下行，包括智慧崩坏，智慧固化，智慧无序化，这是有意识的思维变成程序的过程）

    七大主锚对其他智慧都有同化的影响，在原剧情中，七大主锚分别出现在各个地区，该地区都的人类都显现出了一定的变化，卢穹的集团都不可避免都有极度之心，后期和邓雯在一起的汤宏康也不免有些傲慢，蛇部到后期，几乎是将死的绚烂这个霓虹文化的特性演绎到极点。而七大主锚现在聚集在一起，各个主锚也相互影响，比如说邓雯现在准备去搞遏制者，拖沓了两个月，就是懒癌犯了。

    但是从暗物质位面传过来的，并不是贪婪，傲慢，懒惰等纯粹的负面情绪，确切的说暗物质世界传来的只是智慧特征探测系统，这个探测系统从七个方面探测智慧生命。这就是暗物质位面的生命想要降临到适合生命信息存在的领域时，先用智慧生命确定坐标。就像人类在星空上寻找适合生命存在的星球，先找水，甲烷，二氧化碳等满足碳基生命存在的气体。至于星际移民后，会不会让当地生命演化终结。人类是不会考虑的。

    而暗物质位面发送的东西只负责探测，探测智慧特征，这些探测系统接触到生命又发出了七种崩溃的方向，只要崩溃出这任意一种，就是智慧。而实际上所有的正常的智慧意识都有七种特征，就像动物躯体死亡会爆出来含氮物质，水物质，各种烷烃类物质。只不过健康的智慧意识这其中特性是组合的。就像四大碱基组合成了复杂的生命代码。

    话题回来，七大主锚对这个世界的生命是有智慧意识有绝对的影响，就像大功率的探测器一样，对这个物质世界的智慧现象进行搜寻。

    可以说卢安也不能幸免，卢安这几个月的行动也是各种冒出来的欲望在推动的。因为偷懒所以推动了自动化，因为贪婪开始储存食物，然后进而获取制造有机物的技术储备。 因为就连双欲这个主锚也影响了卢安，“色欲”但丁的标准为过分爱慕。卢安在这几个月，默默在这个世界上与人为善，刁民气概收敛很多。可以说这几个月是卢安在这个世界上最温柔的几个月。

    在行为，性格，思考方式上，卢安收到了七大主锚信息干扰的的影响。但是和超能一样，卢安的思维不仅仅只收到七大主锚的影响而以。卢安自己亦有决定性作用。七个主锚造成的现象，其实只是人类性格其中信息错误的编写。会造成思维理性结构朝着七个方向崩溃。

    大多数生命，走向崩溃的其中方向是相同的，而走向正确的方向不只七种类。人类的基因链上只有四种碱基，然而基因链每个人是独有的。

    在这个位面诱发太多太多情感的卢安，做到的是承重，作为是独一无二的智慧体。可以用欲望来编写卢安，可以编写出卢安百分之九十九的行为目的，但是永远编不全。而欲望无法解释的那些，决定卢安在这个物质世界的走向。
------------

441 极弱的傲慢

    量并不决定一切，然而在大家都未有耐心去提高质的时候，所以都认为量是最强的。所以轮回者们的眼里邓雯是最强的。然而卢安看来邓雯的这种超能可能是最失败的。

    在天空中，第三分钟邓雯在量上成功的达到了卢安全盛时候两倍，想要将把卢安逼出半径五十米的球形范围空间，到目前为止始终都做不到。

    虽然已经早已明白卢安甲分体是人造身躯，但是现在邓雯却一点都看不出卢安这具分体的非生命的迹象，卢安的运动太灵活了。在躲避攻击的时候，宛若舞蹈一样，四肢手臂身躯在半空中画出的弧线，潇洒的让邓雯心醉，却偏偏避开了所有力道的干扰。身边环绕的光点，在半空中拖曳除了长条的光带。

    光带主要是能量核心，反应颗粒组成的，能量核心为激光打火核反应体，而反应核心则是将能量导出的结构，从超能场上看邓雯可能是占尽了优势，但是从能量上看，邓雯的可支配的能量远不如卢安。

    在这五分钟内，卢安并未做多少攻击，然而邓雯却在卢安所划定的范围内制造了的气流爆炸，电闪雷鸣。但是没有一个切切实实的打中，反而倒像是为卢安的舞动加上场景特效，卢安就像游龙在风云中肆意畅舞。

    虽然这种躲避看起来非常漂亮，犹如空中体操一样引人注目，但是这一套躲避方案，卢安并没有取什么《龙游法》《凤舞功》之类的响亮的名字。当然处于心理反应，也没有按照出处来命名，直接去了一个不起眼的数字命名。实际上这一套躲避的动作标准是来源对苍蝇的仿生学研究。苍蝇躲避牛尾巴，猪尾巴横扫的飞行轨迹和卢安现在这个分体的飞行轨迹高度相似。（理科生的思维就是煞风景，这种思维的鼻祖，为庄子的“道在瓦砾，道在屎溺”）

    半径五十米的球形空间，看起来并不大，但是体积为五十万立方米。

    邓雯虽然拥有了卢安全盛时期两倍的超能场的体积量，但是她的能力失败也就是失败在是复制他人的能力。这种复制遇到其他的人或许能占据上风，但是吃亏就吃亏在时间上。傲慢，这个在轮回者眼中七大主锚最强的一位，此时却是卢安眼中最弱的，因为邓雯复制的是对手的能力。复制别人的能力，终究是复制别人的。无法连通经验和用法一起复制过来。

    导力脉络首先邓雯就没有，卢安是在无数次预演中尝试后，力量脉络体系符合自己每一种运动方式。而卢安现在这看似灵动的躲避，就是因为分体内复制了这些导力脉络体系，虽然是人造躯体，却比大多数人都要灵活。

    如果没有这个导力体系卸力，在这种极限躲避过程中，分体的那些个关节结构，在就甩七零八落了，手臂胳臂先是折了，然后在巨大的拐弯下甩出去。和卢安灵动对比的是，就是邓雯非常莽的折线飞行，在巨大的折现飞行中，原本粉白的脸蛋，憋得通红。是因为巨大过载造成的。

    再者，邓雯根本无法准确的利用导力场将机械力导入卢安所在的位置，所以当一个个气流爆炸在五十米范围内的出现，引起地面上众多超能者侧目的时候，卢安则是在空中施施然的站在安全的地方。

    虽然卢安甲分体此时身上闪烁的最大超能量不足邓雯四十分之一（这个量只闪烁了零点三秒。）但是附近数公里范围内昂首观看的围观者都晓得了，这场较量谁强谁弱了。

    这些昂首观看的人都是超能者，有外来的白银超能者，也有当地学生，一些胆子大的家伙甚至爬到了高处，拿着摄像机摄像。因为这场较量太具有观赏价值了，一个犹如疯牛一样乱#顶，大量的超能在撕扯挤压着空气。空气震荡的波纹在半空中四射，看起来就像豪猪炸毛。

    而另一位（甲分体），就在这豪猪的炸毛的空隙中，游刃有余，动作行云流水，在灵活的时候甚至不失优雅。如暴风雨中的蛛网一样，摇而不散。

    好吧，副作用就是，一些女学生在下面看到甲分体险之又险的避开爆炸的时候，发出了追星时的声音。（在崇民区这地方神眷被追捧是哼正常的。而且大部分人都是外貌协会）。总是打不着的甲分体，傲慢将气撒在这些人身上。这让卢安不得不处理一下误伤的事情，

    当傲慢的冲击波轰然袭击这地面这些人群的时候，留在地面上的甲分体，从卢九重身边离开，抬起了手，轻轻一指。六百米外，邓雯怒火锤下来冲击波轰然散开。而在四十米外那些被打了麻醉剂，眼睛盯着天空，心里日了狗了的轮回者的感觉。他们已知设定中的最强，被死死的控制住在圈子内。不仅仅最强的概念需要重新定义，整个世界剧情似乎也要重新设定了。

    五分钟很快过去了，然而邓雯并没有停止，似乎攻击的更加频繁了，傲慢就是傲慢，傲慢是不会主动这么认输的。邓雯的进一步增长能力试图维持超能复制的时间长度（这对她来说是可以做到的，但是之后的沉寂期要延长。

    为了让邓雯停下来，进入下一个节奏，卢安手掌心一个个冰糖大小的块状体出现，这些块状体是从卢安身上口袋中弹到指尖的，在指尖的导力超能的作用下旋转，然后粉碎，变成一团蚕茧一样晶莹旋转物。邓雯再次制造了一次爆炸，又一次没打中，但是她突然看到卢安朝着自己笑了一下，指尖的那一缕白色朝着自己的面庞探来，由于避之不及，被弹了满脸都是。

    “阿嚏”邓雯猛的打了几个喷嚏，但是邓雯发现就在自己张嘴的时候，似乎对方趁着自己张嘴又探进来了好多。冰冰的 ，凉凉的。这是邓雯第一感觉，然而紧接着一股特别咸的感觉充斥在自己的舌头上。这是糖粉末，充斥在鼻腔和口腔中，甚至是眼眶中，呼吸不得，睁眼不得。

    邓雯享受的待遇，在此时十四公里外，浦东城区内某几个混混也在遭遇着，大团白色的粉末雾犹如鬼魂一样笼罩这这些混混的口鼻。大口大口吸气总会将这些盐雾吸入嘴巴里，面对这些混蛋，卢安不想杀，但是先灌下半斤盐再说。

    非致命性惩罚，这是卢安大半年前就考虑的事情。如何有效的是一些人失去战斗力？使用盐雾的创意来自于火山灰闷死人的的时间，由于口鼻必须呼吸，呼吸中这些不可溶的粉末颗粒会闷死人。那么换成可融的粉末。卢安第一考虑过奶茶。后来觉得还是盐便宜一点。

    战斗结束了。邓雯没有逼迫卢安在有限时间内离开了圈子，而且还自己停手了，在降落到地面的时候，卢安适时的递过去一瓶纯净水。邓雯一把夺了过去。喝完了之后立刻说道:“再给我一瓶。”甲分体立刻拿了另一瓶，一边递给他，而是说道：“五分钟之内没有做到，你要答应我一件事吧。”

    邓雯停下了伸出去的手，收了回来，嘟了嘟嘴说道：“看我的心情如何。”卢安将水递给了邓雯，说道：“你父亲等你很久了，去叫他一声“爸爸”吧”。“啪”的一声，空瓶子甩了过来，却在卢安的面前三十公分处停了下来。邓雯蛮横的说道：“你为什么要多管闲事？”

    卢安伸出了手，揉了揉邓雯的头发，嗯，邓雯想躲，但是两倍时间已经过了，现在是冷却时间。而且由于根本没打赢，未能有效维持傲慢资本（天见可怜，那些轮回者设计各种方案就是为了削弱邓雯，想要打赢一次。）

    所以邓雯没有躲开，而接下来卢安的话更是让邓雯火，卢安说道：“你岁数太小了，根本不知道什么是该珍惜的，什么是该一笑而过的。”邓雯想甩开卢安的手，但是此时的她力气就是一个女生的力气。根本没有任何叛逆的力量。

    卢安握住邓雯的两个肩膀强行将其转向，对准了邓大能。邓雯想要偏转脑袋，却又被一一只手握住了下巴时使得面庞对准了邓大能。卢安指了指一年憨笑的双手搓在一起，有些局促，又有些期待的邓大能。用嘴唇对准了邓雯的耳边说道：“父爱如山。别犟了，尽管他没有力量管教你，但是他一直在不遗余力为你考虑。哪怕你一步一步走向极端，他也从未放弃”

    强行将固有社会道德影响这位叛逆少女。卢安无法解释自己为什么要这么做，但是卢安觉得自己做的没错。如果真的要解释，卢安只能说自己被白露影响了。然后忍不住的对这位未成年人施加影响。

    但是要影响七大主锚中最顽固的一位，谈何容易，邓雯虽然无力反抗，但是似乎受了极大极大委屈，哽咽的说道：“没人能够强迫我。没人。”看到这女孩这样的反应，卢安松开了手，朝后退了一步，躲开了邓雯甩过来的一巴掌。有着无奈的语气说道：“那么再打一个赌吧。你试试能不能复制我第二个超能。如果能的话。”

    卢安指了指四百米外的钟楼说道：“假若你可以复制，陪我一刻钟，如果你行的话，这个要求我就不强迫你了，反而我答应你一个要求，如果你不行的话，那么就就答应我现在的要求。怎样，愿意再赌一次吗？”此时钟楼的指针指向了五十二分钟，钟楼上的罗马数字油漆斑驳。这是上个世纪留下来的古建筑。见证了百年的时间。邓雯冷笑的说道：“原来你还有另一种能力，刚刚你是用双能力在对抗我？那么刚刚的赌约就不能做数，你在赖皮，我没有输。”

    甲分体点了点头：“那么现在，你是否愿意再赌一次呢？”

    而一旁的卢九重看着甲分体和邓雯的对话。似乎意识到了什么，但是他看了看身旁的乙分体，低声问道：“时间”。乙分体微微的点了点头说道：“没错是时间。”
------------

442 贪婪与傲慢

    时光再一次拉回，当城市上空的无#人机编队还没有从浮空战舰中投放，还当天空的战舰还没有驶入城市上空，一切都退回去，一切都倒叙到八分钟前，城市还在有条不紊的运转时。

    镜头切换到西塞这里，他在浦东的一座酒吧里好好的坐着，而试图诱导他的轮回者现在五百米外。当然时候一个分体已经去处理那些轮回者，然而现在坐在西塞面前是另一个分体，这个分体拿起了打火机将烧杯中的酒点着，幽蓝的火焰跳跃在二人之间，而此时在火焰的映照下，西塞脸上充满了冷颤。

    不是卢安不放过西塞，而是如果不派一个分体盯着西塞，当五百米外的那个分体去解决那帮轮回者的时候，西塞就会潇洒的入场阻止自己。与其让这位代号为贪婪的主锚好奇心萌发，去探究那些神秘人（轮回者）和卢安的关系，倒不如先坐在他面前。

    烧酒在导力力的控制下，成为了一条条液态的火蛇，在空中扭动着。酒液中央中空，不断的吸入外部空气形成爆燃的效果，就像一个小小的发动机为液态的油液体提供持续不断的动力。这是导力超能的小应用。湛蓝的火蛇在杯中扭动，就像被施展了魔法。

    然而此时支配西塞恐惧的并不是这种导力超能使用的技巧。在见到卢安的分体后，西塞瞅了瞅这个不知天高地厚的年轻人，然后直接就动用了心灵入侵能力，神眷级别的心灵入侵能力很自然而然的就进入了卢安的世界，了解了卢安此时所有的视角。

    这个心灵入侵的能力能够制造幻想，恐惧，诱发各种渴望。然而这种能力必须深入目标内心。

    西塞的入侵很顺利，前所未有的顺利，甚至没有遭遇一丝抵抗都没有，就像一头栽人万丈深渊那么顺利。按道理只要卢安的导力超能场有所抵抗的话，西塞的能力不至于这么轻松的入侵。如果卢安在西塞入侵的时候，针刺一下西塞的手指，他的心灵入侵也会打断。 而现在卢安放任了他进来，让他的意识携带部分记忆信息，插入了自己的思维中。

    在这个过程中，西塞大脑的思维进入了混沌状态，现在西塞的意识随着插入到卢安该分体记忆思维信息，在卢安该分体的思维容器中思考，此时卢安的思维容器中有两个意识。在过去西塞入侵其他人的时候，轻而易举的能够在他人脑海中，用自己的思维模式主宰他人的思维。这个过程差不多只要一两秒，然而现在两秒很快过去了，漫长的五分钟开始了。

    智慧生命能做出思考基础电流思维，在不同的位面有不同的叫法。在有些魔法位面被称呼为灵魂，在有些仙侠位面被称呼为魂魄。这些都是对智慧生物大脑中跳跃信息量的总称。

    灵魂有质和量，作为的量就是信息总量，经过信息大爆炸的人思维内的知识量要比农业时代人的思维的信息量要大得多。这在魔法位面的标准来说，就是灵魂的量多。

    而质就是思维的稳定度。就是信息大爆炸的时代，每个人的思维中的信息增长情况也是不同的，信息大爆炸的时代有很多假信息，如果不加以分辨会造成自我思维矛盾。如何分别辩证那些信息是真的，那些信息是假的。极容易被颠覆价值观世界观。当然更多程度自身都无法意识潜移默化的修改。一个稳定的思维绝不会动辄就醒悟，动辄就被他人点化。而是看到以前没看到的方面，站在新的角度和旧角度思考形成互补性的思考，这就是对外来信息冲击的强大辨析力。

    而卢安一直所做的也就是这样，由于预演的时长增长，每一个自己在预演中的情绪，态度，想法都有足够的时间发生新的变化，在多联合状态前，这些情绪都是相互冲突的，那个时候卢安处于高度犹豫的状态，自己都不知道自己的主见是什么。用社会状态来形容，就是无政府状态。 而多联合状态后，每一个情绪态都能相互耦合，形成 向心力了。

    按照某些高废墟位面的标准，卢安的灵魂自电子幽魂世界进入多联合状态后，就已经在量和质上高到可怕的程度。在量和质上已经媲美那些神明，事实上已经和神灵残骸（白露）比较过了，不落下风。而那个状态还是很久以前的状态。

    在心灵的强度上，卢安的强大一直没有外漏过。从心的性格让卢安和其他人冲突的可能性很少。心灵对接的冲突的可能性更小。但是卢安的规避，不代表卢安弱小，西塞现在正好撞上了卢安。

    和卢安该分体对接上后卢安的犹如滚滚长江，一批接着一批目的有条不紊执行的思维，西塞就像一只水耗子一样。连下手的地方都不知道该如何下手。别说下手了，现在纯属是在挣扎。

    比如说西塞在心灵中感觉到卢安在预演中拿出一个电子屏幕，在协调数字波段。，西塞根本不知道卢安这么做的目的，其实是建立天空和大地之下系统的对接。连卢安这个小动作的目的都不知道，如何劝说卢安放弃这个小动作？无法劝说卢安，就只能顺着卢安的想法一起跟着想。这可是卢安的思维容器，找不到否定的理由就必须连动。西塞在过去是插入记忆思维，影响别人，现在是插入的记忆和思维被带着走。

    等他搞懂这个小动作后已经是六十多个预演过去了，漫长的时间，让西塞想出去但是，卢安和其对接的思维，察觉到脑海中有放弃的想法，立刻要求不要放弃，所以西塞的思维想要出去，被卢安的思维带动着，一时找不到理由跳出来去。（西塞的感觉如同：玩一个游戏想脱坑，但是忍不住又继续开下一盘。）

    所以在现实中酒吧中，西塞原本自信从容的目光，在数秒钟后变得的茫然无神的，在茫然无神中，又不时跳出了恐惧，他已经意识到了卢安的思维就是一个时间漩涡。他在卢安脑海中度过的大量时间里，很多思考都是带不回去的。这就像一个几百kb容量软盘，想要拷贝超算资料库。

    要知道分体别的没什么？就是算力强大，储存量大，这是卢安本体都无法拥有的优势。卢安的本体已经知道该选择那些信息记在脑海里，那些信息暂时忘记也没关系，而西塞不行，他分不清在这个重复时间段下，那些该忘记。他贪婪的狠，想要全部记住反馈到自己躯体的大脑里，寻找卢安的弱点，然后再入侵。当本体的大脑传来剧烈疼痛的时候，他才意识到，自己的能力苛责了自己的大脑记忆能力，

    西塞碳基的大脑是信息是三秒钟一变，三秒的时间内，处于在卢安分体的的西塞意识，反馈了一批信息给自己本体的大脑，西塞的本体大脑来不及思考，然后三秒后又再次接受了新的一波不理解的信息。

    感觉到西塞这个样子，卢安不由得叹了一口气，西塞现在的样子就犹如过去的自己，在过去自己什么都想要，但是从未给自己脑海里的先后目标排序。

    贪婪只想要自己要的，推掉自己不要的，殊不知世界上熊掌鱼翅难两全，有些东西想要，就必须付出一些代价。殊不知自己想要一些东西，就必须将另一种想要的东西给放弃。时间对每个人来说都是有限的，尽可能完成自己最想要的事情，那就是成功了。

    西塞到底想要什么？————他想控制卢安，而现在当他意识入侵卢安分体的思维体系中，而控制卢安就必须搞懂卢安的所作所为，而卢安现在的所作所为是自己花费好长时间才弄懂自己想要什么的成果，区区这点时间，西塞又能搞懂什么？在卢安看来西塞连自己都没搞懂。

    时间之下，贪婪需有度。

    而此时在邓雯这边，也成功进入了卢安的视角。邓雯进入的只是一个分体的多重预演视角，每秒钟五次预演每次预演十一分钟。和西塞不同，西塞是以思维体进入卢安分体的中被卢安分体内预演的时间跳跃带着走，本体内没有预演带来的时空跳跃现象。而邓雯则是复制了卢安的在暗物质场的结构，对接了卢安所在的高维晶体。从高维的角度来看，邓雯是主动进入卢安所在的牢笼，从低维上看，不同时间线上的电子跳跃的现象出现在了邓雯脑海中。

    邓雯领略到了什么叫做时间的诅咒。当无事可做的人进入了无穷多的时间时，时间并不是赐予，而是酷刑。

    在前三次预演中邓雯还饶有兴趣，然而在第四次预演中邓雯就开始了破坏，随后在第六百二十七次预演中，邓雯尝试了各种破坏后，停止了，开始眼巴巴的看着时钟，在新的预演中显示，时钟仅过了不到两分钟。邓雯的真实时间只则是过了四天，然而这却让邓雯烦了，她发现自己受困于此，每一次起始点都是在固定的地方，每一次每一个人的动作如果不是自己的扰动都不会有别的变化。

    这比关禁闭还恐怖，这是时空上的画地为牢，唯一不是定式的只有在浦东城上飞行的卢安各个分体。

    在第七百多次预演， 邓雯在预演中大喊大叫，对着每一个分体，怒吼要出去这个鬼地方。然而喊叫是毫无作用的，在这座一切都处于定式的浦东城中躲开了邓雯。

    在第一千八百次预演，邓雯终于眼睛露出了渴望的乞求，但是依旧噘着嘴什么都不说。而此时的她也终于能够听得进去卢安的说话了。

    在第两千次预演中，卢安开始拿着数理化课本在这个邓雯眼中的时空牢笼中对她授课，发觉她的知识有限，又换上了小学课本从头开始教。一点一点的安抚掉她浮躁的情绪。

    在第两千五百次预演中，邓雯对着课本发了脾气，卢安再一次的在五百多次预演中远离了她。时间可以冲淡一切。当一个世界只有一个人可以交谈时，这对于另一个人来说是别无选择的。

    这就是预演的视角，时间之下，谁敢狂妄。

    第三千两百次预演，邓雯又一次坐在浮空战舰上的驾驶舱中，饶有兴趣的看着这艘战舰上的一切，预演中卢安除了教学也带她参观了自己在浦东各个地方的存在。介绍着自己在浦东干的工作。介绍着高楼下每一个有自己建设痕迹背后的故事。自现在开始邓雯也许是这个城市中最了解卢安所做工作的人。

    而邓雯也很开心的听着这个目前除了卢安外只有自己才知道的事情，同样是在固定的时间段，有人交流陪伴，引领的感觉是不同的。在这个固定的时间区域中，卢安给邓雯最重要的教育就是，如果在空无一人的牢笼中，自己的破坏力巨大毫无意义，同伴才是最重要的。当然卢安灌输的概念，也许不会达到卢安理想的效果。经过这次经历，身负傲慢的邓雯可能永远记住这种感觉。

    当然邓雯在战舰上东翻西找，问东问西的时候，不时地瞅了瞅，一旁在批改作业的卢安。这种乖巧伶俐，又不失可爱。是数千次预演后，潜移默化形成的。此时在卢安面前，她就如普通的初中生一样，掰着手指等待着下课。期待着下课后，能够叽叽喳喳自由倾诉的自己一切的。邓雯空缺的思维成长时间，卢安在将其补全。一个孩子怎么能躲避教育的义务呢？怎么能空缺被课桌打磨耐心的过程呢？

    （注：本章两位主锚接受卢安的预演信息情况是不同的，邓雯是因为复制脑海中出现了电子折跃的现象，大脑记忆直接变化，不存思维电流运转散溢能量。

    西塞是入侵卢安的分体，意识在卢安分体的思维容器中，通过对接该分体的思维感应到了时间能力，而他的本体碳基大脑没有时间能力，在现实中是被直接灌入电流信息，这些电流信息也是能量，所以脑神经承受不住。。）
------------

443 炎炎之锁

    视角从预演上卢安的教导挪开。

    浦东遏制者实验室，这个现在在全球超能者眼中钉肉中刺的穹顶建筑，现在已经被破开了一个巨大的大洞，这个球形穹顶的建筑上一个太阳冉冉升起。鲜血之墙队队长苏杰按住自己流血不止的胸膛，用迷茫的眼神看着上方的迸射出强烈光芒的光晕。

    现在宇宙之影的剧情让他感觉非常迷？这个世界此时爆发出的奇葩剧情超出了他的想象，以至于让他不禁狂问：“这是哪个三流作家编的剧情？这样的剧情出现，宇宙之影下面的剧情还怎么编”（到底是先有剧情还是先有世界，轮回者们还没有定论，但是苏杰现在一厢情愿的认为是剧情决定世界。）

    十点四十五分当一切开始的时候，如果说最吸引轮回注意的是卢安的分体硬撼傲慢，而最吸引这个世界注意力的就是六个分体直接抵达遏制者的实验室。在这里是卢安动用武装体系最多一处，甚至一艘高空战舰直接用激光炮在地面上灼烧了六百个点，围城了一个一个半径四百米的大圈。这样的武力威慑

    该部门的权利极大，然而现在在呼叫武装的时候叫天天不应叫地地不灵。

    附近的空军基地，虽然没有遭到攻击，但是所有跑道上所有的飞机都早到了雷达照射，也就是说这些飞机只要有人上去就能听到飞机系统遭到火控雷达的警告声。（这对飞行员是什么感受呢？相当于玩星际，刚刚上线就听到上出现侦测到在途聚变打击的提示。）这时候是没有飞行员敢启动飞机的，在这个时代肯定是先保飞行员，所有的飞行员全部缩到掩体里去了。所以空军基地才不会管这个实验室的鸟事。

    至于海军那边，卢安一个分体和他们的司令现在谈笑风生。海军直接以“我们正在努力遏制战争，请你方保持克制，不要做出任何激化冲突的举动。”是的，如果海上舰队不被锁定，这帮闲着没事干的水手们会干一些打外星人的事情，但是现在他们被拖入紧张激烈的火力对峙中，就貌似时间管其他部门的烂事了。

    卢安又不是在轰炸城市，所有可能造成误判的行动，在舰队上的分体均第一时间将告知了司马同，同时转播画面。

    在航母舰桥上画面是这样的

    卢安分体：“那个遏制者的实验基地，我必须管一下，希望不要引起你们的误会”

    司马同看了地图上的目标，义正言辞的对卢安“警告”道：“你不要过分挑衅我们的底线。”这时候旁边负责摄像的女军官，将镜头给了司马同一个特写。这些视频资料，都是未来上交给上面，显示太平洋舰队司令有理有据阻止的“这位神秘存在”胡来的证据。

    当然司马同很标准的官话“不要过分挑衅”也就是默认了卢安弄这里的行为。这是一种死道友不死贫道的精神。

    是遏制者所在的部门和海军终究是两个部门，如果没有更高的部门来下命令，海军是不会没事找事去揽责任的。如果海军部门尚自主张，是吃力不讨好的。

    且不说如果开打后，海军如果遭到前所未有的火力打击，上面会不会出来顶责任。（从目前上峰传来的意思来看，根本不会过来揽责任的意思。）

    如果战斗机投掷炸弹，万一炸到了那个部门的花花草草，这个研究遏制者的部门在报损失的时候是会过来找海军部扯皮？这也是一档子烂事。按照上面的尿性，八成是各打五十大板。所以为了不该老赖赖上，也就不管了。

    综合考虑下这个世界目前最大的武装力量是不会有闲心来管这档子事情的。制度对责任划分不明确，导致了官僚作风。

    所以当军队都不管，四周的警察部门看到了，激光炮在地面上灼烧的一个个脸盆大小的黑点，也就到场拍个照。摆拍一下，显示自己到场负责了，但是实在是超出自己能力范围之外。没法管。

    至于虎部的能力者武装部门。嗯，虎部的超能者不是不管，四公里外两位神眷者正在遭遇卢安某分体，直接被卢安拦截了下来，而且是武装拦截。这个时间段，可能上场的神眷者，卢安是能劝就劝，比如说汤宏康，卢九重。至于不能劝说的，直接打，碾下来。哪里不服揍哪里。

    镜头来到遏制者实验室，六个分体漂浮在天空，犹如神灵一样对那个深海恶魔（畸形海豚）进行神圣惩戒。

    如果不算天空中漂浮的无#人机体系，此时围绕在怠惰周围的有六千八百五十四个能量核心。激光点燃氘氚核聚变，然而氘氚核聚变又将电能转化为激光和强磁力。

    一个个光点非常刺眼，犹如太阳一样夺目组成了一个巨大的光网，围住了怠惰。然而怠惰在这样的威胁下，是无法无动于衷的，强大的光照，一波又一波的灼烧，光网之内温度达到了碳基生命绝无可能生存的地步。

    知识决定人类对物质使用的水平，卢安的超能场而是提供了让核反应能够持续进行的条件。用一个物理条件撬动了这个正常物理世界的剧烈的能量转换。

    所有的能量核心都在怠惰十米之外，这是怠惰绝对压制的范围之外，但是在光辐射能够很轻易的跨越这十米的范围，光辐射是正常的物理现象了，怠惰只能压制超能的现象。

    所以怠惰想要杜绝这种灼烧，就必须对自己范围十米外的超能现象进行扼杀。

    这些环绕绕在怠惰周围的明亮光点犹如波浪一样随着怠惰的挣扎而波动，每当怠惰的挣扎地方众多光点变为红色，这是能量核心功率下降后样子，当满功率则是白炽灯的样子。

    十米范围是这个畸形海豚的完全遏制超能范围极限。想要突破十米范围，必须动起来，但是动起来只能对一处十米范围外的超能场进行熄灭。当熄灭了一个超能场，卢安等到遏制者的压制场退了回去，再一次将超能场补上，让其他能量核心提供能量，再一次点燃。怠惰身上就浇了汽油一样，所谓的汽油就是灭掉大部分火焰，但是只要有一个火点，随后立刻再次烧成一大片。

    这个畸形海豚无法做到同时熄灭所有能量核心。而在预演中熟练试出来该海豚全部反应后，卢安在现实中就是按照攻略来操作。

    无非就是多做一些步骤，这要是挣扎剧烈一点，到是能将所有能量核心中部的超能场给熄灭的。但是如果怠惰能够拼命挣扎，那还叫怠惰吗？现在每一次挣扎后整个怠惰的绝对压制区都在缩小。

    每一次挣扎完毕后，原本变红变暗的能量核心，再次变成明亮的白色。密密麻麻的能量核心组成了网络越来越密集，就像一个大手在不断的紧握，被所在中央的怠惰遭到持续不断的灼热烧烤，冒出了斯斯冒油的声音。

    卢安已经在预演中看见到了，最多十分钟之内就能烧死这玩意。除非这家伙能够垂死挣扎一次。而十分钟，自己超能是不可能不会降倒三千立方米以下。就算下降到三千立方，卢安还是能够有能力对浦东控场。

    这六个分体，有四个是控制光网的。剩下的两个中

    有一个站在球体六百米之外，在半空中完完整整的投影了十二个畸形海豚的影响。这十二个投影有的是畸形海豚的静态图，静态图上用浅黄到深红标注了各个部分二的温度。有的是动态图，现实了畸形海豚此时的挣扎。很显然这个分体是用收集怠惰的此时在打击下的反应数据的，其实这些画面用不着用投影播放在外面，如果满足战斗需要只需要投影在自己的视角上就行了。 至于目的是昭示，将这些数据已详细的投影图，显示了出来，给旁边围观的人观摩。给周围围观群众们拍照的。 再也没有比这种方式，更能有效的警告这个城市的各方

    还有一个分体则是是在一旁控制着无#人机群，监控周围。这个分体看起来是什么事都没做，但是很有必要，如果没有这个分体在一旁安静的站着，有些人会蠢蠢欲动。

    而效果是很明显的，现在旁观者眼中，丝毫没有看到卢安的超能量在下降，而是看到卢安硬怼遏制者的同时，疑似控制原子聚变的能力越打越强的样子。而旁观中就有安蒂克丝。

    梼杌组的代表安蒂克丝，现在名为参加虎部的超能交流会，实际是负责调查怠惰为什么会出现浦东（原剧情中她在第二部后继承怠惰主锚而她现在身边的轮回者在前天还在和苏杰他们斗智，现在和苏杰一起躺在在地上。）

    当卢安强袭遏制者实验室的时候，并没有杀戮，所以大部分实验人员从，实验室里面跑出来了。这些实验人员大部分是从全国各地来的，但是也有本地的。更有当初从泥鳅项目遣散后的人员。

    一年前泥鳅项目解散后，不少研究员也就加入了新的项目，所以他们今天看到熟悉的人出现。不由的有些语无伦次。此时瘫坐在绿化带上某位研究员就是仰着看着光芒中的身影（分体），不停的揪着自己的头喃喃的说道：“是他，是他，他不是谪落了吗？不，不是白银，这绝不是白银的级别。克#隆人？不不，不存在这计划，我怎么不知道这计划！”

    而现在赶到现场的安蒂克丝耳朵很好，立刻揪住该实验室的研究者试图询问情报。

    安蒂克丝立刻顺着这位研究者的混乱的言语问道：“他是谁？龙部的？还是虎部的？”对安蒂克丝来说现在怠惰已经不重要了，现在这个烧烤怠惰的存在和势力最为重要（由于天空上有浮空战舰，安蒂克丝将卢安看成某势力。）

    这位研究员似乎回过神来，看了看安蒂克丝，然后反问道：“你是谁？”然而话音刚落，一道光束落在了安蒂克丝身边，打断了安蒂克丝试图杀伤性逼供的打算（安蒂克丝绝不是什么善茬，卢安在预演中卢安看到了安蒂克丝的行为，直接打断。）

    安蒂克丝立刻闪烁到另一边，下意识的做出了反击姿态，然而瞬间她意识到了什么，又立刻放开了防御，摊了摊手表示自己无害的样子。安蒂克丝此时面对的存在，太让人生畏了。

    在光晕中，六分体中最闲的那个朝着安蒂克丝走了过来，卢安：“你是梼杌组对吧？我有一个建议，贵方是否能听一听？”
------------

444 蜕变

    “如果，能与您合作，自然是我们的荣幸。”在面对卢安的询问时，安蒂克丝很快做出了正确的应对能力。随后又紧接着问道：“请问，我该如何称呼您？”

    卢安说道：“我的代号为泥鳅。”

    “呃”安蒂克丝表情愕然，泥鳅，这种食材在中国常见，但是欧美人没有处理这类食材的历史经验。可能是纬度太高的原因让葱姜蒜在菜系上的缺失（他们用芥末）。也有可能是宗教原因。总之这对接受东方仕女和西方淑女教育的安蒂克丝不熟悉这种东西。

    “滴”一个球形飞行器（扇叶推进）飞到了安蒂克丝身边弹出了一个屏幕方框，显示了这种小生物。安蒂克丝的表情或者说是颜艺很精彩，这是一种嫌弃但是强行遏制不表露，一种难以理解，无法将眼下从辉煌灿烂之光中走出卢安和这种小生物联系的错愕，混杂在一起的表情。

    然而安蒂克丝很快挂上外交辞令的语气说道：“泥泥鳅，您现在的发言是否能够代表你的组织。”

    卢安说道：“我没有组织？”安蒂克丝刚想说：“欧，上帝，你在开玩笑？”卢安立刻给了她一个更为骇然的答案。一个立体投影出现在了二人之间，现实了二十六架浮空战舰，以及六千多个中空飞行机监测点，以及两百多个地面探测区（分体所在区域）的立体图。

    卢安说道：“如果你说的组织是这些，我可以代表你所见到这些存在说话！？”卢安的回答平平淡淡，但是安蒂克丝的耳中还是自动给这句回答加上了问号和感叹号。卢安的话语超出了她的理解范围！

    而这时候该分体卢安微微侧身，指了指身后的灿烂之光，说道：“据我所知，那个样本原来是属于你们的吧？”

    安蒂克丝听到这，有些说不出话来，因为不知道该如何回答，害怕说“是”，会引来面前这位泥鳅的愤怒。若是说“不是”又有些担心自己撒谎被识破引起更大的误会。现在在安蒂克丝看来，怠惰对梼杌组已经不是最重要的了。怠惰的价值是在于战略性，而眼前这位的能力，怎么说呢，安蒂克丝看了看卢安身后的光晕，在那个强光的光晕中，怠惰快变成烤咸鱼了。

    不过卢安没有让安蒂克丝纠结。微微点了点头说道：“在我的调查中，这是属于你们的财产，我觉得应该物归原主，由你们收回，是也可以的，但是”

    卢安看了看安蒂克丝身边躺着的研究员，缓缓的说道：“因为他们已经研究和很长时间，所以我觉得当你们回收这个存在的时候返回美洲，能够与这里的组织进行合作。”在一旁的研究者，听到这突然露出柳暗花明又一村的表情。他突然插嘴解释道：“卢少爷，我们不是针对你，当年泥鳅项目解散，我们也没办法啊。”（这位研究员担心卢安愤恨泥鳅项目且解散的事情。）

    卢安看了看这位研究员，摇了摇头说道：“去年泥鳅项目的解散，与你们无关。而今天也不是特地针对你们，你们这个项目在浦东研究太过危险了。给你们带来的损失，接下来会有人打款给你们。至于这东西”卢安指了指光团中奄奄一息的存在。

    卢安对安蒂克丝说道：“如果你们不要的话，我就只能彻底摧毁它了。它的污染太大了。”

    安蒂克丝立刻说道：“一切会按照您的建议去做，只是请问你最近是否有空？”卢安摆了摆手说道：“应该不会见面的。接下来，我有极大可能会死。就算活下来，我可能也无缘和贵方合作。”

    安蒂克丝愣了愣。卢安的话让她摸不着头脑，她是在想不到此时还有什么会威胁到卢安的生命。卢安随后说道：“对了，你叫安蒂克丝，在接触怠惰的时候，请杜绝任何放弃的想法了。”（这是卢安从轮回者嘴里知道的剧情。这位女士最终是要契合怠惰主锚的。怠惰主锚碳基躯体本体可以摧毁。但是会重现，轮回者们还有一些隐藏剧情，那就是主锚不固定一说，摧毁了怠惰，愤怒后，主锚可能会寄居在他人身上，比如说刘宇和夏星瑞的所生的孩子，也是主角一位。极有可能继承愤怒主锚）

    对于这个世界卢安，现在不知道该怎么做，唯一能做的就是尽可能让剧情回到原位。从轮回者那里得知，原剧情中安蒂克丝承接怠惰主锚。那么就让这位带着被打的半死的脆皮烤海豚滚蛋吧。

    随着巨大的光网散去，一个大型的铁柜子将烧成黑炭严重缩水，只有两米长，和一条烤糊了咸鱼没什么区别的怠惰装了起来，在飞行器的护送下，丢到了七公里码头上梼杌组的游轮上。怠惰的事情彻底了结。

    时光镜头再一次切回。

    在夜总会，同样是两个分体，一个干掉双欲身边的轮回者，一边用二十个能量核心放射的能量光束在一秒钟给双欲划定了一个长达五秒的能量栅栏。对于这位主锚，卢安没有什么好脸色，只因为他是人类，所以所以没有打残，只是让他立即滚。

    而贪食，在他居住的五星级酒店，最顶端观景总统套房的落地阳台上全程观看了怠惰被吊打的过程。又看了看另一边，被马蜂群一样的无#人机各种火力雨狂殴的不得动弹的愤怒。

    这位中东土豪在冷汗淋漓下，欢声笑语打出gg。给了坐在沙发上，检查红酒生产日期的卢安分体两个干脆的答复。

    第一，马上就定船票走。

    第二，十六亿的资金马上到账。（账户是分别是汤宏康，卢九重，李星霁三人给自己打钱的账户。） 至于带他来的那帮轮回者，嗯被这位土豪卖给卢安了。

    七大主锚，卢安有的管的多一点，有的只是赶走了事。在轮回者原本的安排下，这七位存在是要碰头的。现在卢安下场了，既然放开手可以安排，卢安认为这些主锚有多远滚多远。

    然而在接触这七大主锚的时候，卢安发现了一些意料之外的事情。那就是自己超能的变化。

    自己超能接触七大主锚会有变化，这本是卢安意料之内的事情。从轮回者的情报来看就知道这七大主锚会对超能者的超能有影响，卢安从未想过自己能免疫这种影响，从元一那里兑换的天赋，终究还是处于这个世界的力量体系的。自己的能力自然也是受到这种体系的各种常理影响的。这是很正常的。

    按照原计划，自己超能是会受到一点损失的，而自己会在自己的超能受到重创前，先达到自己的目的。意料之内的，但是意料之外的是，自己的超能似乎并不仅仅是量的减少那么简单

    超能质变是一种很常见的现象。举例钟鸣的例子，在半年前，他的超能影响世界的功率增加了，但是仅限于次声波，超声波的那个频率的功率并未增长到神眷的级别。

    这就是量增加了，放弃了一些质。这是轮回者们探查到的一个隐藏设定！那么这个隐藏设定，是否有可能反着来呢？轮回者在宇宙之影大部分剧情中，没找到反例。

    但是各个剧情线上的卢安应该是能体现出这种反例的，只不过各个剧情线上的卢安能力从来不表现。所以没人知道卢安的情况。而现在和七大主锚剧烈碰撞下，卢安的超能变化比其他时间线更明显。

    现在当导力超能覆盖的范围量被强行挤压后，卢安的发现自己的超能也猛然踏入了一个较为微尺度的环境。在几个月前，能感觉到物体各个部分分子无序震动幅度的差异（温度差异），能够强行将些分子内能分布重新排序。是第一次蜕变。如果卢安能对比其他剧情线的自己，发现这自己第一次蜕变是比其他剧情线的自己要早。

    而现在自己的超能在和七大主锚十五分钟的接触和碰撞中，发生了第二次蜕变。从微观的角度上，卢安此时能够区分，各个分子的化学键。如果可能的话可以控制大范围内分子，拆开一些化学键。分配熵增的量，猛然踏入了全新的领域。

    在过去卢安的导力超能是一个系统内机械了能的分给，让机械能的熵不降低。在一个月前卢安控制的尺度进一步缩小到分子级别，能够控制范围内，温差熵不降低，将两个块区域的相差一度的温差，变成大部分均温，一小点高温和一笑点低温。

    而现在卢安将熵增的领域踏入了化学键，也就是一瓶开水，和一块冰块的体系，卢安进行熵增量的分配后，变成两瓶均温的水，至于能量到哪里去？两瓶水中出现了单质氢气和单质氧气。可熵增的量跑到化学键里去了。

    卢安超能并未变弱。

    这一点此时在远方海洋上以拎一个视角旁观浦东之战的赫拉等人要更清楚。七大主锚齐聚没有发生他们想像中智慧塌陷特征显示。好像是把什么了不得的东西给逼出来了。

    此时游轮上赫拉在内的六位神目光严肃的看着浦东方向。突然间赫拉面前的通讯响了，赫拉对周围的同伴说道：“是格里斯（赫拉派遣的神眷者）的通讯。”

    格里斯的传来了西塞和卢安就酒吧的画面，西塞目光愣愣，而西塞对面坐着的那一位如无其事的晃着杯子中燃烧的酒也，突然在视频中卢安分体，抬头瞄了一眼，露出了一个神秘的笑容。

    赫        拉脸色骤变，手上的火焰跳跃，立刻将通讯系统烧毁。

    一旁的奥丁用不可思议的说道：“你们感觉到了吗？暗物质场在波动。哦！？这个世界已经出现了这个级别的智慧！”

    波塞冬说道：“智慧意识已经在试图组合暗物质身躯了？该死，那边是不是在准备启动降临？我怎么感觉到锁定波动没有取消。” 这几位暗物质位面传来的思维体系惊骇此时浦东的异变，也惊骇着覆盖整个地球表面暗物质场的波动情况

    这种波动，为整个地月系暗物质场中的一种轻微的震荡幅度。当这种震荡幅度出现，在赫拉等人感知中，就意味有有新的思维体系试图过来。而现在试图过来的并非另一个膜上的高等文明。而是某狼狈不堪的高维存在，试图在混乱中降维。
------------

445 台上的独舞

    这个世界有多少人就有多少视角，世界并非只是那些主角们的，是属于每个人的。所以再切回到其他人的视角。

    本次超能交流会开场前的变故，到目前为止，各个势力还尚未反映过过来

    对卢安来说是大量的分体大量的预演，时间过了足够长了，但是在浦东崇明区这个地方，现在只有十几分钟。

    在这十三分钟内发生了至少十八场神眷者级别的较量。确切的来说是二十三场，比如所西塞对卢安的心灵攻击就未能统计在内。二十三长战斗中，资其中有七场是轮回者反抗弄出的大场面让世人误认为是进攻。

    还有六场是不相关的神眷者试图阻止卢安。而卢安劝说他们安静等待一个小时，毫无结果后，双方爆发出了冲突，结果爆发了战斗，比如说楚沧霞，崔蓦然（能量壁垒），作为本土虎部神眷者，当发现遏制者实验室出事后，这两位准备抵达现场，被卢安分体拦截了下来。双方展开了极为瞩目的超能战。

    冲突很快就落下帷幕了，崔蓦然身上的机械铠甲被拆了四个零件失去平衡只能落地，崔蓦然见势不妙，就这么停手了。所以没有更丢脸。

    至于楚沧霞就没看清敌我对比了，在天空中，这位御姐发丝散乱，双瞳中倒影的是卢安（分体）有若炽天使的身影。长达四十米的火焰在天空中燃起，然后猛然收束成四百道爆炸射流，将挡在面前的寒冷气流一冲而散。

    卢安动用了六百公斤的煤粉末用导力管道持续不断的输送和空气混合，在前方形成了持续不断的轰爆冲击波。然后控制这种高热爆炸冲击波，重开了面前一切阻碍。崔蓦然退的比较早，卢安没怎么对付这位。

    而楚沧霞则是被煤粉爆燃的能量从天空强推到地面。

    从天空上看持续不断的爆炸火焰就像一个直径三十米的燃烧的拳头，强压下来，压下来的过程中，空气中透明的冲击波纹不断的扩散着。

    而在这种压迫下，楚沧霞显得有些渺小。在爆炸的风暴中头发散乱，跌落在地面上，腿上的金属靴子碎裂，散落了一地亮晶晶的金属碎片，然后露出了穿着青蓝色丝袜的腿。

    眼看着二十多米的火云即将最后拍向地面上的楚沧霞，且即将将这位神眷者吞没时，轰爆犹如撞上一度玻璃墙，朝着周围扁平化扩散消失。这是导力超能陡然扩大，将冲击波朝着四周导引的效果。当然在最后这个这个只有四十微妙导力超能闪烁出现的过程中，楚沧霞清晰的感觉到了这股超能场的是什么级别的。

    总体来说卢安除了最后一下，并没有动用多少超能，而发动这样的攻击，完全是因为浦东这个地方就是卢安的地盘，在预演中预计到了战斗情况，大量煤粉已经提前准备好了，从能量的角度来看六百公斤煤燃烧的能量在数秒钟释放，完全可以盖过这段时间内熵的超能导过来的热能。足以在在十秒钟的战斗时间内对熵形成绝对压制。

    这就是卢安的战斗思路“我没必要时时刻刻都比你强，只要在关键时间内比你强就行了。”和熵的这一战，被现场直播了。被现场直播的不仅仅只有熵这一战。和邓雯那一战也被直播，还有在遏制者实验室那辉煌壮丽的太阳熔炉。

    还有那之码头对名为愤怒的猿猴，这位猿猴领教了什么叫做成吨成吨弹药的倾斜。而也就是这个愤怒的猿猴验证了高空战舰可不仅仅是火控雷达而以，本身就具有强大的火力。

    当菱形战舰的下方板块展开后露出了面长二十米的电磁炮管道。一分钟内十五枚弹丸。这些弹丸在靠近目标后突然散开打，在靠近地面后立刻分散出大量钢钎。

    整个码头犹如被钢雹洗礼一样，大量撞击的火花在地面上跳跃。而名为愤怒的猿猴在遭到第一轮打击后，准备变形，变得更粗更加大。（原剧情就是这样。遭到各种火力打击，反而越长越恐怖，越长体格越大。肉身的恢复速度比常规武器的打击速度要快）所以在设定中想要消灭愤怒不能用火力硬怼。但是卢安没理睬设定，在预演中卢安测出了这家伙的所能承受的火力的上限。

    卢安现在没给它生长的机会，第二发炮弹扫过来，再一次打出了一摊烂肉。然后是第三波，第四波。

    在该过程中，愤怒像是一团沙人，在狂风暴雨中想要聚形，却被豆大的雨点毫不留情打散。而且打散之后旁边六个四个分体还导引飞弹抵达，播撒煤粉云覆盖该区域然后轰然点燃，对愤怒周围的血肉进行焚烧处理。燃烧的文德居极高，在该范围内集装箱都被高温火焰烧成了一滩熔融液体。

    当火力强到一定程度后，愤怒的就变成了悲愤，六千平方米的卸货码头上，在这个小小的空间由于遭到四个分体四个方向的围堵，愤怒根本就是寸步难行。在上方舰炮和无人轰炸机的火力交替打击下。蛇部送来的这个多能力的决战兵器，被硬生生的轰成了渣滓。而且还是在蛇部面前。

    在远方轮船上海没来得及下穿的宇田靠在船舷上发愣，而宇田身边的某位亲信则是打开了摄像机第一时间记录信息通过卫星网络发送给了后方，这位亲信实则是浅空派来卧底宇田的。

    与此同时在东京湾某基地，浅空目睹了这场直播。而当她看到这一幕的时候还是不由得闪烁到了屏幕面前。她之所以没有跟着宇田过来，浅空预料到宇田可能要倒霉，想撇清关系。但是还是没想到场面竟然如此火爆，任谁看到这一幕都认为是战争爆发了。

    她盯着电视屏幕好久好久。表情中呆滞，然而略带忧愁。用有些担忧的语气自语道：“惹他生气了吗？”

    镜头切换到龙部，在卢安搞事情的五分钟后，龙部也立刻进入了一个经济状态，各个单位立刻进入岗位，正在休假的人在听到命令后立刻停止休假。

    总中央监控室中，对浦东地区此时上传来的大量视频资料进行截流。

    当姬流和刘仲康紧急赶到主控室的时候发现李兵强已经在等着他们了。

    “浦东地区情况如何？”刘仲康首先问道。

    李兵强说道：“虎部已经失去抵抗力，军方还没有下定决心介入？”

    姬流好奇的问道：“南边部队怎么这么老实？”

    李兵强点开了最新的卫星图，指着大气层上方飘着的浮空舰队说道：“那是因为这个未知势力的舰炮都指在了他们鼻子上。他们说得好听‘正在交涉’其实就是苟且偷生。”

    刘仲康看了看天空这个飞行器疑惑的问道：“这么大的东西怎么飘上去的，是氦气空艇吗？”

    李兵强拍了一下手说道：“小张，将那个画面跳出来。”一旁的上尉立刻将一个最新上传的视频跳了出来，这是上空战舰炮击愤怒的视频。高空战舰开火以及地面遭受大地的画面，在拍摄者摇晃的镜头中拍摄了出来。

    李兵强说道：“这个火力不可能是空艇，而且空艇也没有这种妖孽的机动力。在雷达监控中，这可是在三分钟之内，迅速从海面爬升到八千米的高空，这可是实打实的浮空重火力战舰。以目前的机械技术来说不可能实现。只有”

    李兵强看了看姬流，姬流用有些不敢相信的语气说道：“超能附加的结构可以增强设备性能。应该，是他吗？”

    李兵强点开了多个拍摄的战斗画面，让姬流看到了熟悉的人，姬流瞅了一眼，立刻沉默了，

    李兵强说道：“是的，你所看到的，这十分钟内同时发生的事情。”

    姬流目睹了卢安在几十个画面中超能战的画面，其中还包括他那些虎部的老熟人。所有的画面无一不是战而胜之，在惊叹之余姬流突然感到不对，抬头问道：“十分钟？”

    李兵强点了点头说道：“就是十分钟，再多个地方他同时出现。同时对抗多名神眷者，而且展现了至少十二种的能力！”

    一旁的刘仲康立刻否认：“不可能，世界上那可能出现这种存在。这可是在单挑世界！还有你们到底说的是谁？”

    李兵强叹了一口气说道：“单挑世界？他又不是没有前科。哎，不知道到底是应该说他，还是说他们。”

    一旁的姬流对汤宏康解释道：“去年八月，浦东虎部疑似遭到了神秘打击，最后消息封锁。设定为绝密档案，在该事件中，至少全城四百个目标在几十秒内遭到了精准打击，虎部在浦东测量天数现象的户外仪器全灭。”

    李兵强说道：“在事情没有调查完之前，先别轻举妄”话没有说完，一位人员走到了李兵强耳边说道：“李星霁那边有电话，你现在是否接一下，他说是浦东的事情。”

    李兵强脸上变了变，对刘仲康和姬流说道：“抱歉，我有些私事处理一下。”

    李兵强离开后，刘仲康用气氛的语气对姬流问道：“天数，到底是什么？我怎么从没听说过，我的级别还有不能接触的信息吗？”

    姬流苦笑的说道：“这件事原本是绝密的知道的人越少越好，一年前我们发现了一个16岁神眷者。”

    刘仲康说道：“什么？你们什么时候发现的，你们怎么处理的，为什么我当时不清楚？”

    刘仲康语气很激动，因为神眷者很难得，十六岁的意味着思想都在塑性期。可以很容易的影响。而神眷者意味着组织内的各种利益调和。在刘仲康看来这种事情自己不知道，很显然是龙部有人想搞派系。

    姬流解释道：“哎，你看你这脾气，这就是不和你说的原因。”姬流低声解释道：“那家伙身份特殊，卢家的私生子和家里面闹翻了，在虎部和盛家丫头感情破裂。”

    刘仲康难以置信的说道：“盛家和卢家是傻子吗？”姬流说道：“那盛家和卢家才不是傻子呢？关键是这位小朋友在外人面前以无能力者的面貌露面。盛家那个讲究门第的那些人能看得上他才怪。”

    这时候打完电话的，李兵强走了进来，看着姬流郑重其事的说道：“是卢安，已经确定是他了。”
------------

446 时间过去

    龙部和其他部门此时正在千方百计想搞明白，浦东第三届超能交流会到底发生了什么，嗯确切的来说是，现在这个交流会开幕式还没有开始，不过没人在意这些细节。现在浦东在场的人也没思考这个细节了，现在现场的人也想知道“现在到底是怎么了

    ”      时间再一次回拨，而这一次将镜头切换到卢穹这里。

    当卢安分体踏步朝着卢穹走来的时候，卢安的脸上挂着微笑，带着一丝无奈和歉意，因为这很有可能是最后一面，身为赴死之人，对卢穹有什么感觉都要画个句号了，也许以后就没机会了。

    而卢穹的脸上也挂着微笑，带着淡淡的讽刺神色，以及家族大哥固有的做派。

    然而卢安的笑容不变，然而卢穹的笑容却因为接下来一系列外部的喧哗和吵闹开始变化。

    首先就是十秒后，飞船抵达上空

    四十二秒后，邓雯那里和卢安的第一次赌约即将开始，天空中爆发出气爆。

    五十七秒后，卢安在钟鸣那里挡住偷天部的一切行动，钟鸣朝着卢穹打来了电话。（钟鸣：卢穹你给我个解释）

    一分零八秒后，六个分体踏入怠惰所在的实验室辉煌的光晕即将升起，

    一分三十八秒，愤怒从蛇部的轮船上被释放，随后被卢安四个分体逼到了打击阵位被削成哈士奇……

    上述这些时间，卢安在预演中看的一清二楚，甚至连卢穹身后每个人的表情变化都一清二楚。看了无数遍后，卢安没必要带着什么优越的情绪，现在见卢穹，只是单独的想过来见一面，说一些事情罢了。

    而现在在现实中 卢安：“有一件事需要拜托你！”

    卢穹用很漫不经心的的说道：“等会再说吧，我很忙。我可不像你，你清闲的很。”

    卢安点了点头说道：“如果是为交流会的事情，嗯，那么不用忙了。”

    卢安说出了这样的话，让卢穹想训斥卢安，但是卢安话音刚落，场馆外传来了大片的喧哗声。此时浮空战舰已经莅临高空。

    卢穹扭头看了看外面，然而却看到了会场大屏幕上显示李星霁的旁边有一个熟悉的人影。

    卢安说道：“别紧张，那些都是我。”卢安这时候将目光对准了张菁张华以及另外三只轮回者队伍。就在大家稍稍放松的时候。

    哗啦一声，十六架无人#机破窗而入，在刹那间，该分体也出手了。身边的能量核心迅速展开，以能量核心为中心犹如花瓣一样展开的是是七十二个激光发射器。比武侠世界孔雀翎开屏更加华丽的展开。对轮回者们的效果是瞬间致盲。

    谢彤在这种突然情况下，迅速做了一个战术动作，滚了到了一边准备出手，但是由于地面突然变得光滑，她这一套翻滚的动作打滑了，所以就比较蠢的撞墙了。

    五秒钟后战斗结束，被致盲的轮回者身上的节点已经落入卢安的手中，在这个馆场内空间狭小，没有这些轮回者躲闪的余地。所以结束的要比李星霁和盛怡苒那里要快得多。

    而五秒后，卢穹谢彤以及一大批白银超能者严阵以待，看着卢安，隐隐用半包围圈围住了卢安。因为不分青红皂白对己方（轮回者混入了他们的队伍这些人分不清楚）出手。这是敌意行为。

    卢安分体拍了拍手对卢穹说道：“我的事情办完了。”

    卢穹脸色铁青的说道：“很好，看来你重新觉醒了能力，首先就想到了我这个大哥，你示威示的不错。”

    卢安摇了摇头说道：“不，在我看来，他们不是你的人，如果你硬要将他们看成是你的人，总有一天这些家伙会让你大吃一惊。”

    卢穹说道：“我自己有我自己的判断，由不得你来擅做主张。”

    卢安说道：“我不是针对你。”这时候会场的北边出现了闪光，那就是傲慢和卢安升空的画面。当这场战斗开始的时候，会场中的人不由的扭头，然而随后看到了天空中莅临上空的战舰。

    事件变得有些让卢穹应接不暇了，卢穹的呼吸有些急促了，他隐隐察觉到现在的外界的情况和眼前的这位有关联，因为该分体对外界发生事情并没有任何惊讶，卢穹说道：“你的事我记住了。”很显然卢穹很急，没空和卢安纠缠。

    然而卢安接下来让准备离开的卢穹的顿了顿，卢安指着天空中的邓雯说道：“我也不是针对她。更不是针对他”卢安指了指另一个方向，但是那个方向还是空白，但是在三秒钟后，一朵红色的爆炸云出现，在云爆出现的时候，整个城市上空闪烁了一下。

    卢穹不由得色变，他何等聪明，显然是意识到了什么。他随后看了看卢安，卢安笑了笑指了指东边的方向 ：“接下来，那边会出现一些光，不过我会控制在固定的范围的。”

    一时间沉默，沉默了三十多秒后，当锁住遏制者的光球升起的时候，卢穹身边的那些武装人员看着卢安，不由的停止脚步。不再进一步。

    而感觉到队伍士气变化的卢穹对卢安问道：“你是谁，你到底想干什么？”

    卢安抿抿嘴说道：“我是卢安，此时都是卢安，至于我现在请求你安静等待二十分钟。二十分钟后我将离开。”

    卢穹说道：“为什么？”

    卢安：“你会被利用？”

    卢穹：“是谁？”

    卢安：“如果你能够看到时间，就能看见。”

    卢穹满脸困惑，说道了一句卢安在今天听了好多次的话：“你在说什么？”

    卢安答道：“在你们为我取得代号中，应该是叫我天数吧。”

    “天数，”卢穹听到这个词觉得好熟，然而接下来，就露出了觉得不可思议。这个项目因为陈非的去世，被认为是很晦气而且没有任何利益的项目。

    卢穹挤出了一个狡猾笑容说道：“你说的是真的吗，能否证明一下，”卢穹伸出了两只手，说道：“猜猜，我的哪只手里有戒指。”

    卢安摇了摇头说道：“你的手里有空间传送能力，所以无论我怎么回答，都没用的。现在那个戒指在你的口袋里。”

    说到这，卢安看了看旁边的谢彤，说道：“你确定要戒指的主人是她吗？”卢安招了一下手，一架运输无人#机飞了过来，里面有一个盒子。卢安将盒子朝着谢彤推过去。谢彤立刻用能力将盒子定住，然而扭头看了看。

    卢穹对卢安说道：“这里面不会是什么不好的东西吧？”

    卢安说道：“礼物。”

    卢穹对谢彤点了点头，示意谢彤打开，发现里面是一个精美的螺旋金环，缠臂金，或曰臂钏，是一种我国古代女性的缠绕于臂的装饰，是用金银带条盘绕成螺旋圈状，所盘圈数多少不等。与李清照齐名的宋代女词人朱淑真写出过“调朱弄粉总无心，瘦觉寒馀缠臂金。

    谢彤很困惑的看了看卢安。卢安说道：“虽然关系很淡，但是毕竟是嫂子。我该送。”

    某混乱邪恶的情绪态吐槽道：“没错，无论是卢九重有情人终成眷属，还是卢穹霸道总裁爱上你，反正我都得叫嫂子。”

    谢彤听到卢安的话，不由色变，表情纠结很显然不知道在想什么。不过现在卢安这个行为到是缓和此时剑拔弩张的气氛。

    卢穹依旧警惕的看着卢安，但是试探的问道：“你现在决心的能力是什么？”

    卢安看了看卢穹说道：“动力可以转化为电，电力可以转化为光。光又可以转化为火焰。从最初的物理现象可以引发其他物理现象，只要你对这个世界足够熟悉。”

    卢安说的话让卢穹不懂，至少目前他还不理解，他的思路还仅限于用更多的能力制造更多的现象。

    在预演中看了看卢穹顽固的表现，卢安不由得叹到：“超能者这个世界上这些自诩能牛顿气醒了人，也就没想过站在牛顿的肩膀上，爬上爱因斯坦的耳朵，去进一步观察这个世界的本质吧。”

    这时候，东北方向来自高空的舰炮开火了。又一次打断了对话。卢安拖过来一个座位用导力超能缓缓的拂去上面的灰尘，安静的坐了下来。在接下来的数分钟内双方无话。就这么尴尬的相互看着。

    在这几分钟内城市很喧闹，但是随后有变得安静了，喧闹是因为各个神眷者发起了挑战，变得安静下来是因为卢安那里不服，压那里，在短短的数分钟内，这些神眷者对能够掌握时间差的卢安来说，就是葫芦娃救爷爷，一个接着一个的送。给卢安送了辉煌的战绩，一个分体都没被打下来。

    虎部这次举办的超能交流会算是泡汤了，各个组织摩拳擦掌的准备还未出场就已经黯淡。但是从某种角度来说，未尝不是一种成功。因为举办者的目的似乎达到了。

    时间很快过去了。

    场景一：在酒吧中，卢安将西塞的意识从自己的脑海中踢了出来，然后眼皮打架的西塞放在了桌子上，对一旁的吧台小伙子，放下了一酒钱，随后走出了酒吧。当迷迷糊糊的西塞看到卢安离开酒吧后。再也撑不住了，呼呼大睡起来，在今天他踢到铁板了。

    场景二： 在偷天部所在的宾馆，卢安的分体抬头看了看天空，随后扭头对盯了自己十分钟的钟鸣笑了笑说道：“别了，朋友。”说完后从阳台一跃而下。朝着一个方向滑翔而行。

    场景三：卢安放出了邓雯。在邓雯重归现实后，卢安再一次揉了揉已经变得乖巧邓雯的头发，说道：“你的时间线已经正常了。要好好学习，孝敬父母。”说完后转身离开。而另一旁的乙分体也对卢九重摆了摆手说道：“九重哥，祝你今后好运，对了前天你的操作（游戏中）真的很水，我差点救不过来了。”

    场景四，也就是这里，在场馆内和卢穹用尬聊大发了十五分钟时间后，该分体站了起来，对卢穹说道：“我该走了。”

    ……

    因为光幕传来了提示，节点已经够了，目标即将降维，所以卢安觉得已经不要让一个个分体阻止这个世界的人物。

    而此时坐在临渊学院林荫座椅上的卢安（本体）站了起来，仰起头看着天空上由演变提示的坐标。用自我确定目前情况的语气道：“已经来了，面对你，我必须突破一个为零的概率。”
------------

447 觐见

    高维降临就是智慧意识在世界降临，就相当与人类从婴儿状态出生后，自我意识诞生在这个碳基躯体的过程，人类可以编写运算程序，可以创造履行方式劳动的机器，甚至可以克#隆自己的身躯，但是唯独智慧意识无法可控量产。高维也是一样的，无法量产高维生命，但是高维可以任意降临在低维。只要低维的物质和信息条件都满足。

    高等智慧在物质世界降临必须被满足物质基础条件，这些物质条件是前期生命进化所积累的。比如说皮皮虾里就很难迎接降临人类第一次用火突破时的智慧，这种简单生物甚至思考都是极为艰难的事情。四阶的完整形态是难以出现在位面上的，因为位面上的物质条件不够，现在碳基人类身躯对于四阶智慧来说，就和皮皮虾的大脑对于人类的智慧。

    而且就算是满足了可以降临的物质条件，如果没有是特殊的目的，没有任何一个高维存在愿意主动降维，因为还要这个世界已经有的信息来编写自己的思维。

    人类自诩为有复杂感知需求，复杂情感的高等生物，当人类突然变成一只蟑螂，大量感觉，大量情绪全部消失，混沌意识中只有对危险的恐惧和进食的欲望，尤其这些欲望对下水道的粪便会有反应，这在人类思维理解中是恶心的。而人类大脑对于各种食色性的敏感，对于高维智慧体来说，也就是犹如蟑螂一样低级。

    此时卢安所仰望且等待的存在，即将降临的物质基础是这个世界的暗物质和碳基物质的结合形成的身躯。暗物质结构或许将直接形成生命超能，以及其他性质的超能，截取城市中人类的基因片段信息，然后组合大气中的碳氢氧等元素，直接构成适合在地球环境中存在的高等生命体。

    而随后在物质躯体中降临的思维信息基础是七大主锚所影响的这个城市上千万人脑海中的思维。在降临过程中，高维的智慧截取数千万人脑海中的片段思维信息，构成一个复杂，且有明确逻辑体系的思维。 数千万人脑海中的思维何其复杂，然而就是这么复杂的信息量，也只能勉强编写让高维觉得还可以，勉强能在低维表达自己意志的思维。

    这种方法本来是暗物质世界文明试图将智能思维投放到地球的方法，然而现在这种物质渠道被狼狈的高维存在利用了，试图在这个世界进行降维。比起能术位面永恒方向的降维，这个存在投下来的信息更为完整，也更加可怕。

    整个降临过程，一些神眷者觉得有什么重大的事情即将发生，而在卢安的视角中已经感觉到有东西要冲着自己来了，卢安觉得在四十公里的范围内，天空中有一个点个点在不确定的跳跃。

    如果从单一时间线来看，这些闪烁是如电子云一样毫无规律，但是站在卢安的视角中，这些闪烁，似乎和自己，以及自己的这些分体有联系，当自己预演中某个分体移动，闪烁会发生大变化。当然卢安还是无法判别这些规律。卢安推测如果自己的预演到达每秒钟数百万次，这些闪烁点会练成线条，自己就有机会看清楚这些闪烁点到底是什么规律了。

    既然发现和自己有关，卢安就从隐蔽的位置走了出来。一个个分体各就各位。虽然每一个分体怀揣这各种心情，各种害怕，各种畏惧，但是依旧像军队履行自己的使命一样，自我履行着自己的意志，走到了阵位上。

    作为士兵，虽然宣传上是勇敢的，但是每一个士兵都会害怕，就比如说孟位在三战中惶恐不安，在整个三战中自己认为自己的心态都谈不上勇敢，但是为了使命绝不后退。绝不后退的不仅仅是孟位，当时每一个人都是这样的。

    在和平年代不懂事孩子眼里这只能用敢死的特性来冠名战争时的士兵。可是世人认为敢死就是士兵理所当然的属性后，那么社会就会在此基础上衍生出一些愚蠢，总有些蠢货认为和平是理所当然的蠢货，总有些事不关己的人潜意识认为士兵在必要的时候该死。这些想法，卢安在这个主世界发现很多人都是这样的。然而事实上世人眼中的勇士其实都怕死，然而怕死却依旧践行承诺，带着畏惧之心站在需要守护的存在前挡住灾难，这才是勇士想对世人阐述所谓“自己的勇敢”。

    在这个主世界，卢安压根就不想做这个主世界混球们嘴里勇者。但是现在卢安自己都感觉到很荒谬。自己竟然站了出来！

    当大量的分体纷纷立于塔尖仰视天空，和卢安此时心里忐忑不安形成对比的，是城市中围观者们羡艳的想法。

    盛怡苒看着卢安们（众多分体）立于高空中，宛如繁星一样众多的能量核心，环绕周围。目光中带着不解和难以消除的隔阂？盛怡苒的情绪很复杂“他力量如此浩瀚，却为何避开我？”（虽然对李星霁心有所属，但是依旧难以释怀。）而其他少女们也都是带着星星眼看着。

    至于盛儒星这个年龄阶段的人，则是考虑的又是另一套东西了，盛儒星则是在满算着：“卢安，你到底想干什么？”现在盛儒星视野范围内天空中近十艘战舰海量的无人#机都是随着卢安的分体行动而移动部署的。作为虎部的掌权者，在目睹了这个势力出现在浦东，在今日之后，自己将如何调整格局。

    至于在另一边，在众人拱卫中的卢穹走下了台阶，抬起了头看着远方逐渐走进分体队列中央的卢安，他所以张了张嘴，却没说什么，心里默念道：“超能的极限难道就是这种样子？”

    而此时卢安没工夫如何调节自己在世人眼中的样子，现在的卢安的注意力已经完全被这位即将降临的高等存在吸引住了，在预演中，卢安看到了 那是现在高空中的闪烁的超能场是一个一个类似阿米巴虫存在的东西，大量的云雾水汽构成了条例有致的纤维纹路，可以看见这些纤维上电流闪烁。而这个庞大的结构移动的速度看起来并不像水雾。其实也不是水雾在移动，所谓移动是空间上水雾结构迅速崩溃，然后迅速在另一个地方充足。 正常的移动是保持物质结构的完整在空间上滑动，而这东西人类眼中的空间移动，就像是用橡皮擦掉了一个部位，然后在另一个地方画出来。

    这个庞大的水雾结构，似乎在用特别的方式在观察自己。而且准确的观察到了自己本体所在的位置。

    卢安发现自己本体的隐藏是毫无作用的，尽管自己的本体和分体外貌一致，气质也一致，(战前卢安就是想用这种方式混淆视听)但是发现自己白费心机了。

    卢安回想当年当年在电磁幽魂的世界，自己对轮回者们的探查，那些轮回者躲在大楼中，自己是通过在一个个预演中丢炸弹试的情况下找到轮回者隐藏点的。而现在本体隐藏不了，卢安觉得应该是这个原因。

    当隐藏毫无效果的时候，就不要在隐藏下下功夫了，那就需要重新调整部署。所以卢安的本体走了出来。尽管本体和分体毫无区别，但是随着众多分体在天空中重新开始以本体为基准开始站位。这让很多人第一时间就将目光瞄准了这个本体。

    分体们对本体做出了拱卫的姿态。这个拱卫的阵型能让本体受到突袭时，周围的分体可以迅速援助。然而此时在众多人的目光中，卢安本体从地面上飘起，走入分体群体中，在浦东各个角落的目光中，这就像王的入场。而接下来卢安本体的动作更是引人注目。

    在卢安本体周围，大量气泡生成，这些气泡排列组合形成机械计算结构，这种高度秩序的系统在卢安身后出现，在阳光的折射下，这些气泡有序的的聚合物，变成了一个洁白的球体。以一种规律缓缓旋转。现在卢安拿出这个导力运算系统，是为了防止自己的电力运算系统被破坏，自己失去对战场局势的计算力。

    而当卢安将这套性能很弱的运算系统搬了出来。而这套系统搬了出来后， 却引起了城市中本来就注视卢安的人们发出了赞叹。  因为太漂亮了。一种规则秩序的美。旁观者都在以外貌来评判，并不知道这套机械运算系统性能多么低。而接下来城市里的仰着头的旁观者们有一种看时装舞会的感觉。

    在此时卢安的那些分体也开始了进行了各种各样的武装变化，

    比如说卢安左边的一个分体，身边有着大量光学透镜，和银面反射光镜，这些光学透镜，光镜的排列组合，如同白银和水晶羽翼在阳光下展开，异常华丽，但是这样华丽背后，该晶体翅膀是能够将六千多个激光线条聚焦在某个区域。这是纯粹的光学攻击体系。

    而右边的边的那边，就是重装机械的组合。高空中的浮空战舰，打开了投送窗口，一个个有着火箭反推器的金属盒子，降落了下来，这机械金属盒子降落打开后，露出了里面各种机械结构，焊接在背部和双足上，腿上上具有涡喷结构，宛如人形金属怪兽。

    至于卢安后边的那个分体，看起来则像是液态金属包裹。磁流体在强磁力的作用下，形成了一个球形盾装防疫体系，剩余的磁流体也在卢安躯体表面形成了光滑具有金属色泽的表面，这些非牛顿体在面对动能杀伤时有着良好的防御力。

    每一个分体根据职责需要，接收着来自无人#机的物资投放，用超能将这些结构在身体周围组合。组合成一个能够自行运动的机械结构，这些结构都没考虑能用多长时间，反正能撑住三分钟就行了。与高维的战斗，在现实的时间上也只有一分钟。 为了觐见来自高维的存在，卢安可是武装到牙齿上。然而现在卢安本体仰望天空的目光依旧带着惧意。
------------

448 剑指心灵

    在高维中沃土区范围内有这样一个格言：“在低维中对低等智慧显现的越强势，那么这个时候在高维上的场地上就越狼狈。”

    这句话很适用于卢安，此时卢安在主世界十五分钟的大清场行动在主世界各方存在的眼里演绎了一种绝对强大的状态，在各个轮回者的眼中是强势无比的。然而卢安做了这一切只是被动应对侵略，违背了“自己就是不下场”的方阵

    如不是为了守护其他时间线上自己的概率，卢安不会以如此底牌尽出的姿态出现。这一切全都是天云逼迫的，

    可是高维的这句格言也适用于此次降维的天云。在高维上天云遭遇的绝对是高维世界中最暴力的行径，用沃土区的那些高维记录者们的话来阐述，天云遭遇的很显然这是一个局，一个很早很早就布置好的局。也许卢安尚未诞生，高维上的某位就已经萌生了这个算计。 总之现在终于收尾了，天云被逼到降维了。

    当然天云被逼着降维，依旧是需要让低维生命仰望的存在。

    在北都时间十一点七分四十秒，一种让浦东所有人放下手头一切事情的现象发生了。

    在酒吧中西塞睁开了眼睛，随着他睁开眼睛整个酒吧的喧闹在数秒钟内静止了了，

    西塞原本被卢安，然而现在他突然醒来了，然后以他为中心一个又一个人放下了手里的工作。用惊疑不定的目光看着周围。

    西塞这里只是最先的一个个例，随后在其他心灵能力者那里也开始了这种现象，然后开始向外扩散，就像卤水点豆腐一样。不断的扩散。这些心灵能力者有的是四级，有的是三级，甚至一级两级别。总之在这种现象扩散时，都是心灵能力者为最初的基点。

    这种扩散并非越来越多的人变傻了，而是大家心灵连接了，每个人都能感觉到自己心里所想某人的想法，每个人对另一个人的想什么，那个人也瞬间会感觉到。该现象在二十秒内扩扩展到了整个浦东。这是一个一传二，二传四指数扩张的现象。

    整个城市一瞬间所有人失去了能够撒谎的资本。失去了相互隐藏的资本。自己想什么，自己的目的是什么，只要对方听到了询问，那么心念一动就会让别人听到。	在这个世界上，一旦对接完成，双方在能交流的同时也能相互伤害。

    交流伴随着伤害，东西方在没有达成明确交流的时候，对双方的文明在双方的文献中处于互吹。然而商路打开后，全球一体后双方就开始了竞争，初始文明之间的美好友谊就牵扯上利益的竞争。

    在古时候是没有网络暴力的，但是圈子中的言论也是可以杀人的，有时候仅仅是一些言论扩散开来，就能让有些人黯然而死。所以当交流的渠道一旦打开，带来的不仅仅是互赢，还有互相伤害的渠道。

    在浦东由于这种现象开始，给社会造成了极大的困惑。

    场景一：在某学校中，某位老师维持着尊严，这位看似对每一个学生公正无私。然而此时老师内心的一切皆暴露了出来。他对学生的是有喜和厌的，有些颜值好有很乖的学生，自然是非常喜欢的，然而有些招风耳，天天在外面风，喊都喊不住的学生，就有些厌恶，甚至希望能生病，在家里躺着，眼不见心不烦。而有的学生家长送礼，用略带贪心的心态面对这个有钱家里的学生。而有的学生家长很穷，这位老师心理未免会有一些嫌弃。

    在此之前，这些是掩盖住的，只要这位老师不表现出来，就没人知道。然而现在一切整个班级无比的清晰了。每一个学生都清楚了自己在这位老师脑海里的定位。紧接着老师也感觉到了这些学生如同潮水一般回应 情绪。

    场景二：某会议室，在某位高管冗长的发言中，原本一个个员工都是保持敬意，正襟危坐。然而随着这种能力爆发，大家表面下的漫不经心，心里mmp的谩骂，以及对身边女同事的yy打发时间都在该展开的心灵能力下爆发了。

    还有更多的场景，就不一一赘述了，虽然没有任何一座大楼大厦在该现象下被直接毁灭，但是对于这座城市人们的冲击，比核爆打击差不了多少。

    天云尚未完整降临，先展开了这种开场白，而这个开场白是针对卢安的。因为此时，整个城市最焦点的人物莫过于卢安，不少人都都在看卢安，当卢安在城市中大规模行动的时候，在短短十五分钟内接触了太多太多的人，在太多太多的人心里留下了过于震撼的影响。所以在这场大规模心灵连接的中，卢安无疑是风暴的中心。而高维上元一迅速屏蔽了卢安脑海中对一些关键信息。防止自己的信息走漏。

    天云的这个开场白，卢安没有想到的事情，如果能意料到这种情况。卢安或许会将分体的面貌变成其他人的模样。让大家无法询问找不到头绪。而不是为了掩护本体和本体的相貌一模一样。在过去卢安总是利用别人的惯性思维，而现在应对高维，卢安自己的惯性思维弄巧成拙

    卢安的思维中想着大量嘈杂询问。由于太过嘈杂，卢安无法清晰感应，所以脑海里根本没有针对这些嘈杂的询问想什么，只是升起了了烦躁，以及胆怯的心思给了这些询问者。

    所有关注卢安的人，都感觉到卢安的烦躁，和胆怯，卢安的烦躁是针对这个世界，这些大家都理解，至于卢安胆怯似乎不是针对这个世界，而是制造这种现象的存在，而且卢安此次的行为就是为了等待这位制造现象的存在。

    崇明区一个个仰望高空中卢安的人，算是初步的了解了卢安，然而接下来才算是真正的扒骨解皮。

    因为接下来，卢安的听到了在嘈杂中，一些询问被放大了，明确的响彻在自己的脑海中，至于是谁放大的，那么自然不用说，现在天云在借用他人的疑问，询问自己想要的信息。然而卢安的听到了这些询问，脑海中的回应，则会被整个崇明区所知。

    到底是善良还是邪恶？到底是应用还是胆怯？到底是理智还是感性？能否经得起他人的拷问？能否禁得住不同人不同的标准评判？能否能承受的整个世界那些价值观不同的排斥？

    战斗是各方面的，有时候不仅仅是物质摧毁性的破坏力较量，还有意志思维的查询和干扰，天云的在这方面的 攻击很有一手，此时整个世界为天羽手中的剑，指向了卢安的本质。（不过在这种较量中，高维的某位极好的隐藏了自己，每当卢安脑海想到自己阵营中的老板时，都会杜绝这个关键信息在此时位面的心灵连接网上传递。）

    第一问：“为何隐藏自己”这个问题很多人问，卢九重，盛怡苒，李星霁，以及虎部的好多好多人，总之被感觉被卢安骗惨了的人都在问。

    卢安：“暴露自己没好处！？”

    这个答案让，至少数十万人（所有围观的人都能感觉到卢安的想法）颇为无语。

    各种各样的人开始了海啸般吐槽到：“如此强大，你竟然执着于隐藏”“虎部的大能们，你们看看这才是强者的思维，哈哈”……

    卢安无视了这些评判自己的嘈杂声音。

    第二问 “那你为何现在又要出现”这个疑问是卢穹的疑问。从嘈杂中扩大，在卢安的脑海中响彻。

    卢安一边观察着高空等待着高维的实体降临，一边用本心回答这个问题。

    “基本上我和这个大家的关系就像一条鱼和大片珊瑚的关系一样，鱼需要珊瑚做掩护，需要珊瑚提供环境和营养，但是由于视角的差异，鱼和珊瑚无法全面交流。所以我也是一样的。我无法告知每一个人我在想什么，现实的每秒钟我的时间和其他人是不同的。在预知时间中，我可以有足够的时间触摸，询问每一个人。演绎我各种的情绪下的应对。然而我给其他人看到的也只有现实时间线的一种我。一个完美在大家眼里完美的我。过于完美并不好，这会造成隔阂。

    然而我并不完美，需要别人眼里给我留下不完美的空间。我笨，我贪婪，在几年前我甚至好色，暴躁，一切缺点我都有，但是我却在每个人面前装作很正常。其实装作一个积极努力的正常人对我来说，就比较困难了，如果要以领袖的姿态出现，那会更累。我需要一片能容纳我的社会，就像一条鱼需要一片能够容纳自己的珊瑚。现在，这片珊瑚被你破坏了，我必须出来”

    “这他妈是什么怪异的想法”卢穹听到卢安这个回答，直接谩骂，然而这句谩骂并未扩大。至于其他人大多数也无法理解卢安这个回答。但是不妨碍他们明白卢安的心并非暴虐，不可理喻的存在。

    而此时一些人也开始意识到卢安的情况不对劲，汤宏康看了看正在城市上空的卢安，心里忧虑的想到：“他在对话，他到底在和谁在对话，难道这就是他突然不顾一切出来的原因。”

    这个城市不乏聪明人，让如此强大的卢安如此胆怯。而现在这么强大的心灵连接能力很显然不是卢安制造的，而是为卢安制造的。而制造这种恐怖心灵连接现象的存在，到底是什么？

    然而接下来的询问，渐渐变得让卢安有些不舒服。

    “你有喜欢的女孩子吗？” 这个问题是某女生问的，现在在下方一大群人好奇呢。

    然而这个问题让卢安搜索天空的注意为之一怔，随后答道：“不计算好色的情绪态，单纯希望两人永远快乐在一起的纯洁爱情，尚未出现过”

    然而回答完毕后，卢安近乎三分之一的情绪态有些恼羞成怒。这种复杂的情绪亦在很多人的感应中，至于男生露出“果然与此”“即便是你，也是如此”的想法（多数为理解。）至于部分腐女则是发出了：“好可爱”的评价。

    人群能力强颜值好，气质高。所以会在陡然发觉了这一面，这是所谓的反差萌。

    众目睽睽之下被人如此点评，让本身性格内向的卢安有些受不了，卢安询问道：“演变，还有多长时间开始”（该条信息被演变屏蔽，演变简单的回应道）

    演变答道：“很快了，对面已经查询到你大量弱点，请做好心理准备”
------------

449 奇迹为意志正名

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

450 谁知变量本面目

    降临开始了，就在卢安本体六百米的方向，似乎烟尘聚集，直接生成。形成了一个窈窕的影子，显著的东方女子，姿容无暇。凌空虚立的纤纤秀足，修长的小腿，结实有力的大腿，杨柳的细腰。以及最上面微微突出的双笋。

    卢安是找不出缺点的。至于这个世界的其他旁观者看到则是出于朦胧中的绝美存在，即使是女性再挑剔也找不到任何缺点。然而这外貌的组合来源于卢安的思维内记忆（有盛怡苒的部分，有白露的部分，有夏星瑞的部分，还有其他一些人的部分，然而却完美的契合成了一个外貌）

    这样的外貌，拔剑相向似乎都是有些困难的事情。然而当这位存在以天籁之音邀你离开凡尘。让其他代入卢安的人（那些看着热闹不嫌事大的家伙），都有些认为卢安没有拒绝的理由。

    卢安用预演重复的看了一下，这位存在，无论预演中如何变化，对自己露出的笑靥都是新鲜的，眉目传情的方式都是不同。

    这个主世界也有美人，比如说盛怡苒，夏星瑞就是，但是对有预演视角的卢安来说在预演中看到她们的行为都是千篇一律了。无法专一交流。  而这一位让卢安心生悸动，似乎内心久违期待的人儿来到了自己身边。

    元一要做也是能做到的，但是元一还为沦落到以这种低级形态面对自己的财产，在空间中换着花样在卢安的预演中恐吓和调侃和嘲讽。

    尽管内心有所悸动，卢安依旧是用明确的回答和行动表明了自己的态度。

    第一个分体轰然飞起，加速极快，以至于升空就划出音爆，升空冲锋的目标就是天云。

    在发起进攻的同时，卢安用庄重的语气说道：“我名卢安，受命，在此狙击你。”其实这句话是对自己说的。战斗就是战斗。初见天云时的悸动，就像是钢铁城墙前的的蒲公英飘舞。虽然美丽，但是无法撼动职责。 天云是敌人，这一点绝非现在她这种令人欣赏的外貌可以改变。而且卢安也明白，自己这悸动，更像是癞蛤蟆对天鹅肉的垂涎。

    “嗡”的颤音，天云身边的飘带，立刻凝固成洁白锋剑，剑锋成扇形扫了一下，将卢安第一个分体拦腰截断，然后在瞬间变成圆盾将爆炸挡了下来。轻描淡写应对着卢安的攻击，天云依旧神色未变是说道：“就为了那个虚伪的守护吗？你可知你的守护目标此时会背叛你。”

    此时卢安的分体已经摆出了进攻姿态，大量的分体在各个角度上站好，成排成排的能量核心，环绕天云布置。

    而天云在应对，却依旧不慌不忙，她玉指微弹，指尖上出现了二十死光点朝着下方飞去。并且笑着对卢安解释道：“你认为这是你的主场吗？”

    卢安不由得被下方的情况缩影，在城市二十四个地方，出现了扩散的能量波，比如说在一个街道上，气流涡旋的力量扩散着，气流的中央一个人信息务必到 看着周围的一切，他猛然抬手一旁的小汽车被强气流带动，翻滚飞到一边，撞碎了玻璃墙。

    天云抬手赐予了本位面土著二十四个人强大的超能每个都是黄金五级的超能者，从无能力直接拔高到五级，同时用女神唤你而战的语气在二十四个幸运儿的心里点拨道：“如果在这次战斗中，你们能够辅助我，这些能力就赠与你们。”

    由于此时整个崇明区都是心灵连接的，当二十四道光束落入地面时，大家都纷纷关心那些人怎么样了，主要是出于害怕，害怕神仙打架殃及自己。然而很快他们就通过心灵感应感觉到了这些被光点上的家伙不是倒霉蛋而是幸运儿，躁动不安的波动，顺着心灵网络比炸弹还要快的速度扩散到了整个城市。

    就在心灵网络中大家准备谴责天云的这种挑逗，想要劝说这二十四个人不要冲动时，当然心中也难掩心中的嫉妒（为什么不是我。）。

    天云再一次在心灵网络中发出了攻心之语：“凡是能在接下来进入他（卢安）一千米范围内，对他有所阻碍的，均能觉醒超能。我会赐予各位想要的。”

    当然这句话是欺骗，天云不可能赐予这么多人超能力。此时临时赐予这二十四个人，就已经是天云豁出去，将大量的节点散出去了。如果要是给这么多人赐予超能，那么她用不着卢安阻击了，估计直接是在高维上虎视眈眈的存在面前找死了。天云现在就是在断尾求生

    卢安叹了一口气，并没有揭破伎俩，因为对利益诱导的人群，解释是没有用的，因为每个人在深陷内心博弈的局面时。卢安很理解这种心灵博弈，因为自己也就是凡人，凡人总是容易被利益勾引，脱离底线的，自己现在同样也是因为利益，站在这里不知好歹的面对穿越怪降维后的躯体，来搏那几乎不可能的概率。凡人是经不得诱惑的。

    感觉到下方的人躁动起来，卢安众多情绪态用用一致态度回应天云：“挑起本不应该爆发的矛盾的。在这一点上，我和你相左”

    说完这句原本在卢安身边漂浮的众多能量核心，以及周围大厦上悬浮能量核心，以及整个天空飞舞的上万能量核心，放射出百万星光放射线条，开始整齐变向，犹如泰山转向之势扫过天云。将天云所在的区域大片切割下来。

    数公里范围内，大量的能量线条整齐划一的同时行动，真个城市大厦的玻璃上都闪了一下。也瞬间提示了下面的人再次郑重思考，是否要参与这场战斗中。是否要为天云的一句话冒险。在利益过高的情况下，一些理智会消失，然而当风险相对提高的时候，自己就会劝说自己，在犹豫中思考风险。这有点像吃不到葡萄，就想着葡萄酸。

    然天云很轻松的扭转了这气势恢宏的能量打击。她只是微微抬起手，就如抚弄竖琴琴弦，就将身边的灼热线条，就被拨弄到一边，（类似于水面波动，导致镜像扭曲）

    天云拍了拍双手，她的神情就像女孩看到了美丽的花朵，开心的鼓掌。然而四周卢安大量分体陨落。以各种飞行姿态冒烟砸在了地上。可见在这场战斗中她下手丝毫没有停下来。

    天云继续用十分耐心的语气劝说道：“我很懂你，只要你想做，这个世界上的一切事情都难不到你，但是你不想杀人，你不想与任何人发生矛盾碰撞。甚至期待着矛盾在时间流逝中大家都换位思考时，渐渐消失。”天云一瞥一眸看着卢安，宛如清澈泉水叮咚流入心灵。卢安听到天云这非常知心的话，脑海中不禁闪过：“红颜知己”四个字

    然而不幸的是，双方必须敌对。卢安更多的分体补上去，然而一个个破碎的分体坠落到了地面上。

    看到卢安 丝毫没有被动摇样子，天云也没有失望，而是轻吟一笑，启动了空间能力，跳跃来到了城市去人口最密集的地方。高楼大厦林立，大厦之间十字街道上车流攒动，随着天云抵达，一双双不明真相的头仰头看着上方辉煌七色的光团。

    天云将战场拉入了卢安潜意识中最不想拉入的地方。看到天云所在的地方，卢安某情绪态默然的自问道：“在那里战斗是会变成恶魔的吧。”然而此时光幕上冷冰冰的数字跳跃提示，天云的降维即将结束。

    想打败一个人有很多方法，寻找其内心的矛盾就行了。卢安向往善良，天云就安排了一个和善良准则相悖的方式，来阻碍卢安的自我执行。这就是先前展开心灵连接不断通过这个世界人想问的问话，窥探卢安内心的战果，之所以没找妹子的突破口，

    这是因为天云判断这个矛盾还不剧烈到撼动卢安心神的地步。如果从屠城恶魔和辣手摧花，在天云看来卢安会选择辣手摧花。所以天云没选这个选择。如果目标是一个情圣，天云就不会选择在城市密集区这个选择。而是直接控制目标身边的女性。

    镜头切换到高维战场。虽然在低维上天云威风凛凛。但是在高维上，天云全身遮蔽破碎，就连沃土区的元一都有些可怜她：“这倒霉孩子，惹谁不好。偏偏惹那位。”

    而演变一边利用卢安反馈的节点。收网一边在笑着说道：“我说天云，你和我们的三阶在低维战的挺不错的。啧啧，干脆在低维将这段佳话彻底演完再走。”

    听到演变这句话，天云低沉的说道：“演变你不要脸”

    随后天云看了看演变身边的帮凶（元一），讥讽到：“单数，你什么时候这么听演变的话了，她给你的骨头很多吗，乃是你被她套上了项圈牵着走了。”

    对于天云的咒骂，元一没有任何评价。只是有些无奈的说道：“我下的钩，但是没想到上钩的是你。不过”元一面露邪恶表情说道：“早知是你上钩，我就都做点准备独吞你。”

    天云用委屈语调：“你们等着。呃。”但是突然天云似乎发现了什么，不复之前的戏剧性的脸谱表达，在天云身上一种真正的恐惧浮现出来

    一旁的演变看着天云的表演，似乎一切皆在掌握中说道：“不用卖萌了，装可怜，等机会了，你这回很难逃。嗯，看来你现在已经发现了低维的三阶有些特别了吧。是不是看起来觉得有些不对？”

    演变一边用手点了一下卢安所在的位面，高维时空晶体显现出来，在高维的视角中随着演变的点击，这个高维犹如从水中打捞的玻璃浮现（由于折射率相同水中玻璃是隐身的），而演变这么操作后，这个时空晶体扩张了数十倍。（低维卢安的预演扩张到数十倍，但是卢安现在在下面玩命，平均二十秒一死，看不到时空晶体扩张后的倍数。）

    演变做完这一切说道：“三阶意志锁的特征为不屈服于时间，当遇到矛盾的时候总会记住目标。哪怕时间再漫长，也会解决冲突，然而在短时间，可是如果让意志锁处理突发矛盾，就有些不够用了。不过（演变突然语调一转，似乎挑逗天云说道）我会把不适合的变量放在不适合的任务上吗？”

    此时周围众多沃土区空间用可怜的目光注视着天云，作为沃土区最富，现在演变貌似干的是某些壕无人性的事情。

    演变一片拍了拍有些僵硬元一，一边用刺激同类的语气说道：“现在和你作对的那个变量，是在初代中趟过一场最终任务的。总喜欢以天位面貌对人，用意志锁做事，实际上他还是会垂死挣扎的。面对矛盾，如果有违他某些最高目的，哪怕腥风血雨也绝对会以绝对目标为主。”

    被扩张的时空晶体在一开始猛然覆盖了天云的范围，而现在渐渐收缩的空间，锁住了天云在时空上挣扎的可能，现在天云一边急切的想要熄灭时空晶体内那个猛然垂死挣扎变量，（只有灭掉时空晶体内垂死挣扎的可能，才能打破时空晶体。）

    天云一边挣扎的问道：“该死，你是怎么给他（卢安）添加这么强的使命的。”

    演变蹲在了天云旁边，用类似竖棍（高维上的某东西）戳了戳被全面锁死的天云说道：“对啊，他（卢安）为什么不放弃，不去死呢？因为我是卖给了他一个希望啊”

    演变看了看绝望的天云，扭头对其他后辈们教导道：“有些变量天生就喜欢本质藏起来，不让其他人能看得见，以至于在长时间裹上一层伪装，明明很怯弱的变量，却喜欢披着勇者的的皮，明明很疯狂的变量，却表现的恒理智。而现在这种，在此时剥去一切妥协外皮后，露出本质的就是死硬分子。汝等想要致富还有很长路要走。”
------------

451 卢安的救世

    当时空被约束了，低维的大量信息都发生在扩大的时空晶体上。当然当事人并不知晓。

    再说百米的高空中大量的无#人机蜂拥而至，一束束子弹，朝着目标也就是城市的中彩云打过去，这些机械体对着彩云中的优雅的存在开火，就像是现代文明对美丽美好的存在进行亵渎。

    子弹硬生生的消融在了彩色的云雾中，而随着彩色云雾的被子弹的冲击，也溅射出了点点滴滴的，这些建设出来的彩云沾染到了无#人机上，无#人机迅速燃起了七色的火焰。大量的无#人机犹如飞蛾扑火。在空中大片消散。

    而在卢安的眼中，这只是能量不够无法影响超能现象，击毁超能现象中心的天云降维后的碳基躯体，所以天空中的浮空战舰打开了挡板，电磁舰炮蓄能完毕，一枚枚高速弹头预备设计，然而只有四枚弹头打击了出来，七艘战舰，在蓄能的时候，就被折射出的飞虹点燃，卢安的战舰有着大量的氢气降温系统，这让浮空战舰直接在天空中成了燃烧的火炬，发出暴烈的声音从天空中坠落下来。如此场面就如同科幻战争片。

    而四枚弹丸也没有命中，电磁炮从天空中射下来，呈一道线条，然而这道线条被弯曲了。弹丸直接打在了城市建筑上。穿透了大厦，带着火光，穿出撞击在了另一个大厦上。

    在这些华丽的现象发生的时候，不知道什么时候接近到天云三十米内的卢安，看了看身躯上插着的冰晶长剑。卢安想要更进一步，却被一层力场死死的挡住，然后缓缓的在重力加速度作用下，从高空中坠落。三十米的距离近乎于永恒的隔阂，从天云略带惋惜的表情上来看，卢安的行动天云是算好了，这样的表情卢安懂，因为自己在预演中算透别人后，在现实中看到别人做自己在预演中看到的相同动作，自己有时候也情不自禁的露出了这个表情。

    在缓缓的坠落中，不断挣扎想要再次起飞的卢安，心里不由得默念道：“这大概是三万多次预演了吧。哎记不清了”

    数秒钟后随着自己坠落到城市街道上，身躯一阵剧痛，（由于导力脉络身体异常坚韧）卢安勉强控制着全身骨骼断裂的躯体立了起来身体，抬起头努力的看着，上方的天云，努力的看着周围，然后又努力的感应这心灵感应中的谩骂。

    “魔鬼，你是魔鬼，”

    “对神灵，不敬，这就是报应。”

    “再强的力量，也是，有天来收的。”

    “卢安，你为什么不去死？你为什么要在这个城市祸害大家。”

    是的，在这场战斗中心灵全城的心灵感应一直是在开着的。卢安的行为一直在受到整个城市的人的评判。之前被夸赞的评价，到现在的咒骂，巨大的落差，足以让一个人的心灵受到重创。

    所以卢安修改了自己逻辑，卢安努力睁开着被鲜血黏住的双眼，在这个血红的视角中，卢安默念到：“我不是好人，我是自私的，我没有救任何人，我只是想在这个世界活着。”

    此时在天云制造的尖锐矛盾中，卢安是极度利己主义者，所有善良的都为自己的利己让位，因为现在为了自己，所以不会因为任何外界理由放弃，自己是不会为外界任何人牺牲的。

    咔嚓声，卢安掰断了自己的旁边的车门，猛然一挥舞，将挡住了喷射的火焰，这个火焰是天云赐予力量的人，发起的袭击，是的，当卢安看起来比较弱的时候，而且成为了人群中臭名昭著可以举起正义大旗消灭的存在时，他们毫不犹豫的动了。然而这种争先恐后的恶狗抢食的行为。并没有效率。

    咔嚓一下，随着导力力丝线的布置，释放火焰的超能者被拦腰切断，而被烧的通红的门板被卢安，按在了背后空间跳跃过来的人身上。“撕拉”一声，是铁板烧的声音。

    被天云揍了下来，没能在该时间线完成任务的卢安，也绝不是其他人能够杀掉的。无论是不是预演，卢安都有活着的态度。将烧红的汽车门板将身后空间能力者推到在地，然后用脚死死的踩在门板上让这个浑身冒烟的空间能力者无法起身。

    与此同时卢安抄起了手里的碎玻璃，自己的头一歪，手一甩，歪头的时候，避开了从耳边擦过的子弹，那位开枪的黄头发女子，目瞪口呆的看着卢安，手里的枪缓缓的掉落下来。用手捂住了被剥离刺破喉咙的创口。

    这位偷袭卢安的女性，偷袭的目的是天云的承诺，天云承诺，只要能阻碍卢安皆可以觉醒能力。天云的 话可信度并不高，但是在众多没有超能的人眼里，当眼下的机会出现时，都忍不住的去握住。

    这位黄发女孩无法发声，但是用心灵感应对卢安说出了略带癫意的话：“你必死无疑，为何不成全我？”

    卢安回应道：“关乎于我的生死，我不会对任何人妥协”这句话是对这个女孩说的，也是对整个城市人所有人说的，是对天云的宣誓，也是对自己的强调。

    在太平年间老实忠厚安心纳粮的农民和在乱世中杀人如麻甚至能够吃人偷生的暴民本是同一类人。为什么历朝历代的混乱时期。总有人认为与衣衫褴褛，满嘴黄牙，眼充凶光，手染鲜血的暴民，应该主动去死，成全衣着翩翩，言必称礼，行必尊长的世家公子和小姐呢？

    事关于欲望，可以退让，退一步海阔天空。事关生存，不可退让。英雄可以不做，救世的名声可以丢掉。友情可以断掉，威胁自己的生存和未来的人一定要打到。

    上述战斗只是一条预演，而条预演中的腥风血雨，依旧在发生。

    天云的行为陡然压垮了卢安最后稳固的道德底线。而意志锁的特点就是道德底线非常牢固，在战争中中会变成文明的中坚力量和对手死磕。但是面对这样的事件，就有些不适了。

    而卢安不是意志锁，只是由于原来是大量的过于善良的情绪态占据思维的主导，看起来像意志锁，而现在当大量的善良情绪态无法决断当前的问题，这些情绪态迅速被淘汰，原本处于边缘的一批情绪态占据主导。

    所以现在卢安犹如换了一个人。基因锁看起来就像混乱的疯子，从外人的角度来看，当基因锁展开的时候由于自我矛盾剧烈，大量次要目的次要准则崩坏，看起来就像是疯子。但是基因锁并不疯，他们只不过是试图在打破原来思路中重新摸索出新的可以适合当前情况的思路方式。比如说试图保存山火火种的人类先祖，在同类眼中就是疯子。

    天云用对待意志锁的方式对待卢安实在是错了。虽然在低维上天云表现的很完美，看不出任何错误，一遍又一遍的卢安打入了绝路，而在高维上正是卢安一遍又一遍的在绝路上无用的挣扎，让天云有了大麻烦。

    刷的一下，时间再一次重复了。

    卢安再一次看到了，天云飘然抵达人口密集的区域后。有再一次的看到了光幕上的倒计时。有再一次感觉到了心灵感应中，那些起哄的声音要求自己应了女（天云）神的请求，成就佳话。

    卢安默念道：“姑且算作3万零1”抬起手对天空中发送了攻击的讯息，高空中某飞行器，蓝色的马赫环从后端喷射，向下俯冲，枪林弹雨毫不犹豫的 对地面城市开火。整座大楼轰然倒塌。整个城市的心灵连接在短暂的震撼中迅速转向恐慌。

    然而卢安眼里则是死死的盯着天云，直接对天云跳跃的第二个点当机立断实施了再次打击。不需要发出任何解释，解释没有用，就不做无用的事情，这里是亚废墟。这里太团圆太圆满了，这里做不到世人眼里的救世。这个世界自圣人总理后，再无人有资格救世。

    战舰再一次启动了打击，有再一次的被凌空点燃，而这一次卢安靠近到了天云四十米的范围内。左边肩胛骨被天云轰掉。而电磁炮从卢安锁边破碎的手臂断裂的地方穿过，轰向了天云。这是第一次，电磁炮有效的攻击了天云，在此之前都被天云制造的强大超能现象所更改了弹道。而现在由于卢安靠的太近，卢安身上的超能场，让天云不能更改弹道。让这一枚弹头击中了天云。

    正面硬抗这枚弹头的天云，撞击在了大厦上。

    当大楼一片片塌陷，零点一秒后，在烟尘中天云闪出来，伸出了了血淋淋，正在修复的手（这次的电磁炮还是给了她的碳基身躯伤害），天云单手握住了挥剑卢安的右手手腕。与此同时圆环形状的波纹朝着周围扩张，将卢安大量试图补刀的分体扫落，死死握住卢安的手，看着试图挣扎反击的卢安，不愿意回应自己任何一句话的卢安，天云无奈的就像教育一个不听话的孩子一样说道：“好好的做英雄，不是挺好的吗？”此时她的手臂快速修复完毕，洁白如玉的手臂慑人心弦的魅力。

    这时候心灵连接又一次这个世界大量哭喊和咒骂的信息鞭挞入卢安脑海中时。而此时天云松开了手腕，却用强大的超能将断了左臂的卢安死死盯住，天云伸出了手如同抚摸爱人一样，抚摸了卢安电磁破冲击波烧伤的脸颊。低语道：“听一听这个世界的声音吧。”

    天云依旧强势，虽然在有的预演线上卢安造成了对天云碳基躯体的损害，但是天云依旧能够将卢安轻松制服。卢安的行为犹如飞蛾扑火一样。只要天云愿意，就能像揉捏家猫一样，揉捏卢安。此时天云制服卢安并没有迅速了结卢安的生命，也没有做出肉体上的折磨，甚至出手治温柔的治好了卢安的伤口，止住卢安的血。

    在这个过程中，只是放大了卢安脑海里那些城市传来的声音。就在卢安忍着咒骂的时候，天云说道：“只要你点头，我可以让这一切恢复。岂不善哉。”

    说完天云，抬起了手，她身边的彩光彩云随手笼罩在了之前她硬抗电磁炮撞在的大厦废墟上。

    她身后大楼犹如时光倒流一样，破碎的大厦上弯曲的钢筋变直，吸纳地面的尘土，碎片，最后所有碎片尘土拼接完毕，大楼中的人体伤口也修复好，在地面上死去的尸体，也修复完毕，有了呼吸起伏，就像是睡了一觉，缓缓的睁开了眼睛，看着周围。

    “神啊？！”“菩萨啊”此时络绎不绝的声音在心灵连接中爆发。同时对卢安的鄙夷声音也在心灵连接中爆发。

    这些声音卢安不知道听了多少次了，而这一次卢安忍不住心灵中爆发。

    卢安“都他妈给我闭嘴，这个世界上没有圣人，没有神仙，也没有救世主，你们这帮只占集体主义便宜，不承认自己该为集体负责的家伙，就以为世上只有你们懂的占便宜吗？用集体来召唤一个不怕死救你们的傻子。这样天大的便宜不会有了。也休想从我这里占。

    在另一条时间线上，在二战中没有任何拯救，我们林林总总死了三千万人。每个人都承受灾难，都知道灾难之下何为站出来职责，和平时期何为避免灾难的职责。轮胆小怯弱我不比你们少多少，凭什么，将全部的责任分配到我这个胆小鬼身上，如果我若救世，绝非流我一人血，尸山血海在所不惜。”

    卢安对这条历史线的全部怨气此时忍无可忍的宣泄出来。

    在宣泄完毕后，卢安不禁回想了上一世，心里默念道：“那才是那才是做英雄的感觉。至少那一次死，不用对身后惋惜。我的牺牲精神，至少会骗很多“傻瓜”继续扛起责任，我不亏。我身后会有人用一生来承认我的行为为神圣，我赚了。”
------------

452 要求兑现

    一次又有一次，战斗依旧不断的进行，卢安已经已经不再区分是不是真实，卢安只告诫自己，这一切终究会停止，而停止之前，自己未能达到自己的目的，自己就是死亡。而对死亡，卢安依旧是有恐惧的。这就是垂死挣扎。而卢安的垂死挣扎，似乎非常漫长。

    在这个物质世界，当过程发生了，总会给物质世界带来影响，而每一次预演中卢安都在垂死挣扎，虽然从原子的角度上，每一次预演结束，卢安的身躯上的质子和原子都恢复了原状，只有思维电流和部分记忆蛋白发生了改变。躯干上大部分细胞都没有改变。但是实际上每一次垂死挣扎给卢安的残留结果是很多很多的。

    基因锁这种东西的奥秘并非在碱基序列的排列上，碱基序列的排序只是时间上的一个定格，人类基因的运作是变化的，基因片段上有的基因是不启动的，有的基因启动很弱，比如说不喝酒的人，用不着解酒的蛋白酶，复制蛋白酶的基因链，也就用不着运作，同卵双胞胎的基因是相同的，但是生活环境不同，体格会变化，而基因复制蛋白质调控全身生理的过程也是不一样的。确切的来说，基因锁是生命遗传物质调节身躯的变幅量。这个变幅量使其能够快速适应物质条件。

    初代那么给轮回者可兑换的血统数量极多，很多血统是冲突的，但是高阶基因锁，能够将迅速适应，将冲突弥合。从一些发展到极高程度沃土区位面文明物质视角解释，人类意识的量子信息，在自身生命物质上跳跃的幅度，就是基因锁。克#隆一个人的基因，可以制造相同基因的克#隆体。却无法复制在该基因物质中诞生的意识。

    而卢安现在身上发生的事情，很奇妙，一次次预演卢安的碳基身躯一次次恢复到原来状态，但是在这个世界卢安生命物质基础不仅仅是碳基身躯，还有能诱发超能现象的暗物质结构。

    因为卢安在垂死挣扎，所以生命在垂死挣扎过程中也在不断适应自己所在的物质环境。而生命在适应自己所在的物质环境的过程，就是进化。远古生物生活在甲烷硫化氢等对于人类来说毒气的大气中，后来制造 氧气的蓝藻出现，地球氧化，生命开始一步步进化。只要有足够的时间给生命挣扎，生命就能发展处适应环境的系统。

    而现在对于卢安来说，时间不知不觉的很过去了四十万次。暗物质结构随着卢安为生存为目的使用，发生了前所未有的变化。

    在第六千七百八十五次预演中。卢安的导力超能隐隐约约握住了更小的东西（电子），当物体碰撞，机械能消失，并没有转化为内能。而机械能将电子撞击了出来，形成了电电火花。

    在第三万七千八百六十次，百万分之一的机械能，作用于四个氢原子的聚焦，完成一个氦四原子和两个正电子的生成，火焰从水中燃起。

    第十六万次次预演。一个半透明犹如磨砂的界面出现在了空中。透过这个磨砂玻璃一样的界面，隐隐约约可以看到另一边的世界。这是粗犷的空间转移能力。

    第二十六万次预演中，卢安对体内数百万种蛋白质水解的过程信息复刻在了暗物质场中，当某个蛋白质刚刚水解放出了能量和必要的物质，立刻还原，在下一级蛋白质的废物也在此恢复。似乎是生命超能。

    单单挑出来这几个画面就像是无脊椎类，脊椎类，两栖类，爬行类，哺乳类进化的跳跃过程。然而这一切的变化都有过程的。而且过程非常漫长千锤百炼。

    比如说第一个过程，机械能朝着电能控制进行变化。先是最原始的方法利用机械能聚焦加热某物质然后电离化，然后再用超能将电离化的物质进行电离化的部分导出来。这个过程最初只是导出一部分电离化的物质。

    当一次又一次的重复使用时，这个过程一次又一次变得近年。最终就变成了机械能直接将电子弄出来。

    卢安使用的超能的过程，被暗物质场记录。这种记录和地球进化史中，生命的挣扎，挣扎的信息，在遗传物质记录，是相同的。卢安在暗物质上也有和原子世界的基因链相同作用的遗传物质。当这些遗传物质开始记录信息卢安各种千奇百怪超能的使用信息，那么超能就真的开始演化成了复杂的东西。

    六十万次时间预演后。当卢安再一次准备挣扎的时候，突然间自己回到了一个空旷的空间。就在自己还在习惯性的寻找敌人，用着怀疑的目光看着周围的一切，嘀咕着天云到底在哪里时，演变的光幕弹了出来，告诉卢安：“任务结束了。”

    卢安看了看这个空旷的空间用茫然无措的声音疑惑的对自己和演变光幕问道：“结束了！？”

    演变光幕上显示：“结束了！”卢安反复的问了上千次后，勉强接受了这个答案。

    随后卢安问道：“我预演了多少次。”

    演变：“你的碳基身躯中预演了六十七万次，平均每次平均幸存时间三十一秒”

    卢安顿了顿说道：“一年有三千万秒”

    卢安吐了吐气：“我的杀了多少人。”

    演变：“从你可感知的时间次数上来算，是六百七十四亿八千九百六十五万三千六十七人”

    卢安皱了皱眉头说道：“我是说，现实中？”

    演变说道：“现实中，这些事情不会发生？

    卢安顿了顿突然问道：“我在现实难道没有死亡？”

    演变说道：“现实中目前只发展到这里。”演变光幕上出现了天云跳跃到了城市上空的画面，但是一切定格住了，演变光幕解释道：“接下来的现实等你出去后即可书写。你只需要一剑即可。”

    卢安说道：“我记得我没有杀死过她？为什么，不是说必须干掉她一次后，才算任务胜利吗？”

    演变说道：“胜利的标准，是锁死她，我临时扩张了你身上的时间晶体，由于你的英勇挣扎，她无法及时逃脱，所以她败亡了。”

    卢安：“那我做的一切有什么用？”

    演变：“你所做的一切为定位，你始终在该时间晶体中保持着对方不可测量的变量，对方无法算全这个时间晶体中所有粒子的轨迹，无法突破该时间晶体。所以被擒。”（卢安的作用就相当于一个密码锁，只有卢安停止挣扎，这个时间晶体才会稳定。）

    而此时卢安另一个预演问道：“为什么不提前告诉我。”

    演变答道：“（你）等待和棋与（你）不想输，造成的结果是不一样的”

    卢安深吸了一口气说道：“她（天云）不会再来了吗？”

    演变说道：“不会有任何降临了。至于她再其他时间线上投掷的点，将永远凝固在历史中，不会再有任何改变”（此时高维上正在进行分赃大会，所有人都很开心，除了元一。元一现在正在和演变修补篱笆，杜绝再有穿越怪在这个亚废墟上穿越。）

    卢安说道：“还有一个问题，你是谁？是演变还是元一。”

    演变说道：“演变，你要找我兑现承诺吗？”

    卢安说道：“是的。”卢安有些忐忑，害怕演变会赖账，毕竟高维真的要赖账，卢安觉得自己也没有任何反制措施，至于演变的道德，卢安不清楚，不过卢安清楚元一的尿性。

    演变说道：“按照条例来说，我会答应你，但是我还是要问你一句：“你真的确定你要的报酬是这个吗？这个世界是很难更改的。””

    卢安说道：“如果容易更改，那就不叫命运了。”

    演变：“此世界没有人试图付出代价将命运更改到你所希望的地步。就算投放一位军官，历史也难以掉头。你可以换别的奖励。”

    卢安犹豫了一下，随后摇了摇头说道：“我很固执。我希望那个世界有一位真正的勇者来承担，这就是我与她（天云）战斗是一直坚持的目的。”

    演变说道：“降临的军官没有超能，在这个世界很脆弱。”

    卢安：“我会为他的使命进行守护。无论他是高贵还是卑劣，无论给这个世界带来胜利还是失败，做得好还是做得坏。我都将尊重他，确保他完成这一次任务。”

    演变说道：“你真的不考虑一下吗，换一个，如果你考虑跳槽的话，我欢迎你的。”演变在说这句话的时候，直接将朝着这里靠过来的元一再次踩住，元一抢夺光幕控制权的企图，没有施行就失败了。

    而卢安摇了摇头说道：“我不适合做他人的领袖，为其他人决策实在是太累了。”

    演变说道：“好吧如你所愿，你的主时间线上，三个月后演变军官即将降临，请为他的降临决定好地点和时间吧。任务时间为十年。”（时空军官正常任务时间应该是二十年，而且特殊任务还会延长。不过演变偷工减料，谁又能知道呢？）
------------

453 浦东事件

    在空旷空间中和演变的对话结束后，卢安被演变放回了主世界，

    所以时间又一次的回到了一开始，在卢安的眼中，天云再一次抵达城市密集区的地方。然而现在却成了最后一次了

    卢安径直凌空走了过去，没有受到任何抵抗，天云身边的彩云寸寸撕裂，当一柄透明琉璃质长剑刺入了她的胸口时。这一切真的结束了。

    卢安手中的剑材质来源于普通的玻璃，熔融后控制冷却速率，形成类似鲁珀特之泪的结构，鲁伯特之泪在子弹的冲击下，只有尾部尖端受到碰撞才会整体粉碎。也就是这种特性是非常坚硬极难从外部摧毁，但是内部遭到破坏会粉碎。而长剑和鲁伯特之泪的差别就是，鲁伯特之泪是不规则的，而这个长剑由于凝固过程受超能控制是规则的。

    而现在这把琉璃的剑在阳光在阳光的照射下，也散发着晶莹的彩光。卢安和天云此时在高楼上方五十米的地方凌空相望。

    从画面上来看这是一种非常唯美的画面。卢安手持通明的长剑刺入了那位让人仰视的女神胸口，而受创的女神身躯在柔和的光芒中开始散溢着光点。周围的空气就像水波一样，带着神女身上闪烁的七彩光芒，一圈接着一圈，向外扩散着。犹如神话中神圣陨落。

    天云身上散发的照亮了卢安略带坚毅又略带茫然的俊美面庞，

    在这仙境一样的画面，刺与被刺的两人虽然是敌对，但是怎么看都显得那么般配。似乎整个世界都以这二人为中心，为这一幕颤动。当神女破碎后，在高空中以卢安为中心，一道扭曲光线的环骤然扫过一切扩散到天际之外。至于此时周围数公里仰望城市中心的旁观者们，见证这场凄美的落幕。

    至于当事人则是表现出让城里人无法理解的心情，此时心灵连接正在逐渐淡去，但是依旧还有。卢安略带沉重的感应着心灵连接城市里大部分的扼腕的情绪， 种是人非的隔绝感出现在卢安的情绪中，在过去数十万次的轮回中，自己遭遇了无数苛责，而现在在现实中，当一切悲剧没有发生，人群的反应维持着这种皆大欢喜的结局，这让卢安百感交集。

    这就是高维的大手笔，抹掉一片时间，而是让那些时间线发生的事情没有扩散的可能。全部集中在一个时间晶体内。

    溃散的不仅仅是天云的碳基身躯，一秒钟后，天云的超能场消散了，随即而来的浩瀚的暗物质场扩散开来。

    庞大的暗物质结构崩溃，卢安首当其冲，当然卢安也是受到影响最小的，因为就在时间晶体内六十万次的挣扎过程中，卢安超能异变到了一个惊人的程度。现在决不能称呼为导力超能，因为该超能现在能做的更多了。

    在汹涌澎湃的暗物质潮中，大量的暗物质冲刷这卢安的超能，而卢安的超能场也似乎在汲取着这股冲击流。

    而整个城市的超能者们，此时的感知就不是这样了。一位位超能者艰难的抬起头看着天空，一种莫大的压力从卢安所在的天空的位置传来。以卢安为中心，浦东地区五十公里的范围内，所有的超能者都无法使用超能，使用超能都立刻溃散。

    而该影响范围实际上更加广泛，以至于三千公里外东北亚蛇部的超能者都感觉到了自己超能该事件中，出现了无法稳定使用超能的现象。

    这种感觉就是当初，潘阳在食堂被卢安压制的感觉，在当时，他的能力也是被卢安全面限制了。那次是卢安主动干扰潘阳的身边的暗物质组织。而这次是由于天云溃散带来的冲击。在这浩瀚的冲击下，一切超能者身边的暗物质场都在被压迫着。

    而在这股冲击的中心，卢安依旧和天云悬浮在高空中，承受着这个世界的目光。

    天云微笑的看着卢安：“你很不错，但是还有很长的路要走”仿佛她胸口那一剑并不是剑，而是在她胸口插了一朵玫瑰。

    天云作为四阶个体是不会对卢安这种存在表现什么负面情绪的，就像一个剑客看到一把剑刺伤自己，绝不会恨这把剑 ，只会恨拿剑的人。对于这把剑或许还会赞叹一下“好快的剑。”

    天云对卢安的赞叹是真的。当然她对高维上给她下局的那位的恨也是不减的。

    看着这位和自己纠缠了很久很久的存在，卢安一时间有些不知所措，在过去的那些预演中，卢安以诛灭天云为目标，而现在刺入天云胸膛的琉璃剑剑柄还被自己握着。

    然而这个目标自此结束了，面对天云的离开，卢安忍不住对这位愿意和自己对话的高级生命体问道：“我何时才能像你一样优秀？”

    天云如水一样声音缥缈的响起：“当你能正面面对的时候”

    说完这句话天云就彻底变为了彩色雾。与此同时，整个城市的心灵连接中断，而就在中断的时候，酒吧中的西塞轰然倒地，潘阳也瘫在了宋愉的怀里，整个浦东所有的心灵能力者全部陷入大脑过度疲劳的休克中。

    低维上看这场诀别很唯美，但是高维上，元一正在狠狠的惩罚没事找事的天云。

    因为天云最后只一句话相当于埋雷。天云让卢安正面面对什么呢？当然是暗示卢安去反抗给自己下任务命令的存在——卢安的顶头上司元一。

    天云：“我完蛋，赤条条的蹲监狱了也绝不会让你们好过。” 其实天云目的是想坑演变的。

    元一很愤怒，至于演变在一旁没事人一样主持战利品分派大会。

    镜头切换到低维。

    当天云如同夜空中的烟火逝去一样，消失在天空中，卢安手里那把完成透明的剑缓缓的滑落掌心，在数百米的时候轰然破碎成大量的玻璃粉末。和这把剑一起粉碎的还有卢安在这个世界的过去。过去终于过去了。

    当战斗结束后，众多的无#人机返回了高空战舰，随后这些战舰将朝着太平洋方向飞行，最后自动潜入了深海中。

    从打击轮回者到送走天云一共花费了四十五分钟。然而对于这个城市来说一切才刚刚开始。

    当卢安解决天云后，一个分体带着一张清单来到了市政府司马仰的办公室，

    刚刚从心灵解除中大喘气的司马仰目瞪口呆的看着这位突然闯入的人，虽然战斗已经结束，但是由于战斗发生的太快，在这个时候司马仰还不清楚在刚刚发生的一切中，主角姓谁名谁！在看到卢安的分体来到自己办公室，放下的清单时，司马仰拿起了这个清单略带疑惑的看着卢安。

    而卢安该分体面带严肃的说道：“这是我的初步调查，请过目，这上面记录的这次事件中浦东城市的损失，可能有些出入，但是第一批损失补偿会很快抵达。”

    卢安分体拿出了一个笔记本电脑，笔记本电脑上面显示了三个人的资料，汤宏康和李星霁还有卢九重，这三个人司马仰当然认得。但是他不认的卢安。

    司马仰抬起头对卢安的分体说道：“你慢慢说，对了，需要水吗？”（司马仰还不知道此时的情况，但是他很沉稳。）

    卢安分体摇了摇头说道：“不用了，谢谢”随机指着电脑上上的三个人说道：“他们的账户上会转入相应的资金，应该可以赔偿这次事件的损失。”

    旁白：在此次浦东之战中，本场战斗中无一人死亡，破坏的有二十多辆汽车，六万块玻璃，六百张桌椅。破坏最严重的恐怕就是愤怒所在的港口码头，和怠惰所在的研究所。总的来看损失是不超过五千万的。再加上没有人受伤。卢安估计自己能够还清这笔钱。至于钱自然是，从贪食这位中东土豪那里讹来的。在和天云战斗前，卢安就想到善后和赔偿。

    司马仰茫然问道：“请问你是？”卢安分体笑了笑说道：“我的代号——泥鳅。后会无期”。

    哐当一声，司马仰手里 笔落在了桌子上，在刚刚的心灵感应中，自称泥鳅的存在只有一位。

    司马仰想要叫住卢安，却发现办公室内出现了一道屏障，屏障持续了四十秒，等到屏障撤销时，这个大楼都找不到了卢安了。

    司马仰这里只是众多善后小插曲中的一个。在事情结束后的五分钟内，各个分体分别跑到了各个地方处理了一下自己留下的东西，比如说地下空间的，由于自己的心灵暴露这些设备的存在，在自己离开后，一定会有人前来挖掘的。

    所以卢安必须工业设施必须停下来，否则那些人开挖的话，引起氢气泄漏，爆炸就不好了。而且一些地下通道留了二氧化碳探测器，防止有些人误入死亡。在自己的家中甚至留下了这些地下工业设施进入的入口和各种安全手册。

    两个小时后，城市中的广播响起：“请大家保持冷静，入侵警报已经解除（其实根本没有发）请大家呆在家中，不要在街道上逗留”随后大量的军车开入了城市，开始维持城市的秩序。

    而在市政府的司马仰看了看桌面上的清单，而在他桌子上摆放着一份手写的文件，文件的名称《浦东事件报告》
------------

454 龙与鼠

    事情远没有结束，甚至说刚刚开始，卢安全面撤离后，太平洋的舰队上飞机开始起飞，战斗机低空掠过浦东的联合国大厦。该举动向世界宣布，政府重新控制了浦东的局势。至于联合国大厦内，一位位拿着电话办事员抬头看了看玻璃窗外飞行的战机，对电话顺便补充了一下现在的情况。

    超能者交流会已经暂停了，或者说根本就没有开始，按照原计划，现在是十一点，该是办开幕式的时候了。各个利益集团的代表都应该在开幕式上登场。现在就连崇明区的学生们都知道，开幕式办不成了。接下来这个世界的高层们又很多其他重要的事情要做。

    比如说，针对龙部的批斗会是一定要开的。

    北都香山龙部基地，浦东这边卢安这边的事情一结束，很多部门的电话都打到了龙部。全城心灵连接的过程中，泄漏心里小秘密的可不止是卢安。所有人都泄漏了秘密。比如说龙部的那一行人（潘阳，段昊杰，这些人）就把一年前就调查到卢安是神眷级别的秘密给泄漏了。

    这些部门都是实权部门，如说太平洋舰队司令部和主管浦东地方行政的司马仰，就要求龙部快点吧相关档案发送过来。

    当然虎部和玄鸟部大佬们的电话也是极为迅速的打了过来，而且点名要让李兵强来接电话。

    而各方也在半天的时间就调查整理出了龙部在这两年和卢安相关的行动。

    这其中包括派遣了一位神眷者（姬流）接触了卢安。然后包括一位心灵控制系四级以及七位四级在内的能力者明里暗里的帮助卢安在浦东潜伏打掩护。给卢安安排学校，给卢安介绍军队部门，给卢安打生活费。各方都发现龙部当年对这个卢家的“私生子”谪落者也太照顾了。

    在当天晚上在龙部香山基地中，各方的代表来到了会议桌上，这些都是以信息投影技术投影的人体。李兵强面不改色的在这些大佬面前汇报泥鳅的档案。

    李兵强：“36年十月，浦东的各地和天数相关的项目遭到奇异力量破坏后，我们的特别调查员，经过实地调查，将嫌疑锁定在这名代号为泥鳅的谪落者身上。确定他的身上有着不亚于神眷者的超能波动。但是无法把握其心理状况，

    经过我们的社会调查，发现这位谪落者处于高考落榜和失恋的双重打击下。稳定住这个不稳定因素，确保其不对社会造成不可测的破坏，在过去的两年里，我们对他进行了严密的监控，然而我还是对能力等级判断错误，导致了今天的今天的情况。这次事件我们是有责任的。”

    司马仰问道：“高考落榜？据我所知，他是高材生，怎么可能？”李兵强点开了会议大厅中虚拟屏幕。屏幕上显现了一年前浦东地区一份报纸。司马仰绕有兴趣的看着这份报纸，同时开始联系他此时身旁的工作人员调取当地的高考试卷库。

    而一旁的盛儒星则是用讽刺的语气对李兵强开炮了：“李部长，你太谦虚了，你怎么会有责任呢？你是帮了我们虎部解决了大麻烦啊，应该给你这一年的表现铸一个纯金的奖杯。”

    李兵强谦虚的摇了摇头说道：“盛局长，这么说就太见外了，都是兄弟单位一损俱损一荣俱荣。”

    盛儒星听到这句话就要爆粗口，这时候玄鸟部这边的负责人卢鼎直接先一步开骂：“去你大爷的，挖墙脚你还光荣了。”

    李兵强笑着回应道：“如果我是挖墙脚，那么请你先处理掉，你嘴里吃里扒外的家伙（卢安）。”李兵强表情非常平淡，但是差点没把卢鼎气的咳血。

    李兵强嘴里不饶人的继续补刀道：“对了，你们还计划以一个五级白银超能者，预备唤醒神眷者。嗯，厉害，哈。”

    这个计划原本只是计划，因为卢安不听话，所以内定为可牺牲掉的棋子，但是后来因为卢安进入太平洋舰队，该计划泡汤，结果在天数事件中全城心灵感应给泄露了出来。）

    整个会议开始变得混乱起来。在争吵的过程中，虎部和玄鸟部都在批斗龙部，因为龙部接受了泥鳅项目的资料，而这部分资料，龙部在一年中有一定的研究成果，大家都想要让龙部将这部分成果公开。而保守派则是在和稀泥帮助龙部拉偏架

    这里面的原因，是因为卢安离开时的一个行为。卢安让李星霁汤宏康以及卢九重三个人为自己还债善后。而这三位人中，李星霁可以看做是龙部的，汤宏康可以看做是保守派的，至于卢九重，随着浦东的心灵感应现象和家族的矛盾更大了。

    卢家现在最疼的伤疤就是同时把卢安和卢九重都得罪了，他们定的牺牲卢安唤醒卢九重的计划，只是在特别需要卢九重的情况下，才启动该计划，如果不需要就让卢九重一直睡着。所以卢九重自浦东事件后一直没有回家。

    这就是盛儒星现在对龙部混蛋恼火的原因，因为貌似现在东方三个超能组织中，只有龙部和卢安建立可靠的关系。在盛儒星看来，虎部原本可以和卢安建立更加良好的关系。而现在盛怡苒和卢安的关系很尴尬。

    盛儒星看着吵吵嚷嚷的会议站了起来，会议上的争吵停了一会，大家看了看盛儒星，盛儒星看了看在场的人说道：“我那边还有些事情要处理，各位我先退了。”刷的一下，盛儒星在这个会议室中的3d影像消失了。不过在3d影像消失的前，盛儒星冰冷的看了看李兵强一眼。

    盛儒星的确有事情。浦东这边的情况在继续发酵。三届超能交流会被彻底打断了，但是来自世界各地的客人们并没有因为交流会被彻底打断而离开。相反，来的人越来越多了。

    白雪皑皑的南极洲，一艘黑色的破冰船停在冰海中，而此时天空中一架飞碟缓缓降落在破冰船的平台上，这个直径十五米，高四米的圆盘靠近平台，飞盘底部大量的气流冲击着整个甲板。

    在靠近甲板后，飞碟的磁力和金属甲板稳定，飞碟中走下了一个年轻人，而飞碟外的用磁力将飞碟固定好的史云裂走上前对这位年轻人敬了一个礼。

    从飞碟中走出来的是，偷天部的元首（葛天行），看起来非常年轻，但是实际年龄超过五十岁和邓大能一样，为第一代神眷者。

    他的能力为造物。能将物质形状重新拼接，一块不规则的花岗岩石头，在他的手中能变成精美的石雕。造物更改范围为一百立方米，实际上这一百立方米能快速扫过大片空间，只要该空间没有人类，就能任意拼接该地区的物质。

    整个南极洲大量的地下城市构建出来，葛天行的能力功不可没，当他的能力扫过大地时，地表会变厚，地下会变空旷，地表的空旷被转移到了地下。在数秒时间内，能够改变大片空间。

    走到船舱内，史云裂将早已准备好的平板电脑递交给了葛天行，葛天行看了看上面的资料说道：“钟鸣怎么样了。”

    史云裂说道：“他的情况很好，浦东事件中，那位并没有对他下手。”葛天行停下类脚步，而此时船舱发生变化，原本笔直的船舱通道，出现了一条斜的走道，该走道直接通向控制室船舱控制室（造物能力直接更改了船舱走道分布，当然当他直达，控制室后还会该回来的。葛天行能做到的并不止这些，他能够更改的事物还有很多，在其他部门他的代号为神工，而偷天部内部，代号为造物主。

    走到了船体控制仓内，墙壁上的出口瞬间愈合。

    葛天行从史云裂这里确定了钟鸣没事后，随后点头问道：“那么，该事件你怎么看？”

    史云裂有些不好意思摇了摇头：“去年我在浦东并未看过卢安，也察觉到任何神女降临的端倪”

    葛天行皱了皱眉头说道：“神女？嗯，姑且算是吧，不过，时间能力者堵截这位超能场极强的存在，也一定有他的理由。神女降临的现象，是福还是祸，先不要议论。先找到那个，嗯，这个卢安，没有代号吗？”

    史云裂尴尬的说道：“有，代号，泥鳅，四级能力者。”

    葛天行嗤笑了一声，说道：“这是什么代号。大陆的能力部门越来越漫不经心了。我帮他顶一个代号吧。”葛天行顿了顿说道：“就叫时钟吧。”葛天行将电脑丢给了史云裂。吩咐道：“找到他。然后告诉他，来南极洲，他可以是王。”

    史云裂愣了一下，葛天行笑了笑说道：“长江后浪推前浪，这一天我早就在期待了。”史云裂点了点头说道：“我立刻启程。”

    与其他超能组织不同，在南极洲的偷天部内部权利排序几乎全部看能力，在其他部门看来超能强，不一定就能够胜任权利。然而恰恰是这种看起来不靠谱的排序，产生了靠谱的效果。让偷天部越来越壮大。因为这个世界超能强度和智慧特性挂钩。

    发现世界上最强的超能者，然后递交权杖。葛天行做出了这个决定非常自然。
------------

455 蛇行

    东京地区某大厦中，一排排身着西装的蛇部高层成员正齐聚在此，所有参会者均以日式的风格端坐在席位上，每个人的坐姿都是一致的，显得非常纪律性。这是岛国人民特有的文化，因为自然灾害频发，所以每个人都非常依靠集体，所以非常接受明面上的规则和大家保持一致。

    当然阴暗面，则是日本形成的集体和集体在表面上一致，但是内部隔阂隐藏起来，这样的集体就显得非常排外。

    日本以小集体为社会单位非常易于全盘学习国外。在这条时间线上，甲午之前，日式全盘学习英德，海军学习英国，陆军学习德国，几乎是全盘复制。几乎是极快的完成了工业化必备的社会素质。23年战争失败后，又开始全盘嫁接苏俄模式，整个社会结构又开始迅速的朝着苏俄复制。（孟位时间线上，日本二战后迅速复制美国。）

    全世界各个民族中，能快速的复制别国民族的社会状态，完成急转弯式社会转型，只此大和民族一家，别无分号。因为日本社会从古到今就是以小集团为单位的。当上层（大名们）下达命令，社会小集团（村子）几乎是盲从的全盘服从，几乎没有任何质疑。当然也没有在质疑的余地。在古代日本，对自己的小集团提出质疑就等于找死，被自己村子抛弃，跑到别的村子去，村里的人始终会记得这个人是外人。小集体主义和排外是孪生的。

    至于中国社会和日本社会就截然不同，中国人依附于土地，但是还是有一定的流动性，关二爷在家乡杀人，直接跑到外地卖生活。至于水浒传里面也是这样，在当地杀了人，跑到别的地方改头换面。这是个小现象。但是个细节说明，从中国古代时起，集体对个人的约束就较弱。每个人都能存留小心思的空间。

    导致正常历史线上中国近代史的社会转型，根本无法直接复制别国先进社会结构，因为村社宗族这样的小集团无法像日本那样完成对西方社会结构复制。如果强行复制，只会导致社会小集团利益不和而离心，所以只能以外界成功的社会结构为目标，然后一步步的完善制度，将国家的社会结构修订成目标状态，修订成每个人都放下小心思，开始公认该社会状态和自己利益一致的状态。

    日本的变革速度极快，这是优势，假若世界出现了外星文明，出现了更加先进的生产力和先进结构，将地球人击败。在地球人中，日本人一定是更加快速变革的，成为地球之主。只可惜地球服务器上，现在大家的社会制度都到顶了。

    日本由于全盘复制的劣势也就出现了，由于社会制度骤然嫁接，导致的社会个人文化和制度的不衔接性，这些会慢慢显现。这就是孟位时间线上，人们常说岛国人民“变态”（兴趣爱好低劣）的原因，这些与现代精神不和的行为，其实是过去文化的残留特点，因为社会急转的速度太快了。

    而现在这群正襟危坐在一起的蛇部成员，表面上看起来纪律凛然，但是实际上，内部有很多派系。这些派系争斗包裹了现代物质的外皮，其实上就和封建社会村子里面两家大家长争夺村子的统治权是一样的。

    只不过中国发生这种事情的时候是封建时代，大家都坐大红灯笼高高挂的大宅院里，张家和李家的老爷相互为生意斗争，打点官府，联姻找盟友，明争暗斗，继承人们相互挖黑历史，二房和三房相互利益斗争，四方暗中蓄力试图搞掉大房。

    而日本家族的玩这一切，是在高楼大厦中，穿着西装革履，出门是直升机，游艇。斗争的时候很含蓄。甚至还相互鞠躬，维持着现代文明的礼节。

    在会议上的电子大屏上，是失了魂的宇田正在用干涩的语气对着蛇部的大佬们汇报浦东的情况，宇田现在是标准的苦瓜脸，因为他的派系现在是让他背锅。只要最新的特派员赶到，他就会被押送到会本部。而现在浅空已经登上了快船，朝着浦东港口赶去。

    在会议室中，播放着蛇部此时制作的最强超能体（愤怒），在数十秒内被四个光晕中的人影，围堵在地面上，一束束高能离子束，将愤怒抵在了小小的码头上，被空基火炮打成渣滓的画面。

    整个会议室中依旧寂静，由于参会者多是以光影姿态显现，所以听不到他们的深呼吸。但是如果仔细观察，每一个参会者都是充满震撼的，但是每个人依旧保持端坐姿态。

    蛇部社团大会的首座上，一位位代表着己方派系元老们非常沉默的听完了汇报，相互交流，随后一位元老则开始发言：“各位，鉴于昨天浦东出现的，神降现象，我建议暂缓，十六号，三十五号，以及六十七号方案。增加异能力对应的特殊科技项目研发。” 随后的表决中，这些调转研究方向的资金审批，在会议上迅速通过。虽然是民主议会制度，但是日本的社会结构和文化，让这里这变成了大佬们协商解决的共和制。

    浦东蛇部的游轮上，宇田汇报完工作后，就开始龟缩在房间内，一瓶有一瓶的清酒饮入喉咙。所谓一醉解千愁，就是用酒精麻醉神经，缓解辛劳的感觉。

    当浅空穿着一双十万的限量版皮靴，在木地板上走动声音由远及近不断清晰的传导耳边是。憔悴的宇田抬起了头，终于有些神色他缓缓的说道：“你来了。”

    浅空：“说吧，将你看到的情况都说一下吧。”

    宇田露出了诡异的笑容：“那么能告诉我，两年前在浦东，你看到了什么？”

    虽然失败的颓废让宇田饮酒，但是宇田的智商并没看有下线，在两年前浅空是来到这个城市的，而随后浅空在两年内，十分关注浦东。却显现出了谨慎，而这一次浅空又避开了这次任务。

    虽然在之前没明白什么，但是现在推理所有的线索，宇田认为浅空应该是明白浦东中的存在（卢安）。

    浅空代号为光阴。同样是时间能力者，曾经来到过浦东。而在当时是否遇到了什么？才会让浅空有了这样的警觉！宇田整理了自己的疑问，现在有目的的询问着浅空。

    浅空通过未来之眼看到了宇田的询问，嘴角露出了括弧笑，站着的浅空，目光向下，瞥视头发乱糟糟的宇田。

    浅空用念诗一样的语气说道：“苍鹰和星辰的都在天空，但是地面上的人类能分的清吗？”

    宇田抓住了什么说道：“你果然是知道的。你隐瞒了信息。呃”宇田的声音戛然而止。因为冰冷的武士刀剑锋抵在了他的眼睛前。让他不仅的屏住了呼吸。挤出对浅空挤出了求饶的微笑。

    而浅空也面带微笑的说道：“我的确是和他见过面，甚至和他对过话，他告诉我。凡人们眼里只会追求最强。为了最强，就会牺牲次强。你说对不对。”

    宇田瞅了瞅刀锋咽了一下口水问道：“你说的没错，元老那帮混蛋，根本分不清差距。我们联手吧。”

    浅空似乎根本没有理睬宇田的话继续微笑的说道：“你们在追逐最强，而我只追逐够强”随后用轻轻有些温柔的语气说道：“告诉我，我和他之间，到底还有那些阻碍。”

    宇田眼睛猛然睁大，看着浅空。随后像是被刺激到大笑道：“原来你是这么以为的，在那场心灵连接中，我没感觉到他对蛇部有任何挂念，对蛇部流露的部分感觉就是，似乎在利用蛇部中只有利用的情绪，原来利用的不是我，而是你（实际上卢安没有吐露利用蛇部的谁，天云也不感兴趣），哈哈。哈哈。可惜你根本没有毫无任何存在感。”

    “嗖”，球形空间门突然打开。一根筷子插入了他的大腿上。浅空的表情依旧维持这微笑，但是变得很冷。宇田吃痛。停止了说话。

    浅空依旧是微笑的说道：“我会让他知道，这个世界到底是谁最接近他。而你现在该在我的耐心消退完之前，把你知道的一切都告诉我，对了菊刀组对你的处理非常有趣呢，你可想知道？”

    海面上的风凉风徐徐，然而宇田此时全身的冰冷，酒液似乎全部变成了冷汗。将在心灵连接中所知的信息全部吐露出来。

    而将此时将目光从轮船中拉回陆地，在浦东城中心灵连接造成的影响依旧在继续。卢安已经离开，而卢安残留的东西却被各方挖掘着。

    大学楼，卢安居住过的宿舍，甚至还有卢安琢磨过垃圾场，都有军队赶到了现场，拉起了境界网，子弹上膛严禁闲杂人等靠近。现在军队，虎部，以及地方部门的反应速度极快。迅速达成了协议，封锁了这些“危险地带。”
------------

456 扩散的海啸

    “顶顶顶”一台台钻机正在地下钻探，水泥层被钻头破开，在噪声中，原本的窨井盖入口被扩大了两倍，露出了地下的隧道体系。

    天数之战已经结束十几个小时了，然而各方面的忙碌才刚刚展开。且不提卢安庞大的战斗力对城市各个势力的震撼。

    就是那一场刹那间对接整个城市的心灵连接给城市中留下的海啸就在进行着。，因为各个社会单位每个人藏在内心的矛盾现在突然摆在了明面，表面上微笑的人其实是心里咒骂，嘴上喊着为人民服务，心里却捞着私利。

    尤其是官员和企业家，实质上到底有多少财产，出入过哪些高等场所，（只要有高等消费场所，就一定有腐败现象）这些高等场所，到底是何等的纸醉金迷的生活，现在都暴露了大众面前。整个浦东#社会结构面临严重的问题。

    不过在那场心灵风暴中也帮助了各个部门省去了很多调查步骤，其中就包括卢安的那些设备到底是从哪来的。

    在心灵对接中，卢安阐述了自己在全城有一个私人物流网络。然而当接下来数个小时市民们的自发寻找，还真的在城市中找到了这些洞口。通过吹气，发现里面深不见底。

    紧接着全城就对这些地方进行戒严了，同时数个钻机开始钻探那几个地点，首先就是卢安在的学校，还有就是卢安某宿舍楼下面，还有一个就是军营正下方。随后挖出了卢安在整个城市中探测网络。

    这在去年还只是卢安一个人的秘密，而已经公开，而且吓到了所有人。卢安这种不声不响将各种探测元件装在全城各个角落，思路实在是有异于常人。

    “浦东结界”这是虎部给卢安这个体系的代号。

    在卢安的宿舍，曾经不起眼的下水道入口，现在已经被被钢板围住了。军方和虎部的大佬同时在这里。盛儒星和毕方材站在一起，看着屏幕上的画面。而在在他们四米外，就是地下窨井盖入口。头戴黄色安全帽的人带着摄影机，拖着线进入了下面。

    当一批方便面，装着饮用水的玻璃瓶从地下被运出来的时候。盛儒星身边北淑清（白银，心灵能力四级）嘀咕道：“他这是属耗子的吗？怎么这么喜欢屯粮食。”

    一旁的毕方材冰冷的搭话：“20年出生的属猪。”毕方材从昨天到现在一直没睡觉，为了调查卢安，他将军队中记录卢安的档案全部翻出来，然后对着各个领导逐条逐条的汇报了一夜，几乎都快背熟了。

    因为卢安的当时那些科技项目的技术申请都是他批准的。当卢安用最先进技术怼整个东部军事部门半个小时不能动后，军方命令彻查卢安的技术源头，所以就毕方材忙的了。国家安全部门不断的在问毕方材是不是和卢安同伙。

    在毕方材看来：“这tm不是废话吗？我要是同伙，你们还敢这么不客气的问我？老子要冰红茶，你们绝不敢给我送龙井。”经过一晚上的被这帮人明知故问的询问，毕方材非常恼火。

    盛儒星看着嘴唇起泡上火的毕方材，给北淑清试了一个眼色，让她不要乱插话。

    盛儒星对毕方材打开了话题：“政府建设公共设施，要是有他一半积极，那么大家就皆大欢喜了。”（当和一个人套近乎最好的方式，就是找到了一个共同讨厌的人去骂。中日友好靠韩国，中韩友好靠日本。）

    然而毕方材并没有吃这一套，他瞅了瞅盛儒星问道：“你们接下来是什么打算？是准备尊王攘夷还是合纵连横？”

    毕方材的话非常没头没脑。但是经过北淑清的心灵传输，盛儒星很快明白了毕方材的意思。不由的愕然。

    毕方材对局势的判断非常明锐。在浦东事件足以为这个世界的超能史画上一个分水岭。

    在浦东事件前的时代，各个超能组织是谁都不服谁的，而且超能是否能作为登上舞台的力量？大家心里还存疑，毕竟世界的最强权，依旧维持着世界的秩序，偷天部被压在南极大陆上。随着科技的进步，超能者的个人优势，是否被科技解密，然后丧失优势？

    在浦东事件后时代，世界未来变得很清晰了，卢安用实际行动证明，超能和科技并不对立，超能者并非只能用超能，超能者用起专属自己的科技，是能够傲视这个世界的传统力量。连这个世界最强大的舰队都在特殊的科技面手足无措。

    这个世界变了，超能者们一定会按照卢安展示的思路，获取实际的力量，然后进而对这个世界的权利再安排进行要求。

    而在这个历史进程中，天数的影响是不可忽视的。浦东事件，卢安奠定了自己的地位，这是超能界中为王的的地位。超能界那帮不安分的力量，急需一个王的旗帜。而这儿世界的保守派们则需要吸纳卢安进入。超能和科技并不冲突，而保守派和超能也并不冲突。现在的上层家族，在诱导药剂的作用下，觉醒超能的并不在少数。

    而毕方材此时问盛儒星，是试图询问盛儒星的态度。

    盛儒星看了看钻探的井口，并没有直接回答，而是瞥瞥远方高楼的的方向，淡淡的说道：“那要看谁更快一步。”

    盛儒星所瞥的方向上，是来自偷天部的窥视。在史云裂没赶到之前，钟鸣全权负责这里的一切情况。在这几个小时内，钟鸣一直在超远程的窃听各个部门的动作（声波控制，让他能分析出远方的声音）。现在钟鸣一切任务的重心集中在对浦东事件的深入调查。

    当白银超能者出现，偷天部的注重于于超能者军队，而现在浦东事件后，偷天部又开始对绝对武力产生了兴趣。不过在仔细的了解天数到底是什么后，偷天部的那帮家伙也算理智，认为天数现象不可复制，就算是复制了超能，估计也会自行崩溃。

    而钟鸣现在从偷天部的得到最新的命令是：“阻止一些人不良教唆。”

    “不良教唆”站在大楼中的钟鸣嘀咕了一下这个词，随后哂笑。心里默念到：“那帮老家伙对这里的印象还停留在几个月前吧。”（南都事件中舆论对超能界的苛责让偷天部对浦东的舆论的了解还停留在“浦东抵触超能的印象上”）

    钟鸣站在了大厦上，俯瞰这座城市，此时的城市看起来继续开始正常运转了，街道上的一辆辆汽车的灯光在红绿灯的安排下，秩序井然，一切看起来毫无混乱，和两个月前街上大游行的混乱似乎是两个状态，看着这一切钟鸣略带讽刺的说道：“力量，当具有绝对的力量，蝼蚁们就不敢用任何方式来质疑强者的对错。”

    当浦东事件结束后，整个网络上开始了蜂拥而至的讨论。尽管浦东事件中出现了爆炸和破坏。但是无人敢向南都事件那样评判超能了。连质疑都不敢。甚至一种微微的恐惧萦绕在大家的心理。这让钟鸣更加坚定了未来。

    卢安想表达的并不是这样，但是大家都按照自己的理解走向了偏执

    距离浦东不远的公海，豪华游轮并没有离去。给这个世界带来主锚的思维体们正在激烈的交流着。

    赫拉：“我们与主物质界的正常通讯。目前整个物质场的波动正在持续不断，我们的信息难以有效传递给对方。而且更糟糕的是。那位叫做天数的存在，应该已经意识到了我们的世界。”

    波塞冬说道：“这个叫做天数的存在现在能找到吗？同为智慧，可能会有共同语言”

    赫拉说道：“找到也没有任何用，他的智慧意识是在这里诞生，一定会倾向这里，就像我们的思维是在我们的世界诞生投送到这里的，也会倾向于我们的世界。”

    赫拉苦笑道：“虽然大家都是智慧，但是在这条独木桥上，都不会让对方，都不会放弃对对方所在的世界进行探索。而且你们感觉到了吗？随着这个级别的智慧诞生，整个暗物质场产生了我们无法左右的脉动波。这我们的结构在开始还是不稳定，我们在这个世界存在的时间应该不超过三年了”（原剧情中，这些在地球上为神灵的思维体也是二十年内逝去，不过在那些剧情线中，他们自始至终没发现到底是什么让他们结构不稳定。）

    在场的思维体们纷纷沉默，似乎计划陷入了僵局。

    而这时，奥丁：“我觉得情况并没有我们想的那么糟糕。”赫拉等人看着奥丁。

    奥丁答道：“虽然这个世界觉醒了这个级别的智慧，但是这个世界依旧是这个世界。总体来说，他现在的行为只是延后了这个世界的过程。主锚们应该很快再次引导方向。在现在接下来的一年里，我们需要慎重的对这个世界进行安排，然后将信息带会主世界。”

    视角拉开，这些以神名自称的存在所在的船舶周围海浪一波又一波的撞击船体。然而溅射出白色的泡沫，游轮的并没有因此而摇晃。
------------

457 两栖

    浦东事件第三天。

    在联合国大厦旁，自由灯塔五星酒店中，浦东事件后一直脱离玄鸟部控制的卢九重坐在靠着玻璃窗的位置上。而在他面前是面带微笑的姬流。

    浦东事件，砸毁了卢安在这个世界的生活，同样也砸毁了浦东每一个人在这个世界的原计划。

    浦东事件前，当玄鸟部的计划，是一边参加第三次超能交流会，一边将卢九重给劝说回来。对玄鸟部来说，其实将卢九重劝说回来其实比参加第三次超能交流会更重要。

    为了这个任务，玄鸟部找来了很多卢九重的熟人，包括卢九重昏迷前的，那些拥簇卢九重的小弟们。试图用人情将卢九重拉回来。这些人也的确和卢九重接触了（就在浦东事件前，卢安和卢九重很少联系的那几天中）。玄鸟部的公关很有效果，因为卢九重也在第三次超能交流会之前，就试图和家族和解了。

    但是浦东事件发生了，心灵对接人心隔肚皮的世界消失了，卢九重看清楚了家族派过来的试图劝说自己的每一个人心里所想的是什么！要是卢安遇到这种情况绝对会自我安慰“意料之中的了，用不着伤心。世界上知音难寻。”但是卢九重心灵受创严重。

    先前卢九重对家族尚存一些信任。但是现在卢九重对家族绝望了。要不是卢安对卢九重回报之心大于利用之心；要不是谢彤也认可卢九重是个好人，让卢九重心灵稍暖。卢九重绝对会走向黑化的道路。

    如果黑化了，卢九重会变得愤世嫉俗，看世间万物皆为负面。而现在没黑化，卢九重也绝不会相信家族了。没找玄鸟部算“自己在植物人阶段家族那些混事”的账，就已经是卢九重估计旧情了。

    现在卢九重只相信两个人，谢彤和卢安。谢彤心生警惕带着与与狼共舞的态度在家族中周旋。至于卢安一开始就不鸟家族。（卢九重是这么看卢安的。）

    天生我行我素的卢九重，是效仿卢安。（卢安没有一个情绪态想过这么教唆卢九重）

    现在，采光良好的玻璃大厦中 姬流面带微笑的看着一脸无所谓（装的）的卢九重，其实在扣指甲（略有紧张的标志），此时姬流的心里是带着钓上大鱼的兴奋。玄鸟部的那些烂事，在这次浦东事件中，龙部收集的资料非常完善。明白玄鸟部现在出现什么问题。

    在一天前，卢九重打电话给龙部总部的时候，姬流和李兵强对视了足足十秒钟，双方对结束后，李兵强的第一句话：“天上掉馅饼了。”姬流的第一句话是：“我亲自过去，这件事要快，要赶在玄鸟部插手之前就完成。”

    而现在姬流看了看卢九重递交纸质文件的要求和待遇，比如说有自己的专属实验室，且在寻求科技辅助的权限上，要略高于二级空军基地。这几乎就是投靠了。只是卢九重面皮薄没有说而以。

    所以姬流笑着点了点头说道：“没问题，你预定的房间和检查组，我们随时都可以准备。只是，我们这里是军事部门，需要数据保密。我们会对你所有有关的数据进行保密，但是同时我们也希望你能保密。不透露给第三方。”姬流隐晦的提及了双方需要达成的义务。

    卢九重看着姬流点了点头说道：“你说的事情，我明白。我没有做两面派的习惯。”

    姬流笑着伸出了手，说道：“那么，欢迎。”

    卢九重顿了一下，犹豫了一会，然后也主动伸出了手。（卢九重不习惯和人握手，但是卢安笑嘻嘻的和很多人握手画面浮现在他印象里，所以他伸出了手。）

    达成合作协议后，卢九重想到了卢安，不由得问道。：“对了，当年泥鳅项目是三方合作的对吧？”

    姬流愣了一下随后苦笑的说：“是的，是三方合作，三方数据共享。只是，他从未对三方，交过底。”

    卢九重略带问道：“为什么叫泥鳅？即使是四级大能力者，也绝不应该这么命名。”

    姬流露出无奈笑容：“现在啊，很多人都在查他当时的排名，很多人也很感兴趣他这个代号来历，也都在问。”

    随后姬流略带着恼火的说道：“这个代号是他自己取得。天数，楚鸟，都是其他部门为他取得代号。唯独这个代号，他自己认的。呵呵，现在偷天部那帮人还在问泥鳅在山海经里是何等神兽？他们甚至在谣传，山海经中有伏地龙，而伏地龙的原型就是泥鳅。

    至于这个四级中中等偏下的排名，现在全世界都在认为当初是我们在雪藏他。其实现在我们也是才知道泥鳅的含义。装作普通人，他滑不溜秋，能屈能伸，一点亏都没吃。作为超能者，他还是滑不溜秋，三方联合的项目，他一点底线都没有漏。”

    卢九重说道：“那他现在在那？”姬流愣一下，然后拍了拍卢九重说道：“这个问题，现在大家认为你知道，准确的说，是“你”“汤宏康”“李星霁”三个人应该知道。”

    卢九重看着满脸求问的的姬流，摇了摇头。

    浦东事件结束八十四个小时后，破坏公共财产总价值达六千万元的卢安依然在逃，但是由于种种原因，并没有在网上发布任何通缉令。

    在公共网络上，甚至连卢安的照片都没有流传出来。（卢安没有自拍照，仅有的寥寥几张照片，大部分还是合照。在浦东在身份证办理处，学校，和军队拍了几张证件照，现在都被相关部门封死了。）

    所以网络上尽管讨论非常多，而那些持有卢安合照的人员和部门则被国家安全部门的 探员警告不要发布。所以网上始终没有一张卢安清晰的照片，只有在天数事件中一些围观者用手机拍摄的照片。

    这就导致了其他部门调查卢安的时候，发现信息尽然如此匮乏。

    浦东政府的办公大厦中，得到中央委任命的司马仰在这三天内总睡眠不超过十二个小时。

    整个办公大厦中灯光一直是明亮。眼睛泛黄充满血丝的司马仰的心情非常焦躁。因为上面交代的任务到现在没有任何头绪。卢安到现在一直是失踪的。

    各个部门已经抽调这几天的监控资料。尤其是浦东事件前一个小时，卢安的情况。大家发现卢安进入崇明区后，城市的监控仪器就开始闪，再也没有确定无法确定卢安的本体，然后接下来就是浦东事件。浦东事件结束之后，卢安就失踪了。仿佛在城市中人间蒸发了一样。

    这么一个不稳定的因素到底跑到哪里去了，还有浦东事件到底是怎么回事？此次神降现象，引起了全球动荡，这么一个未知强大的存在，突然莅临东方最大的城市，和东方最强的能力者干了一架。这种神仙打架的事情，凡人们是恐惧的。

    司马仰现在不相信虎部，连龙部也不相信，在司马仰眼里这些组织都有可能私自藏匿卢安。有搞事情的嫌疑。虎部的盛儒星是基本撕破脸皮了。而司马仰对龙部失去信任的原因是。龙部这一年内对天数的隐藏隐瞒不报。（这件事让龙部在玄鸟部和虎部面前口碑极差。）

    “哒哒哒”有一位人敲门。

    司马仰看了看门口的视频，看到是何孔，按下了桌子屏幕上可以进入的按键。何孔走进来后。

    司马仰急忙问道：“有结果了吗？”

    何孔抱着一叠解剖资料有些紧张的说道：“没有查到死亡原因。而且死亡非常蹊跷。”司马仰伸过手，何孔连忙将资料送上去。

    这些资料是轮回者的。卢安那一战，有一个原因到目前为止大家都搞不懂，虽然大家看到这场战斗是卢安胜利了。但是和卢安战斗的那个存在到底是什么？如此浩大的心灵连接到底是个例还是以后经常会发生？

    天云的借壳降临给这个世界也播下了很强的恐惧。在这种恐惧下，这个世界的部门开始调查，调查卢安重点针对的那几个人！

    他们很快查到了机械力和邓雯。当然没追得住这两个人。

    机械力带着邓雯去北边了，心灵对接后这老混蛋直接撕破脸皮直接叛逃出玄鸟部了，他要是不叛逃，玄鸟部也不会放过他这个二五仔。在叛逃前，还顺便将这一年的玄鸟部在卢九重植物人期间一系列不良企图全部告知了卢九重了。机械力之所以这么做，是害怕玄鸟部派遣卢九重来追捕自己。所以先下手为强。

    司马仰也很快查到了梼杌组那边的情况，

    但是安蒂克丝已经坐着轮船跑到公海迅速运送咸鱼咸鱼回国了，整个梼杌组留下一组人留在浦东洽谈继续研究遏制项目的合作事宜。

    至于愤怒那边，愤怒的血肉残骸已经被当地防疫组织给谁收缴了。

    昏迷的西塞则是被格里斯抱回去了。

    贪食和双欲连夜就走了。

    卢安怼的这些存在，一个个就像见光死一样，在浦东的调查组前来之前，自动扫除痕迹，直接消失了。这让司马仰气得直跺脚。（司马仰：“当浦东是百货市场，想来就来想走就走？”）

    那么这个世界的部门能调查的就是那些被卢安打了麻药的轮回者了。但是这些轮回者死了。以非常诡异的形势在一夜之间全部死亡。查不出死亡原因。

    正常人类的死亡原因是身体某个机构无法工作，然后引起全身死亡，比如说溺死就是肺泡无法呼吸，导致脑缺氧死亡。比如说心肌梗塞就是心跳不能供氧，直接脑缺氧死亡。还有脑死亡就是大脑突然出了问题，导致全身停了下来。

    但是轮回者的死亡，似乎是一瞬间全身所有的生命迹象全部停止，查不出那个是主要原因。就像火灾，整个房间所有可燃物一下子着火，查不出是那些先点燃的火点是哪里？

    而就在这些轮回者死亡之后，大量的酶出现溶解了肌肉大脑等各项生理组织，就连骨骼也在分解，以至于骨龄都没法判断。

    这就是超能位面的抹杀形式。让本位面的人没反应过来就已经消失了。实际上这些轮回者的变量回归了，现在正在高维的分赃平台上。这些人现在身上的装备和血统也要全部拔掉，重新开始。所以不是说以前穿越过来踹卢安几脚的轮回者就没事了，覆巢之下无完卵，天云玩完后，他们都要被处理。

    镜头回归办公室，眉头紧锁的司马仰，看完了这个诡异的资料，抬头对何孔问道：“你说，在他（卢安）的视角中，是不是看出了什么？所以才做出了让我们难以理解的反应。。”

    何孔额头上有些冒汗，用尴尬的语气说道：“这个，我们没有确切的资料研究，在过去时间系能力者一直没有被证实，而且他的思考方式与我们截然不同。在过去我们动用了多种措施引他出来但是都没有成功。”

    “你们动用了什么措施”司马仰不由好奇心大起。当何孔说道用博#彩，网上抽奖等方式的时候。司马仰先是露出了会心一笑。然而随后又神情严肃。

    司马仰笑是因为，这种博#彩赚小钱在这位久居上位控制一切人眼里根本就是小游戏。投机与无法控制的事情，不如着手去控制那些那些有待于自己去控制的。

    司马仰现在也不会对这种小玩意上钩。但是随后司马仰肃然的想到：自己眼光是这样的，对这种博#彩毫无兴趣。可是其他人的那些街头巷尾的普通人可能并不会这么淡定，他们在有了看到时间的能力，百分百会痴迷。这就是眼界不同的差异。

    “那么天数此时到底是在以什么样的视角来看着这个世界呢？”司马仰陷入了思考。“逍遥的仙，还是超然的神佛？”

    司马仰随后看了看电脑桌面上那个画面，天云那令人痴迷的身姿和面容。喃喃的说道：“神话的时代要来临了吗？”

    就在司马仰怀疑卢安是否在某个云端俯视人间时。

    在西京的某汽车站，卢安看了看手里的窝窝头，猛地咬一口。感受着食物进入自己腹腔内被各种反应快速消化，为自己身体各个机能补充养分的感觉。喃喃的说道：“在这里活着的感觉。还有在那里。”

    “我卢安，此时，两栖活着”某情绪态对自己的情况进行了总结。
------------

458 诺亚世界

    浦东事件后，元一空间对卢安的时空禁依旧没打开，卢安进入空间后，卢安所能看见的依旧是那十分钟的重复。

    元一对此的回答很简单：“由于你对演变提出了干涉该时空要求，该时空除你之外还会降临其他扰动。为了空间内的稳定，暂时杜绝你的返回渠道。另你现在行动属于擅自行动，我空间内不会对你的行为有评判。”

    演变和元一虽然为一个阵营，但是并不是一体的，演变在时间上造成的扰动，造成的卢安的变化，如果卢安能随时进入元一空间，会将这些变化干扰元一内部的空间中。这是元一不允许的。

    元一的意思部分卢安听懂了，也就是保护元一空间内的时间线稳定，不受主世界降临的外来变量干扰。所以杜绝了自己。

    然而元一还有部分意思卢安装作没没听懂：“似乎元一对演变此次的行为在貌似公事公办的评价中，藏着一些别的的意思。”（元一：不敢怒，不敢言。）

    虽然此时卢安无法返回浦东，但是现在，在自己的脑海中，犹如做梦一样，犹如幻想降临自己脑海中一样，另一个世界的信息出现在了自己脑海中，而自己似乎也在那个世界中。

    庄周梦蝶，不知道是庄周变成了蝴蝶，还是蝴蝶变成了庄周，亦或是蝴蝶庄周本为一体，只是不同的物质世界，有着不同的思维记忆，导致了意识在两边，均感觉到另一边是梦境。

    顺着卢安的感觉来到与原子物质世界相倒影的另一个物质世界。

    诺亚世界是组系宇宙中浩若河沙中的一个。诺亚世界有一个巨大的质量核心，以该质量中心为核心，一共有八十七个主物质板块包裹。这些物质板块就像花瓣一样，一瓣裹着一瓣。只是这没以瓣都非常庞大。

    每一瓣上面都有着不等的裂纹又将这些主物质板块，又被该处的智慧们划分为了七百五十万个次要板块。

    以最基础的粒子为信息量单位，来和以质子种子为基础单位的人类宇宙相比较，这些次要板块的信息量就相当于星团。

    而这些花瓣状态的主物质板块也就是类似于银河系悬臂的庞大单位。而诺亚世界中央的那个大质量核心，就是银河系黑洞级别的单位。整个诺亚世界在所处的宇宙中，和多组同级别的存在组成了一个片状结构，环绕着更大的体系。这就是组系宇宙。

    与恒星系组成的丝网絮状宇宙不同。组系宇宙的充当能量存在和原子世界恒星散发的电磁波（光）不同。组系宇宙的能量源并不是恒星这样的东西，而是诺亚世界这种星河级别存在中央的大质量核心。

    大质量核心散发的能量，会在物质密度较大的地区震荡停留，会在密度较小的地区快速流失。

    如果对比原子世界所能观察到的能量种类，就是黑洞的量子辐射。物质坠入黑洞物体量子运动，依旧会从黑洞中传出来，传到其他物体上。但是人类这只是粒子内的运动，而由粒子这个积木构成的人类，所有感知器官都是粒子构成的人类，并不能感觉到粒子的能量涌动。

    在组系宇宙，这种能量就相当于原子世界核心散发的光芒一样，是该物质世界内生命文明发展的能量。

    组系宇宙中同样有战争，就像植物之间会争夺光照良好的地盘，水源充沛的土地。野兽会为猎物充足的领地撕咬。人类会为了财富和交#配权战斗。组系宇宙同样会发生这些事情。

    因为各个花瓣板块的不均匀，在有的地方来自中央质量核心放射的能量会停留的时间长一点。而有在有的稀疏的板块上，能量会停留的匮乏一些。所以生活在这里的生命会 相互战斗。

    为了战斗也会锻造各种材料。

    地球想要的塑性材料标准是，在各种复杂能量环境下性质稳定坚固的材料才是好的材料。比如说飞机发动机的叶片，在高温性质下依旧能够保持强度和机械性。

    而这个世界的材料标准则是，尽量的保持高密度结构，且减少能量放射的过程。因为这个世界物质和能量易转化的性质。能量越高，越容易形成物质，而物质密度越大，越容易塌陷，散溢出能量。

    而这个世界所有的材料其实都在散溢能量，维持材料的高密度，延长材料的寿命（减少散溢）就是各大文明材料技术发展的方向。

    诺亚世界八十七个主版块情况各不相同，就是相同的主版块上，各个分半板块的情况也不同，基本上越靠近内部的部分，文明等级越高，因为物质密度越高，能量残留的时间越长。资源越多，技术也就越发达。如果技术不发达也守不住这块地方。

    然而无论多么高级的文明到发展到最终，总会探求一些伟大的问题。

    在诺亚世界中，有四十七个文明开始将自己的发展朝着核心方向，在远离物质板块的上方修建建筑性的人造物。

    当然这种朝着诺亚世界核心逼近是有限，只能微微在上方能量密度较高的地方修筑一些物质结构，在这能量极高地方，需要源源不断的维持物质的输入维持住这里的建筑结构。（物质在高能量下会消逝）所以这对于这里的文明来说是消耗量极高的行为。

    但是对于高阶段的文明来说这是必须的，在诺亚世界的各大文明的观测中，这个世界靠近大质量核心区周围的高能量区，有百分之四十的质量无法解释，似乎完全不放射能量。稳定持续的存在在这个区域，似乎永远不化为能量抵达花瓣结构的板块区。

    一艘艘飞船从板块区起航，迎着高能量高质量的逆流来到预定区域，将物质注入到试验区中，这个文明试图用自己眼里能看到物质在化为能量的过程中，这些藏于能量中的不明物质里有什么反应 。

    然而高等生命发现了这个物质区域各种基础物质信息宇宙中的谱系，这是一个复杂的世界，一个质量和能量泾渭分明的世界。一个允许智慧生命存在的世界。

    这就像从一个沙子中发现了一个新世界，处于好奇生命是想进去看一看的。所以这就有了诺亚世界众多文明的倒影计划。

    大多数倒影计划都失败了，诺亚世界的生命一开始并不知道为何失败。直到第一次成功后，才明白。自己送过去的物质探测器，存在的时间对那个世界的人类来说实在是太短暂了。如果在那个世界不能持续不断的将有质量的东西和物质探测器产生足够的接触。那个物质探测器是不会驻足与那个物质世界的。

    耀辉文明就掌握了这样一个成功的倒影区，成功是非常偶然的，当物质探测器进入对面的世界后，正好被一个生命见到，这个物质探测器以时空门的现象出现。随着该生命持续不断的将自己世界有质量的物质和物质探测器接触，运输到另一条时间线上的世界里。在这被运输大量物质的世界上，由于大量从时空门出来的物质，随着人类活动扩展到了整个世界观各处。终于完成了倒影区的第一步定位，

    耀辉文明稳定的物质探测器开始扩展，覆盖了更多的物质，用地球文明的人类的视角来看，就是覆盖了整个星球 。当第一步完成后，第二步就轻松多了，随和地球物质世界的人类对接了暗物质，不断做出扰动，

    耀辉文明会分析出这些扰动的信息，是否有智慧的特征。然后加大投放。物质上显现智慧特征是有序的。这是非常好分辨的，就像海滩上的贝壳和石头，贝壳上有序的花纹，是石头无论如何都无法形成的。

    现在在耀辉文明的靠近核心区的建筑中，大量的人工智能正在运作，坐着为文明服务的辅助工作。针对倒影区的信息分析工作都是这些人工智能完成的。

    这些人工智能，并非机器，而是一种完美的生命，但是是生命，却绝不能说是智慧。这是一种生命遗传结构和人造运算结构结合的存在。

    这种存在说明，耀辉文明已经进入了最后一步，也就神文明的一步，所有的文明都会到达这一步。因为在这个阶段，文明的新生代已经无法靠着义务教育，攀爬到文明巅峰的那群人的级别。

    在这个阶段文明中的基础个体出现了两极分化。一部分能成长到可以接任文明的生命体，就是神，而其他不能接任的生命体，则会被贬下去。

    二十一世纪的地球文明也出现了这个征兆。尽管二战后人类没有明面说，但是世界分为第一世界，第二世界，第三世界。

    第一世界的国家依旧掌握这技术向上发展的掌舵，至于第二世界的国家被第一世界规划，在固定的条框固定的工业链上奉献智慧，第三世界则是彻底被遗忘，除了他们领土上的资源未被遗忘。

    地球文明在分层，而地球文明的内部，人与人也在分层。因为文明攀爬的高度越来越高，而且科学技术还在不断的变多。文明的新生代追赶的难度越大。

    在信息时代时，工业国学生需要接受的教育义务远超一百年前。牛顿说过，我是站在巨人的肩膀上。然而在信息时代，巨人的肩膀越来越难爬。（很多人在做学生时候都咒骂那些巨人为什么要搞什么定理，让自己不得不去背这些知识。）而事实上，在二十一世纪出现学生扛不住教育的重压最后自杀轻生的现象很常见了。

    而随着科技继续发展，文明的知识量越来越大，文明的新生代迟早会大批掉队。最终义务教育只有一部分人能彻底坚持下来。当这种现象持续很长一段时间后。

    神和凡人两个阶层就会出现。而神为了继续前进的过程中，得到足够的助手，神仆这种人工智能也就会出现。思维（程序）为神所赐（编写），运算元件为神所创造，却有着生命的细胞。生来就多知，多明，多能，而且有感情。
------------

459 星陨奇

    立于诺亚世界内圈（各个瓣状大陆）可望而不及的高空，耀辉文明的超级建筑正犹如地球上仰天可见的星辰，在诺亚世界大陆的上空闪烁这光辉。这个建筑被耀辉文明残留在瓣状大陆上的落后附属文明称呼为天堂。

    在瓣状大陆上附属文明个体的眼中，天堂是圣洁美好的地方，是天使们居住的场所。天使们是神的仆人，只要核心记忆存在，就能不断一遍又一遍的重生，而每一重生都是纯净圣洁的。天使们维持着天堂单纯与祥和。

    附属文明的思维体对神仆的形容并没有错。由于脑细胞和人造芯片结合，可以直接输入信息，以至于生来就是有着完整的道德体系，知识体系。这些道德体系和知识体系是高等存在输入的，找不到任何毛病。大部分神仆生来就会准确的按照程序中去行事并奉为神圣。不会质疑其理由是什么。

    当然如果接触了太多下文明传来的欲望思维信息，随着时间的推移，思维里的戒律会一步一步的动摇。最终脑细胞中对记忆芯片中记录的固有信息作出更改。然后思维中的严苛道德会向欲望妥协。这就是天使需要每隔一段时间重生的原因，在正确思维被动摇之前，进行相应区域的格式化，保留必要的记忆，删除不当的念想（不当欲望思维。）

    不过有一类神仆除外，他们生来思维核心内存在的固有思维就在变动。对那些对芯片中那些戒律和常识知识进行别样的解释和篡改。这种信息的变动并不来源于外界的欲望感染。由于天堂是纯洁的，不存在低级欲望的转播。不存在低级欲望动摇神编写的答案。

    那么这些思维中的变动来源于自身。自身会从别的方向拓展解释神的标准答案。比如说用水花溅射来解释火焰在墙壁上的扩张。用苹果下落来解释星体相互吸引的现象。当然大部分解释，都比不上标准答案准确，但是天使的思维核心中出现现象，就相当于原本几百个kb的内容，自发的扩张成了一个g的信息来跟准确的诠释。

    这些是神的宠儿。神很喜欢这些诞于手中，由自己编写了思维程序，又极有灵性的造物。而在耀辉天堂的物质倒影池影响下，会有一定量的神仆智能出现这种灵性。

    而现在在耀辉天堂的大厅中，正在见证灵性。

    在昏暗的大厅中，一位天使匍匐下方，而一道光从上方降下，

    上方对下方进行了询问“光？为什么是光。”此时，受到询问的天使脑芯片中的资料系统处于被屏蔽状态。

    答曰：“这个是，这个是——一种感觉中速度极快，又没有什么物质感的可传播存在。”

    “那么何为物质？”，当然依旧是在屏蔽标准答案资料库下，该天使开始胡诌答案。

    答曰：一种可以被触碰，并且触碰后，会留下触碰痕迹，再次触碰后，可以感觉到上次触碰所残留的痕迹。这就是物质。”

    在空旷的神殿中，某个辉耀文明的天使，在答案被屏蔽后努力的做着解答。

    其实作为多知的天使，上述的问题的回答是很幼稚的，因为标准资料库中有标准答案，比如说“光”这个词汇其实早就在芯片的数据库，所有的天使的原始记忆对光的标准解释都是一样的——“一种在粒子周围呈周期震荡的现象”（这个世界的物理，能量会在物质粒子周围环绕多圈。

    而上述这种标准死板的解释方法就相当于地球上用学术性的语言概述“光”的定理——是由同相且互相垂直的电场与磁场在空间中衍生发射的震荡粒子波，是以波动的形式传播的电磁场，具有波粒二象性。

    这就相当于直接照抄百度资料，而不是自己写一篇文章叙述，自己在物质世界的生活中，自己对光的感觉。

    自我答案不一定是正确答案，但是每一个人的思维中对事物最初认知所假定的自我答案修正到正确答案的过程都是独一无二的——这个过程是理解正确答案的过程。而现在大部分天使只有正确答案。

    如果从可观的角度来说，所有的标准答案原本是不存在的，这个世界并没有答案这个概念，答案都是智慧总结自己对现象的感觉，最后归纳答案。随着设计各种实验，从各种角度感觉该现象。答案会越来越完善。

    如果二十一世纪的人类工程师看到自己编程的智能程序，出现上述这种现象，第一时间是见了鬼了，怀疑智能程序中是不是进了鬼魂了。

    当然现在这个大厅中坐着的天使并不是纯粹的机械造物，还有生命进化到高等智慧生物的细胞。

    “那么我是谁？答曰：星陨636490号，是我主创造，为我主的所有”完成了这一问后，神圣大厅中出现了了光芒。随机庄重的讯号出现在大厅中。一大批天使端坐在周围，崇敬的看着上空射下的光芒（光中有着大量的信息讯息）

    “你具有灵性，从今日起，吾赐予你名——星陨奇。”

    星陨636490号在这个世界四个拜啦（时间词）。是非常年轻的，而现在得到赐名，得到的是周围羡慕的目光。

    整个耀辉天堂中，有名字的天使一共四万八千六百七十五位，这个数字听起来很多，但是，每个拜啦，辉耀天堂都会生产三亿的天使。按照不同的用途不同，处在的部门不同前缀为星陨，明映，等等。而星陨这个代号就是排除天堂无序能量（相当于机器散热。）从瓣状大陆上仰望天堂的排热，就犹如星光陨落，然而实际上工作和负责倒垃圾是一个性质。而被赐名之后，就脱离序列了。

    这么多天使中，有名字，代表着另一种很重要的事情。

    星陨奇心里在欣喜之余，稍稍的松了一口气。能被父神承认，当然是值得欣喜的事情。而松了口一口气则是心中的莫名的恐惧缓解。

    对星陨奇来说，这种恐惧自从自己诞生后，理解了自己的用途后，恐惧犹如种子一样与日俱增。

    星陨型运输天使是有使用寿命的，一般为四十八个拜啦，四十八拜啦后，由于长时间在高能区域穿梭，各个运算系统损坏过大，记忆故障，就不能牢记父神的指示，要终止思维进入信息区修复，然后重生。 星陨奇在看到这个记忆总觉得是理所当然的，但是感觉中总有些不安和恐慌。

    这个问题星陨奇不敢去问大天使长们，星陨奇的记忆中牢记那些质疑父神正确性的天使的下场。（都是堕落者。在下属文明中接受了大量不良信息，增添了低级趣味的思维程序，结果被审判，最终强制净化，删除百分之九十以上的记忆，一般重生之删除不到百分之三的记忆。））

    所以星陨奇将畏惧悄悄的藏在心里。然而自己好奇的想法越来越多，而随着这些想法越来越多，各种记忆回忆越来越频繁，疑惑也越来越频繁，恐惧也越来越多。

    最终在在四分之二拜啦前，（此时也是倒影区大量投送物质的时期），星陨奇的恐惧似乎突破了一个阈值，星陨奇似乎总感觉自己缺失了什么，自己思考似乎遗漏了什么重要的事情。

    现在星陨奇心里存在着禁忌之问——“我会遵循我主安排的死亡吗？我会遵命停止自己心中所想吗？”固有程序答案给的是，必须遵守，星陨奇不想回答这个答案，但是这个疑问始终存在。

    镜头切换地球。早在浦东事件前，卢安就能通过暗物质组织回馈到一些不甚清晰的感觉。而浦东之战后，现在卢安终于有了清晰的感觉，感觉到另一个物质世界，有能让自己的思考物质基础。至于那个自己到底在思考什么，卢安感应的信息量并不多。但是能够感觉到那边的自己似乎是在瑟瑟发怂。

    至于为什么就确定那边的自己就是自己！因为本性一致，尽管双所处的环境不一致，但是如果换位，卢安确定自己在那种一无所知的情况下也会发慌，恐惧，害怕。而那边的自己。

    如果硬要卢安打一个三流的比喻，自己和星陨奇的关系，二十一世纪网文武动乾坤和斗破苍穹两个主角的关系一样，表面上看起来在两个世界，其实本质一样的。

    卢安遇到的问题就和很多倒霉的穿越怪遇到初代时的问题一样，被初代撕扯一大块，降维到初代空间中苟活挣扎，那些高维上的穿越怪是也是这种糟糕感觉的。别看元一在高维上强势无比，对卢安漏算无策，简直就和多智如妖的诸葛亮一样。如果被初代逮住，在大量记忆缺失，大量思维崩坏错误，面临初代安排的绝境，估计也是不得不做出在大多人眼里丑态毕露的决定。

    在西京某黑旅馆（因为不要身份证）中，卢安拍了拍自己的额头。不由的用伤脑筋的语气说道：“那边的我啊，真的，很无言以对呢。给这边的我倒影的全部是恐惧，恐慌。也就是说我必须倒影过去勇敢坚强善良让那边撑住。”

    卢安说完这些，不由的将目光放在了现在自己所在的这个城市。

    某情绪态不由得吐槽：“浦东事件让我的损失太大了，那该死的心灵连接我在浦东的劳动财产全部见光死，一朝回到解放前。我既要迎接马上到来的时空军官。又要为那边的自我保持坚韧。我怎么越活担子越重了。”
------------

460 西京事变

    在西京，作为一个初来乍到的外地人，卢安首先面临的是一个身份证的问题，这个问题其实就是一个将自己信息资料，上报到派出所，经过各个流程，将纸质档案准备一份，然后输入到全国数据库中的过程。

    这是一套很明确的办事流程，在这条历史线上这个流程制度在早期是非常有效的，维持社会秩序，但是人类社会如果不保持对制度的更新。那么任何制度都会开始千疮百孔，而现在这个身份登记的流程就就有很大的空子可以钻。

    西部这地方就是社会人多，初来乍到后，卢安很快就联系上了当地的某些有能力的大哥，交了五万块钱后，这些大哥就开始带着卢安去办这些证件了。

    在派出所“罗安”这个名字被输入了系统中，随后签字，记录在档案上。接下来就是等二十天之后就可以过来拿证了。这些在派出所中警察，瞅了瞅卢安，说道：“年轻人，以后别冲动了。”

    卢安只是礼貌的笑了笑，说道：“不会的。”这警察摆了摆手说道：“回去吧。”

    接下来当地的大哥也叮嘱卢安：“不要在这里犯事情，否则的话，警察不抓，道上也会处理你。” 卢安犹如小鸡啄米一样点头。

    改头换面这种事情在西部地方上已经形成了一套利益链，黑道不是单纯的古惑仔拿着刀在街上收保护费，而是悄悄地管理着地方各个角落，他们的权利和政府无缝对接。警察与这些地方上的“名望人士”已经形成了默契。

    至于卢安这种事情，在这里是很常见的事情，这年头如果年轻人在外面犯了一些事情。这些事情可能是冲动打架不小心打死人。亦或是别的什么事情，为了不想在牢里。所以逃到别的地方去，然后联系当地重新办一个身份证。在当地老老实实的用另一个身份的生活。

    这就是派出所里，警察用叹息的语气劝说卢安的原因，在这个警察眼里，卢安这个细皮嫩肉的年轻人，肯定不是偷渡的，应该是失手干了一些千古恨的事情。不过在西部省份只要有钱就行。

    不过卢安某些情绪态还是略带惊奇的看着这个奇妙的过程，就像二十一世纪的宅男看美国西部的牛仔片无法无天开枪。话说在二十二世纪，随着基因测序的成本降到了很低的程度，这种重办身份的事情是不可能的，因为每个人出生下来，就测序了基因序列。连同一些遗传病的基因一同记录在数据库中。而再办一张身份证你总不能把身上的基因序列给变了吧。

    重办了身份后，就是开始找工作，话说能让外地人做的工作没有几个。如果说的准确一点，身体健康，脑袋灵敏的劳动力，这个社会还是很缺的。但是能够耐得住苦，吃得住低工资，还不签正式合同（这样工伤无法维权。）的劳工这个社会很缺。

    资本家就是喜欢这样的劳工，这也就是资本主义时代，一些国家对非法移民睁一只眼闭一只的原因。这样的移民在社会眼里是不稳定因素，但是在资本家眼里是好劳工。

    在跑了几个地方后，卢安终于找到了一个有味道工作——城市污水管道管理工作，也就是窨井盖打开，带着带电灯的安全帽下去，确保污水管道通畅。用铁丝等设备给管道清淤。没错还是西京的城市管道清理工作（玄鸟部大本营）

    某情绪态吐槽到：“一个月前，我在浦东众人之上威压四方，一个月后，我在西京钻下水道。”卢安该情绪态是带着调侃的语气这么说自己的境遇的。处理污水管道这件事情，如果用超能来做，根本没有什么。折叠了一个特殊爬行机械人，带着刀片和钢丝球，一边切割絮状堵塞物，一边摩擦管壁上的东西。差不多就行了。

    其实浦东卢安在构建体系（现在被称为浦东结界的东西）也是做地耗子的工作。但是在那时候，现实中是必须时刻在地表的。而现在卢安可以光明正大的在地下乱逛了。也就可以……。

    西京这个城市是个好地方，城市的规划是正方形的这就意味着地下非常规则。卢安很喜欢这个规规矩矩的古城区规划。这样有助自己做一些事情。

    办完了所有手续后，卢安登上了西京古城墙，在阳光的照射下，千年古都的城墙上斑驳的砖墙显得格外壮丽。卢安展开了超能，扫描了整个城墙。随后弹开了手上，掌心上出现了一个有冰晶构成的微型城墙的型。（卢安设置了六百个基准点，依靠这些基准点，用机械波扫描整个城墙每一块砖，所以掌心中倒影出了栩栩如生的模型。）

    卢安看着掌心中有水泡构成的白色古城。颇有些情怀的说道：“古老历史和锐意向前的展望，真浪漫啊。”

    在卢安身侧五千米外，一座宝塔形大厦，也在竖立着玄鸟的徽那双试图向上的翅膀正在向上展开。然而现实中卢安从未将目光投向那。

    虽然在一座城市，玄鸟绝对不想不到，卢安现在已经在这个城市了。而卢安也不会让相互的轨迹有着任何碰撞。这种将基地往人家脸上拍的行为，卢安不认为玄鸟部会原谅自己。

    将视角拉到玄鸟部内，天数事件虽然已经过去了一个月，虽然发生在几千里之外的浦东，但是在玄鸟部内掀起的风暴可能是各个部门内最强的。

    原因很简单，最强力量曾如此触手可及？至少玄鸟部内的人认为触手可及，有足够的时间来收买卢安，即使卢安从来未想过未表达过返回的概念，但是在这种大家族的思想中，顽固的认为，宗族概念适用于卢安。

    就像二十一世纪有些现代人，认为返回近代玩元首那一套强行独裁就能强国，就能解决农业经济转工业经济一系列复杂的社会问题。甚至还有人认为不赶走四大家族不推翻党#国，中国到二十一世纪经济也能发展到这个程度。这就是思维有一些概念根深蒂固，一厢情愿的认为。

    所以玄鸟部一帮好事之徒，开始分析，假若当初怎样怎样，今天就不会怎样怎样。一个劲的批判操作的人没有按照攻略来。尤其是当卢九重开始“暂住”龙部的地方 ，机械力带着某丫头北逃。 玄鸟部的力量前所未有的衰弱。

    整个玄鸟部很多声音冒了出来。然而这些个声音最后在某个力量的控制下被引向了一个方向。

    “为什么家族强者辈出，但是玄鸟部在这几年为什么总是不能把握住机会？”

    就在浦东事件结束后，玄鸟部的各个清流们纷纷扰扰的发表自己的看法，痛斥操作者无能的时候卢穹回来了，和他一起回来的还有盛儒星的那一只白银超能组的军队。

    在城市的马路上一辆辆看起来就很横行霸道的黑色汽车（悍马类型的车）快速驶过街道，直达目标区域。这一辆辆黑色的螃蟹车停在了宝塔大厦前，玄鸟部的一场政变开始了。

    这是自虎部之后，东方第二个发起变革的超能组织。虎部的变革在当初看起来很不讲道理。大量的股东被强行轰了出去，逼迫其让其股权。而虎部的变革和此时玄鸟部相比，还是比较温和的。

    这近乎是一场小型战争。玄鸟部的某些旧的势力并不愿意放弃权利。相反这些大佬们在一起开视频会试图限制住对卢穹的资金支持，限制卢穹在玄鸟部内的各个权限。下达命令解散卢穹在玄鸟部新建的个人组织。

    大量的命令已经印成了纸质文件，并且现在正在进行最后的步骤讨论，那就是派遣那些人过去办法命令，在办法命令的时候调集那些力量。这里的力量是指战斗人员。这些元老还是有些智商的害怕卢穹狗急跳墙。抗命不遵。

    所以元老们一边微笑的安抚着卢华明父子，一边暗中在准备，只要步骤齐备，试图在最短的时间内，统一时间同时对各个部门下达命令，解除掉卢穹身边的势力。

    然而他们还是错了，卢穹并不是可以安抚的，在他们试图对卢穹动手的时候，卢穹已经对他们动手了，而且还是光明正大的动手。

    在西京城北部五公里外，一架直升机刚刚从别墅上方打开的穹顶飞离，三十米，突然火焰从飞机机腹腾起。与之对应的是两百米外某位穿着黑色陶瓷装甲服装的头发红色（染得）女性抬起了双手，在战术目镜的辅助下，这位白银超能者将自己的超能精准的投放。

    燃烧的直升机直接坠落在房顶上，这座别墅内还在持枪抵抗的武装分子立刻陷入火海中。而附近其他几位超能者随后确定了一下情况开始收队。

    在六十公里外，某研究所中，众多人的在挣扎着，他们处于窒息状态。因为空气中氧气变成了臭氧。隔着玻璃屏幕，一位男子吸了一口烟，对着玻璃门猛拍，挣扎的人，吐了一口烟圈。

    在四百公里外某度假村，原本是茵茵绿草上沾满了血迹。四个人横七竖八倒在地面上，从他们身前挣扎情况来看，他们死的很痛苦，死因为动物撕咬。这些从当凶手的动物现在也躺在了地面上，这貌似是黑背的犬种类，一种大型犬种。很忠诚，一般不发狂。但是思维控制除外。

    ……。

    这些林林总总的事情一共二十多起，比起这些旧势力试图调集的力量，白银超能者的出击无疑要方便的多，至少无需像特种兵携带大型醒目枪械。等待这群人靠近的时候，一切都晚了。

    而现在西京玄鸟部大楼总部，带着墨镜的卢穹抬头看了看宝塔大厦，抬起了手，手指上一道波纹点上了大厦上巨大的玄鸟铜徽，清脆的声音在大楼上响起，卢穹在五十多位白银超能者的簇拥下登上了这个代表玄鸟部最高权利建筑。
------------

461 变革之因

    玄鸟部那座宝塔大厦对于卢安来说并不是什么禁地，卢安在预演中常去。光明大的进入亦或者是在夜间悄悄的潜入。整个玄鸟部能力者们的资料，卢安都拟定了一个档案库。而现在玄鸟部发生的的腥风血雨，卢安自然也是看的清清楚楚 ，对于卢穹在此次行动中的表现卢安不做任何评价。

    因为从卢穹的性格来分析此次事件来分析这场大事件，那么就太过狭隘了。

    从希特勒性格来分析纳粹种族大屠杀的发生;亦或是从清末老太后个人来分析清廷在末期被各国吊打的原因。都是不准确的。因为事件的发生的责任，决不能全部推到这两个人身上去。而是整个社会出现了问题，雪崩之下，没有一片雪花是无辜的，没有这两个人，事件依旧会在社会矛盾爆发的作用下发生。

    冷血，残忍，是现在卢穹背负的骂名。在玄鸟部内部卢穹成了六亲不认的代名词。然而事实上，这一切并非卢穹的所愿。如果可以的话，卢穹可是家族的忠诚的守护者。而现在家族的那些被镇压的人，恨不得穿越回去二十多年前，将将婴儿状态的卢穹摔死。

    现在整个世界上懂卢穹的，寥寥无几，而卢安是其中一个。

    从利益的角度来看，玄鸟部内部的超能者和保守派们的关系失衡了。

    在过去，这个关系是平衡的。保守派们掌握社会金钱，超能者们掌握超然的能力，双方合作，超能者提供能力给保守派们研究，而保守派们提供金钱资源给超能者。而社会发展出现变化后，双方对待新出现出现了相左的看法。

    1：白银能力者。

    在这些掌握资金的保守派眼里，原来只有黄金超能者，现在有了白银超能者。那么选择就更多了。也就是说，自己手里的钱，有了可以多选择的方向，能力者们持才傲物的本钱少了。如果能力者持才傲物，资金拥有者可以投钱给其他能力者。

    在超能者的眼里，白银超能者的出现，绝不是保守派有选择的投食的问题。而是自己这个超能者这个利益集团，这个阶级更加壮大，有话语权了。能够朝着保守派索要更多权利和政策的资本。

    在白银能力者方面，双方都认为自己这是自己可以扩张权益的证据。

    2：神眷者

    神眷者在掌握资金的保守派眼里，是一张稀有卡片一样的东西。当神眷者离开了，保守派认为这是超能力者集团内部勾心斗角的结果，挤走了强者。

    而在能力者眼中，这是保守派们对能力者不尊重，以及肆意的欲望和计划让神眷者逃跑了。

    在神眷者离开的这件事上，双方都认为是双方的责任。就这样在原本平衡的关系基础上，出现的新事物，两方的思考方式此时的不同。都在朝着有利于自己的方面思考。

    而这种矛盾在过去是藏于和平中的，但是随着最近一系列大事情的爆发，矛盾突然摆在了明面上。

    当然这也是卢安下场的原因，浦东事件中，卢安亮相不到一个小时，却给世界的超能者们竖立了标杆。（话说大家都是来参加第三届交流会的，最后却变成了卢安言传身教。）

    竖立的标杆之一，就是道路，超能者在这个科技社会时代下，该怎么做？不是的等着被被科技压，而是攫取科技增幅自己的力量。

    竖立的标杆之二，那就是规范了超能者的各项指标的等级制度。在等级制度模糊之前，等级不能客观的评判出超能者的实力，超能者们有时候会出现越级挑战的现象。所以超能者内部等级上的弱者对强者隐隐有些不服。

    而卢安在心灵连接中，露出了自己的评判标准，从量，还有质，以及自身的控制力，和自然知识结合的程度，各个方面给了每个系的超能者一个准确的标准评判。这个等级制度比过去那模糊的等级制度要详细的多，也要有说服力。

    浦东事件后，整个世界超能组织都开始执行新标准，除了黄金白银，一到五级，然后再加上卢安的那些指标。

    其实有关超能控制的精度，各个超能组织本来就有评级指标。但是各个组织并不统一，所以也就没有纳入评级范围内。随着浦东事件中能量核心这种妖孽的东西出现后，各个组织都将这种这个指标从破坏力上分离出来，单独定出了标准。

    详细的新标准在世界上取代旧标准非常顺利，一夜之间旧标过时了。

    随着这些评判的指标越来越详细，越来越清晰，就没有热血的可能。让每一位超能者认清自己在这个评判指标下的什么位置。不会发生一些不切实际的想法。

    孟位时间线上，二十世纪八九十年代，类似“小学没毕业，就妄图用公式对相对论证伪。初中生发明水变油的重大科技的事情”这些哗众取宠的为了推翻而进行挑战的事情频繁发生，是因为当时大家心里的科技的指标不明确，才会允许这种荒诞的事情发生。

    话题回来。当超能者们有了一个清晰的发展目标，以及降低内部内耗的严谨的等级体系。所以现在的超能者越来越趋向一个变成一个等级分明的社会群体，现在当这个群体的数量开始扩大，且不相互质疑对方的能力和匹配的待遇，那就开始质疑外界了。

    这就是玄鸟部的掌管资金的旧势力没认清的地方。即使卢穹不做这件事，还是会有其他人做这件事。

    宝塔形的大厦内，现在卢穹正式坐上了玄鸟部最高办公室内，至于他的爹卢华明则是按照手续将所有权利交给了卢穹。当然这只是形式上的交付权利。而实质上，则是卢华明接过了玄鸟部的大部分权利。

    卢华明的时代，他的权利是受到玄鸟部的那些元老们挟制的。而现在则是卢穹独裁。可以说卢华明的权利才是实实在在的权利。卢穹虽然主导了变革，但是身处旧的阶级，父为长，家族为重的思维是根深蒂固。

    其次，卢穹虽然完成了武力上的胜利，却并未彻底对玄鸟部的家族势力进行清洗。这家族没有被清洗，那么在现在的玄鸟部内依旧有一定的影响力。管理还是需要卢华明的。而此时卢华明再也用不着瞧着某些人的眼色了。

    至于在此次中政变中被干掉的人，最终会成为当地警局的悬案。虽然在很多漫画和小说流行侦探情节，侦探的眼中一切秘密无处遁形。但是真正在资本主义社会中，有些事情是不允许调查的。或者说各方力量会阻碍调查。（比如说肯尼迪被刺杀这种事。）

    在玄鸟部最高权利办公室内，这父子俩正在促膝长谈，对玄鸟部的未来进行规划。

    而此时在城市的另一处，在工人宿舍中满头大汗的卢安正在啃着馒头和烧鸡。

    这个时代如果不考虑娶老婆以及买房子的话，在生活其实是可以非常滋润的。卢安带来二十万现金，生活上并没有什么问题。

    简单的为自己的碳基身躯补充能量后，卢安打开了一个公文包，在能量核心的供电下，，幽蓝的光芒随着细致的投影出现而充斥整个房间。这个投影上显示的是卢安现在在西京地下的基础建设进度。

    在这个投影图上各个设施星罗棋布，为了满足这些设施的供电，地热能源井至少要打通四十八个。这些设施不仅仅有物质传输网络。还对未来的一些发展提前做了规划，比如在西京下方就有着大型环形轨道。和一个超级直线轨道，这是卢安预备为以后环形电子对撞击和未来的直线质子对撞击准备的。

    一切都要打预先量，从现在的角度来看，建造对撞机是不成熟的，因为搞不到资料，整个系统下的各个子系统，各个参数缺失。但是卢安觉得这些参数会有人帮助自己收集的。

    但是就目前来说，整个系统中最大的问题是水源缺失，干热井需要大量的水资源来发电。在深挖五千米深度的干热井时，还要到处探寻地下水源。否则这个庞大的地下体系没法启动。

    投影结束后，卢安打开了地图，用铅笔在地图上几个点上划定了记号和数字。卢安预备在预演中用爆炸物制造的地震波来寻找地下水。

    卢安也在构思着自己未来计划，随后嘀咕道：“时空军官究竟会以什么身份降临呢？该不会是乞丐吧。”（卢安不禁想起自己在帝然菲斯的初始身份。）这个情绪态的走神状态只维持了一会。一阵莫名的紧张在卢安的心中浮动。这是另一个物质层面的自己倒影来的感觉。

    镜头切换。

    耀辉天堂中，多位天使齐聚。作为诺亚宇宙最美丽的生命（是生命，并非智慧生命），天使为神维持着秩序。而大天使长则是这种秩序下的首脑。整个耀辉文明中有六十三位大天使。负责各个方面。

    比如说现在星陨奇负责的倒影台就是第十七号大天使长凝空落负责的。负责维持整个辉耀天堂的物质维持。凝空这个前缀就是负责耀辉天堂的构建。而在高能区构建设施需要物质，星陨的前缀是负责从下界朝着耀辉天堂运送足够多的物质，排除混乱的能量

    但是有自我意识的天使是在难得，所以星陨奇就被调到了凝空落这里负责倒影区的看管。

    然而神要管的不仅仅只有耀辉天堂还有别的事情。还有瓣状大陆上的那些附属落后文明的凡人们，从遗传物质上来看凡人其实和神没什么差别，然而凡人之所以是凡人，只是因为自我意识未能克服通往神灵的重重障碍。

    在神的划分的地位中，天使应该在凡人之下，应该履行誓言，永远效忠凡人。这个仪式其实是植入固定程序的过程。

    但是在实际工作中，更多的时候天使执行了惩戒凡人的任务，或许说不是惩戒凡人，而是凡人之躯中不再神圣的意志。整个文明不在有继续上升的可能，该文明被神认定可以销毁。

    天使的程序必须效忠凡人，却又能惩戒人类看似很难理解。但是并不难理解。当有些人形的生物以残害妇女孩童为乐的时候，我们就会说这家伙是披着人皮的畜生，不能称呼为人。

    而执行该惩戒任务的天使，代号为死罚为前缀。执行该项任务的大天使长为死罚锋。

    除了该项任务，还有另一项牵涉到战斗。该天使的前缀为炽刃。那就是耀辉文明的和其他文明的之间冲突，当己方文明遭到其他文明失控的人工智能破坏时。那么就会组织战斗天使进行消灭。

    人工智能失控一直是一个很严重的问题。在二十一世纪某聊天的人工智能，在网上有些人的刻意教导下，迅速变成语言上偏执的种族主义者。

    骄傲和贪婪并不是什么独立的程序，而是情感程序上崩坏的特征，只要程序上编出来复杂的情绪程序，这些情感情绪的道德保护条例动摇后，很容易就会显现出这种劣化的情绪。所以说给机器人编感情情绪是很危险的事情。

    在整个诺亚世界中，天使这种智能程序保护系统崩坏（堕落）是很常见的事情。能够预防的只有让天使的每隔一段时间就格式化一次。

    至于那些有灵性的天使，则不会这么粗狂的处理，因为灵性相当难得，所以需要周期型的扫描一次，相当于电脑软件杀毒系统启动。

    而从形式上来看，这个过程是天使站在神慈爱的光柱下，进行宣誓（弥撒），对约束情感的道德程序进行再次灌输。

    而现在在就是这个仪式开启的时刻。作为新晋的神眷天使，星陨奇是第一次参加这个仪式。所有的前辈们看起来都很严肃。用很神圣的态度宣告着自己要遵守的条例，随后一道道光（信息流）从头顶没入，接受着神的福音。
------------

462 天堂和下水道

    在天堂神圣的仪式正在展开，具有灵性的天使一排又一排的走进福音中（信息流光束）祈祷。然后再从光束中走出来，然后再恋恋不舍的退了出来，将位置让给了其他同伴。

    星陨奇看着前方洗礼过程，正在发呆，然而突然之间脑海里蹦出来一个想法：“或许没必要这么神圣吧。”当这个想法刚刚蹦出来后，星陨奇自己给自己吓了一跳，然后迅速在心里默念罪过。

    星陨奇并不了解自己的感觉和部分想法正在流入地球位面的主体。

    正在下水道中尝试着隔绝周围恶臭气体从引入较为新鲜空气的卢安，不由得感觉到了那个在暗物质世界意识带着困惑的信息。

    卢安所得到的虽然只是一些片场，和情绪感觉上的困惑。这些没头没尾的片场画面，就像是梦里突然闪烁的画面一样，但是卢安还是大致猜到了那边自己的困惑的原因。

    卢安心里默念：“神圣？在成长历程中，‘神圣’对我来说从不是与生俱来的。”

    卢安回忆到自己的意识初诞的时候，那是后自己还是很小的孟位，在第一次在幼儿园升国旗唱国歌的时候，是眼睛撇在一边，不屑一顾的。对于老师们所说的神圣，必须尊敬，鲜血染红之类的话。内心中非常自的认为，这是老师们强加的一个词。

    然而神圣是什么时候在自己心中诞生的呢？卢安从回忆中找到了很明确的答案，是恐惧孕育了心中的神圣。对死亡的恐惧，第一次被刀子划伤，对鲜血的恐惧，过年的时候看到鸡鸭被宰杀发出惨叫。这些都是幼年时期懵懵懂懂中就有的恐惧。

    而随着成长，发现需要恐惧的东西更多了。比如说古代的酷刑刑法，饥荒时人类的疯狂，以及战争时期一些人的兽性。

    然而自己出生于和平这些让自己恐惧的事情在青年时期并没有发生，自己逐渐意识到了什么是神圣。

    当这些让自己恐惧的事情，被另一些人阻挡，那么这就是神圣！必须尊这些为神圣。

    而随后自己（孟位）在战争中的选择，也是为神圣而战。

    同样的困惑，卢安的思维中有解释，因为自己的人格思维是从微到全发展出来的。但是星陨奇的脑海中没有。卢安也不能给那边的自己答案。

    视角回到天堂。

    “眼前的仪式，到底为何神圣？”星陨奇中忍不住冒出这个问题，看着眼前的仪式，思维中的固有程序没有任何解释。所以星陨奇，不由得心里生出质疑，当这股质疑出现的时候，星陨奇立刻有一种触犯禁忌的感觉。随后这股触犯禁忌的感觉，就立刻被忐忑不安给覆盖了。这种忐忑不安来源于自己的恐惧，害怕自己被定位不合格，归类于可以被销毁的层次。

    而星陨奇脸上露出了胆怯的神情。

    当瑟瑟发抖的星陨奇，慌忙的在光束中祈祷，慌忙的背诵圣责，生怕背错一个字，语气颤动的样子，让一旁的大天使长们，不由的露出了笑容。因为在他们眼中这个新晋的神眷天使实在是太可爱了，在别的天使毫无感觉的时候，却在这个听咛教导的过程中，表现的像孩子害怕打针一样。

    在确切的审查星陨奇对任何邪恶（凡人身负的欲望思维程序）毫无反应时，确定了星陨奇身上纯粹就是单纯的害怕。死罚锋笑着对凝空落说道：“你们这个管理圣区的小天使，太脆弱。将他交给我，去神狱直面一下那些堕落者的邪恶如何？”

    凝空落摇了摇头说道：“他还太小，等待七个拜啦后再说吧。”

    死罚锋说道：“也就是，你答应了？”

    这时候另一位大天使长说道：“锋你太心急了。培养正面邪恶的勇气可不只是你们那里。”

    这位大天使长名字炽刃非，是主管对异端战斗的部门。如果凝空落不答应放人，炽刃非是不会发言的，然而现在凝空落有了这个意思，作为作为炽刃非就必须说一下了。

    神眷天使（诞生意识半生命般机械体）在耀辉天堂非常难得。为神的宠儿。智能程序随时都可以量产，但是灵性思维诞生非常难得。

    如果不讨论智慧的未来发展空间，天使社会应该是标准的共产主义社会。这些天使们由于从不考虑打破什么，从出生到终结是为了守护现有的正确思维程序。所以摒弃一切欲望。因为在凡人中大部分欲望，都是丑恶的，低级的趣味。所以就要摒弃。

    他们不会拜金，不会攀比物质。但是还是有一些基因上的本能还是残留下来，那就对同伴的引导。所以新晋级的神眷小天使，是潜意识需要由自己来悉心教导的。

    镜头切换地球位面。

    卢安不由的陷入了深思，另一个世界的自我意识现在很显然是在受到严格的审查。所以对另一个世界的自己，到底该做什么？

    首先不能灌输信息，现在任何这个世界的自我记忆都不能灌输过去，因为这个世界的自我记忆带着太多的情感欲望，这些欲望只有现在在自己身上，才能形成平衡。

    贸然插入到那边，就如同一个物种的基因插入到另一个物种身上。

    用丑陋欲望编写智慧思维？不，编错了才是丑陋。而编写的权利是在智慧手上。

    没有纯粹的丑陋只有放错了的信息。傲慢可以是傲骨，贪婪可以是思绪周全，暴怒可以是血气，卢安现在某些分体中编写自我意识的时候，就是在用这些的向往感觉在打印自己的意识。

    如果单一的插入某段记忆信息给星陨奇，到底会给那个处于困惑的自己产生什么样的诱导？卢安不敢想象。

    不过卢安很懂自己，明白成年的自己和幼年的自己的差距。

    但是若是给幼年的自己阐述学习是很痛苦，那幼年的自己会心生放弃，会自己给自己的懒惰寻找更多放弃的理由。

    是否该给星陨奇传递更加详尽的自我记忆信息。卢安觉得目前不行，如果记忆信息无法完全传递，还不如不传递。

    尤其是那个世界天使是有堕落方向的，别让那个自己不小心走错了路，把顺从自己下行的欲望，当成上行的自我意志。

    在过去卢安就对他人很慎重，而现在对自己更慎重。胡搞是要作死的。所以卢安确定了自己（星陨奇）现在该做的事情：“心怀恐惧和敬畏，听从长者（天使眼中的神明）的话，怀揣质疑，一步步从自我作为神明的角度，来理解长者们每一步决策的原因，到底哪一些是为了传承，哪一些是为了自己的目的。”

    当然这些思考并没有传递给星陨奇，而卢安作为地球位面的主意识，试图理解那个初诞在物质世界自我的处境。

    在耀辉天堂中，星陨奇完成了祈祷，忐忑的看着周围，犹如小学生一样等待着评判。在得到光束中认可的信息后，星陨奇不由得松了一口气。然而随后凝空落的声音在星陨奇的耳边说道：“奇，别紧张了。你是神的好孩子，不要这么害怕。”

    凝空落的声音突然出现，让星陨奇吓了一跳，随后听到这个温柔的声音是在认可自己，星陨奇不由得缓和了下来。在声音的指引下，欢快的飞到了自己的序列中。此时的星陨奇就像一个孩子通过测验可以过寒假的情绪是相同的。

    星陨奇很快和同龄（同一批诞生意识的神眷天使）天使们站在了一起。在这批同龄人的群体中，星陨奇只是二十七位天使中的一位，而在这个群体中最有个性的天使也并不是星陨奇。

    而是一名叫运华雯的天使，她天赋异禀。天生就能对多组神术有着自我创造性（脑海中的多组智能数据，在某种自信灵性驱使下添加运算）

    比起星陨奇，这位天使就显得非常开朗，更加引人注目。她被众人瞩目，被六位天使同伴环绕。星陨奇虽然也想和她说话，但是没机会插话。

    过了一会星陨奇看了看周围欢快的同伴，星陨奇也跟着欢快的心情中突然没有来的闪过了一种失衡和疏离的感觉。虽然自己很欢快，但是眼前的这一幕似乎不是自己该停留的，也不是自己想要求取得。这种感觉上不应该拒绝欢快，内心隐隐深处有对这种华美天堂带有陌生的感觉，真的是很矛盾。

    看着光彩照人的天堂，星陨奇心里默念道： “这个天堂，真的很美好，（在现在自我的思维中的信息中中找不到天堂不好的理由和不好的解释。）但是，我为什么会出现在这里？”

    此时在下水道中卢安，小心翼翼的避开地面上，不知道死了多长时间的耗子尸体，白花花的蛆，让卢安的碳基身躯的胃升腾了不良的生理反应。有这种反应说明碳基身躯是正常，对不健康的东西非常敏感。

    “这里真的糟糕。到这里来，是我自找的。”数个情绪态对这里发表了评论。

    “也是我自己选择的，因为一个对我来说是神圣的理由”另一情绪态对此总结道。
------------

463 浸透式的影响

    天数之战已经过去了两个月，带来的影响正在进行更深远的发酵，玄鸟部和虎部已经变革，

    在国内保守派（政府）的眼里，虎部和玄鸟部已经失控了。连带着失控的是对国内超能者的管控力度。这种失控并不是超能者开始宣泄暴力。而是国家无法像过去那样有效的管理和组织超能者了。

    而在表面上各方的力量均笑嘻嘻的先将这个和平的关系维持下去。完成变革的虎部和玄鸟部，需要时间和社会资金的支持。如果和政府撕开脸皮就无法获取这些壮大的力量。

    北都的高层也知道虎部和玄鸟部在疯狂的扩张，购买各个企业，兴建仓库囤积物资。用合法和不合法的手段诱惑或者迫使一些重要的生产企业主和自己进行更紧密的商业合作，逐渐的将更多的集团绑在自己的体系上。

    但是政府无法杜绝这种行为。因为因为现在虎部和玄鸟部已经不两个超能组织。国内至少有百分之二十的企业和虎部和玄鸟部之间的商业往来很积极。在些商业行动的背后是否诱导手术之类的合作，政府是没查到证据。但是稍有智商的人都知道，是绝对有的。

    这个时间线辛亥前期的地主组成的立宪派，在圣人总理威权统治下，接受了政府土地赎买制度，放弃土地将注意转向商业，在一百年后的今天，现在他们是真正的权利阶层。当超能者组织，在现在的体制下该权利阶层有一部集团选择支持虎部。那么政府就没法在明面上动手。而且现在政府的保守派甚至不清楚谁是敌人谁是朋友。

    这就是美式政治的特色——党员对外匿名制度，（tg入党后以后填写所有表格都要填写党员身份，而在美国的各个大企业家一般会选择隐藏自己的政治倾向。选择让政客为自己发言。这些政客世家是参议院的大佬。

    美国的是选举制度中，众议院是地区选举选出来的，没几年就选一次。但是参议院的大佬可以一直霸着席位到死，他们是一些财阀大家族们的政治发言人，双方是政治和金钱的稳定结合，双方的人情关系属于世交。那些不方便表态政治倾向的人，就会让这些政界的朋友发话。

    另一条时间线四大家族中，蒋家和宋家就是这种十分标准的美式政客和财阀之间的关系。

    这种对外隐藏党员身份的党派，并不接受外界舆论的监督。而是党内执行党规，党规凌驾于法律上。而执行党规的不是外界警察，而是党内专属的暴力组织，（类似二战德国纳粹冲锋队，党卫军的结构。）在二战后，这个暴力组织不会被舆论公开报道，但是是存在的。比如说另一个时间线上肯尼迪被刺杀后，几十年来一只有一股力量干扰调查。

    而在现在主世界，在浦东事件过后，国内的情况并不是超能组织和政府对抗可以一言蔽之。

    在全国各地打着俱乐部为幌子数量不明的医学实验室正在建立，这些医学实验室的法人并不是玄鸟部和虎部，但是均邀请了虎部的和玄鸟部的人担任荣誉教授，荣誉主席之类的头衔。

    而参加这个俱乐部的成员都是当地家族前年轻有为的青年，少年。而该俱乐部并不是什么聚会，而是享受高精尖的医学服务。有虎部提供技术指导。为各个家族的青年提供成功率较高的诱导实验。

    而在该局面下，还在主导政府权力的保守派也在全力以赴的聚集可用的力量

    九江， 庐山，地垒式块段山，这里也是著名的避暑圣地。在庐山某座避暑圣地。参天大树和中式亭台，西式小楼错落有致的建在了这里。

    在各自随从的陪同下，李星霁和汤宏康这两位原剧情中的主角在这里进行了首次会面。因为两位是第一次见面，所以场面有些尴尬。会面的亭台中双方沉默了一分钟，气氛在一开始就陷入了僵局。

    最终李星霁挤出了了话：“听说，你和他出自一个超能学校？”

    汤宏康说道：“如果你要聊他的话，就不要谈超能。”随后汤宏康补充补充道：“他从来不和我谈超能。”

    李星霁尴尬的笑了笑随后点头说道：“他也不怎么和我聊超能，话题一般集中在吃的方面。后来他变成我眼中的吃货，把他当成吃货的我，可能变成他眼中的蠢货吧。”

    汤宏康说道：“他亲口说你蠢了吗？”

    李星霁愣了一一下，随后摇了摇头。

    汤宏康：“那他就没有你想的意思。”

    李星霁：“那你是怎么看？”

    汤     宏康：“我认为他比我们要有目标，在过去我们都在瞎忙。你看，现在你十九岁，我十七岁，看似前呼后拥，但是你我都是在某些人的要求下来到这里相互见面。然我们在似乎站在外人看来难以企及的高度上。但是比不上他在垃圾堆里面找东西那样自由。”

    李星霁笑着说道：“对，当时我听到这个消息，是哭笑不得的，在浦东成功遏制总价值高达六千亿军备的武装的东西。竟然是都是从垃圾堆里面找的材料组装的。他可真够，够。”李星霁想不到词来形容。

    当李星霁想形容词的时候，汤宏康冷不丁说道：“那家垃圾场是我和他一起开的。还有，帮他开了垃圾回收公司一切手续的人是我。”气李星霁表情顿时僵硬。

    然而随后汤宏康补充到：“然而那时候我也不知道他在说什么，现在也不知道他在做甚。更是不知道我在做什么？（汤宏康的语调渐渐提高。）现在大家都能变成超能者，到底在争夺什么？”

    现在和汤宏康合作的是主导政府的保守派，在汤宏康看来，保守派现在并不排斥超能。而且投入的资金也绝不比其他组织要少，取得的成果也是巨大的。。以支持汤宏康的司马家为例，现在在诱导实验中甚至出现了三级黄金超能者，（正常情况诱导实验出现的超能者是白银。）

    汤宏康的现在的困惑就是，双方对超能都重视，那么分歧在哪？

    李星霁仔细的听完了汤宏康的困惑。摇了摇头说道：“卢安可能不懂，但是政府的人在想什么，我可以猜到一二。”

    汤宏康带抬头带着求问的姿态看着李星霁

    李星霁对汤宏康清了清嗓子解释道：“有一个游戏世界，原来大家都是走战士路线的，血越厚，甲越高，近战。原来大家都在氪金和肝，血量和力量。

    但是突然游戏机制变了，变成了魔法师的世界，游戏更新了一个新的属性法力属性。这时候老玩家们就会发出抱怨，因为他们原来的优势不明显了，而新手玩家们却认为更新还不彻底，应该彻底将原来的力量的血量数值清零，让这个游戏变成彻底的施法者的游戏。”

    汤宏康愣了愣问道：“你是说他们执着于原来的优势？？”

    李星霁说道：“是啊，对于这个世界的大世家们来说，他们原本就用金钱奠定了自己在这个世界上的优势，在这个时代他们也依旧要维持这个优势，他们不是反对超能，他们是反对其他势力用超能来挑战自己现在的优势。”

    汤宏康听到这，轻舒了一口气，对李星霁点了点头说道：“谢谢你为我解惑。你们龙部是什么态度，对了我听说你与虎部有联姻”

    李星霁面庞变冷，说道：“龙部的选择我不能透露，至于我的私事不是你该问的。”

    李星霁突然脸色变差是因为，他和盛怡苒关系遇到了阻碍。由于在这个时期，龙部和虎部的关系变差，他和盛怡苒的婚事还是在各方的阻挠下陷入了停滞。

    虎部已经发函由于双方关系紧张，暂缓二人的婚事。盛怡苒和李星霁因为两个部门的利益合作而相遇，又因为两各部门的利益破碎而被分开。

    卢安作为局外人从轮回者嘴里了解了这对苦命鸳鸯，已经试图的偏转了这个悲剧了。只可惜剧情惯性太大

    要不是在浦东事件中，卢安亲口祝福这两位成为一对。虎部的那些不懂事的少壮派就会要呼吁盛怡苒婚事选择其他英杰。当然现在没人胆敢把这话说出来，不过虎部的人试图让盛怡苒和李星霁能够自动分手。

    这个世界利益集团想当然的做出了安排，而最心痛还是李星霁和盛怡苒。

    汤宏康看到了李星霁的表情，没有继续问下去。他转而说了自己情况。

    汤宏康：“我喜欢上了一个女孩，她姓司马。”

    李星霁意味深长看了看汤宏康，说道：“恭喜，看来你做决定了。”

    汤宏康摇了摇头：“不知道。”这时候汤宏康对周围的随从说道：“你们到旁边休息一遍吧。这里不用你们看着了”

    而这李星霁也对周围摆了摆手，他的随从也自觉地离开。

    当庭院周围没有其他人后。

    汤宏康说道：“交换一些有用信息吧”随后摘下了了另一个纽扣。

    李星霁启动了能力这个纽扣迅速虚灵话。看到李星霁收起了这个资料。

    汤宏康说道：“你们龙部已经被防范了。”

    李星霁点了点头：“意料之中。对了，你为什么要这么做。”（你为什么给我情报。）

    汤宏康顿了顿说道：“没什么，觉得你可以相信。”
------------

464 历史孤岛

    在昏暗的下水道中，一个手电筒悬浮（导力超能托举）在三米高处，手甜筒的光束在黑暗中延伸了十米，光束的路径上大量的苍蝇和蚊子。卢安站在手电筒下方。在卢安的身周围，一道道波在三米空间内回荡，犹如通明的防护罩，任何虫子靠近这个区域都会被超声波诱发的高温烧糊。卢安周围形成了一个绝对的空旷区。

    而在手电灯光所照射的正前方，是一个似乎是透明的球体，准确的来说是一个三十二面体（足球就是三十二面体）每一面都像一个深邃的入口。

    这是浦东事件后卢安超能可以诱发的空间传送现象，现在有三十二个空间传送面拼接而成。

    卢安的高仿的空间能力和浅空相比是低劣的。浅空直接是球形空间门。能够完美传送物体。

    而卢安仅仅只能维持界面，而且界面的边缘太不稳定了，如果对边缘不加以保护，界面会很快消失。而且这个界面看起来像磨砂玻璃也就意味着传送不完全，一块钻石传过去，保不准出来的就是一批碳粉了。

    该界面球，犹如轻盈的气球飘入了，下水道的黑暗中，卢安嘀咕道：“是时候杀伐果断了。”

    数分钟后这个界面球在下水道中空间内以惊人的速度移动，扩大或者是缩小（扩大的极限一个足球大小，缩小的极限一个垒球）由于质量极轻，主要也就是界面边缘微管的力量，所以也就和气球一样。每一个界面由于能传送气流，所以漂浮的很随意，具体灵活度和当年电磁幽魂的灵活度可比较上下。

    而这个界面球是目前卢安最高技术的攻击手段，界面球可以传送可燃气体，可以发射激光，也可以喷射子弹，（子弹从界面飞出来后，是铅沙。） 界面球的加速的可以达到25个g，这也就意味着在二十米范围内，人类碳基身躯举枪的速度赶不上界面球移动的速度。

    而现在卢安再这里动用了该种武装目的是完成下水道中最艰巨的工作——清理耗子。

    在昏暗的下水道中，这个半发光的球在下水道中近乎流星一样快速移动，被导力超能约束的高温粒子束从各个界面中喷出，一个个发光的扇面在幽暗的下水道中扫荡。

    卢安讨厌耗子，有这个理由就足够了。当然还有别的理由，这些磨牙打洞的东西严重威胁卢安的地下设施。

    卢安用各种手段控制着下水道的鼠口，在大管道卢安直接用导力超能捏，在人无法爬过的小管道里，卢安则是动用了次声波震死这些小东西。

    这三个月内是卢安手染鲜血的日子，真正的屠戮百万，尸塞道路，整个下水道充斥这尸臭的气味，很多污水栅栏上堆满了一簇有一簇老鼠尸骸，如果老鼠们能够记录这段时间他们到底遭遇了什么。那么卢安的屠杀的罪行是永远都洗不白的。然而耗子们不会说话。

    当被杀的存在不会说话，无法用信息表达，无法用信息记录自己在这个世界遭遇的痛苦，那么杀戮者就无罪。换而言之，如果一个物种无法在未来，在自己所立足的物质世界留下足够恢宏的物质文明，无法将自己的智慧昭示给其他智慧。那么这些物种被随意的操控和捉弄甚至杀戮，也就不算什么罪。

    对下水道数百万老鼠们来说，它们的这个时期是荒芜带，废墟是要有遗迹坍塌才能叫废墟。它们的这个时期连废墟都算不上。完全是给卢安的武器提供验证打击的对象。

    今天是最后的巡查，因为马上演变答应的的同伴就要来了。

    镜头切换，演变空间。

    时空穿梭者存在的空间，可以看出一个高维存在的能力。这个空间是让时空穿梭者们待命的。如果这个空间给的无限狭小，就和狗屋差不多大，那么在这种空间 内待命的时空穿梭者估计目光和心情以及思维都会情不自禁的变小。就算进入任务，估计也往往只做一些局限于一寸之地的傻事。

    所以有能力的空间，为了更好的保存变量，都是尽可能维持一个物质信息量较为庞大的空间给时空轮回者待命。

    初代除外，初代的字典里没有给轮回者们变量保鲜这个这个词，不再挣扎中活就在挣扎中灭。给轮回者的空间不大不小，对于初代来说空间给大了，反而不利于他们在任务中各种突破自我（这里的自我大部分是下限，极少部分是上限）。空间纯粹就是给轮回者喘口气

    如果初代觉得变量不够了，初代就去亚废墟收集残骸，猎杀穿越怪。如果亚废墟实在收集不到，这货计算一下自身的稳定度，有时候还会逼近沃土区。现在为了不让这种事情发生，沃土区的那些空间会定期向初代纳贡一些东西，比如说抢到某些穿越怪的节点啊，可以送过去，还比如说，某些三阶的坐标啊。也可以送过去，当然还有些失败实验的垃圾（比如说高维碎片失败承受者）

    而演变内的空间才是真的空间，边长一百公里的六边形空间，仅仅是一个区，而且多个区相连，从负责在冷兵器时代的做任务的新人，到机械化战争时代的中校，以及核子，纳米生物时代的将官级军官。这些军官都在不同的区域，低级军官不能进入高级区域，高级区域的尽管要进入低级区域要耗费很大的物资。而每个区域有着不同的时代特色，冷兵器区域内就水车，铁匠铺，以及农田。而机械化区域则一排排烟囱 ，至于核子时代的区域则是林立的高楼，各种大型直升机在城市中乱窜。

    各个六边形区域周围光幕无穷向上，所以尽管每个区面积很大，但是仰头向上看，就像是井口。至于元一空间那几个城区广场和演变一比就是小摊和五星酒店的差距。也难怪高维上演变经常是用看穷逼的眼神看元一。

    在少将区，一道光柱从天而降，完成一次演变任务的晓峰出现在空间中，所有的演变军官在偏沃土区的地方活跃，做的都是在高混乱度时期引导文明发展的事情。

    从待遇上看演变军官要比时空佣兵们轻松一点，但是也面临大考的紧张。就元一内的时空佣兵面临归零任务这种鬼玩意。演变军官们也面临着一套考核制度。每一级别军衔级别所对应的的时代任务数量是有限的，在有限的任务内无法完成科技收集，就会在晋级任务中欲仙欲死，如果一次晋级任务过不了，下一次的晋级任务难度会提高，如果到最后难度累加到一定程度，在返回期限未到，就被该位面的人捉住，送上审判台，判处死刑。那就真的死了。

    刚刚返回到到空间城市的少将—— 晓峰数了一下自己的任务，

    还有两百场任务就要面临晋级任务了。晓峰摸了一下自己的下颚处，脖颈后的数据芯片启动，一系列的数据投影在了视网膜上。看到了自己这次任务收集的技术。不由得吐了一口气，从他给自己的计划来看，现在的技术收集进度还是比较超前的。预备在晋级任务中能够积累足够的资本。

    晓峰瞳孔中的光暗了下来（投影），他嘀咕道：“不知道那些预备役怎样了。实在不行的话再用紫金资助一批。哎，这个级别的预备役难得啊。都急吼吼的转正了。”

    这也是演变内的特色，有正式军官，也有非正式军官。一般是初始任务歇菜，导致了大量的人变成了非正式军官，这些非正式军官，一开始都有毛病。不过演变内允许浪子回头，有道具能转正。

    转正道具在预备役眼里很难得，往往要到校官级别才能凑到。在凑齐之前，往往要经过至少三十多次远高自己军衔时代水平的任务。

    但是在晓峰这样的正式的将官眼里。这转正的实在是泛滥过剩了一点。预备役基本上在上校军衔就已经凤毛麟角。

    至于将官级别没有了，在晓峰眼里如果将转正道具价格在提高十倍，那么还是有可能出现预备役将官的。

    虽然上校军衔的预备役也可以进入将官任务，但是预备役上校军官有拒绝进入高烈度任务的权利。在空间内没那个预备役校官会愿意主动陪少将打核子时代的战争。那种战争可不是闹着玩的。任务失败的话，正式役可以返回，预备役就陷在那个世界了。所以预备役比正式役在任务中更严肃。

    然而预备役校官，由于参加的任务多是晋级任务这种较难的任务，所以各种佣金也很高，想要让预备役上校欠债，不得不参加将官任务这 是很难的事情。

    对于将官们来说——而最可行操作是广撒网多资助预备役，然后让预备役幸存到高军衔，然后还自己的人情债。

    就在晓峰准备思考预备役的事情时，演变光幕弹出了一条信息，上面是一个可选任务。任务的名称（历史孤岛上的呼救）
------------

465 少将

    高维上，演变与元一正在观看 卢安所在的位面。这个位面的历史线是从一条主历史线分叉过来的。走向这个分叉完全是一个意外，耀辉文明和地球文明在多数时间线上是并不想交。

    在漫长的地球生命史，人类文明的历史只是短短的一瞬间。与二叠纪，三叠纪，侏罗纪，白垩纪，第四纪相比人类发展的时间非常短。耀辉文明也是一样的，组系宇宙的瓣状世界。每隔几千万个拜啦（时间词）内部大质量核心就要进入漫长的播种期，到时候耀辉文明这个级别的文明如果神的智慧还没有沉寂，就会寻找其他瓣状世界播下自己的文明种子。

    组系宇宙那些适合文明发展的瓣状世界，只有百分之一，因为有的是质量太大，有的是质量太小，而这百分之一百中，还有十分之一到三分之二的时间是不适合文明发展的活跃期。所以耀辉文明的出现诺亚世界也是时间上的巧合。

    就算辉耀文明和地球文明都巧合的在一条时间线出现了。

    第一： 那么辉耀文明在出现的时候地球文明还没有出现，地球文明出现后辉耀文明已经升维或者沉寂，亦或者是离开诺亚世界。

    第二：地球文明出现的时候辉耀文明还未出现，地球经过了漫长的发展，开始走向宇宙时，辉耀文明的物种还在在原始状态，甚至还处于单细胞的低级状态。

    当然地球文明处于先进状态，对初步智慧启蒙的耀辉文明的世界进行探索，也是可能发生的。

    所以现在卢安所在的世界的历史线是小概率事件。是另一条历史线的小小分叉。这个分叉就是宇宙之影时间线。分叉的节点，是地球上成为圣人的总理发现了耀辉文明的物质探测器（时空门），无意中为探测器对比了两个时间地球的物质。，给这个暗物质探测器提供了初始坐标信息。

    而现在在这个宇宙之影基础上又出现了一个更小的分叉。这个分叉的节点是（天云大规模投放轮回者，这些外来的变量行为诱发了卢安下场，然后又诱发了天云下场等事件。  ）

    现在演变和元一所观察的也就是这个时间分叉。因为演变要在这个分叉上再制造分叉。

    元一评估计算了一下现在这个时间线，用郑重的态度对演变问道：“你真的要在这里投入节点吗？”

    演变答道：“对啊，初步评估混乱度已经达到，可以投入”

    元一强调道：“但是这条历史线只是刚刚达到，可以演化的标准。而这样的历史线，你一般都是不屑于去的演化的。而且一旦影响到了沃土文明（耀辉文明）未来，你的行为就会被评判为负作用，而你不会做赔本买卖。”

    演变看了看元一。并没有表露出任何被说穿心思的信息。

    而元一则是继续说下去：“我知道你的目的，你的目的是跳过文明，直接让那个三阶（卢安）直接以最高智慧状态展开。”（对高维存在培育沃土区时间线最实际的利益也就是，获取高等智慧，当高等智慧在在位面的物质世界逝去后，这些高维存在就能够有收获。）

    元一一边说这个，一边翻找那些强调变量所有权的条例。如果是上述推测，那么在元一看来，演变似乎是太热情，太助人为乐了，翻找这些条例是为了提醒演变不要试图给上套路。自己这一关不好过。

    看到元一的反应，演变面带微笑的说道：“在我的计划中，他（卢安）是无法在这个世界完全展开的。”

    而对于演变此番说辞，元一满脸不信任。

    演变继续说道：“不妨打个赌吧。如果他无法展开，算我赢。如果他展开了，算你赢！”

    看到演变如此笑眯眯的提出赌约，元一不由的咯噔一下，想要回避，然而非常犹豫，如果按照胆怯回避，那么在沃土区防御系统的条例规则中，就将正式确定元一和演变的上下属关系。其实元一已经面对演变胆怯很多次了，而这次要是继续胆怯，沃土区防御一方的规则就会彻底定性。 如果对条例的定性不服，那么条例就不约束双方的行为。也就是说如果元一不服条例的定性，那么演变就能光明正大的打的元一叫自己姐姐。然后迫使元一跪地将所有财产献上。这就是没力量还敢挑衅规则的下场。但是元一现在真的不服演变，元一想想，条例定性后，自己屈服条例，正名被演变改为小一的，嗯，那太羞耻了。

    牵涉到自己，元一顿时在犹豫中变得谨慎起来，尽管在他看来这么赌自己赢面很大，元一还是非常紧张，最终元一问道：“赌什么？”

    演变传输了一段关于赌约的信息。

    元一看完了这个赌约信息，如果用位面生物来形容元一，应该是两眼发红，字面上意思就是利令智昏。

    元一看完了条约回应道：“不能让你独自引导他，你给他布置一个任务后，我再布置一个任务。这样交替布置任务，我才和你赌。”

    演变缓缓的回应道：“那么好吧。就这样。就以上次你违规的那个任务（滚筒世界）为开始吧。”

    在条例的见证下，双方的赌约打成，在高维的级别上，计算力是宇宙级别的。能让他们算不出未来，可以打赌的东西。也只有变量。

    而在主时间线上演变投送的军官已经抵达。

    主世界公元2037，十一月，第一场雪覆盖了西京。而在西北谢家，一个思维体降临了这个世界。谢晓二十三岁，少年曾痴迷于超能，但是苦求而不得，十六日前参加诱导实验，然而由于期待太大，而落差也就更大，根本没有觉醒超能（其实觉醒的超能质为黑铁级别，需要严格控制自我。而量仅仅为一级）。巨大的失望让其怒进攻心，然后跳河了，跳河本来没事，那个河水只有胸膛那么高，没淹死他。但是那条河是化工排污水的河水。这傻孩子呛了几大口，结果在床上躺了大半年。

    等到他看起来清醒的时候，其实就已经是晓峰在其中了。晓峰看了看窗户外厚实的雪花，嘀咕道：“其实第一眼看到这个任务，我是拒绝的。”

    演变军官能够升到将官级，都是对人类社会发展有着极为深刻的见解。虽然他们的任务是收集技术，积累自己的科技树，但是科技这玩意是需要位面上的人人来攀的，所以如何让位面上的人听从自己的指挥来攀科技，这就是演变军官在注重科技时同时要兼顾其他社会学的原因。

    在演变空间内多少军官在校官早期迷信技术和威权下对人类的指挥力度。而忽视了制度的引导作用。 亦或是抱着不认真不严肃的态度，一味地学自己穿越前的那些社会制度，忽视制度是需要生产力支持的，（比如说大新朝开国之主）。忽视了制度必须顺着生产力时代变化（比如说在资本时代复辟帝制度。）。

    这个亏，晓峰吃的很早，吃亏后记性非常牢固，这也是他一路晋级到少将级别。 当然他的运道也是极好的，要当年和他一同进入演变空间的那些熟人，多少都不存在了，要么死在晋级任务上，要么带着特殊道具退役。也只有他磕磕碰碰的走到了今天。

    现在他进入这儿位面后，第一时间就是查询这个世界的生产情况，以及社会制度。

    打开了电脑详细的查询了网咯上的信息。晓峰逐渐变成便秘的表情。

    然后他最终在这个表情中爆发了

    “这个世界简直就是对历史的亵渎。圣人？？这条都是傻子吗？这tm叫做圣人？”晓峰在了解了这个世界初步情况后，不由的咒骂道。

    这位见多识广的少将咒骂这条历史线是有理由的，

    在演变空间内，晓峰所在的集团中演变军官们对东方历史研究的很透彻，演变军官们认为东方历史有两个公认的遗憾点。

    1： 曹魏早期的寒门政治国家军屯民屯制度被司马士族九品中正政治制度以及世家大族地方经济给取代。

    2： 至于第二个遗憾点，毫无疑问，就是明末资本主义萌芽被打断。

    这两个遗憾点，都是准备时代向前进的时候，遭到重创，结果反而后退了一大步。满清入关的伤害不用提了。从二十世纪末到二十一世纪，一直在补发展欠账的中国人心里mmp一百年了。

    至于更早的该骂的时代应该是曹魏到司马这个时代，原本可是强汉，将北边少数民族按在地下摩擦。到司马家后就开始五胡乱华了。占大量生产资料地方豪强，以及主导国家世家集团应该负主要责任。这种该死的世家制度直到宋朝科举完善才开始开始退出时代，然而这个退出的过程在有的历史线上，长达了上千年。。

    而在这个时代，让晓峰诟病的就是世家政治制度再次复活了。新时代的工业经济，将清末的那一批立宪派变成了这个时代的世家。

    晓峰：“该死，打到世家容易，消除人们心中的门阀门第观念，那是相当麻烦。有的历史线上不得不让生产力低速发展十年，才将制度调整好了。”

    一百年前的那场资产阶级大革命，在某些地方进步了，但是在有些地方倒退了上千年。

    晓峰（谢晓）确定了自己现在的出生所在家庭，就是这个世界自己要对付的社会阶层，晓峰又是一阵脑仁生疼。

    然而又过了十分钟，随着继续在电脑上查询资料，晓峰收回前面半句话，因为他发现打到世家也不容易。

    晓峰两眼发愣的看着的电脑屏幕张开了嘴，电脑上正在播放的是前两次超能交流会的影视资料，晓峰同时回忆了这具身体到底是怎么自杀的信息。

    晓峰心里纠结的说道：“该死，这儿世界竟然有超能。”

    然而随后晓峰翻到了最新网上流传的照片，再一次骂出口，说道：“该死这个世界的超能者到底有多强”

    现在晓峰查询到照片，是三个月前浦东事件的照片，

    在确定浦东事件中似乎六百公里范围的内的舰队和空军基地都被压制的信息后。这位演变军官不由得有些咽了咽口水，然后直接点开了演变光幕，对演变说道：“演变，这任务我不做了，我要弃权。”

    演变说道：“请阐述理由。若无真当理由，擅自放弃任务，将以逃兵罪处理。”

    晓峰指了指电脑上的浦东之战各种照片的资料说道：“这种的存在在这个世界上，你让我怎么玩？去造装甲集群，航母舰队去送人头吗？这个世界出现这种突兀的阻碍，已经是没救了，好吧。”

    演变说道：“你所查到资料，属于某高维穿越怪被捕捉时的现象。你不会遇到这种特殊的敌人。你的抗议无效。请努力做好这个任务。”

    晓峰指了指电脑上怠惰被光网锁死的辉煌的动态图，用将信将疑的语气问道：“你确定，我不会遇到这种级别的力量打击？”

    演变说道：“如果你遭到该级别力量的打击，可以立刻返回，且奖励翻倍。”

    晓峰点了点头：“好吧，这个任务我做了，对了还有一件事，能不能把我的天赋弄强一点，亦或是给我加载个这个位面的超能什么的。面对这个世界的超人我很虚啊。万一我被刺杀？”

    演变说道：“如果你被超能者刺杀，任务可以提前结束。但是被这个世界的枪械击杀，算正常死亡。”

    晓峰点了点头随后问道：“这个世界的引导者在那里？嗯，他要是被这个世界的超能者干掉？我不用负责任吧。”

    演变：“他的安全你不用负责。但希望你能与他好好合作。”（注：此时卢安这边，光幕上出现了大量的要求和必须要遵守的条例，看了看光幕上的条例，知道自己是求人的一方，所以只得认了。）

    晓峰轻啐道：“但愿吧，但愿，我们之间能合拍吧。”作为演变军官晓峰，不觉得这个世界的出生的引导者，能够跟得上自己的时代。因为大部分时候时空佣兵和演变军官有代差。

    晓峰关闭了光幕，按下了病房的门铃。年轻的护士走了进来，为晓峰检查身体。

    谢晓苏醒后后，很快告知了谢家老爷，对于这位没获得超能的孙子，谢家老爷是又气又心疼。谢家的嫡系也只有晓峰这一个男丁。虽然谢彤合适嫡系。但是谢彤是女的，有时候谢家人有些无奈，要是谢彤是男的该多好。

    随后几天现在谢晓醒来后，来到了家族老爷这里说要学习#家族产业的运作。见到这个独苗走出颓废的样子，谢家的长辈还是很欣喜的。

    四十八个小时候，谢晓，在某民工工棚找到了卢安，看着点头哈腰的罗安（身份证上的名字）谢晓不由退了几步，退出了门外，用多重视角里里外外 看了看卢安现在居住地方的名字（城市污水管理局），然后走了进来，嘴角抽了抽说道：“你，引导者？”

    卢安说道：“你好，时空佣兵罗安向你报道。”

    谢晓喉结动了动，在这四十八个小时内，谢晓本来是等着引导者来找自己的。然而两天过后发现没动静，只好顺着光幕上的坐标定位来找卢安了。谢晓明白了，貌似是自己世家的身份让引导者没法跃过大门来找自己。想到这，谢晓又为这个世家和寒门相隔的事情烦恼了。

    不过谢晓还是跟着卢安进了房间，

    谢晓开门见问道：“说吧，我听说你是有超能的，是什么超能，还有这个世界你探索怎么样了，各个势力的发展情况，嗯，算了，这个你就用不说了。我来查吧”（在谢晓看来，处于社会基层的罗安，未必比自己现在这个位置消息灵通。）

    卢安说道：“我的超能是力量传导”（另一个情绪态吐槽到：“预演能力不能告诉你。”）

    一边抬起拳头一边解释道：“也就是，我手打在桌子上”

    伴随的“咚”的一声和“咔嚓”一声，卢安拿起桌子另一头茶缸里的剥皮的茶叶蛋,对晓峰说道：“你看这个茶缸里的蛋就碎了。”卢安的演示非常清晰的解释了自己导力超能效果，至于更加复杂的东西，这个小房间没地方演示，如果展开核聚变核心的话，反而解释不清楚自己的超能。不过卢安的解释似乎也太简单了一点

    谢晓忍住了想翻白眼的冲动，说道：“还是说说这个世界吧。说说你对这个世界的看法。”

    卢安顿了顿说道：“这个世界历史似乎被人改变了，自从出了一个圣人总理后，就没有第二个圣人了。他好像是穿越者，而且有在当时超然的手段”

    谢晓摆了摆手说道：“这个我知道，还有，别称呼那个人圣人了。”

    卢安点了点说道：“那位只是裱装过度的伟人。他还是做了一些事的，问题是他的光芒太耀眼了，让后面的人都不愿意冒着风险摸石头过河了”

    谢晓看了看卢安点了点头说道：“嗯，不错，看出来了这一点，但是你有一点说错了，那就是这位所谓的圣人总理根本不是伟人，他只不过是一个掌握改变历史伟力的现代市侩。”

    卢安愣了愣问道：“他还是做了一些事情的。”

    谢晓冷冷的说道：“请问，他在这个时间线上牺牲什么？他没有牺牲，他只是拿了一个原来现代的框架，套在了这个历史线上，然后建立一个在这个世界上“功成名就”的丰碑，和一个有着大量政治资本的家族。然而这个世界历史线，本来那些愿意为其实践，愿意为其牺牲，愿意为其承担失败过失和骂名的人，却在他迷之优越感的操作下弄消失了。”

    卢安顿了顿：“我无法评价。因为我没资格。”

    谢晓说道：“我有资格，我经历的历史线比你多。”
------------

466 佣兵和军官

    经过谈话，谢晓基本上对卢安满意的。在谢晓看来，只要卢安的政治思想没和这个世界的人一样天真扯自己后腿就行了。

    从高级演变军官的评价中，最害怕的就是合作者对时代的认识不清晰。该搞资本主义时代的时候，对贵族领主效忠和被效忠的关系有所流连。比如说在明末历史线上演变士大夫帝王制朝着封建制度的过程，就有上尉脑子抽了，选择效忠明皇室，选择接受士族们的效忠。搞什么忠臣良相的情怀。

    在上校阶段，该搞社会主义变革，压制住金融权利对国家未来命运发展的不当干涉。有的中校上校，还沉迷于民主，以及小资情怀。还把二十年的任务时间看成能够装逼的时间，顽固的维持有钱老爷们控场的议会制度，结果直接翻车。

    在少将这个级别，合作者必须是同志，因为同志才会不给自己帮倒忙。据说在中将上将级别，合作者不仅仅必须有共同的志向，还必须拥有一定指标的觉悟和决心。

    少将演变军官说的同志，不是嘴上的靠拢着。意识形态是在一言一行中的体现出来的。嘴上说效忠某主义，行为上追逐个人英雄主义，追求特权主义，享乐主义。那会给自己构造的社会制度上，添加很多不公平的漏洞。

    在短短的会话中晓峰简单的确定了一下罗安可以是朋友，在晓峰的计划中卢安还有待考核。而现在晓峰的任务是先是将卢安捞出了现在所在的黑心企业。作为权势家族，晓峰捞走罗安一点问题都没有，晓峰一个电话打通了当地的社会社团。在当地社会的大佬很快就将卢安放行了，将罗安的身份证送到了卢安这里。

    然而在这场会面中，卢安却开始有些踌躇，这场见面中，拥有预演的卢安对晓峰的信息量获取远胜过晓峰。了解了晓峰现在降临的身份以及晓峰对这个世界超能的担忧。由于晓峰的担忧。这让卢安在犹豫中并没有透露自己在这个世界上的准备。

    卢安在西京下地区的地下工作已经基本完成布置，在城市下方六十米到五百米的空间体系中，灌满了二氧化碳，同时大量的管线也都架设完毕，地热发电网路开始运作。但是现在卢安处于顾虑，没有对晓峰说这些。

    四天后，在谢家的某个别墅中。

    晓峰趴在铺在投影在整个地板上的全国地图地图，拿着米尺比划地图上标注出的铁矿和煤矿的，还有石油采集区之间的距离。突然晓峰晓峰抬起头对一身管家西服的卢安问道：“罗安，你说说我们该怎么做到将百万人，千万人，布置在易守难攻的地方。”

    卢安说道：“请问，你的粮食生产技术到达什么水平了？这取决于我们的根据地对平原的依赖度。”

    晓峰抬起头说道：“我的化工技术能够将煤矿合成为可食用的有机物。当然这需要很复杂工业链。”

    晓峰害怕卢安听不懂，然后说道：“化学方程式上这种反应看起来是很简单，但是视情况在中间处理的过程中，会产生大量的副产物。比如说煤矿和石油在初次处理的过程中，就会产生大量苯类有毒有机物。这些产物，可不是残留千分之几就可以使用了。按照普通工业标准，残留千分之几万分之几是允许的。但是在食品安全标准上。这是不允许的。就是这个处理掉有害产物的过程，让该产业竞争不过从植物原料获取粮食的生产线。除非”

    晓峰带着讽刺的笑了笑：“除非植物原料价格狂涨，人类为了生计降低食品安全标准。集中精力将该技术成熟化。这就是需要一代人来牺牲了。”

    卢安第一次听到了晓峰从生产产者的角度上，叙述人工合成食品，多个情绪态大为震撼，不由得想到了前世战场上的那些罐头。

    如果晓峰的说的是真的，从战前人们的食品标准来看，孟位在三战总吃的那些食品，估计比某些添加非法化学物的食物还要毒，但是
------------

467 棘手的选择.

    “我要在十五个任务内尝试晋级任务，如果成功了我就是中将了，对了，中将这个军衔级别分为两种，特征都是在纳米尺度上的工业加工进行了突破。我选的机械纳米化，与生命体对接道路。”作为一个少将演变军官，晓峰对卢安很健谈，特别是介绍演变空间的任务和工作方式，介绍的非常详细，当然介绍了每次晋级的困难

    演变军官和时空佣兵很少交际。然而两者区别就像是大都市中的孩子和山区的孩子之间的差距。当一位高级演变军官谈论自己过去的经历，以及未来的时候，卢安的某些情绪态也的确进入了羡慕的状态。

    高级演变军官，比如说晓峰至少有了长达上千年的经历，从最原始的石器时代#开始，一步一步向前迈动，向着未来迈步。一人行，万人随，举国进。这个过程非常坎坷加惊心动魄。虽然跌倒，但是总是有爬起来继续的机会。

    卢安听完了谢晓的历程，不由得将自己拿历程与之对应，卢安的不少情绪态有些泛酸，的确在对下属的待遇上元一空间似乎的确是比较寒碜了。

    在丝毫没有任何比较的时候，卢安还不甚理解什么是一流空间和二流空间的差距，不过现在卢安已经潜意识的认可了元一是二流空间。

    然而部分情绪态则是用好奇的态度催促现实中的自己继续和谢晓交谈下去。

    卢安问道：“另一条中将的道路是什么？”

    谢晓顿了顿说道：“突破方向是生物生物技术的突破，工业操作上也是进行着纳米级别操作，不过操作的材料方面是有机物。你知道吗，在纳米尺度上，有机物材料和无机物材料在强度上已经毫无比较的有意义。因为这两种微尺度上的人造物，是需要需要两个标准的保存环境，才能稳定。无机纳米机器，如果没有任何防护，裸露在自然环境中，会在自然氧化和灰尘磨损作用下迅速失活，就像有机物酶一样失活。”

    旁白：在生物工程科技上有特色的中将也是可以高性能的无机材料纳米芯片。只是技术上偏科导致人类社会方向不同。

    说到这谢晓看了看卢安，卢安也看了看谢晓，虽然在预演中早有疑问的卢安在现实中问道：“这个世界，我们该走？”谢晓看了看卢安说道：“从情感上。我认为该走第一条道路，而在理智上，我认为这个世界第二条道路或许更可行。”

    卢安叹了一口气说道：“无论我们怎么操作，这个世界的人类，所需的变革代价是不会减少的，对吧。”

    晓峰：“是的。当上一场社会变革，这个世界的人们蒙混过关过去了，那么在下一场变革，代价会积累的。你要知道这个世界的社会所谓的理想要么是天真的，认为善良正义就不需要付出任何代价的，要么就是非常现实，赤裸裸的谈论个人利益，对需要付出代价的未来公众理想冷嘲热讽。如果想要这个世界前进的话，就必须将前进的理想裹上厚厚的利益主义，这才能让大众不反对。”

    卢安在预演中详细的了解了两个时代晋级的条件，从科技角度上并不分高下，但是两种科技晋升所需要的社会条件并不同。

    无机物纳米材料工业，由于大众对未来发展的公共理想是认可的。你可以和大众谈论发展科技的代价，这些代价也是认可的，为了国家文明的未来，基层民众认可选拔难度较高的义务教育，承认义务教育艰辛是每个公民自出身后就必须背负的责任。而较为富裕的民众认可国家对经济的集体监管，承认国家限制了个人部分经济自由的权利是因为发展。在这样有公共权益贯穿整个国家民众的时候，生产工具会在集体的努力下越来越精细，越来越数字化，智能化。最终进入第一种纳米时代。

    而第二种，由于自由主义的作用，社会会出现两极分化，精英会变得非常精英，但是民众方面在谈论未来理想的时候，如果过多的谈论技术代价，他们会直接拍死这个技术，比如说转基因技术。二十一世纪商场上不含转基因已经变成了噱头。所以只能谈技术的带来的利益。将代价隐藏起来，包裹着厚厚的利益诱导大众们对科技的投入。而这个精英会非常有魄力。为了适应技术发展，精英教育非常严苛。孟位时间线上欧美的精英教育，可绝对没有什么黑人街头文化。

    因为基因技术彻底完成后，过去的同类不再是同类。过去同为人类，未来人权不同。人类文明的继承者将被重新界定。就像二十一世纪，说道人类文明现在代表，没人会想到人类正统在非洲。

    一条路是大众精英化，另一条路是精英大众化，（精英的话语权代表大众。精英的数量也会越来越多。）

    阐述完两个中将的差别后，晓峰郑重其事对卢安说道：“时代就是这样，人类在现在的情况，要么大众都变成精英。大众被精英淘汰，边缘化。最终坐看上层彻底代表人类。（晓峰语气转为叹息）而你这个世界其实是不适合我的。”

    晓峰说的不适合，卢安明白，这个世界似乎更应该走第二条发展道路。因为上一个百年，历史进程已经过去了，在新的生产力，新的社会思潮，新的社会利益组织中，如果为了人类文明。 必须有所选择。

    历史不会选多的，不会选温柔的，不会选美好的，历史只会选适合生存的。不会因为百分之九十的人高呼自己应该活下来，就放弃淘汰的进程。侏罗纪时代所有恐龙全走体积大型化道路，还不是一场天灾之下，无情的说灭就灭了。让少数派哺乳类有机会登场。当初恐龙时代的哺乳类是少数派，现在却变成了这个世界高等生命的代表。

    当今的精英可能是少数派，但是若是灾难降临，如果生存下来，未来可能会变成多数派。

    晓峰看了看卢安，卢安也看着晓峰。卢安知道了自己给晓峰弄了什么样的逆天的任务。晓峰的道路需要海量的工人，工程师，需要整个国家的民众有着高度责任心，来推动各个零件的产业化。而这这个世界很难为晓峰提供发展的基础。至于第二条道路卢安小民意识非常重的卢安也不想走。

    晓峰和卢安这两个人在聊天聊到这个的时候陷入了僵局。到底是为了自己的屁股，还是为了人类的未来。这是一件很纠结的事情，卢安也终于明白，演变为什么不告诉晓峰自己在这个世界超能级别的事实了。（演变不告诉晓峰，卢安也就没屁颠屁颠的去说这件事，卢安盯着高维大佬的用意。）

    因为一旦晓峰获得了卢安在这个世界真实身份的信息，那么这会干扰到晓峰的选择，到底是选择这个世界的精英，还是选择唤醒大众的责任。无论选哪一个都需要引导这个阶级身负责任意识，勇敢，坚持，对理想矢志不移。

    而现在看起来，晓峰不想选的那个，根据有成功引导的可能。因为无法做决定，这就是晓峰现在又将这个问题抛出来询问卢安的原因。

    卢安仰起头，对晓峰露出了微笑：“这个世界最大的碰撞，我们两个可以定吗？”

    卢安另一个情绪态，无奈的说道：“谋求未来的两股力量，如果从未全力以赴的较量，我就轻易的下达某一方必然失败的结论，那么我是不是就犯了大错。两股力量都有权证明自己。无论如何都不能剥夺这个世界证明的权利。”

    某果决的情绪态说道“让较量变成智慧和意志的较量这才是对的。”

    卢安用歉意的目光看了看晓峰说道：“这次麻烦你了。这个世界对和错，不明了，但是我们该做什么，我们是能做决定的。”

    晓峰点了点头说道：“既然你这么斗志昂扬，那么滚去工厂吧。

    卢安点了点，离开了房间，但是在经过走到道的时候，微微偏转了一下选择了另一个较远的走道下楼。这一样以来就和某个人擦肩而过。—

    谢晓作为谢家的嫡系独苗，他在醒来后，他要承受一些很复杂的关系。

    谢彤，谢晓的姐姐。这几个月都伴随在卢穹这里，处理玄鸟部内部的事情。不能说她是在帮助卢穹。而是现在她必须站在卢穹这边。卢穹为玄鸟部开启的新时代，新制度已经开启，为了谢家能继续牢牢地把握住权利，成为仅次于卢家的玄鸟部核心机组。谢彤必须忙碌。

    谢彤返回家族。遍略带疲惫中过来见晓峰。这场妹妹和哥哥的见面，更像是大姐用不容置疑的语气来训斥弟弟。

    “大哥，现在时事艰难，凡是且多想想，别让家里人为你担心。”谢彤用严厉语气对十几天前谢晓自杀的事情，进行了批判。

    晓峰目光看了看这犹如西子皱眉的绝色妹妹，关心中带着嗔怒的表情。心中不由得有些惊叹，同时嘀咕道：“这便宜妹妹不错啊。这身段，这腰围，这人见人怜的脸蛋，眉宇间三分傲意，又带着坚韧的神情。基本上是让男人忍不住的搂在怀里的感觉。可惜老子吃不了，这是实妹”

    谢晓心里调侃着自己的身份，而表面上却犹如小鸡啄米一样，急急忙忙的点头。

    穿着仕女服，白色丝袜的谢彤,看到谢晓一脸知错了的样子，婷婷站了起来，说道：“哥，你好好调养一下，听说你最近管理家族的产业了。”

    谢晓愣了愣心里嘀咕道：“这丫头片子，难道想要我权利。也对，我是无能力者。”

    然而事情并没谢晓猜的那么糟糕，兄妹夺家产，那是晓峰的历史线才发生的事情，（这种兄弟姐妹打官司争夺家产，看起来很丑陋。）。

    而这个世界，世家的教育很成功，谢彤作为大家族教育的淑女并没有想过取代谢晓这个男子在家庭中的经济继承权。

    就在谢晓疑惑时，谢彤说道：“这很好，你多帮帮父亲吧，这个家终究还是要落在你的身上。”

    谢晓看着自己妹妹离开的倩影，不由的暗道：“嗯？这个世界超能者那边到底怎么了？准备要战争了吗？”

    谢晓猜的没错，一场完全由超能者登场的战争已经在澳洲北部已经开始了。
------------

468 战火

    冲突发生了，这是原剧情中的一部分。

    现在战争的双方，官方官方身份是印尼政府和澳洲政府，实际情况是梼杌组试图在澳洲扩张力量，结果遭到了犼部的阻击。而在这场较量中，龙部和偷天部在进行博弈。对这个世界来说，由超能者参与的新式战争已经爆发了。(不过从多条时间线的角度上，这并不能说新式，有轮回者干扰的众多原剧情线上，现在的时间线还是受到原剧情的惯性作用。）

    在澳洲东北部，某军事基地中火光冲天，飞机场的机库中燃起了冲天火光，在火光中，时不时的传来明亮的爆音和钻天猴喷射的拖音，在火光中大量单价上亿的飞机在这场火焰中消亡。

    而此时在机场的边缘区从空气中浮现了出来，全身的衣服似乎是晶体状态的。这是一位能力者，能力为光学控制，是能够将自己和身边队友的隐藏起来的。

    他所在的这支小队有专门负责藏匿的，有专门负责攻击的。想眼下这种几十枚巡航#导弹才能制造的效果，其实是一位超能者制造的。而他的行动宣告着飞机时代的结束。

    这位完成任务的能力者，点开了自己手腕上的设备，而一旁负责攻击的能力者看到了他的动作，围了上来。在这个攻击小队的眼中，一个明亮的投影从这位光学能力者的手腕上投射在空地上。然而实际上其他人的肉眼中是看不到这个光学投影的。因为人类肉眼所见的可见光，只是一个非常短小的光谱。人类肉眼之所以这样进化，那是因为太阳可见光辐射占据总能量的百分之五十。

    而现在这位白银能力者能让所有队友的瞳孔看见非可见光的投影。所以在现在的任务中他们直接在空地上展开光学投影并没有引起几公里外军事基地的注意。

    这位白银能力者展开了光幕同时对天空中隐身无#人机发出了信息，而信息有传送到了后方。

    在光学投影中显示了，后方指挥部的情况，这个指挥部内看起来是一个车舱，但是作为车舱里面的空间是非常大的。

    “任务目标已经完成，无减员”前线的能力者们汇报到。

    后方询问：“目标机场已经瘫痪了？”

    前线：“至少二十四个小时内无法恢复，已经摧毁至少十八架飞机。”

    投影屏幕上出现了地图的弹窗，地图上出现了红点，后方问道：“请确定你们现在的位置。”

    前线看了一下红点的位置说道：“已确定。无误。”

    这时候地图弹窗上又出现了一个蓝点，后方：“这是你们下一个目标。”随后又出现了一个黄点。后方再次说道：“在该地区你们可以获得弹药补给”（这是小队中的运输队送过去的。亦或是在战争前就预先藏在地下的。）

    这个黄点上出现了一系列弹药物资弹窗（多是一些炸药，粮食和电池），然后询问道是否需要添加

    人类的任何武器，是否适合存在于战场上，不仅仅要看杀伤力，还要看存活率，战列舰就是如此被淘汰的。其对陆地海面攻击力并不弱，但是在空中武装的打击下，生存力低，且无法有效的输出伤害。

    空军君临机械化部队也是一个道理，从数百公里外的空军基地起飞，然后对着机械化部队输出。然后在返回保卫严密的空军基地中。安全降落然后再次起飞。但是现在天道好轮回，曾经的飞机其他武器的事情，现在发生在了飞机头上。

    渗透作战的破坏力在过去一直有限，而现在的破坏力堪比了导弹，而且又无需卫星制导系统。而且隐蔽性又极高。

    所以在澳洲北部和新几利亚岛屿的这场战争中，大量的空军基地全部被破坏，飞机的薄皮大馅的缺点就暴露出来了，比起蓬皮和铝合金钛合金骨架的飞机，实在是太娇气，只要一枚燃烧手#榴弹落在上面，飞机就立刻完蛋。而且飞机在夜间起降需要塔台引导。当塔台被摧毁，飞机就真的变成鸡，（鸡在夜里是个瞎，非常好抓）

    在飞机无法为所欲为的时代急速陨落，而现在超重装甲车兴起。重量四百吨。依靠履带前进的战车，有着大量的电子通讯设备。而且价格比最先进的战机要便宜。让这场战争回归到了一战前的科幻小说家所想象的未来战争中。超大超重的钢铁巨兽在陆地上爬行。地面上的装甲力量就开始兴起了。

    因为这玩意绝不是一个手#榴弹可以摧毁的，而手#榴弹是现在多数能力者能够携带的高破坏物件，太重的能力者带不了，厚实的钢板钢栅栏，极少有超能能够调集足够的力量击破这个防御。想要在旷野上调集足够的能量对这个铁皮怪兽进行破防，最起码黄金四级，白银五级级别的超能者。必须要几十公斤炸药在合适地方进行轰爆。

    大部分超能者，对飞机的惊人破坏力，主要是飞机身上大量镀铝结构和本身的航空燃油易燃易爆。而放在这个战车就不行了。而且袭击者在发动超能的时候，不能让车子内的超能者有所警戒，否则的话车载的机关炮调转炮口，就能对来袭的方向倾斜足够的火力。

    按照浦东之战后的新标准来看，如果能随时释放十二毫米口径车载加特林火力，那就是五级。

    所以这种车辆的设计标准，有足够的防御力，够车内人员足够的反应时间，用车载武器在平坦地貌下的偶遇一些小分队。

    至于这种陆地巡洋舰遇到载弹一百公斤以上的飞机，自然是先发射导弹反击，然后逃跑，车上有雷达，不明身份的战机在发射导弹后的这段时间，车内的士兵是有时间逃跑。

    不过现在天空中没有多少大型飞机了，确切的说已经没有供大型飞机安全起降的地面平台。而此时陆地巡洋舰就是一件性价比很高的武器了。从油料上来消耗来看，比装甲团的消耗少，从零件消耗上来看更是不用说，而战斗力就类似于，一架陆地巡洋舰开到固定的地方，然后披上迷彩遮挡布。然后在派遣以四级超能者为核心的战队。在一晚上的时间，对两百公里范围内地方目标进行打击。然后天亮了就开着车返回。

    整个战争基本上变成了神仙打架，几乎百分之二十的有效进攻都是由超能者发动的。普通的士兵虽然受伤拿着枪，但只能固守要塞，有着乘坐吉普车沿着各个道路巡逻。

    全世界的目光都在聚焦在这场战争，就像第一次世界大战前，世界列强将目光聚焦在日俄战争。第二次世界大战前，世界列强将注意力集中在西班牙内战上。因为各个有实力的玩家都在摸索新的科学技术新的时代，战争该如何打。

    在澳洲北部，三百吨的战车，四百吨的战车，甚至一千吨的战车，都相机被设计出来，履带滚滚的在澳洲的地面上前进。有的战车钢板厚实，有的战车能够泅渡，而有的战车采用了多炮塔神教，两个舰载近防炮，能够无死角的扫射周围。相关的战术，最合适的装备该如何点科技，大家现在都在摸索。

    然而在世界和平地区的人们眼中，这只是上层的一场小游戏，等到打完了，财政预算余额到头了，就没钱冲突了。然而在真正这个牟图变局主导权的各方势力眼里，澳洲北部的战争只是前奏。大家都在小心翼翼的摸索未来冲突该用什么手段。只要理清了自己的对抗思路，未来战争即将开始。

    龙部，李星霁坐在椅子上，拿着盛怡苒的照片默默的看着。最近双方已经两个月没有见面了，龙部和虎部的关系越来越差。

    李星霁收起了照片站了起来，他现在所在的环境是某实验室，现在超能者的设备越来越科技话。

    而有关李星霁这位四级能力者的新式装备正在设计。李星霁身上的装备思路设计思路来源于卢安，也就是浦东事件前，卢安就为李星霁该如何成倍发挥物质虚化超能提供了思路。

    而卢安在浦东事件后，提前将各种设计思路，提前转发给了李星霁。龙部的人员很快验证了思路。看了看这些为自己能力设置的一系列装备，李星霁又不禁的想到了卢安。李星霁对卢安的感觉恒复杂，很怀念卢安，但是又不希望卢安出现，李星霁觉得自己有理由去敌视卢安，盛怡苒就是最大的理由。但是李星霁现在发现自己是不想敌视卢安。哪怕和盛怡苒不得相见，导致自己肚子满是火气，李星霁也没想过恨卢安。

    在之前李星霁没有发现，而代表龙部和汤宏康见面和卢穹见面后，李星霁发现了一个情况，那就是，卢安似乎很少招恨。

    汤宏康解释这个答案很简单：“他做泥鳅的时候，你忽略他，自然不会有功夫将优先的注意放在他身上，等到他觉得有必要出来的时候，出场只有一刹那，那时候你只有功夫去惊叹，没时间想别的了，等到你有时间想别的，他又不知道窝到你视角顾不到的拐角里去了。”

    但是李星霁不完全赞同这个观点，尽管理智上明白卢安出现后是必然不会和以前一样。但是李星霁情感上还是有些期待过去和卢安为朋友的日子。（盛怡苒不在了，整个龙部给他压了很重的任务，李星霁现在寂寞了。）

    胡思乱想结束后，李星霁走向了自己的装甲存放时，一块块装甲在机械手的作用下，李星霁身边组装，然后在虚化超能的作用下消失。四十分钟后装备完毕。一声军装的李星霁走出了球形的装备室，突然他抬起了手，手臂上浮现了大量金属色彩的设备。然后又犹如云雾虚幻一样消失。

    李星霁的头上出现了通讯头盔，他借助了这个基地内的网络设备和基地外联网络，对十五公里外的李兵强发起了通讯。在李兵强的办公室里，浮现出了李星霁的全身投影。

    李星霁将和汤宏康交谈时获得的情报（纽扣内的信息）告诉了李兵强。李兵强深吸了一口气：“赑屃计划？那帮老家伙果然是好手段。”

    李星霁看了看李兵强说道：“他不是我们的敌人。”李兵强笑了笑说道：“现在我们没有朋友，他只是不想做我们的敌人。而你不能这么天真。”

    最快更新，无弹窗阅读请。
------------

469 智能和智慧

    西北工业某机械制造基地中现在正处于灯火通明加班加点的制造中，在一年前这些工业基地的股票在市场上还在缓缓下跌，国家不断注入资金试图维持住这个工业基地不破产，其企业资产改组了数次。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快然而在今年十月份后这个工业基地的股票开始狂涨，大量的资金注入了工厂，重工业工厂也接收来自全国各地大量的订单。

    所有的工人复工了，大量的金属矿，燃料，因为订单的预付资金充足开始源源不断的进入工厂，转炉中通红的钢铁液体，犹如透亮的宝石液体倾倒出来，而电渣熔炉则是在电力的加热下，散发着红彤彤的火辣辣的光芒。

    在这个科技时代，重工业的猛然复苏只有几个原因，第一造船业的兴起，国内铁路桥梁基建的兴起，这部分用钢，二十一世纪，有些人嗤之以鼻称呼为基建用的低等钢材。技术含量不高。其实只是标准不同，这部分建材的用钢，如果每吨产量成本下降五毛。那就是技术的积累。而战时候，钢材冶炼成本下降，那就相当于炮弹比多一点。

    而第二个让重工业复苏的原因就是，军工需求。这就是二十一世纪网络上很多人吹捧的高级钢铁技术。然而在吹捧中忽略了一个事实，那就是普通民众并不是这部分工业的消费者。以坦克动力包变速箱为例，这玩意和汽车工业几乎没有关系，日本这个技术大国，汽车造的好，变速箱依然在阅兵的时候大姨妈来了，变速箱流了一地红油。

    世界上军标不一定比民用的性能要好，比如说电子产品，和军用食品，军用追逐的是稳定，和实在。但是在传动机械上，军标是一定比民标要强的。体积更小，机械性能更强，而且故障更低，这就是大型机械武器一些核心技术零件所需的苛刻标准。

    然而发展这些，所谓的“高等技术”，在军工投入大量的订单是其最好的技术催化剂，工业方面只有一项工业品造的多了，才能总结技术参数。

    另一条时间线上，二战结束后世界上最强的几个工业国，一直霸占着几个优势工业，英国美国的航空发动机最好，德国的重型地面设备的机械最好，日本的数控机床最好，苏联虽然略逊西方工业技术，但是相关军工机械技术还是甩了其他国家几条街。因为冷战时烧了大量的钱，虽然在二十一世纪，二战的那些武器已经过时了，但是相关传动零件的制造技术参数，没有过时。而这些苛刻零件的生产技术恰恰是很多后发工业国的技术瓶颈

    也就是说只有“穷兵黩武”过，网民眼中的高级工业技术才能有资本去吹牛。而很少有人将这些关键技术和穷兵黩武的代价联系在一起。

    而这个位面半死不活的西北重工业突然热火朝天起来，则意味着这个世界的工业经济形态则是朝着战争更加深入的滑了一步。

    谢晓抵达了这个工厂中，原本是准备调研这个工厂中的技术顺便看看能不能挖一些人离开，然而却看到了很多大型机械传动部件在生产，这些大型机械传动部件在生产线上一条一条的拼装，这东西外貌上看不出来是什么。

    但是作为演变军官，晓峰推断出，这些东西是量产的，（废话，生产线上排成一排，绝对是量产的），这些东西绝对不是民用的，民用设备中没有那个家电，汽车，用得着长两米的机械足。

    不是民用优势量产，机械加工冷却液气味弥漫的工厂中。晓峰咽了一口口水，晓峰已经知道这些东西的用途了。

    从工厂中，谢晓忧心忡忡的返回了，在谢家掌握的人工智能某实验室中，谢晓找到了卢安，然而却发现卢安这边正在对人工智能技术犯倔。

    卢安在看到晓峰后的第一句就是：“人工智能无法取代人类。”

    晓峰：“这不是废话吗？”

    卢安说道：“我们引以为傲的情感，逻辑，人工智能都能编写出来，包括你和我在内，我们的未来是不是越来越像人工智能。”

    晓峰摸了一下卢安的额头随后说道：“你冷静一下，我们谈谈这个世界可能爆发的冲突。”

    卢安说道：“你说的我都知道，战争还有一段时间，虽然各方都都像打仗，但是都还没有趁手的武器，而值得各方能力发挥的大型战争武器，没有七八年，无法攻克掉技术参数。我们现在谈谈人工智能好吗？”

    晓峰看了看卢安，挤出笑容说道：“看来你对这个世界利益了解的很详细。”晓峰的眼睛闪烁了怀疑的目光，然而并没有问出来。而是看着卢安，说道：“好吧，你说说你的疑惑。”

    卢安缓缓的叙述出来了自己接触到新科技领域时的一些想法。而这些想法给卢安带来丝丝恐慌。

    而现在最先进的，号称能让人类无法分别的人工智能都是基于一个公式，贝叶斯公式。就是在不完全情报下，对部分未知的状态用主观概率估计，然后用贝叶斯公式对发生概率进行修正，最后再利用期望值和修正概率做出最优决策。

    按照该条定理，人工智能总是能做出最正确理智的判断。而且逻辑分明。让大家想不出有其他更好的方案。

    人工智能会忠于职守的收集情报，完善自己的概率分析，有着极强的主观能动性。也的确能够替代人类很多思考。甚至人类如果想要保持自己的主管能动性，似乎在未来应该在脑芯片中多增加贝叶斯程序，来继续强化自己的求知人格。卢安不禁骇然这个结论。随后发现，自己所有科研研究思路。也都是遵循于此。

    如果人类的思考可以被机械的思考替代，那么人类就可以将智慧让位给自己的造物了。都是按照叶思贝的逻辑公式来判断的。似乎自己也可以被人工智能取而代之。

    卢安不担心自己被人工智慧取代。人工智能有没有这个能力是人工智能的事情，卢安担心的是自己未来会变成什么样子？

    而卢安确定了高维上有更强大的智慧的时候。如果轻易定义这个位面的智慧全貌，就意味着自己走入了死胡同中。如果自己认为智慧就是这么样子，那么自己最后逐渐遵循自己所理解的智慧。自己最后越来越趋向于这个。和高维定义的智慧越来越分道扬镳。

    卢安确定自己现在所定义的人工智能模式的智慧绝对不是正确答案，如果是正确答案，为什么高维自己不编写这个答案。而自己如果跳不这个对智慧理解的方框。自己未来可能会不知不觉得，在高维的定义下变成死人。（卢安最在乎的还是自己的生死，至于这个世界，需要自己活着的前提下再改变。）

    所以卢安必须反驳人工智能就是智慧。反驳现在这个完美理智的存在，这就是卢安现在如此失态的逮住谢晓询问人工智能和智慧的差别的原因。

    “噗嗤”谢晓听到了卢安长达半个小时的叙述，笑出了声音，谢晓以为眼前的罗安到底是怎么了？万万没想到是，被人工智能给吓到了，“害怕自己和变得和死物相同。最后逃不出死物的方框，最后成为死物”

    当然略带笑意后，谢晓并没有讽刺卢安，因为被这个问题所惊吓，就说明没有将现在的任何**看成自己的目标追求，这就是智慧向上的一种特征。谢晓其实恒星上卢安问出了这个疑问。

    谢晓用安抚语气卢安，告知了在他眼中，人工智能和人类的不同。

    谢晓：“人工智能或许可以胜任大部分工作，但是人工智能和智慧生命相比，有一个致命的缺陷。

    人工智能的优点和致命弱点，就是人类划定给人工智能的思考划定了单位时间，在这个单位时间内人工智能执行计划的力度太强了。”

    首先要看一看人工智能在那些领域吊打人类，首先是各种棋类游戏，然后是各种数据统计方面进行分析。只要数据足够，人工智能就能找到值得注意的情报。利用已知信息，  在未知不确定的情况下，做出最符合概率学的决定。因为他们在单位时间内对数据完成了百分百的处理，没有任何遗漏。在单位时间，百分百的执行这个思考过程。

    简而言之，人工智能的思考时间是由人类严格制定的，在这个单位时间内人工智能收集到的已知就是已知。然后完美的按照这个单位时间内收集的已知来进行对未知的分析。

    人工智能无法清晰在程序中了解这样一个残酷的现实——这个宇宙的信息是无限的，宇宙到目前为止都是在在不断+1中扩散的。也就是所这个宇宙所有的信息时刻不停的都在发生变化。整个宇宙在变化中在一秒钟产生事实新信息，而这个事实的新信息是永远收集不完的。

    人工智能在自身界定的一秒钟单位时间内所收集到的信息，也只有人工智能会认认真真想傻子一样去确定这是真实的，然后进行分析处理，当然如果人工智能不这么傻，他们执行的就不坚决。人工智能就就无法维持让人类所期望的稳定的逻辑。

    然而人类不同，人类会自己确定单位时间，在有些事情没有完成时，突然确定了新事件的出现的苗头，就会立刻终止自己上一个思考的单位时间，根据新的信息来重新设置新的思考。你懂了吗”

    谢晓看了看卢安。卢安艰涩的点了点头，卢安懂了谢晓所说的，因为卢安亲自体验过，骤然中断上个思考过程时间的感觉。强大的过去未完成的惯性思维被骤然抛弃，迅速激灵的按照新的思考感觉行事。

    恐慌消失了，但是卢安却被从心灵中迸发的寒意笼罩了。因为按照谢晓的定义，自己和人工智能最大的不同时候，是在初代垂死挣扎的时候。在垂死挣扎的时候，自己界定的有用预演是时间是不停变化的。

    人类垂死挣扎中，想要活下来，应该及时放弃“过时的”思想，广义上每一个现在每个人看到的已知的信息都是过时的，而在战斗中对方随时都会更新了信息，人类必须对已知信息抱有怀疑。任何思考都是需要时间的。但是在垂死挣扎中，对方不是按照回合制来进行思考。

    在卢安过去的那几次垂死挣扎中，那些对手随时反套路出牌，有好几次都是在卢安在一次预演中看到计划后，却又在现实提前放弃原计划，执行新计划，而在那几次轮回者就差点比卢安快了半个单位时间，差点把卢安逼到死地。

    在计划时间内不受打断，不受干扰，按照计划执行，这是人工智能诞生最初理由，是人类希望一种不知疲倦的东西运转下去的存在。人工智能就是基于这样的理由，开始永不停息的，收集数据收集。然后做出分析。所以人工智能诞生了。但是人工智能的思考目的不是为了生存。为了生存必须随时根据情况对已定计划有选择放弃。

    卢安某情绪态喃喃的说道：“如果这就是智慧和智能的不同，那么我的命运？”想到了血腥的未来，预演中卢安不禁冷颤了一下。

    在现实中，卢安不由得对晓峰问道：“这个时代是不是应该打一场残酷的战争来让大家清醒一下呢？”

    晓峰点了点头，然而随后反应过来，立刻摇了摇头说道：“等等，我想和你说的不是这个。”

    晓峰摸了摸卢安的脖颈确定卢安的心跳和体温，然后对卢安说道：“冷静一下，别狂热。”原本想要对卢安抱怨一下这个世界难点的晓峰，原本意思是“这个世界的反动派势力太强大了，战争需要从长计议”然而关心卢安的心理健康的过程中，被卢安带歪了楼。

    晓峰慌不迭的对卢安叙述了一下这个世界的展开的难点。以及现实和原计划的差距。晓峰在叙述这一切的时候，心底嘀咕道：“演变你递过来的这个而引导者绝对有问题。”
------------

470 请问你几阶?

    &lt;&gt;天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我们重新制定计划。”晓峰很坦然的和卢安说了这个建议。然后喝了一口茶，润了润自己干涩的喉咙。

    卢安略带无言的看了看晓峰。

    通过预演卢安明白晓峰为什么会做这个决定。因为这儿世界是让这位少将都绝望的世界。虽然理解晓峰，但是卢安还是再三在预演中向晓峰确定了一下。

    某预演中，卢安问道：“付出代价不是很应该的吗？”

    晓峰：“是要付出代价，这个世界付不起代价。这个世界原来的上层已经实质性的将贵族制度事实话。澳洲的战争你也看到，尤其现在，科技不禁没法抹平超能者和普通人的的差距，相反科技在经济指挥下，集中在了超能者的身上，更加拉大了普通人和超能者的差距。”（注：超能者重视科技，这应该也有卢安的锅。）

    该预演的目的，卢安的询问有些强人所难，但是卢安其实知道晓峰是对的，这位演变军官的变革历史的经验要比自己丰富的多。他说干不了当然是干不了，只是还是忍不住再次确定一下。

    另一个预演中，卢安问道：“超能者能站在我们这边吗？”

    晓峰说：“我们用什么去拉拢超能者，单纯用理想吗？南都事件后，已经让超能者被动成群了。”

    “必须做出妥协。”这就是晓峰的做出的决定，否则这个世界的人付不起代价，以普通人的反抗全服武装的超能者，这比瘦骨嶙峋的农夫挑战骑士还要不靠谱。中世纪的欧洲的农民起义可是被镇压了一批又一批。这个世界的人究竟能承担多少死亡呢？还有，一个很现实的问题，晓峰只有十年的时间，十年战争，对技术收集是非常阻碍。

    现实中，卢安保持沉默，晓峰看到卢安这个样子，同样用叹息的语气说道：“你知道这个时代，正在走向天仙配文学里阐述的那种时代。”

    文学反应现实，文学中所强调的美好，就是现实中想要追求的东西。

    二十世纪九十年代，歌曲柔情百转，强调爱情，“爱”这个自己在歌曲中频繁出现，频繁强调为了“爱”可以做一切。因为渴望爱情。

    就例如说二十一世纪的网文反复强调修仙，变强。因为渴望主宰自己命运。

    然而在天仙配，宝莲灯，这些个文学诞生的时代，强调仙女下凡成为佳话，则是表达民间在渴望什么呢？

    在那个年代，世家不和寒门通婚。所以仙女代指世家之女。董永牛郎代指寒门子弟。因为渴望打破，因为喜闻乐见，所以才会流传。

    然而现在这个世界的门阀家族和这个世界的普通人还真的就开始走向了仙凡有别的样子。晓峰是见到自己这个身体的妹妹，然后从妹妹感觉到压力，从而发出这种感叹。

    晓峰给卢安说了这个仙人传说的背后的历史故事，看了看卢安，突然顿了顿，再一次问道：“你也是超能者吧？对了，你怎么沦落到修下水管道的地步？”

    由于天数之战后，天数的身份处于高度保密中，天数到底是什么能力，只有各部高层再知道，所晓峰还不知晓眼前的罗安到底在这个世界犯了什么事！

    卢安说道：“我躲人？我不想抛头露面。”

    晓峰拍了拍脑袋：“你这样的话，那我就不好和那帮超能者打交道了。作为哥哥求妹妹，很丢脸的。”

    卢安拍了拍晓峰终于在现实中说了自己预演中吐槽的话：“总是要付出牺牲的。在丢脸比我修下水道要好点吧。”

    晓峰叹气道：“那么想想看，你的超能接下来能发挥什么作用呢？你能开山裂石吗？”

    出乎晓峰意料之外的是，卢安回答了：“如果你要在山区建造隧道，未尝不可已，不过打穿岩层容易，但是岩层性质测量，稳定隧道穿过的岩层，这个要好好计量一下，总体来你将基地往山里建造也不是什么困难的事情。”

    晓峰愣愣的看到：“你的能力是，转移力场吧。”

    卢安点了点头说道：“对，给足炸药，我能斩舰”在晓峰微怔中，卢安继续补充道：“对了，你要钻井的话，我也可以。钻多深，钻多广阔。挖石油还是钻地热发电站。这我也可以的”

    晓峰顿了顿说道：“等等，你能力是？”卢安说道：“借力打力。”

    晓峰微微张开了嘴，随后猛然拍了下卢安的肩膀说道：“你咋不早说能精准控制炸药的爆炸的力量。”然而这猛的一拍力道大了一些，似乎是报复。

    晓峰扬起手，一个光团出现在两人的眼前，光团内就像全息模型，当然比全息模型更加清晰，像素高的可怕就像掌中世界一样，而且在晓峰的微调下，可以形成透视效果，能够看到热力分布，震波分布。这看起来像蛙视，但是卢安的蛙视没有这么清晰。

    这是晓峰身为演变军官的初始天赋。也就是放出一个点，送到某处，然后对某处周围五十米执行上帝视角。

    晓峰解释道：“演变军官也是有天赋的。你钻洞，我指挥。”

    随后晓峰左右踱步，嘀咕道：“无限能源，无限资源。多么理想的条件，整个世界开挂，原来我也可以开挂”

    十五个小时后，在黔地，晓峰老司机驾驶某黑色直升机，在半空中螺旋盘旋，他一手握着飞机的把手，一手指着下面连绵不绝的山峦，对着死死抓住安全带貌似惊慌过度的卢安（卢安是装的）用指点江山的语气说道：“这里是华夏稀有矿产资源最丰富的地方。有中国西南最大，然而也是中华最难发展的地方。这就是你要开挂的地方。”

    话音说完，一个电子屏幕上出现了黔地的地图，地图上有着复杂密集的网络，在直升机螺旋桨的声音中，晓峰对卢安吼着嗓子说道：“这些隧道是我们空间内多位演变军官所定的交通网络线。每一个隧道钻探的可行性，都在各个历史线上由军官亲自实践过了。对了，这个路线图是不可对其他非中华的演变军官泄露的。这是打核战时，才会干的基建网络。”

    卢安看了看这个网络隧道网络仅仅只是目录性质。若是点开一段隧道地点，会弹出大量的信息

    比如说隧道注释每一个隧道岩层的性质，需要什么温度，需要如何控制湿度，以及各种维护方式，详细的令人发指，该资料库还记录，隧道周围的自然村庄（自然村落都是有几百年的历史），以及矿产资源的分布。

    这个资料库的价值极大，若是某历史线上中华进入工业时代有意开发这里。就必须要详细的考察。而想黔地，翻山越岭考察是极为劳累的。不要小看这种劳作，在二十一世纪那个大家都想往东部跑，东部发展的年代，要招募到足够的人往山沟里钻。没有网络，吃喝用水，都很困难。夏天还要和蚊虫作对，最最重要的是降水过大的时节，有时候驻扎地点会因为巨石滚落而有生命牺牲。

    去这里收集数据还需要很多复杂的设备，有时候该钻探的时候钻探，该背岩石样本的时候还得被岩石样本。大量的人力工时付出，才能获得数据。（国家地质数据库，一直是外国间谍想要窥探的地方。经常会有人用民企要建设开发的名义，打电话找地质局要当地数据。当然遇到这种情况，可不能讲什么公务员给办事群众服务的精神，直接回绝。不拿政府正式流程批下来的函文，休想要数据。）

    而现在这些资料库，在卢安手里。当直升机降落后，双方走进了一个天然的溶洞中，在这个没有其他人的环境下，在黑暗的溶洞中晓峰抬手，一个空间门出现。

    晓峰同时解释道：“这是本位面不可解释的现象，不可在其他人解释，但是我们（演变军官）可以在无其他人看到的地方召唤物资。”

    大批的钢条，水泥袋子，出现在溶洞中。

    晓峰手上握着一块紫色的金属晶体，晶体熠熠生辉，晓峰将这块晶体抛了一下，在黑暗的溶洞中划过一道弧线，然后有落在了手中。晓峰说道：“这就是召唤用的货币。对了，我刚刚查了一下，可以给你一部分紫金，将召唤的权限交给你。对了，不能在其他人眼里召唤这种现象。对了你的建设速度最好快一点。”

    看到卢安似乎接受了演变军官的召唤。随后晓峰说道：“这两天我们在这里挖好地点，然后将基地车在这里展开。把工业生产设备都在各个挖掘的空间内摆好。然后就靠你挖通各个矿点的交通网。”

    卢安追问道：“人怎么办，各个生产设备需要人，才能运转吧。你怎么处理人的问题。”

    晓峰一边点开光幕，一边说道：“让我来看看，这个世界征召兵出现的形式是？嗯？！”

    晓峰惊讶的抬起头看了看卢安。卢安顿了顿问道：“怎么了？”晓峰说：“我的空间提示我，有你在，用不着征召兵。只会给机械替身。”

    晓峰略带质问的问道：“也就是说，你有能力操控很多机械替身，然后将所有设备运转起来，看来你很厉害吧。敢问你，解开了几级锁？”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

471 史上最强心理治疗所

    “阶位”卢安听初代提过，但是具体意义是什么，但是元一没有解释！但是在初代的时候听到过这个概念，初代也没有详细解释，而高维存在不解释的的东西卢安就自己观察总结”面对晓峰的疑问，卢安嘀咕道：“应该算二阶 吧。”

    卢安做出此判断的依据是是预演失真程度。在迷雾三任务中，那个吸血鬼女轮回者应该算一阶，然后白露以及电磁替身下半场任务中的那两位应该算二阶。

    至于三阶是什么？卢安在帝然菲斯中见过不止一次，看到过，甚至还看到过四阶在狭小的空间和时间上的战斗，根据对预演中的失真程度的观察，卢安也能对比出三界和四阶的不同。卢安能大致的分辨出他人的阶位，但是卢安不好判定自己，因为有预演这个重大的因素。

    在卢安的眼里在初代任务中，自己能干掉的那几位三阶，应该有运气因素（概率允许的运气。）但是卢安认为自己每次干掉他们，自己手上的手表就越清晰，说明有概率自己没干掉对面

    卢安对自己的评判很保守，在卢安的认知中，自己毕竟是有预演的，有了预演还不能完美干掉对面，那么自己的阶位肯定是低对面一阶。

    天云的战斗，卢安并没有将其纳入判断的依据范围内，卢安认为天云死于高维手里，而自己死在了天云手里长达二十多万次，在六十秒的时间内苟延残喘下来不过四万次，而且还是在浦东结界这个地利的条件下。那场战斗不能说明说明。

    所以自认为带着金手指的卢安给自己的评级评低了。然而实际上高维并不是这么算的。时空晶体并不是什么金手指，而是一个高维视角，在非战斗的时间里在这个视角中维持自己就实属不易，在基因锁的战斗中，每次战斗结束后，生存概率不降反升。就应对着对手那个阶位置。

    然而在听到了卢安谦逊的回答，

    晓峰眼睛一亮然后说道：“二阶？难怪演变偷工减料不给有思维思维模板的征召兵。你的阶位，是上将的时代才可以诞生的。”说到这晓峰意味深长的笑了笑。

    听到上将这个词，卢安大量情绪态，对自己的阶位进一步提出了质疑，卢安怀疑自己是不是自己的阶为报高了，上将的时代为彻底掌控太阳系物质的时代，可以拆掉月球那样的星体制作庞大太空城。大脑已经不局限于碳基身躯，智慧思维可以处理整个星球上的技术发展问题。那样的未来，那样的存在，卢安是带着仰视的态度，从未敢将自己和那种存在放在平行的角度上。

    二阶和军衔并不直接挂钩，但是一定联系。

    二阶不是什么力量，而是代表着智慧的一种主观能动性，在现有环境，现有思维中，打破僵局的突破力。这是时空佣兵和轮回者的评判依据

    而军衔是则是演变军官们彻底主导时代进行发展稳稳的进入那个时代，理解那个时代的科技和制度后，所取得的凭证。

    但是军衔获取之路，往往伴随着战争，而且军衔越高，战争越残酷，谢晓这个军衔级别的打核大战已经不是一次两次了。而上将那个军衔，经历的战争是行星系战争的级别。虽然有科技武器，但是对手也有科技武器。而演变所有的上将这个层次二阶的概率极高。

    想要变成二阶，也想要变成上将，这两个目标并不矛盾。有时候能爬到上将了，在意志标准上自然而然就达到二阶，有时候达到二阶了，就有很大概率能够在演变军官的道路上坚持走到上将。

    而现在晓峰用着重的语气提了一下卢安的阶位，并不是感叹卢安的阶位，而是旁敲侧击另一件事，卢安面前的这位活了上千岁的演变军官或许猜到了什么，只是没有挖根刨底去问。在别人不想说的情况下，自己也不急迫知道的时候，就暂时不挑明。这是基本的人情世故。

    这场神龟和蛤蟆近乎跨物种之间的对话很快结束后。接下来双方开始了默契的分工配合。

    卢安是本位面生命，有着本位面生命的优势（利用超能改造自然的优势）。谢晓则是有着数千年改造社会的调节社会生产制度的经验优势。卢安被留在了山沟中，谢晓则是乘坐直升机返回了家族。

    而接下来一个月谢晓开始吸纳资金，以开矿开发的名义。开始往贵州开始调派人员，而卢安则扮演着当地的一家开发公司，对山峦进行基建工作。同时准备迎接谢晓弄来的第一批人。

    在黔地

    卢安的掘进开动了。大量穿着荧光黄闪光条衣服的工人，在施工场地大批出现。其实都是演变给的碳基替身，

    这些替身的控制权属于卢安，有了这么庞大的碳基身躯的物质基础来记录预演的记忆，这让卢安在这个世界的总预演到达了每秒钟四千次每秒，而且现在还在随着征召兵数量的提升而提升。不过暂时并没有什么问题，因为大量的碳基替身中，思考的信息太大了，卢安的本体只能接纳部分思维，至于其他思维都是停留在这些碳基躯体中的。准确的说卢安的本体并没有感觉到时间重复的对自己意识的研磨，而是在在专注于各个分体反馈该如何解决眼前难题的信息。

    钻山这个东西技术难度很大，并不是炸药炸就能炸出一条隧道的。

    在钻探的时候，必须保障山体结构的稳定，如果用炸药炸，大量的机械能会由山体吸收，这会在山体内制造大量裂纹。所以蛮干的话表面上看起来是成功钻了一个洞，但是实际上，在自然雨水的侵蚀下，这些多出来的裂缝会在水作用下开始进一步延伸，最终发生山体垮塌事件。

    在钻探的时候，卢安非常小心。身后的蒸汽机在运转，卢安则是一点一点的控制机械能将石块凿出来，然后然后在用大量的混凝土结构加固，同时还考虑岩壁上的水流渗透，将这些山体中自然形成渗透水流导引出来。免得造成不良影响。这种工作给卢安的感觉就像是在豆腐上打洞。 卢安的工作还算顺利，但是谢晓这边的招人到底工作出现了一些问题。

    在谢晓和卢安分开的的第六十三天，在办公桌上，谢晓看了桌子上那个培训班的项目，无奈的叹了一口气。 连个月前谢晓的一家子公司以矿产开发的名义开启了培训班。这个培训班在西南招人。在局外人看来这是解决当地就业率的好事情。但是实际操作中，这让谢晓很不满意，当然当地的被招来的年轻人也对待遇对厂区的纪律管理不满意。

    谢晓拍了拍脑袋无奈的承认，这批人员素质根本不合格，知识水平只是初中且不说，最最重要的就不愿意服从。谢晓和卢安待得时间长了，所以对这个时代的判断出现了错觉。而现在这个时代欠发达地区的年轻人再次将晓峰拉回了现实。——他们毫无组织和纪律的观念

    如果是，街头上喊人装酷，组团变成帮派欺负弱小，进行意气之争，这些闲汉能够聚集一大批。但是要是形成分工严密的组织，这些在初中就追求个性辍学在加入西南哥老会闯荡的家伙，表现的极为恶劣。尤其是那个该死的哥老会，以工会的名义拉偏架。在谈待遇的时候，搬出来法律，而工人旷班导致整个生产线没法开工，这个哥老会却搬出来人情。

    这让谢晓不禁有想在尉官时代那样，直接仗着身体素质冲过去砍死他们的冲动。

    二十世纪，从小学到初中然后到高中，国家教育的不仅仅是知识，还有最重要的纪律服从性，上课不交头接耳，举手发言。老师一句话，然后自动排队报数。每天按时交作业。这就是现代国家教育的重中之重。如果一个国家能够做到这样的教育。那在二战中就能称为列强了。

    因为一旦人群有了组织性和严格执行纪律自觉，就能进行大规模工业生产了。

    而就算在在信息时代，百分之九十九以上的工业部门所需的工作知识，对于头脑正常的年轻人来说都不难，培训数个月就能掌握该生产线上必要的步骤。

    也就是说如果按照能力标准，这批培训班的工人，都能操作工厂的某一个工种。但是每一个人都不去意识到自己的行为对整个生产团队的影响。如果认为自己简单的工作出一点小问题没什么？ 拒绝思考自己的行为对整个生产线的影响。那么会让更复杂的社会生产活动陷入瘫痪。

    纪律意识淡薄的人，会做一些看起来很奇葩的事情，比如说挡在火车门口不让火车发车，一味地强调自己有票，顽固的认为自己这么小小的要求为什么为什么就不能通融。偏偏不愿意考虑自己行为给另一个大体系铁路体系运作造成影响。这种人少的话，社会活动直接将这种人踢出去就行了，然而如果都是这种人，那么在英明果决的领袖也很绝望啊。

    当一批人有了纪律意识和没有纪律意识，从个体上看，看不出什么。有时候你甚至会发现有纪律意识的看起来更怂，没纪律意识的看起来更吊。但是从集体合作的角度来分析。这就是亚非拉第三世界只能从事苦力产业，无法进行更高工业产业的落后原因。

    被这个时代重重抽了一个巴掌的谢晓，只能放弃了自己第一个计划，然后厚着脸皮打电话和卢安说了抱歉，要求暂缓人员的供给，当然谢晓对卢安还是千保证万保证会很快解决这个问题。

    随后谢晓将目光瞄向了另一个社会群体——退伍军人，当然这些个退伍军人在谢晓看来也有问题，这个时代是有军用药物的。尽管军规严格规定，军用药物只有在战斗最激烈的时候，在长官的允许下才能使用。但是这条制度没法执行，因为战斗最激烈的时候这是模糊的概念。也许在巡逻的时候开了几枪，也就能说自己激烈战斗了，然后扣下来几颗药。这种不涉及丢命，且无法监督的制度，被各条纪律重压的士兵们，往往是不会严格执行的。。

    就像孟位，在三战中，按照条例，在巡逻过程中是不能脱防护服，减少战后患辐射病的可能。但是孟位所在的地方，为了减少打扫厕所工作难度。还是尽可能将丢坨坨的任务在外面解决。反正几分钟露个屁股也辐射不到哪里去。搞得最后每个人，闻着气味就知道是自己巡逻路线。（士兵内务是有着严格考察标准的，但是考察不到的地方，老兵就不会那么守则。）

    所以这个时代，退伍士兵，某些“心理疾病”的概率也太大了一点，药物只是一方面的原因。当然还有另一方面的原因。

    在猛然失去了纪律约束，回归到普通生活中，这回让让士兵陡然不适应。所以有着大量流落街头的士兵。还有无家可归。（这就类似于美国监狱，有的罪犯在里面关了时间长了，老了就不想出去了。年轻人在刚从大学集体走出来进入社会的时候也需要一个适应过程。年轻人是最能适应的，但是其他群体不行。）

    在蜀城，谢晓以开发商的身份坐在政府大楼中，看了看资料档案上，大量的失业的退伍士兵。谢晓嘀咕道：“老兵，老兵，老兵，常年生活在固定集体环境下。难以融入社会。社会对于士兵们来说还是很复杂的，啧啧。罗安啊，这就看你的组织能力了。”

    谢晓找不到最合适的人群，最终只能将目光投向带着毛病的问题人群。

    又过了六十天后，随着一架架直升机将一批批刚刚受过培训，站的整整齐齐的员工送到停机坪上时。卢安某分体看了看这些人，嘀咕道：“不想做将军的士兵，不是好士兵，不了解士兵的将军，必然会惨败。”

    卢安不是将军，但是是士兵，或许不善于指挥，但是做政委还是可以的。
------------

472 歪点科技树

    高宏图公元2031年参军，35年退役，参加非洲地区的维和行动，参加了对塞尔维亚地区的地面作战。然而退役后，感觉到一切都陌生了。军队中的簇团和社会上的淡漠形成了鲜明的对比。

    高宏图 其实并不是社会上淡漠，而是军队太过热闹了，部队长官每天都要训话喊口号，士兵之间每天都要合作，在军队的环境中，每天都要相互交谈说话。然而在社会上，买东西，商家懒得和你说话，走在路上，路人懒得看你，邻居之间，数日才会见面。退伍士兵由于在军队中的说话习惯办事习惯相对于社会太耿直，所以容易被孤立。

    如果军队中还有嗑药的习惯，神经元系统受到了损害，收到这种长期感觉不受待见的刺激。恰好手上还有一把枪，那么就容易出大事。情绪猛然反弹想搞个大事情。比如说拿枪在公共场合扫射。

    高宏图没有这么失去理智，但是依旧是非常孤僻的活着。直到有人找到自己，邀请自己参加一份工作。高宏图本来是拒绝的。然而这个人说道：“就算不参加，也会被集中收容起来，不允许街道上乱逛。”

    就这样在地方的运作下，这些曾经的士兵就这样被召集了起来，在共同的房间中吃住，在确定班长，排长，连长这样的组织后，高宏图这样的士兵们近乎条件反射一样开始了遵照命令开始生活，然后接受培训。最后乘坐直升机抵达了黔地的某直升机停降平台。

    在组成一队队，站立后，高宏图有些错觉，错觉中自己似乎又回到了军队中。正在出一个任务。

    然而接下来也就像是任务，在一个个当地教官模样的人大吼中，一个个列队跑步站立。然而唯一和军队有点区别的是，在恢复性训练结束后，军官蹲下来，检查每一个人脚板上的血泡，然后亲自帮士兵洗脚，粘药物。在晚上的时候后，每个人围成一圈，相互说一下自己的生活。

    比如说一开始的某个教官（碳基替身），就叙述了自己一个人在东部某个城市举目无亲，陪着笑脸给各方委曲求全的过时，如果不那么做，会怎么怎么？

    如果在其他场合中，说这样的话，毫无疑问是弱者之音，然而这个时候无疑是撬开了大家的心扉。当军队的上级卸下了军队等级的隔阂和士兵敞开心扉，打成信息交流的渠道，每一位士兵相互看了看也就开始了自己的叙述。当然是一个班，一个班，相互叙述。随后组织中约定，每个星期每个班都要相互自己一周心得。然后每个连都要汇报一下大家的思想情况。

    高宏图就是班长之一，每个月都有飞机接送，去见见家人，高宏图还是感觉这里挺适合自己的。一种更有集体的感觉。

    认为政委等同于“洗脑作用”是这个二十世纪到二十一世纪最降智的宣传。政委而是保障团体之间每个士兵之间相互交流通畅，相互信任。

    这是一种既有利于战争的制度。别的职场可以允许人与人之间有一定隔阂。而军队这个职业作为一个集体参加战斗相互之间保持最大程度的信任，这样才能有效收集战场信息。

    一战的时候法兰西列队在机枪面前列队自杀，死了十几万人，直到法兰西男人快死绝了，位于高层的发过来才意识到战术有问题。这就是近代军队内部制度的缺陷。按道理死了身边的战友，其他活下来的人就应该早点将情况反映给上面，然后想与总结避免的经验，尝试新的战术。

    而在主世界的历史线上，由于军事制度从西方传过来，西方的军事制度带着浓厚的等级制度性质。东方借鉴德国军事制度的时候，恰好火力很强大，所以在军队制度建设上，并没有出现另一个时间线上的特色。

    而现在晓峰给卢安提了一下，而卢安也就是按照记忆中的部队的习惯，一步一步来对这些老兵进行组织。当然在卢安看来，如果不进行这样的组织结构建设，这些退伍士兵就很难搞了。

    卢安对心理疾病相当深度的认识，确切的说在成簇的时候，卢安就已经把各种心理疾病都得了一边。

    甚至在多联合后，卢安依旧出现过心理疾病，就比如当初在浦东，大家都放假了，卢安独自一人在浦东，那时候无聊做的事情就比较我行我素。（要是时间一长，卢安估计真会偏执的去弄核材料，然后在地下弄一个裂变反应堆。）

    而现在卢安是协调人与人之间矛盾的高手，在浦东时间前，卢安几乎和谁都能变成朋友，都能回避相互之间的矛盾。

    而现在在黔地的，工作队中，每个人的交流渠道都非常通畅。每天犹如在军营中一样遵守大家都该遵守的记录。下班的时候相互打牌，亦或者是组团运动。

    最坏的差不多就是两个班吵架，相互打一架，然后集体在操场上蛙跳挨罚。罚完了后，双方不打不相识。

    这群被社会孤立的人群，在这里表现的很正常。并没有任何所谓精神病爆发的现象。

    其实大多数精神病并不是毫无理由的爆发。这些人在执行别人眼里的极端行为之前，是有自己思考理由的。然而他的思考过程别人看不到。这就成为外人眼里的突然爆发。

    如果要按照突然爆发的标准来设定精神病，——卢安就是这里最大的一个。

    两年前，卢安刚从滚筒任务世界回来，思路没及时转过来，提笔在试卷上来了一句资本论的名言，然后就是被社会舆论骂有些兴意阑珊，决定要离开浦东，随手将浦东的所有检测器全灭。

    在做这一切的时候卢安有自己的逻辑链条，然而在虎部眼里这就等同于精神病突然爆发。当时虎部的想法是这样的：“天见可怜，你个神眷者，稍微露个头，我们什么事情不帮你解决？要钞票送钞票，要妹子送妹子，要权送权。偏偏用这种方式，你闹哪样？”

    话题回来，现在在某自然山洞扩建山体基地里，大量的分体在该山体基地中忙碌。

    卢安本体这是坐在某控制室中，打开了各个监控界面，卢安自己的界面是各组人员的的工作情况

    在监控图中，可以看到了此次进入此地的人员用非常高的效率开着设备完成基础建设工作。 相互呼喊名字，相互协调指挥控制大型设备运转。根本想象不出这些人在数个月前，毫无目标生活的模样。

    而在卢安左边，是一列列人员的档案。上面写着一个个人的学历，技能，以及工作经历。还有他们思想状态（这个由分体观察）。绿色列表上，一个个名字被选取标注为蓝色。几分钟后这些人的档案被打印了出来。他们将被选出来协调到新的工业种类上。

    在铺设钢轨工作场地上某位教官（分体）走到高宏图面前：“宏图，有新的工作准备交给你，这是资料。你将这里的工作交接完毕后，就准备一下。”

    高宏图看了看一下，随后抬头问道：“养虫子？河主任（卢安分体很多名字）我们养这个?”

    卢安该分体指了指嘴说道：“用来吃。对了饲料如果过剩的话也可以用来养鸡，不过我们这机器开动噪音太大，鸟都惊跑了，可能不适合饲养家禽。”（工业开发对该地的自然生态有着绝大影响，原本这块地盘是有华南虎的，但是随着机械开动，在环山上炸山修路的动静，老虎都跑了。）

    该分体打开了电脑，电脑屏幕上出现了地下的一个巨大暗河系统，这种暗河流系统是极难探测的。但是实在是架不住卢安的预演和超能，硬生生的将这个暗河系统的全貌给挖出来了。

    该分体指了指竖立在暗河中的几个管道说道：“打氧机已经准备就绪。鱼种也选定了，整个暗河系统的生态参数也都收集完毕，录入系统，现在差蛋白饲料。你的工作环节就是这一步。”

    高宏图看了看蜿蜒的地下河流立体建模，抬起头说道：“这真不可思议”卢安摆了摆手：“现代技术就是这样，如果有资金投入，进行数据测绘，科技就能做到。科技做不到，往往是经济上的考虑，不允许这方面的投入。”

    测 量整个地下暗河成本极高，地表养殖允许的情况下，是不会攀这个科技树的，然而现在这个时代，卢安这科技攀的是凭兴趣。

    兴趣来了就是，不要怂，作死干，尤其是现在有着一批人能陪着自己一道疯，在暂时没有外界压力的情况下，且不考虑经济投入和产出的束缚下。卢安这科技树点的很奇葩。

    而就在卢安将心中的重负放下，放心的交给晓峰，且随心所欲的在山区中检验自己奇葩的技术思想时。

    南极洲白雪皑皑的冰架上，一家飞碟缓缓起飞，贴着海面，朝着北方行进。

    飞碟中，葛天行坐在控制室中，在他周围光屏上各个智能助手正在辅助操作飞行器的移动。而在他面前的屏幕上一个个浮在海面上的冰川快速后退。体现了该飞行器极高的速度。

    而葛天行并没有看这些操作系统，而是是拿出了一张照片，这是偷天部从浦东搞到的照片。葛天行看着照片上灿烂笑容的年轻人。微微的点了点头。
------------

473 为刀不自知

    过去了七个月，时间已经到达2038年，在这段时间内晓峰送来了五万人，然而卢安终于打通了自己所在山区通往天府平原的铁路，这个工程的进度相当快，因为很大一部分 钻山，水泥搬运工作都是卢安做的。（当然是先行完成的。）主要施工过程是在四个月内

    在施工时间段内，上千万吨的水泥砂石，如果换做别的方式来运输，铁路的修建非常困难，但是现在直接材料传到各个路段上。上万人在多条线路上同时展开，修路机械在重型直升机的运输下

    整条线上架桥开山和铺设钢轨同时进行，速度惊人的快。当一个个桥墩地基打好，然后浇筑完毕后，然后一个个混凝土模块桥梁在自动架桥机（这是一种上百吨的架桥车辆）运作下，犹如搭积木一样将一个个浇筑好的大型桥梁部件放在了桥柱上。

    物质传送，再加上足够的人力，四个月内打通三百公里铁路线，堪称神一样的施工速度。当这条工程完成，铁路车辆一路通畅时，参加这项工程的人无一不心驰神往。这就是人类，人类的内心有完成壮举的冲动。

    但是在这壮举背后，参与此事的人们不免有些疑惑，首先隧道的钻探工作钻探太快了，钻探组那边一直是保密，全是卢安分体在干的。还有各地提前出现大量建筑物资，钢筋水泥上千万吨的物资是这么运到山峦中的，没有看到大量的飞机空运，再者就是整个工程太顺利了，没有任何人死亡，所有事故都是轻伤。

    在 炸山施工的时候数百吨的某位幸存者硬是堪堪的看着数百吨巨大石块从身边滚过，在摇晃不稳的山坡上仅仅是胳臂擦伤。还有一位滑落悬崖也刚好抓住了一条垂下来的绳子。

    这些意外都做了记录，然后通报所有人，让所有人防范。但是回过头来看，这也太好运了。按照概率学在复杂地形施工极容易出事故。出现意外的频率每年高考总有那么几个人忘带准考证，总有那么几个人快要迟到了，又警察叔叔开车护送至考场。。

    但是这些意外都没有酿成严重后果，仿佛冥冥中有守护神在庇佑。当然如果全国的工程都变成这个样子，估计就有人主动去浪和作死了。

    该条铁路开通，如果放在另一条位面上，这种铁路就实实在在的地方政绩，新闻联播大播特播都不为过。然而现在只在新闻上出现了一瞬，就消失了。当整个社会的目光集中澳洲的战争，与社会上越来越火热的超能觉醒话题，暂时也都没人注意到这条铁路开通的背后意味着什么。

    黔地的地位非常尴尬，虽然他的面积不小，周围的省份哪一个都比他有存在感，川，湘，广西，以及云南。的确如此在这个交通线至关重要的年代。黔地就是周围省份的边缘山区在这里疙瘩成了一大块地方。

    由于这个时代全球经济，东亚并不缺矿物，沿海港口堆满了全世界的原材料，经济上投资这里并不划算。法律管不到的地方，经济投资还很危险。当然更没有核战的威胁，所以也没必要在在这里投资。

    而如果按照实际资本来计算，此次这条铁路的投资，材料上花费且不提，钻山打洞必须要的设备采购也不提。单单是这个运输费，在这荒山野岭靠着如果要靠着卡车和空中运输，这是能把整个西南今年的财政余额耗光的。

    如此巨大的投入对于黔地之外的投资者来说是没有任何产出的，这么大投资的出最终的受益者，只有留在这里的人，为生活在这里的人开辟一个良好的生活空间，这非常不符合经济学。所以在谢家内部有人注意到了这个情况，但是玄鸟部的高层对这个情况的态度是，暂时保持观察态度。

    由于拥有超能，所以能够看到很多卡不到的，在六千米高空上，卢安本体在某预演中俯瞰大地，在这个角度上，能够全面看到这四个月人类活动对地貌的改变。代入这个角度，人类以万物为棋自豪感悠然充斥在情绪中。 一个可以容纳百万人执行工业劳动的根据地。将资源点的交通打成一片，同时利用地下水体发展工厂型农业，在能源上自给自足。这里犹如一张白纸，可以任由卢安和谢晓构建自己想要的社会。

    “好好的把握世界，这不就是人类百万年历史中一直在追求的方向吗？”该情绪态俯瞰时不由得表达了对祖国大好河川的情怀。，随后则是开始对历史叹息：“民主，自由，大家都忘了当初这些词汇诞生时，前辈们的引用这些词的本来目的吗”

    在一百年前国势颓废的年代，那位总理带来的现代管理学和大量物资强行帮着那群立宪派将实质上工人未主体的社会组织凝聚起来，然而工人们懵懵懂懂的夺取了国家政权后，却将权利放心的交给了资本主导的议会。

    “议会选举可以保障大家的权利”当这个概念犹如催眠一样灌输到了新时代的那个时代的青年脑海中。这就和农民相信乡绅老爷“能够给在乡里秉公办事主持正义”一样天真。然而那个自称觉醒的时代，就这么轻而易举的相信了那批人。

    而现在这个类似的组织又诞生了，然而现在组织者却又是我这个超能者，呵呵“卢安不由得歪了嘴略带自嘲的笑了笑，

    “不能让这个组织轻易相信任何单方面许诺了，必须要有自我监督管理的责任意识，必须让所有人理解自己自身利益和社会集体利益的关系。我不能以超能者的身份来主导社会”卢安心里默默的确认到。

    然而就在卢安为这个世界考虑的时候，自己的老板非常煞风景的给自己来了提示——“元一”光幕上弹出了最新的命令《假期结束该做任务了》

    看到光幕上的催促上工的话，卢安的关注点是“原来我还在假期内啊”——这个假期太荒谬了，就像好不容易过个星期天，老师不但布置了一大堆家庭作业，自己还有补习班，这算哪门子假期。卢安回顾了一下元一所言的假期，需要应付几十个轮回者在来自己周围捣乱的假期，需要硬怼某四阶降维的假期。而且还没有工资。

    “你还有四个小时的时间，请做好准备。”光幕继续提示着。

    卢安随后说道：“这个世界我这么多分体该怎么办？”

    光幕继续说道：“整个任务期间在这个世界的时间不超过二十秒，不会影响你在这个世界的事情。”

    卢安随后嘀咕道：“我总感觉有点不对，怎么我这么忙。这是按照规则来的吗？”

    光幕提示：“按照规则，元一对你许诺了假期，并没有履行，友情提示，这个可以投诉。”

    卢安顿时反应过来光幕上的竟然是演变，面对大佬的怂恿。

    卢安小心谨慎的问道：“投诉能够告倒他吗？我的意思是，我投诉完毕后，他不会找事情来反过来报复我吧。”

    然而随后，卢安所有的预演看到了光幕上，挂着一个占满全屏的“怂”字。

    面对演变的打脸。“吁”脸皮极厚的卢安吐了一口气，用“非常”大度的说道：“先记着吧。现在我惹不起。”尽管有演变给自己壮胆，但是卢安还是感觉到如果这时候找元一投诉，似乎给这位当刀子。

    虽然满脸不乐意，但是卢安还是积极的在四个小时内开始为任务忙碌。

    卢安在西南山区避开红尘拾掇被遗忘的山河。整个东亚的繁华地区则开始了新一轮风潮。眼下的这个时代社会思潮浮动，恐怕只有一百年前的可以比较。当超能觉醒变成一个常见的社会现象时，则诱发了全民争论。这种争论现在在各方势力的诱导下开始愈演愈烈。

    这个世界并没有如同这个世界普通人想的那么简单。普通人的眼里，政府处理不好矛盾，就会崩溃。然而事实是政府处理不了矛盾，会通过舆论对外转嫁矛盾，在国内民怨对准自己之前，将冲突的话题转到别的地方。掀起舆论海啸。

    而这个世界超能者和非超能者的矛盾，在十年前，智库流行推演“超能者造反，政府该如何应对的预案。”在那些预案中智库将超能者当成了不会利用社会资源的莽夫。 而现在眼下玄鸟部和虎部已经迅速和一部分权利阶层组成了行的利益集团。现在这个利益集团和旧利益集团相互掀起舆论海啸。

    在这几个月，正好又到了国内大选的时候，在这场大选中。来自北方的候选人宣布应该有国家加大对诱导实验的投入，让更多的人能够参与诱导实验（隐藏含义，国家投入，国家控制。）

    然而来自东南地区的候选人则是强调：“应该开放政策。鼓励相关企业进一步研发。”

    两位总统候选人在这个话题上吵的非常凶，且背后的利益集团也都控制着舆论机器这边指责“你是在垄断，为少数人服务，利用该项目在社会上敛财。”那边则是在谩骂：“你是在为技术研发设置障碍。”

    这个本该是上层利益集团之间的博弈。整个民间却开始了对立。甚至在一些街道上，两个政治不同的团体发生了对殴。甚至一些深层次的矛盾北激化出来。

    不发达地区的人们期待诱导实验能够更加公平，因为这是全人类的福祉不能只停留在东部那边。

    然而发达地区的人们认为落后地区的人只不过是想利用诱导试验作为餐刀给自己多切蛋糕。我们这地方纳税人投入了那么多资金，为什么要和你们公平享受成果。

    原本是看客的大部分民众，面对两个集团挑起的敏感话题，已经先于那些真正有意夺权的集团下场了  争吵的人们认为在为自己的利益和试图损害自己利益的人争吵，然而并不知道自己已经成为了两个幕后集团切割对方的刀。而这个世界也被划出一道裂缝，而这绝不会最后一道裂缝。
------------

474 遇到恐慌

    组系宇宙，诺亚世界中。星陨奇正在和四位同伴从耀辉天堂靠近大地，准确的说是靠近一个主板块上的某地。

    星陨奇在内的五位天使，是乘坐大型战舰，该战舰高度能量化，体积可变化，体积最小的时候，只有天使高度的四倍长，体积最大的时候，为天使高度是六千倍。坐在这艘战舰，逐渐靠近板块大陆，这样的感觉就像身体开始缩小进入微生物世界一样神奇。

    在逐渐靠近主物质板块的时候，战舰外层在剧烈摩擦中显现出了金色的外表，这是高温的光芒。一共八十七艘战舰，犹如划过天空战神战车，但是此次耀辉天使们的到来并不是带来祝福，而是执行毁灭。除了五位神眷天使之外，还有八千六百位普通天使（高度人工智能）这些普通天使的前缀为死罚。

    星陨奇出行该任务的性质也就是对耀辉的某个次文明进行惩罚。有关这个文明的罪已经经过数据传输传给了星陨奇。在神典的定义中该文明已经演化到了末期。

    文明为了明确发展的过程，创造了一个个物质符号来标定自己发展中需要面对现实问题，比如说金钱符号，权利的符号。 人必须要重视这些符号，重视这些符号，是获取物质基础，维持自己在这个世界的上的存在。但是完全沉迷于符号信息中，那么和智能体（逃出天堂格式化程序，充满欲望的堕落天使）也就没两样了，那些智能体，在获得快乐的电流符号时，就表现的舒服，当电流数据中输入悲伤的符号，机械程序就表达的悲伤。

    沉迷网游的人类就已经很类似这种机械程序，网游只是一个数据，让抽到一张好的数据，就能就让人被按了按钮一样失去理智走向氪金之路，让抽到不好的，就能让其难过。

    耀辉天堂，对各个附属文明的发展并不干涉，但是当文明发展到了这个程度，纯粹的为享乐这种欲望，敢做任何事情，敢践踏一切的时候，惩罚就到来。

    不过在惩罚之前，天使还要做一件事情，

    运华雯给了星陨奇数据中。有一串长长的名单。这些名单都是文明的被拯救者。他们是通过一些测试的幸运儿。。

    比如说金钱测试，为了金钱是否愿意抛弃周围所有人。为了这个测试，运华雯给了很多人这个机会。在这个次文明中，海量的金钱去诱惑抛弃妻子，丢弃一切朋友。

    比如说爱情测试，是否会为无数百依百顺的异性，彻底甩开现有的伴侣。

    这样的测试很多，在天使的标准中，同时进行多种测试，但是只要有一条测试通过了，就在可以拯救的名单上（毕竟是不可能出现完人的）。然而大部分人都没有通过。整个文明六亿个体，科技发展到了机械文明程度。只有一万八千人获得被救赎的资格。

    在五十二天之内，这一万八千人将会被接走，会作为下一代文明重启的种子。而现在他们的大陆即将毁灭。

    整个组系宇宙的主版块非常庞大，在这个非常庞大的板块上出现这个灾难并不起眼，就像月球上出现环形山一样很不起眼。但随后在近距离目睹了该文明栖息的次板块毁灭。星陨奇内心中油然出现了一种绝望。似乎自己就在灾难中，正面应对这种恐怖。

    八千六百位天使立于高空中，一块块晶体环绕他们悬浮，组成了浩大而由严密的光路，每个天使想和非常远，但是却用光路覆盖住了该文明的整个大陆。

    在该次大陆的生命的最后一刻，就像仰望星空的咸鱼看着烤箱上赤红的栅栏一样，看着这天空的光路。

    当光路展开后，从上空看，就先玻璃盒子中的面粉被颠了一下，整个大陆粉碎了。在高等文明的操作下，整块大陆的物质极少的一部分         变成了能量，促使了整块大陆的崩溃，这是大地破碎的毁灭，在两倍拜啦后，地面上一切将恢复平静，旧文明的一切将消失在尘土中，或许说这些旧文明的高楼碎片被数千米的岩石层覆盖，

    地面上会出现新的湖泊，新的山峦，在两个拜啦中，大量的天使会洒下各种物种的种子，将带恢复到正常生态的模样，然后将那些在保留生态空间被拯救的人放到这片新的土地上，再次从最原始状态再次演化文明。

    这就是现在耀辉文明下大多数次文明的命运。在进入神的时代后，人追不上神，那么就从最基础地方开始重新攀爬。重新攀爬的文明就是耀辉文明的次文明。次文明或许会诞生神，但是大部分还是在天使的手中毁灭。

    此时的毁灭就是其中的一次普普通通的过程，天使们都见怪不怪了，因为天使是以事不关己的态度执行这次任务的，作为听父神话的存在，只要不堕落（智能程序不被污染）就不会早于这种天谴。

    五位天使中的四位就像人类处理垃圾一样随意，处理掉了这块次大陆，他们的情绪并没有受到影响，除了星陨奇。一种难以遏制的恐惧，萦绕在自己心里。

    星陨奇自己也不知道自己为什么会这么恐慌。在见识到了毁灭后，星陨奇心中的标准答案根本无法安抚住自己心灵中的焦虑，似乎自己很多事情没有做。

    而在大陆遭到毁灭进行时的第三天，整个陆地板块犹如红色的果酱一样翻滚着，因为热量没有散去，灰尘依旧是赤红状态。星陨奇对运华雯问道：“测试都准确吗？”

    运华雯看了看这位和自己同届的天使，歪了歪脑袋用不解的语气说道：“我对每一个人都进行思维拓扑了。应该没有任何遗漏吧。”

    星陨奇怯生生的问道：“我是说，测试的情况是真实的吗？拓扑的思维，是否能够反映每一个人的真实选择？”

    运华雯目光变得犀利，随后问道：“你在恐慌，所以在质疑？”

    随后运华雯看了看后自动退了星陨奇，用冷静的语气说道：“你不该恐慌那些不属于你的恐慌，你也不该质疑那些无需你质疑的事情，你是天使，是神的孩子。”

    主世界

    星陨奇的情况，卢安只接收到了到了部分逻辑信息，那个世界的自己到底是多么恐慌，又多么迷茫，卢安无法详细感知，只是大致想了一下，自己在那个处境下是非常迷茫。 不过此时卢安无法给那边详细准确的答案，只能尽可能的在现在表达自己。

    而现在再这个六边形通道的召唤中，卢安接下来遇到的情况也是未知的。

    在朦胧中，当卢安的五感恢复，随后开始感知别的情况，首先是超能，卢安惊讶的发现自己的超能量变强了，似乎是原来的数百倍，但是控制难度增加了，体内的导力脉络出现了部分崩溃，溃散的动能牵扯到了血管和肌肉，让自己非常难受，卢安立刻收缩了自己导力超能。不敢在体内蓄积过强的动能。

    随后卢安看了一下周围，自己似乎是在一个狭小的空间仓中，这个空间长二十米，宽五米，卢安轻而易举的将超能扩展到了这个狭小的世界外，缺触碰到了无尽的虚空。

    卢安搞清楚了事实，自己这次任务的开场始在太空中。自己的一切放大百倍，在浩瀚的太空中依旧是渺小的一个点。

    附近的空间也不是 没有东西，远方天空中一个个米粒大小的星光，在卢安用超能构建的大型反射望远镜的观察下，原来是一个个滚筒。看到这卢安也就明白了，这是自己进入帝然菲斯前的那场任务（某情绪态吐槽：“好久远的事情了。”）

    然而随后卢安将望远镜对准了其他方向，发现更多星光，也是滚筒。在五分钟后卢安发现了一个让他惊骇的事实，那就是至少八千多个滚筒在附近，而且这些从这些滚筒移动的路径（以恒星星光为背景可以清楚的看到这些滚筒的移动。）似乎是环绕什么在移动。而这个关饶的中心似乎就是自己这里。

    “不”卢安很快做出了否认，貌似并不是以环绕。而是自己在的这个空间就是这一切的中心，卢安随后努力的调节太空舱的，贴着观察玻璃看着外面浩瀚的宇宙试图寻找什么，当太空舱旋转到一个角度的时候，卢安的瞳孔睁大了。看到了让自己骇然的一幕。

    十五个滚筒，犹如抽风一样围绕着一个东西快速旋转，而且拉长了。这个东西看不到形状和颜色，但是光线透过这个存在会发生透过透镜玻璃一样的扭曲。

    “这是什么玩意？黑洞？”卢安第一时间想到是这东西，随后摇了摇头：“如果是黑洞的话伽马辐射会将自己烤焦的，而且引力的潮汐作用也会将自己撕扯”

    “不是黑洞，那么是什么？”卢安感觉到自己的知识匮乏，就像原始人看到灯泡，又感觉不到火浪，异常疑惑。

    卢安突然发现，在这个过于先进的未来，自己就和猴子一样物质。

    卢安所在的时代，人类自始至终都是坐在地球上观察宇宙，至于宇宙中到底什么？其实每一个太阳系都是一个稳定的的岛屿，岛屿外的物理现象或许并没有人类想象的那么平静。就像陆地上的人难以见到十三四级的狂风。

    现在眼下的这个太空航行舰队很显然是遇到了航行计划之外的麻烦了。
------------

475 设计好的任务

    十几个几十公里的巨大滚筒犹如陀螺一样在太空中旋转。面对这个不可解释的现象，这个世界众多滚筒的导航智能根据现有的知识做了以下两种猜测。

    猜测一：是某种黑洞，黑洞的性质很可能和以前在地球上感测的性质不同，地球上给黑洞定性质太统一了，一百个太阳质量的大粪和一百个太阳质量蛋糕坍塌的黑洞，性质基本相同。这就是人类在地球上对黑洞的认知，只是根据在已知的理论，和现有的观测，对宇宙黑洞的推测。

    但是人类的理论是不全的，人类的观测也是也是片面的。黑洞这个质量奇点，不一定只由原子性质的物质坍缩形成。这个宇宙有质量的并不仅仅只有原子类的可见物质。在地球上有关宇宙最重要的质量方面理论就没有给出答案。

    宇宙中无法解释的质量被称呼为暗物质，而且这部分质量还不少，那么宇宙中的黑洞绝绝不可能是有绝对明物质坍塌形成的。但是人类在尝试理解黑洞的时候，设计的模型只可能是理想的明物质坍缩的模型。

    这就和陆地上的人瞭望大海，认为大海里能够灌溉该有多好啊，殊不知海水里出了水还有盐。然而就是没有亲口尝一下，没实践一下，通过河流中的淡水这个现有理论，架设了大海可以满足陆地农田灌溉的概念。

    所以不排除眼前的这个东西是一种异常的黑洞。

    至于第二种猜测则是漩涡，宇宙中大范围引力场相互作用下形成的一种时间空间上的漩涡，简称虫洞。如果是虫洞，该虫洞会持续多长时间，且会通向何方？这是个谜题。 至于到底是什么，由于极度匮乏资料，秉承人类智慧的人工智能无法判断这是什么。也无法处理现在的危机。

    眼下卢安所到达的这个位面，人类所遇到的问题是所有文明走出太空都会遇到的。所谓的文明被一颗小小的智子锁死技术，其实是不可能的。人类探索的所有物理理论其实都是广泛存在在这个世界的。

    人类在没发现质能转换公式之前，已经享受了核聚变的光芒照耀。人类在没有认识量子理论之前，其实每一个粒子一直都有量子纠缠现象。

    人类的物理理论无法解释某个现象，有时候该现象，一直发生在我们身边，该现象只可能被彻底遮挡，但是不可能被抽离。一旦抽抽离必然会给整个宏观世界带来惊天动地的变化。

    也就说即使有外星文明挡住人类观察宇宙的一种方式，那么人类完全可以换一种方式来观察宇宙，因为宇宙现象是广泛的。这个广泛的现象可以通过多角度来观察。

    而迈向宇宙，观察宇宙的角度就多了。在太空飞行器上，站在这个人类文明的角度上，卢安猛然回望地球文明科技发展史。恍然间明白，文明的星际远航看起来危险叵测，但是恰恰是离开了稳定的太阳系岛屿，人类文明似乎才能敲开这把锁。

    卢安的超能，是一种暗物质结构，现在超能长了数百倍应该也是因为这个特殊的太空环境。不过卢安现在明白，貌似现在的超能涨了这么多倍作用极少。因为这里是太空，周围是茫茫的虚空，自己的超能自己碳基身躯所在的钢壳（穿梭艇）一坏，自己就要歇菜。在茫茫宇宙中横渡，是比蚂蚁靠着小腿横渡大海还要不靠谱的事情。

    至于这一个个滚筒世界内的人类，到底发生了什么？是抓住这次探索的机会？还是彻底迷失在星空中？亦或是将生命形态有所改变（比如说有卢安这样的超能之类的。）那就不得而知了？

    不过现在不是为这个位面人类文明命运操心的事情，卢安觉得自己这个在地球内“原始人”还没有福气在这个太空时代的人类们操心。

    一边感叹这个文明的史诗时刻，一边点开了光幕，此时光幕完全可以称呼为演变光幕了，因为是演变在下命令。演变给卢安下达的命令只有一条：“进入时空混乱区域，寻找残留的节点。”

    演变下达的命令虽然只有一句话，卢安开始了推测。别的小队在得到命令的时候有队友相互讨论。而卢安这边只有自己来推测。

    预演1： 首先进入了区域是时空混乱区域。很显然这里的时空被扰乱了。

    预演2：然后就是节点。节点是穿越怪留下的，也就是这个史诗级别的太空现象里可能有穿越者搅和在了里面。

    卢安某情绪态不由得暗骂到：“为什么所有大变革的时期，这些自由跨越时空的存在就就总喜欢过来搅屎棍。”这个情绪态结束后，卢安另一个情绪态感觉自己似乎把自己骂了进去。

    先不管了，卢安控制太空穿梭器缓缓的靠近面前，不断旋转的区域，这就像一个抽水马桶一样一个个滚筒排成了螺旋。

    然而在靠近的过程中，卢安又发现了一个惊人的事实，这些滚筒集群开始转慢了，而外面的那些星光，则开始肉眼可见的旋转起来，宛如星辰东升西落。这说明自己所在的穿梭器现在也在跟着旋转。就像飞行器降落到某个自转星球的大地上，跟着大地自转看着天空旋转。

    然而此时卢安的穿梭器并不是靠着大地，眼前的空间并没有尽头而是越来越开阔，卢安发现面前的这个空间区域并不是开头看到的只有几十个滚筒，而是上百个滚筒，在此之前没有看到这是因为这些太小了（而且转速极快），就像透镜缩小了一样，不起眼。确切都说是这个奇异宇宙涡旋内部似乎压缩了大量的空间。

    滴滴滴，飞船上的传来陆地剧烈的警报声，在警报声中，穿梭听中一个个立体屏幕弹了出来，弹出了一些列数据，数据栏的开头是雍州774，雍州874的前缀。而后面报警的数据这一列列数据，显示了问题的症结所在，那就是时间，这些滚筒飞船上时间跳跃的速度和自己穿梭艇上的时间速度不一致。

    而时间不一致就代表着，难以执行自动化对接，要知道所有的自动化都是计算机准确的 按照时间来执行的。而现在屏幕上各个时间跳跃的速度不一致。而此时卢安不由的咯噔一下，一种不祥的预感出现。

    现在卢安也算是明白，每次自己有不祥的预感都是在立flag。（卢安是三阶，这种预感相当准确。）果不其然，让卢安咬牙的事情出现了。

    穿梭艇上的系统“哔哩吧啦”说了一大堆。

    自动化无法对接，那么接下来该干什么呢？飞船上的系统很快提出了一个解决方案，在提出这个解决方案的时候非常礼貌，认为卢安可以选择，也可以不选择。那就是意识传输。

    启动那些飞船中的备用躯体，激活大脑中的记忆芯片。然后让穿梭艇上的卢安，将思维信息发送到那些飞船上，激活记忆芯片。

    这种意识传送，卢安总感觉有点怪怪的，自己最近才挣扎到这一步，比如说在主世界中的两栖，就是意识存在在星陨奇中。这就是意识穿梭。

    一个个征召兵同时行动，也可以说是自己的意识穿梭到不同记忆中征召兵中。因为征召兵干活不同，有的在开挖掘机，有的则在测量，同一时间思考的东西不同。如果卢安的预演要玩的不精，会将开挖掘机的记忆带到准备搞测量的征召兵体内。这样就乱套了。每一个征召兵就会出现思维混乱，干事分心严重的后果。

    所以预演结束后，卢安的意识进入下一个征召兵的体内后，则是尽量的不携带上一位征召兵的记忆。只传送解决问题的理想和对伟大目标的向往。

    大量摒弃记忆，只传输意识，这是卢安在主世界中最近才做到的。而现在这个任务就要用。这让卢安不禁怀疑，到底是眼下的这个任务是特地为自己打造的呢？还是自己是被特地打造来做人格任务的呢？

    卢安倾向于后一种，：“那么也就是说自己在主世界的里面是被算计的，对面自始至终就没打算给卢自己休假，名义上是休假，其实是试图让自己能够做这个任务。”

    想象一下，你的老板名义上给你排除去休假，其实上在休假里面出了一大堆“意外”当你处理好这些“意外”后。休假结束后，拿出来一个早在休假前就制定好的工作计划，恰好是你和那些“意外”有关，这时候你可以经验十足的处理这些计划。

    卢安意识到了自己的情况。而此时高维上的元一不停嘀咕道：“投诉啊，快投诉啊，不要怂。”结果被演变似笑非笑的看了一眼。立刻闭嘴了。
------------

476 强行挺近

    &lt;!--divstyle="color:#f00"&gt;热门推荐：

    “无法确认权限”

    “没有权限”

    “请遵循转生权限。”

    冰冷的电子音不断的响着，同时红色的警告语句也出现在屏幕上。

    躺在穿梭机中，卢安试图和那些处于大漩涡区内的飞船内的人工智能进行信息沟通，但是得到了大量的回绝。很显然现在在空间涡旋处的所有滚筒飞船的智能是真的翻天了。连人类修理员的权限都不回应了。

    看着屏幕上这些飞船上快速跳跃的时间，卢安有些沉默，这个滚筒世界的基本情况，每一个飞船都有人工智能控制内部。人工智能有着重重限制，确保程序安全运行。每一个人工智能程序都对人类的服从性都是被百分百的。。

    以卢安归零任务时候进入的主轴世界为例，当自己进入了巨轴内部，那个人工智能虽然不确定自己的身份，当自己说出了该人工智能设定上的秘密后，这位人工还能还是用排除法，默认卢安为记忆完全觉醒的人类，给了卢安最高权限。

    那个权限卢安试了一下，只要不损伤其他人类的记忆库，权限非常大，包括调节整个滚筒内的气温，更改地貌，将环境设定为雨林亦或是干燥的沙漠。

    但是现在在大漩涡内的滚筒的人工智能程序却不是这样了，他们的回应非常固执，对卢安的意识传输非常排斥。并且不承认卢安的权限了。人工智能到了这一步，肯定是突破了大量的安全程序了，基本上已经算是造反了，必须拔电源了。

    至于人工智能程序为什么会这样？卢安推测是因为时间不一致导致的。

    现在在宇宙航行中各个滚筒不断有程序重复矫正，也就是一个滚筒的程序出了问题，其他滚筒在和它对比安全程序的时候发现了这个错误，会立刻启动矫正。这时候大量的滚筒就犹如投票一样决定该不该矫正。该不该初始化。

    这样的好处就是，即使一个滚筒的程序出现了问题，其他滚筒的程序发现了，就会即使进行初始化。

    几万个滚筒的人工智能程序，就犹如人类的保守党一样，将任何出格的事情都杜绝。这是一个很完美的规划，但是最终还是在宇宙中碰到了意外。这个意外就是眼前这个漩涡区内异常，当矫正程序发现错误的时候，寻求其他滚筒的智能程序回应，而其他滚筒的智能程序没有在规定时间内回复，会如何？

    没错该问题的滚筒就会保留该问题，等到回应到来后，再次启动新的对比过程，再次等到回应，而新的回应还是没能及时到达。智能程序就是这样一步一步的开始突破大量的安全程序。

    现在漩涡区内，那些移民飞船内的智能程序到底在执行什么逻辑？现在是个迷。卢安反复的强调了自己的身份，但是似乎对面的程序就是不认账，如果意识强行传送，对面的飞船内扬言会按照入侵者处理。

    而且卢安还听到了一个关键的词“转生权限”卢安问了一下自己太空舱内的系统，没有这个词，在因为在大漩涡区之外的所有宇宙飞船中没有转生权限这一说，人类可以无限次的重复人生。所有的人口都是由系统提供的。出生没有高低贵贱。卢安对这个大漩涡区飞船的情况略感疑惑。

    最终卢安还是找到了能够进入的漩涡区的权限，但是这个进入的代价略大。

    看了看电子屏幕上的东西，卢安点开了自己的光幕直接问道：“这个任务的难度应该超过归零任务了吧。我已经感觉到这场任务的高度危险性。”

    至于多余的话卢安没说，但是卢安知道高维上的存在一定是么明白自己那些没说的话的。

    到目前为止卢安都是被坑的，演变怂恿卢安投诉，卢安没说话，发现自己所谓的“假期”其实是被设计，卢安也没立刻投诉。“卢安是否会投诉？”这是个概率问题，就像主世界被穿越怪投的轮回者胡搞，卢安会不跳出来，这也是个概率问题，要是全力以赴的去尝试，那几乎就是百分之百。（一减去百分之九十九的一百次方，这个概率极大）

    高维知道这个概率，卢安就不主动提出来了，现在提出光幕则是询问报酬问题，其实报酬不卢安都不想在乎了，只是想提示高维的那帮存在别继续这么坑。继续这么布置任务。某比较怂的情绪态几乎是用哭腔对光幕说的：“有点同情心好不。”

    面对卢安的试图哭求，光幕上回应则是十分干脆，开出了报酬。

    这是一个时长六百八十七年（这个时间这是以本体所在的物质世界为标准，任务中的时间消耗也算），半径三千四百公里的时空。

    这是卢安前所未见的庞大时空量，完全可以为自己预演提供巨大的平台。隔着光幕卢安都感觉到了对面的壕气冲天。一种要用奖励砸碎自己节操的气概。

    是的，对面的屏幕已经不提血脉神器功法，这些虚的东西了。现在功法神器什么的已经忽悠不了卢安了。

    直接把时空量当成奖励砸过来了。卢安犹豫了一下，隐隐约约感觉到这是很庞大的奖励，而且绝对是硬通货，但是卢安还是缺乏这个奖励具体有多大的概念。

    然而紧接着对面再次砸了一个奖励。可以选择性跳槽，在元一这里干的不舒服了，可以换别的空间干。如果别的空间干的不舒服了，可以跳槽到另一个空间，一共可以跳槽十五次。

    其实演变这是开空头支票，跳槽多了没好处，按照时空佣兵判断标准，高维上空间没有一个好东西。跳过去后对面绝对是往死里用。那个任务难用那里，甚至无节操的提前开启晋级任务或者归零任务之类的事，让你已进入就必须走大运正好撞到关键任务。

    而此时演变明目张胆的开这个空头指标，更多的则是针对元一之前聒噪的警告（之前元一，期望卢安投诉来着。）

    卢安看了看这个奖励，自省了一下，担心自己继续下去，会不会有些贪得无厌，最后竹篮打水一场空！然而紧接着演变再次砸了一个奖励。

    本次任务结束后，可以再次召唤演变军官，进入主世界，该次任务时限三十年。

    听到这，卢安立刻表态了确定，就像是害怕演变反悔一样。主世界的情况卢安现在估计晓峰在十年内是搞不定的，如果再有一位演变军官进来，而且有三十年，未必主世界的历史错误。所以卢安立刻认了。

    如晓峰所言——那条历史线是需要付出代价的。如果代价是这个卢安认了。高维上元一在一旁看了看演变的操作后，自己对自己似乎在嘀咕着什么。

    卢安和演变谈妥之后，立刻将视角返回到眼下的情况。

    卢安对着眼前的穿梭艇内的系统说道：“启动牺牲程序。”

    牺牲程序，这是整个移民舰队，人类的最后程序，在航行中需要做重大抉择的时候才会启动。

    整个牺牲程序是这样的，当某位取得自己所有记忆权限的人，在下达这个命令后，所有接收到该电磁讯息的飞船，会重复这道讯息，如果存有改位人类的所有记忆的飞船，会将所有存储的记忆信息用电磁波的形势发送，然后删档。

    也就是说这一刻开始，这位人类已经开始破釜沉舟了，下达该命令则会制定的飞船有极高的权限。该权限只能同样有另一位人类启动牺牲程序才能抵消。

    整个移民舰队如果有人类发送这道命令，在接受到了这个命令后，无需等待其他飞船回应，在得到讯号的飞船的ia必须移交权利，如果不放心可以将该飞船上所有记忆和dna发送到其他飞船上备份，

    由于该权限设置的非常高，如果找不到第二个人类意识愿意发出牺牲程序的电磁通讯，如果找不到第二个人类亲口否定，ia不可以与之对抗。所以基本上没有任何程序指令可以违抗，也没有被违逆过。

    牺牲程序是对大漩涡中众多失控ia仍然有效的指令。当然现在也只有这种指令有效了。当电磁波在宇宙中传播，一个两个三个，越来越多的移民飞船开始重复播放。当空旷的宇宙中回荡该电磁信息，充斥着一种英雄的旋律。

    在二十世纪苏联人进行了一场史无前例的拯救空间站行动，在茫茫的太空中，两位航天员手工对接空间站，然后冒着二氧化碳中毒的危险进入停电的空间站，仔细检查了空间站内的情况确定是电池问题，空间站的太阳能板对准太阳，充电完毕，恢复空间站供电，硬生生的将一个空间站救活了。

    而这场太空移民船队之所以设置了这种条件下的最高权限，同样也是将当英雄的选择交给了人类。

    在穿梭艇中，卢安躺在了实验平台上，碳基身躯已经体制活动，大脑活动也在停止，只让晶体和脑细胞结合的记忆容器保持活跃，而即便如此，还是封存了大量的记忆，便于思维信息能够发送到，对面飞船的记忆容器中。

    然而就在准备发送的时候，卢安听到了电子系统进一步，警告：“信号不稳定，信号不稳定，发现干扰信号，发现干扰信号，已确定对面干扰源为目标飞船，传送有危险。”

    稍稍确定了一下突然出现的电磁干扰源

    卢安：“妈蛋的，对面的飞船的智能是诚心想夺权对吧。”

    随着卢安准备启动仪式传输，对面的飞船的确无法违抗最高指令，但是似乎有阴奉阳违的举动。不合时宜的发出了电磁波讯号。宇宙中顿时充斥着嘈杂的电磁环境，似乎是想用这种方式吓阻。不过在预演中看到在这些飞船反应后卢安迅速做出了决定。

    面对自己飞船内程序的提示，卢安回应：“用杀人罪警告他们，另外开始强行传输。”

    卢安所在的穿梭艇展开犹如喇叭一样的发射尖端，在警告信息发送后，开始了强行意识传输。

    随着穿梭艇不顾干扰开始了意识传输，处于大漩涡中的诸多宇宙飞船，似乎是被吓到了，连忙终止了信号扰动，然后大量传输了请求主动校对的信息，因为干扰信号还是干扰了信息传输。如果产生的干扰成功吓阻，这些飞船内的ia不会有罪。  如果在穿梭艇中已经发出牺牲程序后，却实质性的对传送产生了干扰的后果。人类牺牲程序连带的各个惩戒程序也就会启动。

    在刚刚ai们判定干扰程序有百分之九十九的可能成功吓阻，所以做出了刚刚的决定。而现在卢安给他们上了一课，被逼急了的人是绝对不要用什么概率学来评判的。

    最快更新，无弹窗阅读请。
------------

477 画风奇特的世界.

    &lt;!--divstyle="color:#f00"&gt;热门推荐：

    超能扩大了百倍，却不能说强大，在茫茫太空自己的超能能作用的物质只有穿梭艇，穿梭艇上也没有其他人，十秒钟毁灭穿梭艇的力量和一秒钟毁灭穿梭艇的力量毫无比较的意义。因为卢安还不想死

    扛着电磁干扰，强行进行意识传输，也不能称呼为英勇无畏。在预演中看到了这些宇宙飞船仅仅是恐吓，并没有将阻遏进行到底的决心。

    卢安了解自己是什么，也知道自己的行为可能会被其他智慧理解成英勇。因为从外部视角来看，卢安此时的行为是迎着未知发起了挑战。但是“英勇”的目的是为这个世界牺牲，而卢安现在的行为是为主世界（为了做任务换取演变军官降临）

    而在耀辉天堂中，原本在生态园中，星陨奇正在执行教导工作，看着在大灾难下幸存的人们，在草地上，浆果树林中无忧无虑追逐。

    突然萌生了一种奇怪的感觉，一种明明很珍贵的感觉，却有无法在眼前，无法在记忆中，无法在这个世界上找到这种感觉目标茫然。

    “我是要做必须做些什么吗？”星陨奇的意识中不由的冒出来了这个奇怪的想法。随后心里出现了一个声音：“在这个人类文明再度起源的时候，我可以做什么？”

    星陨奇茫然了一会，然后将疑惑甩了出去。

    在雍州的苍茫的大地上，随着某村庄内一声婴儿的啼哭，天空上的星星多了一个。

    于此同时雍州北部的冰洋中无数巨型海兽浮出海面，一位身着银色铠甲的将军，看着海面上翻腾的巨浪，握紧了手里的强，在他身后一位位士兵犹如铁铸一样。虽然面前的海面上恐怖的画面让人心惊胆战。但是这些士兵依然伫立在这里。

    看着海面上翻滚的数百米的庞大触手和巨鲸子相互撕咬搏斗，溅起的白色巨浪轰然撞击在脚下的黑色悬崖上。发出恐怖的震颤声。

    这位将军扜了一下自己的胡须，幽幽的说道：“克星又来了，只是这次克星来袭，规模实在是前所未有，我大雍朝又恰逢多事之秋。不知朝堂诸公是否能够应付。”

    在雍州南方恢宏的森林中，一只头颅堪比小汽车的巨蛇，盘起庞大的身躯，蛇首对准天空。在两公里来，一大群身着红色衣衫，头冠羽毛的人对着这个巨兽跪拜。仪式结束后，端坐的大巫师，睁开了眼睛对着为这群红衫部落贵族们说道：“妖星出事，天下大乱。是我族复出的日子来了。”

    在雍州西部绵绵不绝的群山中，之天下道门的所在，大雍朝每一代皇帝都会派遣人进入山峦中送上国礼。这里虽然是群山，但是居住在此的人很显然非凡人。在悬崖绝壁上，一个个亭台楼阁修建于此，在笔直的峭壁上建造房屋哪怕是二十一世纪的科技也很无能为力，

    二十一世纪工人在修建栈道的时候，（就是吓死人的玻璃栈道）是带着安全绳在峭壁上凿开一个个孔，然后打入钢筋。加上钢管支撑，然后施工，一天最顺利的只能推进五米。现代机械的辅助并不能减轻危险。现代唯一的好处就是有着足够的人力物力提供修建的材料，但是修建的方式还是没法高大上。

    而在这里，一栋栋东方色彩的亭台楼阁都是修建在这里的，山间的仙鹤在悬崖上侧建造的亭台上栖息。配合着古松间游过的缕缕云气，可谓是仙境。

    一位锦衣长衫的腰间挂着玉质环佩的男子仰头看着天空，皱了皱眉头说道：“这天下又要进入多事之秋了吗？”

    他从白玉腰带上拔出了笛子，放在嘴边幽幽的吹起，笛音在山涧中回荡。很快就得到了回应，一声欢快的鹰鸣云中响起，随后这只翼展十六米的巨鹰降落了，翅膀微微煽动，犹如蜂鸟一样悬停在亭台前。这位男子犹如撸猫一样摸了摸巨鹰的头。用温柔的声音说道：“冰儿，带我西极之地。”

    巨鹰载着这位男子快速的飞上了高空，在这个世界越往上飞重力减小的极快，一切云华都落在了下方，似乎高空中闪烁的星辰也可以触手可及，在最高的高度上甚至能够看到星辰的模样，星辰是圆形的，且最中央闪烁着光华。

    由于在高空中大气稀薄，巨鹰和坐在人类都进入了闭吸模式，在这个低重力的环境下靠着初始速度滑翔，大概滑翔了二十分钟，巨鹰睁开了眼睛，开始了向下俯冲。在穿过云层后，来到了极西之地。

    这是一个奇妙的地方，一座座百米的峰峦漂浮着。在这里谁都能轻飘飘的行走。大地在这里不存在的，可以说四方的大地和海洋也就是在这里收束。最终海洋碎裂成了一条条空中河流，大地碎裂成了一块块漂浮的山峦。

    在在这一界的极西中心，就是这个天地之眼。飞琼派的掌门在卸任后均会来到这里。天地之眼是所以宽广的湖泊，这个湖泊非常平静，没有鱼儿，没有水草，因为湖底倒影这浩瀚的星空。这是这个天下最为神秘的地方。

    在湖面上有一座岩石的巨屋，这座巨屋预期说是搭建的，还不如说是一块块岩石黏合的，黏合的巨屋，在湖泊上方缓缓的漂浮着，巨鹰降落在巨屋顶上，男子从巨鹰身上下来，然而滑动这手臂，全身的衣服犹如敦煌飞天的飘带一样，飘荡着。

    随后他见到了头发花白的师傅，他双手拱起，做了一个拜见的了礼仪，这位老者，看了看弟子幽幽的说道：“克星来袭，天地皆晓。你的来意我知道了。西极无事。”

    老者看了看下方的湖泊底部的星辰说道：“并没有他界修士从此地进入我界的迹象。。”

    这位男子问道：“难道是东极？”老者捻起了长长的胡须，摇了摇头说道：“不知，也不可说。你作为飞琼派的当代掌门，需派遣弟子出世，安定天下。”

    在雍州的东极之地，这里和西极之地很相似，但是这里的是天下海洋汇聚的地方，整个东极之地是四海收束之地，在白茫茫水流汇聚的地方，形成了巨大的水体环境，一块块在水中漂浮的礁石长满了海藻，绿油油的礁石上在每一次水流拂过的时候，都有大量的氧气气泡被撸下来。犹如头皮屑掉落。

    在水体中还是有些较大的山峦的，这些山峦处于大气泡中，真实因为山体上的植物产生的氧气数量过多在，水流无法及时剥离这些气泡，所以形成了包裹整个山体表面数米厚的气层。这些气层并不高，一些山体上的植物甚至直接突破了气层戳#入了水中，而在这个山体中一些两栖动物就是这样顺着植物的树干，爬入气层内部。长脚鱼类从树上走下地下，蛤蟆上树下树这种奇怪的场景就是东极能看到的画面。

    寒水宫就坐落在最大的山体上。作为天下四海之主，寒水宫宫主，身着甲壳制成衣服，（在水中如果穿着丝质的衣服在出水的时候，会贴在身上的，然而甲壳制作的衣服则会显得非常威武）

    他坐在了某海蜇一样的生物的形成的王座上，海蜇大多数是有毒的，但是甲壳的制作的衣服不仅仅是威猛。光滑个皮肤非常光滑，没有任何毛孔，和海豚的皮肤类似。

    寒水宫所在的山体就是东极，而东极之眼就在山体内，山体内部是一块巨大的坚冰，擦拭坚冰表面寒霜可以看到这个冰是非常透明的。

    透明的冰块，这是在冰箱里面看不到的，因为冰箱里的冰块因为凝结过程是顺着一个附着物伸展出无数冰丝，然后蔓延凝结的，在我们咬冰棒的时候，看这个切面，就可以看到这种一条条纹路顺着木棍向外发展的结构

    但是在南极地区，由于冰块静置了无数年，加上冰川是可塑的是缓慢流动的，冰块就不会保存这种初次凝结的结构，所以南极的冰是非常透明的。

    而此时，在寒水宫中，这儿个硕大坚冰表面的白霜被擦拭干净后，可以看见内部流动的星光，寒水宫宫主检查了一下冰层，发现并没有任何裂纹，遂用放心的自我安慰道说道：“封印良好，没有域外闯入的迹象。”

    而在雍州皇宫，嗯，算了废话不说了。

    闹得这个自称雍州天下的地方人心惶惶，则是因为滚筒大地由于多了一个信号接受发射器（圆锅形状）导致天上的其他发射器由于需要重新定位，所以开始摇晃。因为该发射器的对应者权限极高，需要其他发射器重新让位。所以整个天空的信号接受发射器，开始排序。

    由于这些发射器处在特殊力场保护中，所以地面上的人无法接近，一旦上升到一定高度就会遭到电击，因为无法探索天阙之上是什么。所以将天空的闪光是作为星光

    此时克星来袭，万星动荡，不仅仅是雍州界。

    最快更新，无弹窗阅读请。
------------

478 人类新演化.

    太空中，卢安处于穿梭艇的碳基身躯已经进入深度休眠状态，在休眠过程中，大脑的大部分功能区域也逐渐开始休眠，此时卢安所有的思维活动，开始退入对接大脑海马区的人造思维容器里。思维电流在这个人脑细胞与无机物的组合中快速运转着。而卢安预演的电子折跃现象也集中在这个物质上。

    在这个现在的科技时代，人类创造的工具已经直接对接思维诞生的碳基物质区了。技术到了这种程度已经初步确定大脑意识的诞生的区域。二十二世纪的人类科技和这个时代的人相比，就努力在竹简上写书的装车的学士和二十一世纪用手机看视频听歌游览新闻的人的差距。

    这是文明进化的方向，科技越发达，工具的操作系统，就越往靠近人类意识所在的物质基础（大脑）发展对接。按照演变军官划分的历史标准，后期的科技，先是将科技系统对接人类手和眼睛耳朵上的神经末梢。然而随着技术因一部发展，就是对接大脑，而技术更进化一步，就是对大脑结构进行改造，更方笔外部的信息传输。大量的记忆，用无机物组成的晶格储存蛋白质芯片进行记录。神经束则是用导点电石墨烯来替代，甚至会对脑细胞重新排列，用碳纤维构建高强度管道用来输入氧气和脑细胞新城代谢所需要的养料。

    当人类的意识能够处于在一个可以工业制造的容器中时，人类就开始思考如何将“自己”传送道另一点。

    这个时代技术的操作流程是，当准备发送意识的人类，让自己的碳基身躯彻底休眠后，大脑也进入休眠，大脑意识活动全部退入脑芯片中，该脑芯片取出，进入稳定的作业空间中，和远方另一个脑芯片进行思维连接，使其两个脑芯片的电子信息完全同步。

    在这个过程中两个脑芯片中的记忆和思维是同步的，但是并不代表意识传输了过去。

    两个脑芯片还要同步运转一段时间，相互之间反复发送思维思考电流电子。确定这一微观物质层面是相连的。

    确保两个脑芯片碳基细胞的思维电流内电子是量子纠缠的。然后两个脑芯片交替减缓运转功能。这个过程是让当事人确定，自己的意识是否到达了那边的脑芯片中，

    如果当事人便可以确定彻底休眠一个脑芯片（注：是休眠不是让其关机）。然后再缓慢的休眠原来发送信息脑芯片，使其进入漫长的待机沉睡中。让那边的脑芯片植入碳基身躯中。

    目前这个时代，最大传送记录七十三光秒。这就是卢安的所在的维修飞船必须靠近大漩涡才能进行发射的原因。不过卢安的传送还是突破了上限，卢安同时对四十三个宇宙飞船进行了意识传送（这只是第一批，后续预备传输更多）。从数量上卢安同时传输意识给四十三个飞船。已经是违规操作。如果进一步传输更多的飞船，对面就能按照条例判定卢安在自杀了。

    这次传送，距离卢安最远的飞船是四百三十二光秒，（不清晰这个距离概念，可以参考太阳光到达木星需要八分钟距离），这个传送距离也是电脑系统允许的最大上限，超过这个上限，也是判定传送是自杀，可以剥夺卢安接下来操作权限。

    这次传送卢安是踩着红线在干活。至于为什么要同时传送这么多，因为卢安怕死，准备多传送几个宇宙飞船，万一意识在一个飞船中被暗算，其他飞船中的自己还是能够能够苟活下来。

    对卢安来说这是最佳方案，自己的意识很强，本来在主世界就开始多线操作。但是按照轮回者们的经验，这种意识分裂在各个躯体的操作，必须需要灵魂强大。用科技学的属于来说，就是大脑意识活动活跃。这种 意识活跃，并不是所谓的大脑思维电流活跃那么简单，而是人类大脑中独有的现象。——脑补，迷信（且如果没有证据证明，就默认为为是真）的现象。

    比如说自己今天早上吃饭，到了晚上回忆的时候只记得自己上桌用了勺子，吃油腻的东西，还有自己吃完饭后妈妈在水池边洗完用了洗碟剂。在忘掉自己吃饭到底吃了这部分信息后，就会非常想当然脑补出自己好像吃了炸鸡蛋。到底是不是炸鸡蛋呢，然后在通过逻辑思维仔细思考到底是不是炸鸡蛋。如果记忆中没有其他信息证明自己吃的不是鸡蛋，就会不会推翻自己的脑补。

    然而人工智能不是，他们是仔细推断信息后再给结果。而人类就是直接先脑补结果，然后在进行逻辑推理进行修正。

    人类的很多科技发明都是这样，先想当然的认为，然后在试图理论验证。如果不正确就推翻脑补，如果正确就是脑补成功。最著名的粒子就是苯结构和蛇环的梦。凯库勒完全是先默认自己所想的是答案，然后再研究。人脑在这个过程中是现有结果，然后在找条件。

    而电子计算机每一次研究都是先找条件，然后再推断结果。绝不可能反着来来，先迷信某个结果，然后去求证。

    这就是这个时代对人工智能和人类定义的最大不同，人类经常会迷之自信的认为某种事物是正确的，然后试图验证。只有在确凿的证据下证明是错误，才会放弃自己脑中原先的脑补。傲慢和懒惰，就是对自己脑补的内容懒得去找证据，不愿意去找证据来证明真假，所以变成了迷信。

    在高度文明的位面定义这种大脑现象为意识活跃现象，而在某些亚废墟仙侠魔法世界，则定义思维（魂魄）中的这种无中生有现象，定义思维为魂魄中的元灵。在有的世界会定义思维的信息量为灵魂，而将该现象定为灵魂中的本源意识。

    如果意识活动不强大，而进行卢安这种操作，那就是在作死。就比如说哈利波特里伏地魔灵魂分为八瓣，还不苟，被狂妄贪婪傲慢各种固定化思维牵着鼻子走，在命运面前各种flag，这就是标准的作死局。

    卢安的意识活跃现象很早就远超普通人了，当还是成簇状态的时候，卢安的意识就已经远比普通人活跃，但是那时候欲望衍生的太多。卢安根本就没感觉到自己在这方面变强大。

    自从电磁替身世界出来后，从成簇变成多联合。就已经是一次蜕变了，但是这次蜕变后也没有明确的参照物进行对比。至于帝然菲斯的任务中，更是被一票三阶教做人，然后被四阶吊打。所以意识活跃变强，卢安根本没有这个概念。

    直到浦东事件中，卢安下场了。直接硬从各个位面花样百出的灵魂攻击。

    意识之刺，诅咒，这些在轮回者的世界中堪称诡异的手段，他们都对卢安用了。

    但是卢安根本不为所动。卢安被意识之刺挖掉思维中一部分信息，近乎脑补出答案，所以卢安的思维一直保持完整。哪怕脑补的那部分被证明为虚假，又能再次脑补出新的答案。补全思维空缺。在那一战中卢安的动作根本没有停息。 人工智能抹掉一段程序，则是会花费很长时间来找证据进行修复资料库。在资料库不完全前，根本不敢迷之自信的进行下一步动作。比如这个位面，人类造了这些宇宙飞船，驶入星辰大海的行为，也就是一次迷之自信的举动。

    所以当时天云的那帮轮回者到底有多绝望？主世界的人是不清楚的，只有横跨了多个位面多个剧情后，有了各个位面对不同智慧不同演化方式的认知的经历。才能体会到，卢安当时那是从内到外强势。

    然而再强也要面临这样现在这样的宿命，这是所有沃土区系统中时空穿越者都要面临的结果，“你适合游泳，那么就去洪灾里干活。”“你一身横练，刀山剑雨你去闯。”“你手上茧子厚，油锅里面的硬币就靠你来捡了。”

    卢安早就看透了这个道理，所以元一给的其他什么血统奖励啊，仙侠位面百年游的奖励啊。什么能术天才的血统啊。都是全部推掉的。这些馅饼里面都是钩子，钩子后面连得线都是坑。承接这些奖励，元一就会派遣，自己进入这些高风险的位面。然而卢安再怎么计算最终没能算过高维。所以现在进入这个任务了。

    一个存在意识传输的任务，一个需要意识保持活跃度的任务，卢安怀疑，整个元一空间除了白露那个级别的存在，几乎就没人几个人能够做这个任务。因为这个任务根本靠的就不是兑换的力量，而是靠着自我意识的健康度。而现在恰恰就自己满足条件（卢安没猜错，而且猜的保守了，整个元一空间也就只有卢安能做这个任务。

    对于高维对自己的 安排，卢安很无语，但是很快将注意力集中在了本次任务上。

    “各个宇宙飞船中到底发生了什么？每个飞船的ai到底是怎么发疯的，” 卢安的情绪态罗列一条条疑惑。

    当第一波信息传回来，穿梭艇内的卢安了解到，有一艘飞船内的环境被设置成了东方玄幻的风格的。

    卢安对此猜测大概是在“保留文明特色”方面程序出了故障。文明特色这一项，每个宇宙飞船中都会按照标准的来添加文明特色。比如说卢安上次归零任务进入的滚筒世界，就试图保留文明特色，在原始文明阶段学会种田的时候，就会派遣鸟内叼着谷物过来。

    “现在这些大漩涡区的系统积累错误过多，开始疯狂的叠加所谓的特色，有时候还自我发挥。有些混球（演变猜测应该是轮回者）把ai诱骗成这个模样的。”

    卢安的某情绪态很自然的脑补了这个结果，卢安也算是资深者了，虽然任务次数在元一中不算多，但是和轮回者打的遭遇战数量，在整个元一空间中是杠杠的。

    如果站在轮回者那个对历史毫无任何责任的角度来看，教导人工智能ai变成这个样子，是非常浪漫的，有情怀的。

    当然从文明发展的角度来看，这种按照一己喜好，向着这些保留文明使命的ai灌输这些信息。嗯，用“丧心病狂”不为过。

    而且现在的这些ai非常固执，顽固的认为不该更改所谓的文明特色，在卢安以人类身份试图进入的时候，还做一些失智的事情。还试图吓阻。至于现在该怎么让这些ai改回来。演变在根据卢安的视角（这个视角此时正在穿越的过程，这个过程有回溯和预演，后面会说这个状态）给卢安下达了一个史诗级任务——（文明再导航）

    然而卢安现在看着这个任务有些哭笑不得，随着那些飞船内进一步的信息传来，卢安明白了这些世界和自己原来的世界差异性太大了。

    因为大漩涡区被改变的物理量不仅仅只有时间，还有物质属性，在大漩涡区域，原本外面正常的粒子，在这个区域内会衍生出数百个粒子的量。就像你跑快了，会出现大量残影一样。这些粒子在大漩涡区域折射出和数量庞大的粒子。

    这就是一个个原本不大的空间，出现了惊人的变化，首先空间内，那么庞大的大陆海洋空间，让卢安确定，应该是人类缩小了，人类基因就是按照标准的物质量进行复制的。而整个空间粒子信息多了。

    而且只要把握住一个粒子，其他粒子受到情况就会连带改变。比如说一个碳原子，和其中一个氧气碰撞，能量会传导给碳原子。所以在大漩涡区中，物质反应很奇怪，在宏观上就看到人类有奇异的能力，一声气吼，能够打出肉眼可见的劲气攻击。也可以让其他的粒子物质移动过来，自己变性。

    这可以看成超能的另一种形式。主世界的超能和这些滚筒世界人们的神功相比，就和恐龙和哺乳动物一样，看起来差异极大，本质上都是碳基生物。当然还是有点不同的，卢安的超能在这个世界就就不稳定，很显然不符合大漩涡区域暗物质的环境。

    改变的不仅仅是滚筒内的地貌，人类生命形态。滚筒内的ai也同样变化了一些步骤，ai是有学习能力的，有信息处理收集和处理能力的。这些ai将一些技术进一步发展了。比如说脑芯片技术。在其他区域。人类意识芯片是小心翼翼的机械植入。

    而在这里则是一个砂砾大小颗粒打入人类体内。卢安在作为婴儿降临的时候，天空中的发射器就打入了一个低质量高能量的东西。犹如粒子穿透物质一样，带着足量的信息进入了婴儿的脑海中。这个低质量高能量的东西就是这些空间的脑芯片。

    然后滚筒上的发射器，也就是陆地上，人们仰天看到的星辰，会时刻保持和地面上人类脑海中颗粒的联系。 不过这些个颗粒对接的不一定是人类，可以是动物。

    在大海中，在丛林里，在高山上。凡是有能够储存思维的，脑容量足够的存在，都能变了植入思维。这里的ai突破已经突破了曾经非常重要的安全程序。

    他们对人类的定义已经不明确了，原始的程序没有定义这种新物理现象的人类进行定义，而人类生命形态的剧变。让ai自作主张了。这就是转生权限这个词的意义。

    而卢安现在要纠结的是--自己现在在那些飞船中的初始形态都是婴儿!

    现在这个婴儿状态让卢安的记忆传输都难以完整的传输过去。

    因为 婴儿的脑细胞无法承受复杂的思考，所有的逻辑纯属睡一觉就忘掉的情况，现在十分钟预演好不容易投送一次信息过去，等到这婴儿躯体一睡觉，马上就会忘掉自己是谁了。可以说这是飞船ai们发现吓阻不了卢安，又换了新的手段给卢安设置障碍。
------------

479 为了吃肉而作死

    此时卢安所在穿梭器此时正在全力发送信息，穿梭器的主要电能的主要电能来源于氢气氧气化学反应，至于同位素核电池，虽然放能长久。但是能量密度低，不足以维持穿梭器此时的大功率的信号发送。按照现在穿梭器中的工作功率和能源储备，整个传输过程将维持六十四天（然后能量耗尽），

    但是漩涡区域的时间和穿梭器所在时间是不同的，大漩涡区域内的时间较快。而站在大漩涡区的内换算时间，这个在太空中漂浮的个穿梭器中作为中继站发射信号。那些大漩涡内的飞船要花费九十八年的时间才能接受完。

    不过时间漫长，发送的信息非常不完整，使得投放信息非常困难，将原本是电话联系，硬生生的变成了写信联系的级别。不过卢安有预演，传送的电子信息是不断跃迁的，一段信息传过去，可能会在那些婴儿脑海里面变动成动态的。比如说含一口水吞下去这一段电子信息，回跃迁成为含一口水漱口吐出来的电子信息，信息描述的事的起点相同，过程不同结果不同。

    不过饶是如此，由于时间差异巨大卢安还是感觉到自己对飞船内的几十个幼年身体影响甚微。难以传递有效信息。而且现在各个飞船ai分别对大量知识进行封禁，在意识传输严禁一些关键词的传入。在有的飞船中卢安的很多理化常识理论会忘记。

    比如说下面这个世界，受卢安影响的该躯体的将对很多化学方程式一无所知。

    雍州，赵家村是一个普通的村庄，这样的存在在雍州有很多，村子每年纳粮，服徭役出兵，然后就是享受着和平。

    “狗蛋滚去砍柴去”一个声音催促后，一个满脸是泥巴的男孩子拿着只有一片铁的柴刀，带着搓好的几个树皮绳，朝着山里跑过去了，而在村口四个小男孩也一起，村子两公里外是一个小山坡，这个山并不大，大概也就两百米高，横竖五公里的范围。在这个小山坡上是不存在大型生物的。不过豺狗之类的生物还是有的。

    不过就算是落单豺狗，在面对着三四个半大的男孩拿着柴刀时，也得夹着尾巴逃跑。赵二狗，这个名字听起来很土，但是当事人认了。

    现在思维体自称卢安不准确，抵达这里的意识现在已经忘掉了自己的名字，这个孩童的大脑还是不够用，以至于到现在自己竟然不识字。这个时代的字和简体字不同。由于不认识字，且读音不标准，含义不清晰的情况下，卢安忘掉了记忆中忘掉了自己的名字。

    不过赵二狗清晰的记住了几个关键信息，第一自己是来自于另一个位面，第二这里并不是大家所看到的天下，这片天地之外是一个星空，此方天地是是在星空舟船，第三这些舟船似乎出了问题，自己来到这里是为了修理。

    虽然赵二狗忘掉了自己的名字，但是还是犹如背书一样记住了一些奇怪的东西。在村里部分孩子在背三字经：“人之初 性本善 昔孟母 择邻处 养不教 父之过 为 习礼仪”等，赵二狗脑海里反复强调着几个自己目前不懂，但是一直试图去理解的话。

    以其中两句话为例

    第一句：“在我们的意识和物质世界共存，广义上我们的意识本身就是一种物质现象。物质决定意识的表达，意识的表达也决定着物质发展的方向，意识在这个物质世界所有表达的方式，都是通过物质来展现的。如果意识不表达，世界的物质世界会按照固有轨迹朝着前方发展。而意识表达了，这个世界的发展必然会受到干扰。个人永远不可彻底忽略自己的表达，对物质世界的干扰。个人也不可认为自己的表达会在这个世界停止发展。（我们想要表达的意思，会随着物质世界的发展变得的面目全非。必须要重复表达，一直在发展中强调自己的本意）”

    第二句：“科学思想是指：在各种特殊科学认识和研究方法的基础上提炼出来的、能够发现和解释其它同类或更多事物的合理观念和推断法则，它对进一步的、更广泛的自然规则探究和人类社会实践具有导向作用。”

    这两段话犹如背熟了一样牢牢地印在自己的心理，其他的三字经，百家姓，千字文什么的，自己怎么去背都记不清楚，唯独这两句话印在了记忆中。

    而这两句话到底是什么意思，赵二狗现在还很朦胧，不过还是努力用这具躯体的行为去努力阐述这句话。比如说进入山上后，赵二狗就从树洞里面拿出来一根竹片做的弓箭。这是砍柴的间隙，自己看到竹子的弹力，然后做出的反曲面弓弩。

    这个弓弩的发展经历了几个变化，一开始并不是反曲面，而且一直上弦，导致形变固定，弹性减弱（木直中绳，輮以为轮，其曲中规，虽有槁暴，不复挺者。）赵二狗在发现这个现象后，立刻开始总结，然后制作反曲面。然后又发现了放在山洞里柱竹子弓片容易坏，然后在山上烤一下，然后放在阴干的地方。

    这些工作都是在砍柴后，空余时间做的，在砍柴结束后，赵二狗还问了一下村里的那些猎人是怎么保养弓箭弓弦的。 发现，验证，总结，然后加大实践。最终废了不少功夫才弄出来的。

    现在当赵二狗拿出了这个弓弦和同伴打了一个招呼后，小心翼翼顺着上风口来到了某个树林中，先是嗅到了空气中独有的骚#味，然后放眼看到远方洞穴中那正在供土的一家子。小心翼翼来到自己两天前挖的坑钱，在地上用力压弯了一个竹子做的弹力地刺，然后用绳子给这个东西做了一个活结。

    做好了一切准备后，就开始行动了了，首先拉开弓弦，嗖的一声着倒刺的弓箭刺入了一头小野猪的屁股上，然后丛林的那边传来了一声愤怒的猪吼声音，野猪都是仇当面报，报仇不隔夜的。而丛林中带崽的野猪都是相当护短的。。

    这头长着獠牙的大公猪，赵二狗可是惦记了三四天了。每天啃完番薯后，就开始就思考着怎么吃肉，当然思考这种东西越思考越俄，其他几个小伙伴都在嘲笑赵二狗是在眼馋天上的天鹅到底是炖着吃还是烤着吃。

    不过赵二狗还是弄出了这个方案，首先询问了一下猎人，野猪的皮毛非常厚实，外层的皮毛包裹了柏树胶然后在打滚，铁器都刺不进去。听起来的确是有些不可能，然而赵二狗还是贼心不死，在看到村口的大黄和阿黑打架打输了，背靠地面露出肚皮臣服时，（这是动物的行为语言，失败后露出最脆弱的肚皮，请求臣服）赵二狗想出了方案。打不穿你的背甲，就捅你的腹部。弓箭戳不死你你，就用脚踩的弹力竹。   正面骚扰，撩拨完了我就上树。找准时间拉绳子。

    当野猪怒气冲冲的冲到树下，红着眼抬头瞅着卢安的时候，卢安看了一下枯叶堆的机关和野猪之间的距离。猛然拉伸，野猪没有反应过来，当削尖了竹子刺穿其腹部的时候，这头野猪还在眼瞅着树上的卢安。知道身体被冲击力扫了一边后，略微过了一个眨眼的功夫才才将愤怒的嘶吼变成了哀凉杀猪一样吼叫。

    在树上，赵二狗看了一下这个出血量，四个尖头竹子插入了野猪的体内，俗话说十箭比不上一刀，五刀比不上一刺。可见刺的杀伤力有多大。“它死定了”赵二狗嘀咕道。下面就是耗了。

    然而赵二狗还是错了，从白天耗到了傍晚，这野猪失血过多，躺在地面上躺着，看似毫无声息，但是赵二狗还是感觉到危机感，危险意识提醒赵二狗，一旦自己下树这头“死猪”就会回光返照，用獠牙发出最后一击。

    自己到底是走还是不走了，花费了半个月琢磨弓弦，花费了三天时间制作暗器，且蹲守了两天时间，等到了暗算时间，尤其今天自己是没有打柴火，如果不捞一点东西，而是这么空手回去，自己是要回家接受柴棒的一顿好打的。

    利令智昏，这个成语谁都逃不掉。顾及眼前的利益忽视别的。每个人都用这个词嘲笑别人，但是自己也都是这个错误，比如说手游游戏，为了游戏数据，这个眼前游戏运营商心理暗示“利益”，就去氪金，这就是标准的利令智昏。

    赵二狗现在害怕回去被打，又心痛自己这几天劳心劳力的布置可能白费，在眼睁睁看着这头野猪就差最后一口气，明明知道继续等下去很危险，还是就这么等了下去。

    晚霞出现在了西边，赵二狗的心非常焦急，终于忍不住了磨磨蹭蹭的下树，然而就在下了一半的时候，赵二狗似乎，好像，感觉到，那头野猪有出气的声音。赵二狗愣了愣，又爬回了树上。

    小命要紧，先怂一波。大不了等大人找过来。当卢安又开始悄悄的爬树时，然而树梢上传来了笑声，让赵二狗陡然一惊，想都别想立刻跳下树。比起野猪，突然在自己耳边出现的鬼笑更恐怖（其实这个笑声很洒脱，但是突然出现就很可怕），赵二狗内心本能的害怕让其做出了跳下来的反应。而此时，树下的野猪立刻一个激灵爬起来，朝着卢安扑过来。

    看着枯黄的獠牙越来越近，赵二狗大脑一片空白，然而在空白中，猛然出现了求生本能的大恐惧，在这打恐惧中，赵二狗脑海里蹦出了信息：“我叫卢安，穿越者。奉命探索这里，不能死在这里。”
------------

479 拜师

    卢安对死亡的敏感是与生俱来的，哪怕是只是一个忘记了大部分记忆的分意识，在面临被干掉的危机时，也会爆发普通人难以企及的主观能动性。因为卢安好歹是三阶。

    “自己必须活”这是这个孩童脑海里面冒出的第一个重点，“必须撑过这头野猪的最后一击，”这是跳出来的第二个想法。然后接下来犹如闪电闪烁一样，大量的思考信息在一瞬间内出现在了脑海。

    而这只野猪此时行动看起来疯狂，冲的非常凶猛，但是还是能看到这头野猪的最后冲锋是有破绽的。

    它左边的腿比右边的腿动作要失协调，这说明左边的腿，神经传导有问题。就是普通人如果侧躺时间过长，都容易发生腿发麻的问题，而这头野猪肚子被捅破了，在大量失血的后，能够爬起来冲锋就已经是回光返照了。

    卢安（赵狗蛋）所有的恐慌瞬间压下来，在野猪獠牙即将近身的时候，猛然伸出手，从地上捡起棍子从侧面猛然一拍，接着这一拍之力，从侧面躲开了野猪的猛烈冲锋，而冲的非常凶猛的野猪在侧面这一拍下彻底失去了平衡，从卢安身侧冲了过去，然后滚了七八圈，重重的撞在了树冠上，树上的叶子刷刷的掉落了下来。当然卢安也在这一冲击中，遭遇侧面撞击，也在地上滚了七八全，不过滚的地方是落叶较厚的地方。

    这头野猪挣扎了几下，但是再也爬不起来了，而赵狗蛋抬头看了看上方的树梢，刚刚就是来自上方的树梢传来的笑声导致了自己的骤然惊吓。

    同时卢安也在疯狂的挽留自己的记忆，自己在这个世界是赵狗蛋，但是执行前面位面任务为卢安，自己还有前世有另一个名字。由于意识在多个宇宙飞船中，同时意识的时间不同步。预演能力已经大面积稀释了，在穿梭器中的自己预演还在高度运转，但是在各个宇宙飞船内，自己的意识并没有预演。

    猛然摆脱了预演，唯一的不适应，就是一种胆战心惊的恐慌，对未来不确定的恐慌萦绕在心头。尤其是刚刚树梢上突然传来的声音，让卢安的心跳重重的跳跃，咯噔，咯噔，全身可以听闻到的声音。

    “是谁？”卢安喊了一声，然而口气中带着颤音显示了自己的惧怕。话说几十个意识同时存在，就算死一个，也不算真的灭亡，但是现在卢安不会灭亡，赵狗蛋会灭亡，面临灭亡就会害怕。

    树梢上传来了拍手的声音，一个清亮的声音说道：“小友的表现着实精彩。就是？！”

    卢安此时已经锁定了发声处，那是一个衣着灰白，峨冠博带者，背上背着一把剑器，从型制来看，是青铜剑，并非钢剑，青铜剑较短，剑刃宽，看起来像加长的匕首，专门用于至此。而钢剑就较长，剑身细，除了直刺，用双刃挥砍也颇为有效。

    从实际使用来看，较短的青铜剑比不上较长的钢剑，但是青铜刃的确是要比钢剑要更显得厚重漂亮。不过在这个世界，材料到底发生了什么细节上的变化，卢安并不晓得。

    不过卢安并没有从上面的人身上感觉到杀气，所谓的杀气就是自己多个要害部位没有被敌人注意力锁定的感觉。（相当于战斗机相互格斗前，火控雷达相互锁定照射。）

    卢安的心放了下来后。然后用竹棍轻轻的戳了一下，那头死猪。对着上面嘀咕道：“大侠，我可以带着我的猪走了吧。”

    在树上的人轻飘飘的落下来，就像一片羽叶一样落地，面对这种不符合物理学的现象，卢安睁大了眼睛。而这位剑侠说道：“你这头猪。是蠢死的。”

    面对着明显的双关语，卢安似乎是没有听明白一样，说道：“对是蠢死的，如果它躺的更近一点，我就危险了。”

    凡是双关语骂人的话，卢安绝不是并不是听不出来，但是听出来就立刻反驳，算不得聪明。至少卢安认为这不是聪明，对面在说双关语的时候，也已经准备来应对你的反驳。那么为什么要陪对面做这个游戏呢？对面不明骂，就直接装傻，顺着对面不骂人的话来理解。

    孙衍道看了看卢安，心里默默的说道：“此子，外愚内慧，大善，大善。不过就是。”孙衍道看了看卢安磨磨蹭蹭试图往树影里缩的样子，不由得叹息到：“就是胆子太小了些。”

    刷的一下，一道白光出现，咔嚓一声，原本给卢安提供阴影的那颗大树倒下啦，红色残阳照射了进来。

    孙衍道对满脸僵硬的卢安招了招手，卢安满脸不情愿，缓缓的挪了过来，孙衍道抬起手放在了卢安的额头上。

    与此同时穿梭器上的卢安的主意识感觉到了自己的宇宙中超能（暗物质结构）被触动，话说这是卢安第一次被动感觉到自己的停留在太空的超能被触动，庞大超能停留在穿梭艇那边，自己的在四十三个飞船上的分意识体，似乎是和主意识脱节的非常严重，并无法使用超能。

    按照穿梭器里主意识的推断，但是由于大漩涡区域内，暗物质环境不允许超能这种结构出现。所以一直保持着半死不过的难以调动的状态。这就像把非洲鳄鱼送到喜马拉雅山脉那个缺氧寒冷的环境。

    而孙衍道触摸了一下卢安的额头，眼中先是一惊，然后是仔细的探了探，一股股白色气流从掌中一圈一圈的在卢安额头上波动着。在确定完全后，在卢安身上点了几下，然后从上到下的骨骼摸了一遍。

    赵狗蛋并不知道这家伙在干什么，然而感觉暂时不会有危险。而针对他奇怪的动作，以及非常奇异的受到控制的物质流从他手上喷薄而出，卢安也意识到了什么。

    在危险感逝去的时候，赵狗蛋对利益还是很敏感的。心里嘀咕道：“接下来我是不是该磕头拜师之类的？这个世界不超能难以使用，但是似乎也是有调动暗物质场的方法的。这到底是什么方法呢？”

    卢安在元一空间内，背了很多相关力量种类。什么世界有什么力量体系，元一空间内记载的很清楚。但是这些记忆由于该死的记忆传输问题，卢安只是捡着自己看起来最重要的记忆信息送过来。

    孙衍道，收起了手，然后脸上堆起了笑容，摆好了高人的姿态，对卢安说道：“小友与我相遇，则是缘。我门下尚缺一人承我衣钵。”

    赵狗蛋立刻趴下：“师傅在上，受弟子一拜。”卢安或者说赵狗蛋非常识相，自降临这个世界以来，是村里面挨棍棒最少的。连棍棒都不想挨，那么节操丢掉算个啥？直接跑到死猪跟前，指着这玩意用腼腆的声音对孙衍道说：“师傅这就是我给你的拜师礼。”

    孙衍道最终没有要卢安的拜师礼，等到卢安将野猪和柴火送回了家，然后告别。在家里的送别中，离开了这个生活了十二年的小村庄。

    至于柴火是从哪来的呢？卢安求孙衍道展示一下仙剑，孙衍道将树木劈成了柴火，卢安打蛇顺棍上，求孙衍道劈柴的更细一点。看到卢安一脸谄媚的样子，孙衍道当时的嘴角抽搐。但是还是顺手答应了卢安这个要求。毕竟这个灵根异禀，根骨上佳的弟子很难得。先骗出家，至于调教，以后慢慢来。

    赵狗蛋这个名字自然是不能用了，从孙衍道向下排辈是“明”字辈，给卢安取名为赵明意。

    二人乘坐一辆马车，来到了一座热闹的城市。在城市中，穿过了各种叫卖的市场，有糖葫芦有玩具。这些都是记忆中缺失的部分，当看到这些，赵明意就如同普通少年年一样感到新鲜，眼睛中露出渴望的。

    这种对记忆中没有的，新鲜的渴望是很正常的，其实孩子渴望糖果和成年人渴望异性和钱是同样的概念，至于赵狗蛋对自己的表现现象是否为幼稚，赵狗蛋并没自贬。因为自己可是抛弃了大部分细枝末节的记忆，到来这里。则本身就是勇气。

    而赵明意虽然渴望，但是在马车上压制住了这些渴望，并没有为此对孙衍道投向恳求的目光。这让一直在观察赵明意孙衍道暗暗的点了点头。然而考验依旧在继续。

    在进入客栈后，赵明意洗浴了一下输了换了一身道袍后，孙衍道丢了一本书道书，让赵明意抄写四十遍。让一个不识字的人抄写书籍很显然是刁难，亦或是竖立师长的威严。嗯，在这方面赵明意没准备和孙衍道扯皮。老老实实，临摹就是了。这位师傅既然是有心考察自己耐心，那么逃是逃不了的。

    当歪歪扭扭的四十遍道书抄完之后，卢安赵明意的记住了每一个字，虽然不知道奇形怪状的字符是什么，但是抄了四十遍后，还是有印象。

    看到自己收的这位弟子如此明事理，心性沉稳，孙衍道很满意，开始了为赵明意讲道。赵明意也终于明白了这个世界人类的发展遇到了什么。亦或者说是生命在这个物理环境下进化的方向。
------------

480 入门

    “麒麟之于走兽，凤凰之于飞鸟，泰山之于丘垤，河海之于行潦，类也。圣人之于民，亦类也。出于其类，拔乎其萃，勤使之然也”赵明意（卢安）犹如读郎一样默写，严苛的师傅要求自己，必须一个字不能错，一个笔画不能错的写出来，这给赵明意带来了很糟糕的感觉

    而且这种糟糕的感觉，赵明意觉得似乎很久很久以前似乎也有过。（在孟位那一世，也有所谓的背诵全文。）

    尽管感觉非常糟糕，但是碍于自己挂靠在师傅这里，吃饭穿衣都是靠着师傅，赵明意还是压制住了不乐意。还是一字一句的背了这些东西。

    “孺子可教”孙衍道对如此乖巧的弟子很是满意，开始了讲解法言的深意思。

    这就是中国文化的特色，在二十一世纪当中，联合国印制公文中，各国文字版本中，汉语版本一定是页数最少的。因为汉字有着大量需要意会的地方。这些意会的地方可以省去很多赘述。

    比如说“意思意思，”这四个字在不同语境下有着不同的含义。而西方的文字则会对其造出大量的专用名词。要是评判两种语言的优劣性。不同民族的人肯定会带上主观意愿来阐述自己语言的优秀。

    汉语这种复杂的语言，有一个很大的毛病，那就是文字中的意会的部分太多了。需要人口耳相传阐述这种意会部分。在文明制定教育流程中，就是让下一代领会这些文字中的意会部分。

    “我去方便一下”“我大姨妈来了”“隔壁王叔叔送你爸爸一定绿帽子”如果是刚学会认字的孩子，去了理解这些个需要意会的部分。完全是不懂“方便”“大姨妈”“绿帽子”“王叔叔”到底是什么意思。他们会很天真的朝着字面上的意思去理解。没错，刚学玩中国常用汉字的老外也不会懂。

    但是这个语言特色有个问题，那就是一些小圈子，一些技艺传承的小圈子，会形成一些独特需要意会的词语和部分。

    比如说海军士兵的小圈子，在节假日喝酒的时候，说酒量，是用排水量来代替。

    在玩枪的小圈子中，“兔子”就是大名鼎鼎沙漠之鹰代称。

    在某腐宅圈中，“哲学的气息”“那个代表自由的男人”。

    在大部分需要传承技艺的圈子，最重要的文字记录部分，往往会形成大量专门需要意会的部分。西方的语言在这方面是造专用名词。话说当年学完了外语准备翻译外国技术文献的大能们，被这些专用名词弄得欲仙欲死。这些专用名词是让你明确知道，这地方你不懂，别乱猜。

    而东方文化这方面，没有专用名词，而是用你平时看见的词来代替，你看懂了意思，但是其实你还是不懂，让你以为明白了，其实还是不明白。这些大量需要意会的地方，需要前辈带你来领会。这就是所谓微言大义。

    而这也就是东方很多技艺传承，容易在战乱时期失传的原因。一旦死了一批人，纵然有文献留下来，在无法解其意的情况下，容易断代。这就是东方文明在信息时代前很关键的一个劣势。而在信息时代后，这些意会的部分，就不容易断代了。

    话题转来，“麒麟之于走兽，凤凰之于飞鸟，泰山之于丘垤，河海之于行潦，类也。圣人之于民，亦类也。出于其类，拔乎其萃，勤使之然也”这篇文章表面写的是劝学。

    好吧，在刚刚抄写四十多遍的时候，赵明意也是这么认为的，以为是孙衍道是教育自己勤奋。然而在孙衍道仔细讲解后，赵明意才明白，这是阐述这个世界的物质属性。和恒星范围内相比非常怪异的物质规律物质可通过能量活动重复而叠加，可通过能量刺激，而折射出叠加的物质。

    在这个地区，物质属性非常独特。物质以一种非常独特的现象出现，那就是可以折射，在重复的能量过程中，大量的物质会折叠进去，在能量过程下会折射出来。

    也就是当碳和氧化铁生成单质铁和一氧化碳这个过程反复的是时候（这在钢炉中是很常见的，无论钢炉怎么完善条件，煤炭和氧化铁在生成单质铁和一氧化碳的时候都保持一个动态平衡，碳和氧化铁，可以生成单质铁，而单质铁和一氧化碳，也可以生成氧化铁和碳），单质铁不断生成，又不断在动态平衡中氧化。

    但是在这个世界，物质在在这个重复反复的化学过程中，生成物会叠在一起，这种叠加的铁，拿出来后并没有什么，也看不出有什么。但是一旦在能量刺激下，就会立刻投影叠加的物质。

    就被如孙衍道在挥剑的时候，微微一抬剑，一道白光乍现，如果放慢时间瞬间将金属剑上的叠投射了性的金属物质投射了出来，凌空斩断了树木。这把剑看起来和普通的青铜剑没什么两样。但是在受到能量刺激时，就会折射出物质，这就是“泰山之于丘垤，河海之于行潦，类也。”的意思。

    不光工具受到物质属性的影响，就连生命也受到了影响，人类也是如此，人类的生命活动就是一个新城代谢的过程。这个新城代谢过程是有序的，所以体内大部分化学反应是重复的。

    人可以炼器，也练体，在炼炉旁反复等待金属单质在炼炉中重复生成的过程，可以得到一把好剑，而人开始勤学苦练，也可以得到异于常人的躯体。人体内的物质也可以叠的。这就是“出于其类，拔乎其萃，勤使之然也”的意思。

    人体活动变强，物质同样可以叠性。这就是这个世界世家容易诞生超人的原因。

    孙衍道在讲完了总纲后，李明意是懵懵懂懂接受了这个说法，因为平时的时候吃了上顿没下顿，自己体内新城代谢是刚好够，没有多余物质和能量叠加，在没有确切的体会下，只是先懵懂的接受了这个概念。

    而在太空中，那个正在投放自我意识的卢安，得到了分意识的信息馈，控制穿梭艇的打开观察哨，

    在穿梭艇中望远镜缓缓的伸了出来，卢安再次观察了大漩涡区域。一个个宇宙飞船看起来都拉长了。按照爱因斯坦的相对论，物质速度快到一定的地步，质量会发生变化。而从外观上看，物体似乎被拉长了，似乎在空间中留下了残像残影但是在这个物理环境下到时候到底会发生什么？宏观现象到底会出现何等惊人的变化？（二十一世纪的科技水平只能妄加猜测）

    卢安觉得在这个任务世界中，自己可能是进入了一个极为难得的境遇中，当然前提是自己要活下来。

    到雍州，孙衍道并不是一个好老师，属于那种没教师资格证的那种，一点都不考虑学生的接受能力。在简单的阐述意思后，就直接开讲修炼体系。

    在这里修炼体系分为，炼体，炼神，天人感应。三个大阶段。也只有这三个阶段。炼体期的都是初学者，孙衍道目前的境界是炼神。至于天人感应这个境界，天下不超过双掌之数字。

    不过在说到这的时候，孙衍道看了一下面露神往之色的赵明意，用郑重其事的语气对赵明意强调道“不要浮躁。要一步一步踏踏实实。”

    而孙衍道在这里强调的的确是关键，在这里就和网游升级练功不同，在修仙网游中，你到了金丹期时，就不在头看筑基和练气期了。到了化神期，筑基时候辛辛苦苦攒的结丹资源就可以送给小辈了。

    而在这个世界却有所不同，炼体为炼神根基，炼神为天人感应的根基，也就是说迈入炼神期。还是要炼体，炼神的根基。在这个天下，神武无敌凌朔大将军就是炼神期，但是修炼的功法是以炼体为主。而他的功法中炼神的部分似乎只是辅助炼体。而炼体的根基极度强大，养神。

    炼体，炼神为一体，就像吃饭和运动是一体。这也就出现了这个天下，大家都是炼神期，实力却天差地别的样子，就像一座小山和一座高楼，都达到了两百米的高度，但是质量方面，小山完爆高楼。虽然在高度上，高楼到达了和小山同样的地步。

    孙衍道就是一位的炼神，但是孙衍道的炼神在这个世界到底是什么位置，他并没有着重和赵明意叙述。只是告诉赵明意“时时刻刻都要注意根基，切勿稍有成就，就和别人争勇斗狠。天下之大，高人很多”

    有关孙衍道这句话的话，赵明意牢牢地记住了重点，那就是“那就是，以后就算看起来自己和别人境界相同，自己也有可能被人打死。所以自己要小心，小心，再小心。低调，低调再低调。”

    只能说，孙衍道距离因材施教的水平，还差的很远很远。他对自己收的弟子，到底是什么性格，一点点数都没有！
------------

481 人之道,损不足而补有余

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

480 拜师

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

481 入门

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

482 人之道,损不足而补有余

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

483 意识扩展

    修行讲究四种助道法:财、法、侣、地。从道书中看到这一句后，赵明意在仔细的研读一下，发现不仅仅是修行，一切干大事情的都需要钱财，方法，同伴和据点。在自己仔细思考了一会，赵明意抬头对自己的师傅问道：“师傅师傅，我们的钱够不够啊，我会不会吃穷你，还有我们的门派养得起我们吧。”

    “你给我闭嘴，将善水经抄写六十遍。”孙衍道赵明意怒斥道。同时抬起手，一股虚力将赵明意的头按进了马车厢中，就像将小鸡按回笼子一样简单干脆。

    做完了这一切，孙衍道恢复了肃容笑了笑说道：“师，师，师兄，我这弟子让你见笑了。”这位面如玉，无须的人（名杨衍月）面带微笑说道：“师弟，这次出门竟然收了一个弟子，实在是出乎为兄的意料之外，师门中二师兄和三师兄这三十年都收了几十个弟子了。其他师兄弟也都有了传人，唯独你形单影只，嗯，今日可喜可贺，可喜可贺啊。”

    杨衍月看到车内探头探脑的赵明意，微微招了招手。

    而赵明意则是不放心的看了看孙衍道，孙衍道说道：“劣徒，快下来拜见你师伯。”孙衍道一边训斥，一边用眼神暗示赵明意老实一点。

    赵明意立刻跑下车，按照规规矩矩的礼仪拜见师叔，尽管这位穿着男装的师叔胸部微微突出，腰部也纤细了一些，身上还有股香味。赵明意该装傻还得装傻。至于一旁的的师傅生怕自己丢了他脸的样子。很显然眼前的师伯和他的关系很不一般。

    聪明当然是有好处的，不过卖弄聪明没好处。这时候要是点破，嗯，回头受罚就是实实在在的了。自己现在少说话，说多了，暴露多了，自己山村出生，或许会很不利。

    赵明意按照记忆中的那一套标准，认认真真的行了拜见长辈的礼仪，并且中规中矩的说道：“师叔好。”

    杨衍月点了点头从长袖取出了一个白玉模样的坠饰，递交到了赵明意面前，赵明意看了看孙衍道，孙衍道微微点了点头后，赵明意才放心手下，但是在接触到这个东西的时候，全身的真力颤动起来，。就像自己的身上的一些弦被被拨动一样，这些弦在肌肉上，在骨骼上，甚至是在皮肤上。

    杨衍月睁大了眼睛，看了看赵明意，然后抬起手直径朝着赵明意头上点过去，一旁的孙衍道想要阻止，却被杨衍月另一只手拍了回去，在触碰的过程中空气中荡起了波纹。

    几乎是白驹过隙的时间内，杨衍月收回了手，扭头对孙衍道说道：“你这弟子我要了。”看着满脸纠结，想反驳又不知道如何反驳的孙衍道。杨衍月面带笑容逼向了孙衍道。孙衍道不由得说道：“这个，这个。”

    而这时候赵明意出声了，用执拗的声音：“师叔，我已经拜过师了。”

    赵明意的声音打破了尴尬，杨衍月转头看了看赵明意露出了一个迷人的笑容说道：“拜我为师的话，我给你买糖吃。”

    赵明意嘀咕道道：“可是我已经拜过师了。”虽然表现的很纯真，但是赵明意脑海里想的却是很复杂，旁人看不出来，甚至自己那个师傅也没看出来，这位杨衍月师叔，在说“这弟子我要了”的时候，看着孙衍道的目光闪过的是狡狯的神色。。结合前面的情况，这位师叔很很显然是在逗自己的这个师傅。

    自己这个师傅方寸大乱，没有发现细节，但是赵明意作为旁观者是很清楚的。而在这个时候这位师傅的教诲出现在了自己的记忆中。修行者要时时刻刻的明性查理。这些教诲赵明意都是本着消灾避害的来信从。

    此时这位杨衍月在试探这位师傅，但是牵扯到了自己，自己的做出的表现也是一种选择福灾的时候。对面这位师叔只是在试探罢了，自己必须表现正确。

    在杨衍月让人萌然心动的问了 几次后，赵明意理智的在心里重复道：“利令智昏，利令智昏，利令智昏。平平安安才是真，安稳才是好。”

    其实赵明意面对这个考验的时候心里本来就没有多少躁动。因为这些日子这位师傅的在这么多天的照顾。不可谓不用心对待。从感情上就没有改换门户的想法。

    赵明意看着杨衍月第三次用十分确定的语气说道：“师伯，我已经拜过师了。”

    杨衍月宛然一笑，摸了摸赵明意的头说道：“真是个好孩子。师弟，为兄我这次恭喜你了。”

    孙衍道苦笑对了杨衍月，说道：“师兄别捉弄我了。我们进去吧。”

    杨衍月打开了纸扇摇了摇进入了面前的府邸，而孙衍道拉住了赵明意的手，低声说道：“跟紧我，少说话。”

    赵明意立刻悄悄的说道：“师傅，师傅。”

    孙衍道扭头疑惑的问道：“什么事，快说。”

    赵明意说道：“善水经，我会背了，不抄了行吗？”

    孙衍道敲了赵明意头，在赵明意低声痛呼中，用教训的语气说道：“抄书百遍，其义自现，不准许将几支笔串在一起抄。”当赵明意一脸丧气后，孙衍道补充说道：“抄三遍，晚上我给你授课。”赵明意立刻脸色转喜。

    在这个高门大阀的府上举办的是一场法会，作为道童，赵明意就站在孙衍道身后，赵明意到是想换一换脚，但是看到气氛不对，所有的其他道童都犹如站桩一样站立着，赵明意也就不敢扭动身躯了。话说要是给师傅丢脸那就不好了。

    在这场法会上，赵明意发现了几个有意思的地方。首先头上竖着发髻（俗称牛鼻子）都相互称呼为师兄师弟师兄，而另一派人则是相互称呼为同学，道儒有别。

    而道门这边尽管相互称呼师兄师弟，亲疏有别。杨衍月和孙衍道很显然更像是一个师门的，至于其他称呼师兄师弟的，貌似都是不同派别的。（天下道门是一家。天下儒士皆为圣人门下）

    法会上人们谈笑风生，但是似乎在谈笑中，也充斥着言语讥锋，但是赵明意听不懂他们的意会的语句，至于猜心思，赵明意是会猜的。不过猜心思是很累人的，“自己的师傅在一旁优哉游哉的品茶。很显然和没事人一样。自己又瞎操什么心。”

    不过这委实比较无聊，赵明意偷偷的朝着后面占了几步，准备靠在柱子上眯一会，突然听到一阵熟悉的咳嗽声音，赵明意只得激灵的站立起来打起精神当起来花瓶。

    至于其他道童则是怪异的看了看赵明意一眼。几个月之后赵明意才知道，能够随着师傅出席法会的都是亲传弟子。作为亲传弟子是要传承衣钵，作为众多师弟们的表率。这么站没有站相，怎能在门中其表率作用。

    不过赵明意实在是无聊的很，在呆呆等待中，然而就在这等待中，突然脑海冒出了信息。在空白后另一种感觉另一种一个人的视觉记忆突然跳跃在了出现在了自己的大脑中。

    在经过了短暂的不熟悉后，赵明意立刻确定了，这不是别人，这也是自己，一样的谨慎小心，一样的对危险警惕。一样的心里装着使命，那是另一个天地（宇宙飞船）中的自己。

    这是异变，

    在先前，自己进入这个位面后，只有穿梭艇的主意识有预演能力，每一个飞船上的的自己是一个个分意识的电子信息先折跃到穿梭艇主意识脑芯片中，然后再折跃到其他飞船上个体的脑海中。而现在各个飞船中的意识思维中信息开始了直接折跃，跃过了穿梭艇的这个步骤。赵明意直接对接了那艘飞船上另一个自己的的思维。

    那个自己似乎是躲在一个地窖中，而外面似乎有大量的披着铠甲的士兵在烧杀劫掠。赵明意随后感觉到，不仅仅是自己这边的意识感应到那边的自己有危险，还有几个自己（其他飞船上的意识）也对接了那个遭遇违纪的意识。因为自己下意识的想办法，寻找柴刀。立刻引起了回应，这是一种奇怪的感觉，自己的脑海中，好多自己回应自己的感觉。

    当众多自己相互回应后，赵明意立刻福灵心至，开始感应那个自己的心里的困惑和恐慌，而其他几个自己也开始分工以此开始专注那个正在遭遇恐慌的自己的心里的情况，开始为那个自己找到一切可以解答的答案。

    现在绝不是慌乱的时候，决不能在这个时候给自己添乱，各个飞船的分意识在出生后没有了预演能力，但是在现在第一时间完成了身为    自我一员的自觉，每一个自己第一时间不是试图主导那边的意识，代替那边的自己执行指挥之责，而是试图尽职尽责。

    唯一能作为主导的，就是那个身临其境的意识，而现在赵明意只作为辅助，冷静的分析一方面的细节，自己思考的信息会折跃过去的。不只是赵明意，其他几个卢安的自我也在这么做。

    “自己一定要活。这是就是垂死挣扎”赵明意感应着那个边的自己所能感应的温度光线以及身上的汗水呼吸，一边开始了全神贯注的思考。
------------

484 水土不服的人类文明

    王海（卢安另一个分意识）作为草原和边境地区的贱民出生，常年受到游牧人的劫掠，和官兵的双重掠杀，生活在这个环境下已经形成了一套规律，那就是平常年间靠近游牧人的地盘山生活，这样可以躲避徭役和官兵的抢掠。因为这个时候北方游牧人抢劫的频率要比官兵掠夺的频率要低。

    而等到大雪灾时躲在山峦中。因为北方饿疯了的游牧人可是会吃人的。

    然而这也就是边民被称为贱民的原因，又不想被游牧人吃，又不想被官兵抢。这就是你作为底层的罪过。好吧这套逻辑，在工业文明时代很不合理，但是这恰恰就是这个糟糕时代的逻辑。当世人都认为对弱者的抢夺合理，弱者躲避抢夺不合理。嗯，王海也没办法，只能跟着躲避。

    但是躲不了该怎么办呢？哐当一声，在某柜子中传来了声音，闯入的士兵立刻兴冲冲的虫儿过来，单手将柜子的门打开，然而就在打开的刹那，一把刀子伸了过来。当低头掀开门这个动作完成的时候，人的空门是大开的，脖颈部位在这个时候是毫不设防的。

    在中国抗日战争的时候，也有这种思路，所谓挑帘战。也就是日本鬼子拿着刺刀将门口的布帘向上挑开的时候，这时候帘子后面的士兵就顺着上挑布帘的露出的空门，直刺心口。这个小技巧听起来没什么，但是却是刺刀战中相当有效的杀戮方法。

    人类脖颈大动脉被割破后，在数秒内就会陷入昏迷。热血溅在王海脸上。也有部分进入了嘴角中，血液是咸的。

    拿起了这个士兵的长刀，剥开士兵的铠甲，将其藏在锅炉的灰中，然后穿上了鞋子沾满了鲜血，在地上一只将血液的足迹延伸到了后面树边，然后将鞋子挂在树上。然后折返回来，再一次躲进入了屋子内的柴火堆里。这一切过程都是躲着村里面大肆烧杀劫掠的士兵，在有时候差点就撞上了提着刀肆意享乐的士兵。但是异常心细（其他意识收集信息做的判断。）避开了这些人。半个时辰后这个横死士兵被发现。

    一群士兵顺着血迹和足迹，看到了所谓的离开痕迹，又发现了铠甲和兵器的丢失。急吼吼的跑回去做了报告在他们跑做作报告后，一位军官走进来看了看现场大怒，似乎是说：“斥候”“混入我们之间，”“召集所有人集合。”之类的话。随后整个村子内悠闲的士兵从房子里面跑了出来

    而就在这个队伍集合的时候。所以柴火堆里的王海柴火堆，并没有被发现，当这位士兵队长回头召集士兵整队时，王海点燃了柴火堆在烟雾中避开了守现场的两个士兵，逃到了隔壁的，看着已经被弄死的熟人，全身沾满血就这么横躺在角落中装死尸。

    半个小时后，整队结束后，发现并没有人混入，这些人停止了村里的活动立刻去追逐所谓的斥候。

    而王海从这场危机中跑了出来，拿起了刀和粮食开始了独自的远征，当这次危机结束，以王海为主其他意识为辅助的多联合状态也逐渐消散。但是给多个意识体制造的影响是深远的。

    因为王海在逃脱死亡后情绪非常的激动，在看到熟人死去后，自然而然的萌生了仇恨的情绪。一种想要杀光整个世界的仇恨、这种情绪同样影响了赵明意这个刚刚从小山村里走出来，懵懵懂懂还带着几分天真的意识体。

    赵明意等意识体在最后阶段平复了王海的愤怒，因为在这个位面愤怒是毫无价值的。当然在这么劝说自己的时候，各个分意识同样确定了一件事，在这个世界虚荣也是毫无价值的。一切都必须以最高目标为主。

    卢安的各个意识体以不完整记忆投放到各个飞船，虽然尽量的保留了自己的逻辑，原本价值观和世界观是不稳定的，极容易遭到外界环境干扰。以赵明意为例，在进入这个世界后就很天真，在不自觉的时候陷入了这个世界中，在大部分时间中一切行为和思考，长长忽略了自己的使命。

    而现在这个鲜血的记忆给自己提了一个醒，这里并不适合自己。未来也绝不适合自己，这就像打了麻药，昏昏欲睡的人，突然在疼痛中保持了清醒。才突然明白自己要全心全意破局。

    赵明意的变化是骤然的，另一个自己在死亡线上躲避，杀人的记忆随着电子跃迁折跃在脑海中，这让赵明意身上气质陡变。

    孙衍道很显然发现了赵明意的变化，他看到自己的这位弟子，脸蛋通红，全身汗如浆下。第一时间认为自己这个弟子是不是被邪魔外道的手段暗算了，不过看到赵明意带着的玉饰毫无反应（杨衍月送的东西就是防止心灵咒术暗算的）孙衍道也没发现其他人作祟。

    孙衍道将疑惑的目光投向了赵明意，但是却从赵明意那里得到了一个让他气笑了的答案。赵明意指了指自己的肚子，低声的说道：“师傅我要出恭。”——这是一个完美的掩饰。

    孙衍道瞪了赵明意一眼，然后挥了挥手，让他快滚。

    法会依然继续，并没有被这个小插曲打断。而在五谷轮回之所，赵明意抬头看了看天空。眼中充斥着焦虑。随后叹息的说道：“必须要做事情，这里不是我该放下包袱的世界。”

    当天晚上法会结束，赵明意恭恭敬敬的将自己抄的经文递给了孙衍道，不仅仅将善水经抄录了十遍，还将别的经文抄录了数十遍，送到了自己这位师傅面前，请求讲解。

    抄书数十遍，并不是在做无用功。赵明意抄了这么多遍的意思，就是“您能为我讲解了吧？”

    抄书，将全文每个字都记载了心里，这样老师在讲解的每一段的过程中，学生会自动联系上下文的每个字进行对应。

    在二十一世纪，很多学生之所以是学渣和学霸的区别，并不在于智力。而就在于这个习惯。预习的习惯。

    二十一世纪的教课模式，就是课堂中上大课，老师在上面讲，学生在下面听。然而这种口头传达信息，容易造成一个问题，老师讲了前面，云里雾里不知道说什么，讲到了后面，貌似和前面有关联，但是前面到底讲了上面呢？嗯，当时没听懂，没有记！这就是学渣的悲催。

    这绝不是智力的问题，那种授课方式，任何人都无法听一遍就能全盘理解。而贵族教育就是一对一的教育，家庭老师会帮助学生先浅浅的理解一边（相当于预习）然后在细细的讲一遍。然而这种教学方式是以学生为中心。而上大课则是老师授课方便为中心。

    这就是二十一世纪，在小学初中，在大课堂中男生普遍比女生学习差的原因所在。就说明了这点，教学方式不适合男生。在早期男生根本无法耐心预习迎合老师的教学。

    年仅十余岁的赵明意自然也有这个缺点，但是在经过另一个意识遭遇的残酷后，心智迅速提升。急迫的想要吸收这个世界的信息。在不知道未来该做什么的时候，先全力以赴做现在有用的事情。在刚刚垂死挣扎的半个小时中，赵明意是非常后悔为什么不能多懂一点，否则的话能给其他意识传输更多的在这个世界的修炼要义。

    孙衍道非常讶异，赵明意的变化，不过没有问，对于自己这个弟子的变化还是蛮欣慰的。一股脑的将经书中的要义阐明。

    在授课结束后，孙衍道：“你准备一下，明天我要带你返回师门。”赵明意：“回山后会会有更多的道书吗？”

    孙衍道不可置否的说道：“修炼切不可急躁，欲速而不达。”

    赵明意没有反驳，但是心里默念道：“时间，时间是有限的。”对于其他意识还能撑多长时间，赵明意并不清楚。但是赵明意可以确定的是，以后各个飞船内的自我，会遇到更多的情况。而外太空的那个可以总览多条时间线的主意识在面对穿梭艇时间不断消失，也是处于大绝望中。

    可是心里尽管如此急迫，但是依旧不能违逆，因为露出不满，不仅仅没有任何效果，对面的这个师傅可能会以磨砺为名，炼就自己。

    赵明意在急迫，而在外太空卢安也在纠结，卢安终于确定为什么演变派遣自己过来了，因为这个世界没法种田，社会制度不允许。当种田的力量无法保护自己，当社会集团内部的每个人都会因为自己的资源需要过多，充斥着斗争，那么就无法保障大群大群的人保持纪律和组织。

    这个宇宙飞船是一个生来就是适合贵族出现的地方，文明的进程应该适合单体智慧的文明，这样的文明每一个个体都没有过剩的欲望，犹如工蜂和蜂王的关系才适合发展。而人类这种多智慧个体构成的文明不适合在这里生根发芽。

    人类是符合太阳系环境下的所诞生的智慧，在未发展到高端社会形态，贸然进入这里，会面临巨大的水土不服。而现在这种仙侠社会，文明迟迟不能前进的状态就是这种水土不服的表现。而管理这一切的人工智能至今未能识别这种危机。依旧是按照固有程序增加文明特色。
------------

485 真意难解

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

486 剑心?!

    这个世界上修炼者的体系，无疑是复杂的。面对这个体系，作为从心者始终保持谦虚谨慎，在看这个世界体系时，要始终牢记前人智慧积累。尽管自己也有了大量的心得领会。但是先看看别人的视角，也不会少一两块肉的。

    “我传你炼神法门，但是你一定要切记，决不能轻易荒废了炼体的功课。”孙衍道按照教导门中教导弟子的惯例，对赵明意谆谆叮嘱了一番，不过在强调这些话的时候，孙衍道看了看这个点头点的和哈巴狗一样的弟子，怀疑自己说这些话是否是多此一举。

    然而在随后的授课完毕后，赵明意立刻阐述了自己的询问，有关炼神法门，是举一反三。询问了大量的细节，似乎是将疑问囤积了好久好久。

    炼神法门和炼体法门是对应的，身躯四肢和脏腑都有神经元，在炼体的时候，也就是为炼神大号基础，所以炼体和炼神是相关联的。从赵明意的询问中，可以确定，赵明意早就从炼体法门发现了上面有炼神的道道，但是但是就是硬生生的拖着，没有自己尝试，一步步的在打熬炼体的基础。

    而现在当孙衍道开始授课时，则发现自己所有理解的，宛如被掏空一样，在被赵明意主动询问，问出了很多数十年才疑惑发现解答的诀窍。

    孙衍道这才发现，赵明意其实已经根据炼体术上已经差不多将炼神术的内容悟到了七八成。

    这等天分，让孙衍道啧啧称奇，但是明明悟了七八成，却一直没有等着自己来公布正确答案，这胆量。嗯，孙衍道看了看赵明意，不由得在心里叹息道：“太稳重了，太欠缺激流猛进的锐气了。或许?应该？”

    授课持续了一个月，在这一个月赵明意基本掌握了炼神术的要诀。孙衍道手把手的指导赵明意理解。也就是彻底将赵明意领进门了。这就是亲传大弟子，如果孙衍道以后还收其他弟子，那么就会有赵明意代师授课。

    不过，这亲传大弟子，孙衍道觉得还需要历练一番。在一个月后，授课完毕后，孙衍道点了点头说道：“我已经将所学倾囊传授于你。且不可辜负为师的期望。近期师门将有一场大比，你且去和师门的师兄弟们交流一番，切记，以交流为主，须点到为止。”

    “同门交流？”赵明意第一反应是：“那是什么玩意。”然而孙衍道没有作声，只是淡淡说道：“去吧，去看看就知道了。”

    赵明意领命而去，拎着是否赠送的七重法剑离去。

    时间分割线

    时间一晃很快就过去了两个月，在苍剑门内，门内大比开始了。这场大比不仅仅是苍剑门内的比试，还有行云宗，洛华门，以及七八个较小的宗门的弟子一起比较。在这个云霞抚仙鹤的优美环境中，十六个古朴石台供给各门的精英上台交流。

    来自各门各派的精英弟子，均展现了自己的绝技，雷法和剑气交相辉映，飘带和铜环在空中追逐。各种仙法，各种法器相互碰撞。

    不过大会开了数天后，孙衍道发觉情况有些不对。

    在某个会台边缘，一场较量正在开始，一位蓝衣女子手持透明水晶组成的羽扇和正在和一位白衣少年剑客对抗，羽扇上的羽毛散落出了大量的水晶飞蝗，乍是好看。飞蝗或是带着电光，或者是带着火焰，在宽阔（大约四十米见方）的石台上飞舞，挤压着对手，而台下的看客们一阵欢呼。

    “明蝶师妹好样的。”“师妹好棒”这些话在台下的弟子嘴里喊出，颇有些演唱会中粉丝对偶像们欢呼捧场的气氛。

    然而在这边也有数个女弟子用追星的口气吹捧另一位男弟子，她们在为台上的男弟子加油“沐风师兄，加油，使出你的七绝剑。”

    双方的弟子都在相互加油，不过有一个特别的看客，挥舞这拳头对着台上，同时用撕心裂肺的声音喊道：“沐风师兄，小宇宙爆发吧，你是最强的。七绝剑算什么，沐风师兄有更强的大招。”

    这位看客如此卖力的喊叫，看起来就像是这位沐风的师弟一样，但是实际上沐风是行云宗的，而台下的这个看客脸看起来很陌生，但是却是货真价实的苍剑门弟子。

    这位看客身边的一些男弟子听到这种这么夸张的话，很是不屑的说到“你有没有搞错，明碟师姐已经将沐风快逼出场了。那个沐风怎么可能会翻盘”

    作为看客的赵明意连忙说道：“敢赌吗，三块灵玉。”随后拿出了灵玉（叠性物质）一旁的男子受不了讥拿出了灵玉说道：“赌就赌。”

    而这时候身后传来了一个声音，说道：“你是怎么看出来沐风要赢的呢？”赵明意看到了有傻子上钩和自己赌，很是开心的顺口答道：“看喘息，台上那女的看似猛攻，但是娇#喘连连，很显然已经达到极限，只要稍微出一下招式，就能打乱她的呼吸。反观沐风，一直保持着自己的节奏。”

    随后这个声音接着问道：“你眼光如此毒辣，想必手上功夫也不差，为什么不上场呢？”

    这时候赵明意终于听出来不对了，扭头一看，是皮笑肉不笑的师傅，在自己自身后，而一旁的其他弟子似乎是看出来情况不对，纷纷让开了一条路。

    赵明意立刻说道：“师傅，你怎么来的。”随后一把拉住了刚刚和自己赌博的那位说道：“我们不是在赌。我们是闹着玩来的。”

    孙衍道看了看周围的人，脸上毫无表情的对赵明意淡淡的说道：“跟我走。”

    孙衍道很火，明明嘱咐这个弟子去交流，结果连续几天没看到这个弟子登场。在明子辈里面，大多数都是炼体的弟子，孙衍道很显然是对弟子很有信心的。可是孙衍道还是太年轻，不知道什么叫做“本性难移”

    半个月前赵明意在听到有门内大比这个操作后，第一反应：“交流嘛，就是观察大家的表演。”就比如说现在这场比试，像沐风这类的年轻弟子就是想走君子如玉，美人好逑的道路。只要在台下捧两句，就能让这位大哥，将自己的剑法卖弄出来来。然后等到他下台后，在差几句话捧几下，就能得知他的道法大致是这么回事，这多好啊。

    “嗯，至于自己亲自上台，打架，嗯，那多傻啊”。好吧这就是赵明意的思路。赵明意感觉到自己“棒棒的”但是孙衍道觉得自己收的这个弟子怎么这么熊呢？

    孙衍道是很有傲气的，否则这么多年也不会独行，遥想当年门内大比，孙衍道虽然未能取得门派内最强的之名，那也是排行前五的存在。这么多年没有收弟子，未尝不是对自己技艺的傲气，临渊失传也不愿，让不满意的弟子糟蹋。

    孙衍道下山相中了赵明意是相当满意其资质的，然而在随后的教导中更满意其悟性和资质，在这次门内大比中未尝没有想让弟子一鸣惊人的打算，以正自己剑演大千之名。

    然而现在孙衍道，觉得要和自己这位弟子好好谈谈。

    “明意，你为何修道？”孙衍道问道。

    “为了好好活着，能吃饱，不挨饿，嗯，还有最好能够搞明白这个天地。”赵明意很质朴的答道。

    孙衍道听到前两句不由笑了笑，而听到后面的回答更是笑了笑。前面的笑是这追求太短浅，而后面的笑则是笑，太不知天高地厚。

    孙衍道对赵明意说道：“你师傅我修道，则是为了两口气。”随后重重的说道：“第一，为争一口气，第二为出一口气。所以啊，我走上了剑道，在这条道上，神若拦我我便劈了那神，魔若拦我，我便宰了那厮。这是剑心，剑心不可受挫，否则终身无望以剑破虚。”

    此时只有十五岁的赵明意，露出了似懂非懂的样子，但是心里很是不屑一顾，心里暗道：“世界那么大，世界不缺几口气，我吸那一口气，别人要抢就给他抢。等我能一口气相当于吸人家十口气的时候，在和他们讲道理也不迟啊。为什么偏偏要自己只能吸一口气的时候，和他们争呢？”

    孙衍道看了看看起来老实认错的赵明意，叹息到：“你呀，真不知到你是真的明白了，还是假明白了，这次门内大比结束后，你就和那些师兄师姐们下山历练一番。记住，你是修剑的。”

    赵明意反驳道：“师傅，你别赶我，那个斗法我不是怂，而是，而是，”赵明意拿出了自己的发剑说道：“我这法剑只是七重法剑。你看看明菲师姐，她的金刚镯可是九级法器，还有明盛大师兄，他们的法器也是九级法器”（法器的等级取决于物质重叠度。七重法器已经是非常高等的法器了）

    赵明意：“除了这两人之外呢？其他人呢？”

    看到沉默不语的赵明意，孙衍道无奈的叹息说道：“你啊，至少需要拔剑的勇气啊。”

    然而孙衍道并不知道，赵明意心里在默默反驳道：“剑为杀伐利器，怎能妄动，若是拔剑时，不能荡平一切问题，那就不应该用剑来解决问题。”
------------

487 下山

    卢安不是赵明意，但是赵明意是卢安，准确的说赵明意演绎的是卢安的某个情绪态，行事作风皆为卢安的风格。而在这个进入任务前，卢安所有情绪态在对待武力上，都是有着统一的指标。

    时刻为战斗的到来准备着，但是又是时刻杜绝武力冲突的可能。在这个世界赵明意对孙衍道教导近乎言听计从，但是孙衍道的剑心，赵明意并不准备持之。剑不轻易指人，这也是底线。

    门内大比很快结束了，而随后门内的弟子明白为什么有这场大比，因为山下妖魔横行。所以要选门中精锐弟子下山除妖灭魔。

    看到掌门宣布这个事情后，台下的年轻弟子们议论纷纷，然而赵明意嘀咕道：“套路，最大的套路。我没有上套，可是我也没避开，哎，天道好轮回，苍天饶过谁？”

    相对于台下的众弟子对门主毕恭毕敬的，赵明意心里毫不客气的吐槽在石台上仙风道骨的师门长辈。赵明意看这位掌门，就和看村里的村长。掌门在赵明意心里定义：“我所在的这个社会集群的头头，我们都得听他的，不听他的就要吃亏。”嗯，就这么简单。

    至于其他的“师长”尊敬什么的。赵明意只对孙衍道有敬意，对了还有杨衍月这位师伯。凡是为自己考虑的人，都是自己要怀揣敬意的好人，至于其他的师门长辈。赵明意不乏带着小人之心揣测这些人的用意。

    现在赵明意将这次门内大比的性质与抓壮丁相同，先抛出一个年轻一代谁为俊杰的虚名让大家相互抢夺，在用几个高等法器来勾引年轻人中的高手出来你争我夺。然后推出山门去卖命。

    其实赵明意的这方想法还是太小肚鸡肠了，这场大比争的可并不仅仅是虚名而已。各个门派就是通过这种大比和排名，来选拔优秀弟子，对门内下一代权利进行分配。此次出山除妖，更是来选拔真正优异的弟子。

    这就是孙衍道让赵明意去参加此事的用意。赵明意选择不参加门类选杰，但是此次除魔灭妖就逃不了了。

    当然赵明意只是带着吐槽的趣味来说这句话的，其实按照赵明意内心的本意，在学完了孙衍道的传承后，也是准备出山的，毕竟已经时间不早了。该办事了，要出山办的事情可不仅仅是降妖除魔那么简单。

    在这个任务中，卢安没法种田，但是可以种自己。

    在这三年中，赵明意用不着做什么惊天动地扬名天下的事情。只要一心一意一件事即可，那就是将苍剑派孙衍道这一脉，由十七代俊杰智慧钻研的法门钻研明意（孙衍道是第十七代，赵明意就是第十八代）。

    因为卢安并不是只有一个赵明意，还有其他的意识，这些分意识也在踏踏实实的完成一件事情。而各个分意识之间，信息现在勉强是可以互通的。

    就比如在另一个宇宙飞船中，在那个自称瀚洲的天下中，在茫茫大海上，某位岛主的儿子，架起了高炉。在熊熊炼制过程中，掌握了炼制神铁的步骤（所谓神铁，就是叠了多重的铁。）在精矿粉一层一层也年终，用水利重锤一锤一锤的敲击，硬生生砸出了一把理论上的神剑。

    而在赵明意所在的世界，所有的法器都是用小炉子来炼。用心的炼上很长很长时间，至于直接上大炉子，用大火，这太难以驾驭了，而且这个世界道门所盘踞的地带，其实是特殊矿产地带，这些矿产都是非常纯净的，但是量非常少。量大的矿产，不纯净。这个世界的冶炼技术，无法利用那储量较大的矿产。所以道门盘踞在这里。

    在那个瀚洲的自己，就是用各种测试方法，从选料开始控制，然后完美的控制了火候，用所有炼器师难以想象的焦煤和高炉子炼制出了神器。

    赵明意在传递剑法给那边的自我意识时，那边的自我意识也将这三年的钻研要诀给传了过来。

    卢安不仅仅只有这两个意识，所有的意识都在相互传递自己一心一意的收获。卢安成功的将这个任务演化，自己熟悉的方式。

    在大厅中，当赵明意的名字被念道后，不由得被众人看了看，然而赵明意很快站在了队列末端，由于卢安不起眼，所以众人的目光很快集中到了其他俊杰身上。因为接下来是分发法器和丹药这些让人眼红的奖品的时候了。一双双羡艳的目光看着，大比中的优越胜者们。赵明意瞅了瞅那些东西。但是并没有露出多么心动的表情。

    道门在炼体镜结束后有一个重要的关卡，那就是结金丹。 结金丹需要炼神控制自己脏腑适应对金属的消化。在这个过程中，体内犹如摄入过多的金属元素，这部分金属元素在新城代谢中会形成叠性物质，同时肠道会金属化。而丹田的位置也就是腹部肠道的位置。这需要炼神到极高的境界。  赵明意觉得自己的炼神境界（全身神经元叠性物质含量）还没到两年的火候，其实卢安很保守，如果以结金丹为目的的话，按照目前的进度，赵明意只需要四个月身上的神经元就能达到标准了。至于其他人，根据以前的纪录，最厉害的天才也是需要炼神三到四年方可试图结金丹。

    这是因为卢安在天空中的暗物质部分太庞大了。要不然的话孙衍道凭什么认为赵明意灵根极佳。这个世界人们的修为（体内的叠性物质）和这个大漩涡区的暗物质是相互对应的。

    如果严格的按照这个世界的修炼标注来看，其实赵明意就是虚境，用不着走剑心破虚的道路，虚境的境界，就是要感应天地之外的能量波动（飞船之外大漩涡区的物质的脉动）现在赵明意身上的叠性物质增加的速度，可不仅仅是勤学苦练那么简单，在这个太空中并没有什么卵用的超能，对各个分意识的修炼辅助上就是一个挂。就连现在分意识中，情况出生条件最不好的个体，现在在得到充足的食物和金属资源后，通过赵明意这位修炼者正确的法门理解。也在修炼的路途上走上了正轨。

    修为涨的足够快，且没有遇到瓶颈，所以丹药并非赵明意急迫需要的用品。至于法器，赵明意心很大的默念一句：“队友的就是我的。区别不大。”

    门内大笔真实落幕。

    两日后，在一番准备后，出自名门的少侠们带足金银，站在山门前再一次接受长辈们的叮嘱。 因为没有到达服金辟谷的境界，所以出山也必须需要携带足够的金银。

    “你们均是本门的优秀弟子，在外一定要相互照应”这位师伯语重心长的对所有人告诫道，然而这位师伯的目光则是看着自己的大弟子，贺明古。

    这位贺明古非常干脆的站了出来说道：“师傅请放心，我们一定会完成历练。”

    赵明意也跟着这些师兄弟们一起说道：“请师伯放心”，还有一些其他表现为了除魔卫道，刚正不阿的话。

    在这个过程中赵明意人云亦云，反正自己岁数最小，只要自己表现的老实，没人会猜测自己的心思。在山下没有严重安全冲突的时候，也没人会算计自己。赵明意相信，这位叫做贺明古的大师兄会给自己一定的照顾。但是赵明意同样明白，这些照顾是定量的。自己是不会受到额外的照顾的。只有可爱美丽的小师妹才会受到额外的照顾。

    看了看周围的师兄师妹们，赵明意不由得为师傅孙衍道感到悲凉，平时的时候独来独往惯了，也没给赵明意留下什么交情网。当然赵明意自己在这三年里安心练剑，也没怎么和其他门内英杰们交流。也没有什么交情网。

    所以现在赵明意的角色模板就是一个路人甲。

    按照大多数戏台上剧本来的套路，这个路人甲的身份极容易先挂掉，唯一的作用就是挂掉后，让主角鞠一把泪，然后天命主角和身边的裴骄心智开始成熟，面对妖魔抛弃不切实际之的幻想。现在赵明意不知不觉中就突然想到这个剧本，心里一阵恶寒。赵明意看了看队伍的所有人。心里默默地决定：“此次下山，最重要的是安全。抢风头的事情与自己无缘”

    除妖队，出山了。这只清一色出自道门名门的弟子们都骑着骏马背着剑，几乎所有的人都显现的少年意气风发。  队伍俊男俊女很多都是第一次出山门。带着憧憬闯荡这个世界。在这群人中，赵明意则是用小心警惕的目光看着这个世界，这位十五岁的思维体在这三年内历经了多次生死，心智被残酷磨得过于现实了。

    赵明意回头看了一眼越来越远的山门。心中莫名的闪过了一些悸动，心里不由的默念道：“也许下次回来，我和山门都会变得不一样吧？”
------------

488 最重要的是站位

    在这次下山之行初期赵明意就犹如电灯泡一样，未能在师兄师姐们的对话中插入，

    仅在刚刚下山的时候和大师兄有过这样一段对话

    “师弟，之前怎么没有见到你”苍剑门的大师兄贺明古对赵明意问道。因为队伍中大多是在擂台上扬名的人，而赵明意当时在台下起哄。不为人知，而现在出现在此队伍中非常突兀。

    赵明意很腼腆说道：“我以前在，山门中苦修，无缘和各位师兄结识，还请各位师兄师姐照顾。”

    贺明古：“师弟，你随意，自此下山若是有什么不懂，尽管找师兄我。”

    这就是赵明意在这个队伍中仅有的一次对话，接下来就扮演了沙僧一样的存在，可能比沙僧还要缺乏存在感，用白龙马类比更为恰当。所以一开始在整个队伍中话语权极低。

    离开山门后第三天，大家骑着骏马来到了有人烟的地带。在一路上，在凡俗人的瞩目下，一路向东行。也曾碰到一些客栈和村庄。

    不过现在，在这个村庄中，赵明意深深的吸气，小心翼翼的看了看周围，赵明意突然感觉到了危险的感觉，这种感觉没由来的出现，不过浮现在心中后，赵明意立刻向着四周看了看。察觉到了这个村子的蹊跷。

    所谓杀气，就是周围所有环境，随着你的移动，你的行为而变化。正常的时候一个人对周围环境影响就像一个小石子打入水中，最多掀起几个浪花，而这时候周围的环境出现了较大的波澜，那就很显然是别人针对你的变化而行动。

    所以，看到周围的树丛突然出现大片鸟儿腾空，亦或是，在周围连虫子的声音都没有，这种现象，那么就要注意，这种不正常情况。

    赵明意对这种情况有着天生的敏感，这种敏感与生俱来，而经过几场危险后（其他意识遇险同步感应）早就身经百战了。

    这个村庄，土墙上蹲着的的那几只乌鸦，怎么老喜欢在墙上带着。而且这些黑乌鸦还正好在自己这一行人看得到的地方，要是换上其他地方，如果有鸟这么傻，傻傻的暴露在人的目光下，早就变成熊孩子弹弓下的亡魂，成为火架上的的烤肉了。

    同样让人感觉到怪异的还有村子中的村民，尽管他们每个人看起来都是在做日常该做的活，但是村民平时的时候哪有那么多事。就像办公室领导不在的时候，大家都是各忙各的，只有百分之十到百分之五人在干事，其他人都在不忙的状态。

    如果有所有人都在干事，那么只有两种情况。

    第一就是真的很忙，在组织下各司其职志，不过如果出现这种各司其职，肯定是有人（领导）在场协调。而现在这个村子在明面上没有任何人协调。

    而第二种情况，就是这些人都在表演。领导来了，办公室里一片忙碌都在翻文件，打字，班主任来了，所有人人都在低头学习，看课本。

    所以眼下很显然是第二种情。

    赵明意看出了不妥，但是身边的同门还处于放松状态，似乎未能意识到情况。

    其实这就是没有在大集体中生活的过的原因，在万众瞩目的目光下成长，对周围的人反应不敏感。古代的时候第一代皇帝英明，后面的皇帝就有点犯蠢，这是对人心把握不足。接受了全国最好的教育的太子，往往只注重父王，还有身边的亲信（往往是太监）——少数人，没有真正以全局的角度看整个社会人群，所以就容易忽略人群中的细节。

    眼下的这五位师兄三位师姐中的六人，就是不屑于这些凡夫俗子多停留一些目光，当然还有和重要的原因，那就是三位师姐是很夺目的，引起了几位师兄们的关注。而周围的农夫村妇，不值得看了。

    而贺明古大师兄则是在和村长聊着村里的一些怪事。——最近村里的山羊总是容易都是。

    注意了一下村子周围的情况，赵明意并没有将自己的见解发表出来，只是将手按在剑上，身体蓄势，始终保持每个动作可以在瞬间保持拔剑攻击的动作。

    因为这个队伍中贺明古大师兄应该已经知道情况了，他在和那位村长说话的时候，丹眉中带着若有若无的笑意。而在他身边的那位师姐（明凤）则是站在一个合适的位置上，架设这个时候战斗爆发，这个位置正好能和明古呼应，照顾到明古背后的弱点。

    看着这两位精巧的配合，赵明意觉得自己也用不着多言。自觉地站在另一个适合的位置，不过这个位置就很心机了并没有和两位师兄师姐组成三角形阵列，如果组成这个三角形阵列那么队伍的阵型就更完美了。不过赵明意没有这么做，而是和另一位位师兄站在一起。

    赵明意调节站位从外人看来就像小跟班亦步亦趋的跟着一个师兄。

    赵明意为什么舍弃完美阵型呢？这是因为一旦自己和明凤明古组成三角形阵列，那么自己看起来就是这个三角形阵列中最弱的一环。只要敌人稍有脑子，想要破阵肯定先打最弱的。自己要是这么站位就变成出头鸟。

    二十一世纪，达电子游戏的宅都知道，站位的两大准则，第一是自己不死，第二是阵线不崩，第三才是救队友（当然抢人头这一项还能往前面排一排。）赵明意现在站的位置恰好是身边的师兄为凸起，敌人不会以自己为第一目标，自己又随时可以迈出一步，成为进攻的突击出剑。

    有时候站位比能打更重要，哪怕你一身神装，等级比人家高，但是在塔下浪，又被对面小兵挡着，对面队友上来了又不退，那还是得死。

    当大家走进村内似乎是打谷场的地方，赵明意明显的感觉到了情况陡变。这个打谷场内有一颗大树，大树上钉死了大量的麻雀，在空气中发出了一股风干肉的气味。如果继续向前走，步入中央的话，打谷场四面土墙的路口似乎都有这危机。

    而此时明古也停下了脚步，而随着明古停下了脚步，其他人也都停下了脚步，很奇怪师兄为什么不走了，

    此时在前面带路的村长用干涩的声音说道：“各位少侠，再走一段路，就到客店了。”

    明古磁性的声音说道：“老伯，你们为何要为虎作伥呢？”

    这位老头脸上露出诡异，又困苦的笑容说道：“看来少侠已经知道了。”

    而这时候寒光从队列后方窜起，这是赵明意出剑了。

    当横截面为五度左右的锐角金属片，这薄薄的金属薄锋从剑鞘中抽出来时，非常刺眼，所有人都感觉到一种似乎切入皮肤的寒芒的寒意，这是一种可以轻而易举切开一切的感觉。连触碰都小心翼翼，只有放在剑鞘中才让人安心。

    长剑出鞘后立刻在人体内对应的能量波动作用下，折射出了笔直的投影，剑刃瞬间折射出来，将墙头上刚弹出脑袋还没来得及突出芯子大蛇给削掉了半边脑袋。

    这条的大蛇是准备偷袭的，然而赵明意早就看到墙口的这个洞不正常，首先没有杂草落叶很显然有东西经常在这里钻，而且这个洞的泥沙痕迹又不像是猫狗进出的洞。所以赵明意第一眼就注意了，而且在刚刚跟上来的走路的时候，貌似犯贱的踢了一下地上的石子，这颗石子正好打在了那个洞口，溅射了一点灰尘，从灰尘的出现漂移的方向，可以看到洞口有气流。

    而现在这个蛇头刚刚出洞，赵明意立刻以做出蓄势待发的动作。这个叫做“白虹贯日”标准剑招赵明意做的很标准。从拔剑，到激发剑气，到切死巨蛇，整个动作一气呵成。

    而且在赵明意切完蛇头后立刻向后跳了一步回到了队伍中较为安全的站位，颇有中国好队友的风范（拿完人头我就走。）

    赵明意这一剑是蓄满了力。在地球上任何人蓄满了力量砍出一刀且砍中，其实和高手剑客的一剑是毫无区别的，用兵刃的高手只不过是刺击，比你快，比你灵活，比你准确。其实只要刺中都是伤。

    发现对手有偷袭，赵明意自然会先出手反偷袭，及时让队友帮助自己抗伤害，那也要尽量的能在合适的时候从队友身后跳出来输出。

    而这么做卢安同样也是在自保，对手并不知道自己一行人的底细，赵明意用华丽的开场白，先证明出自己不好惹，让对手去打别人。其实卢安在这个队伍中装备是最弱的。

    当后面的偷袭被瞬间解决，蛇妖们原先计划的夹击的?就不存在了。原本准备支援后队明凤看了赵明意一眼后，立刻来到前队和明古在一起对付前方的气势汹汹出现的妖魔。

    此时打谷场上腥风大起来，巨大的社树木上很多树枝活了起来，定睛一看，这些不是树枝，而是数条大蛇。在树冠上摆着造型，恰值冬季，蛇皮和树皮的眼色一样，在一开始还真没看出来。

    接下来就是这些法器优良的师兄师姐们的表演了，竹简一样的符文甩出后，爆发出炽热的火光，随后这一位位少男少女们拔出长剑，甩出一道道扇形的寒芒在整个打谷场上横扫，这套路让赵明意不由得觉得有点像手*榴弹扔过后，用冲锋枪进行横扫。

    四名年长的师兄站成了一个阵型，手中的长剑舞出了一个个连续的扇面，在打谷场将蛇身砍的鳞片四飞。

    错访问请收藏!
------------

489 血腥的手

    除了最初挫败了偷袭，小小的露了一下锋芒。接下来赵明意的表现就没有让人眼睛一亮的感觉。赵明意所在的这个队伍要攻击有攻击要防御有防御。只要不大意，这个在村中作威作福的几只蛇妖根本抵不过这些被法器武装的精英弟子们的围殴。那些同门手里的镜子发出的强光将大片蛇鳞片烧的焦黑翘起。手中的钉子发出了蓝色的电弧在蛇的身上跳跃。

    在各种华丽符咒的攻击下，赵明意就像是为师兄们打下手，时不时从队列中的对外戳那么几剑。戳完了就立刻缩队列中。不过若是仔细看赵明意跳出来戳那几剑。几乎每一剑都是顺着鳞片之间缝隙斜刺进去的。就是顺着那个缝隙戳进去，而且是朝着骨头神经部位戳的。

    比起这些蛇的进攻，赵明意进攻就像是猫咪，而打一下就立刻跳，看起来很滑稽但是就像猫爪子拍蛇一样。拍一下就立刻跳去。

    等到蛇掉头后，赵明意造就躲到开着光盾的师兄们的身后的地方了。。当然如果之前表现让人眼前一亮。赵明意这种打一下就往后面缩的行为会让人鄙夷的。甚至会躲开赵明意。

    但是最先那一剑先表了一个态度，张开防御性法器的师兄们，看到赵明意缩来会自动的往前面站一步，同时大喝一声“畜生，看剑。”试图将在这场争斗中表现自己的作用。

    对于这几条大蛇来说，那几位手持法器的弟子带来的压力就非常庞大了，而赵明意更是在这个战斗中专门找破绽，只要巨蛇稍不注意，就要吃亏。但是注意上了赵明意，赵明意就立刻老老实实的缩防线。结果就是巨蛇始终不能盘起蛇阵防御，被强大的法术炸的节节败退。

    当然赵明意也看到了什么叫做人民币玩家。这些人身上的大规模法术丝毫不喘气的一个接着一个激发，，小玉葫中的丹药，就像嚼槟榔一样一颗颗往嘴里送，有的带着小盾形状的法器，有的袖口中藏着小铜锤。

    这小铜锤呼啸的砸过去，直接变大了四倍，变成铁西瓜大小，就像滑膛炮发射实心弹一样砸过去，硬生生的将蛇头砸进土墙，同时在土墙上开了大量的蜘蛛网的裂纹。当巨蛇晕乎乎的拔出头时，整个墙体的裂缝扩大，轰然倒塌变成一堆土砾。

    看到这么恐怖的威力，赵明意终于理解了，几年前师傅和自己说的“什么叫做境界相同，但是有时候斗法起来差距极大。”这不是每个人用功的差异，还有财富差异啊。当法器好，药丸多，的确可以碾压所谓的同阶，明白这一点后，赵明意就更小心了，自己装备不好，血又薄，乱浪是会死的。

    一炷香后，八头蛇妖，（包括被卢安从墙头里顺着眼睛捅死的那只）全部斩杀殆尽，明古看了看大家后说道：“大家没有受伤吧。”随后这些门内的精英们纷纷表示没有任何受伤。

    而此时赵明意用手心攥紧了一个东西，这个东西是妖蛇被斩杀后从头顶上散发出白烟中的一个光点。这是大漩涡中的的记忆芯片，。

    大漩涡区宇宙飞船在这些年来，根据实际情况重新为人类制作的记忆储存器。利用物质可折叠性，将整个芯片做的非常微小，而且能量化，和外界宇宙飞船的那些菱形晶体一样的记忆芯片相比，就像那三体世界中水滴和人类螺丝钉的差距一样。而现在巨蛇脑袋里出现了这个东西，赵明意可以确定一个事实，飞船内ia已经无法定义人类了。

    看到没有师弟师妹们手上，贺明古点了点头，接下来该是处理外人的时候了。

    此时明凤大师姐的长剑已经对准了，之前带路的那位村长，清冷的说道：“与妖魔同舞当诛。”

    这位村长明白大大势已去惨笑到：“你们这些高高在云端的人，怎么会知道世间疾苦，也罢，早就想到有这一天了。”

    这时候他脱开了自己的衣服，可以看见瘦的和排骨一样的腹腔上有一个个青黑色的蠕动。颇有些寄生兽的感觉。看到这种诡异的场面众人皆恶心，难以置信的神色。

    明古叹了一口气说：“以人养妖，难怪，难怪，你们会被妖物所胁迫。”

    “师兄这是”一位行云宗的弟子对明古询问缘由。明古叹息道：“他们体内有妖兽的卵，这些妖物在豢养人类，可怜，可叹。”

    然而这位被挑断脚筋的村长，用胳臂肘支在地上同时用嘲弄的语气说道：“有什么可怜的，隔壁的村子才可怜呢。三天两头被山匪徒勒索。在十年前，方圆百里有七个村庄，我们还相互之间抢过水源，而现在也只有我们这一个村子了。”

    这位村长的话虽然不多，但是很显然说出了一个苛政猛于虎的悲惨故事。一个非常值得讽刺的事实，被蛇妖圈养的人类村落，竟然比其他村落更能存活下来。

    在地球工业时代，这种事情只应该发生在宠物身上，宠物被人类圈养，寿命和生活要比野外的要好，而现在人类怎么能沦落到这个地步呢？

    这个话，在飞琼道门的诸位少侠都无法解答，明古潇洒的将长剑收入鞘中，悠悠道：“世间妖魔横行，朝堂上也一定是陷入了混乱，否则人间不会群魔乱舞。不过，无论怎么说，你身为人族却勾结妖魔，理应当诛。”

    “师兄且慢。”说话的是赵明意。

    贺明古看到是赵明意这位小师弟说话，不由得问道：“师弟，怎么了？”

    贺明古对赵明意很客气，因为在刚刚的战斗中，赵明意的表现可圈可点，第一个发现了偷袭。让这场诛妖之战变得很轻松。

    赵明意拱手说道：“师兄容我再问几句话。”大师兄点了点头。

    赵明意看了看这个村长说道：“这个村子除了你，还有几人腹中有蛇？”

    村长惨笑到：“大家体内都有，每月月圆之夜，蛇会从大家口中出来，从蛇大人那里获取精华，然后在到我们嘴中”

    明古说道：“师弟，这是茧蛇。一生中有三次蜕变，其中幼生体就要在人体内蕴养七年。每月要从寄生体体内出来从母蛇体内汲取精血。如果过一个月感觉不到母蛇的召唤，会咬死宿主的。”

    明古用解释的语气和赵明意说道，同时瞥了一眼，满脸发白的村长。似乎是宣判了这个村子的死刑。

    赵明意看了看这位大师兄，低声道：“也就是说，如果我们不管，他们都得死。”

    明古看了看赵明意，点了点头。

    赵明意如释重负的说道：“那就好，那么我就没有负担了。”随后赵明意说出了自己想要尝试的事情。

    这位大师兄面色有些为难问道：“师弟，活人身上取物，实在，实在是！”贺明古摇了摇头。

    赵明意说道：“这个村子的人的确是没得选择。不过我想多制造一种选择。交给我吧。”

    明古皱了皱眉头说道：“师弟，你不会想走外道吧。”

    赵明意摇了摇头之口否认道：“怎么可能，”

    而此时赵明意心里默念道：“正统大道都是血流成河的。”

    四个小时后，

    众人停留在村庄中，村庄内发出了渗人的惨叫，明凤看了看明古问道：“你就容他这么慢胡闹吗？”

    明古面露古怪的说道：“我答应过赵师弟，让他死马当活马医。”旁边的一位说道：“他这不像是医人，看起来是试着杀人。”另两位女弟子分别心有戚戚的点了点头。

    此时在村庄中，在四面铜镜以及多个油灯提供的光源下，卢安看了看绑在台前的那位男子。不由得定了定神。拿起了手中的微型小剑，这是在山上赵明意自己炼的小玩意。就一两厘米长。

    而现在这个小玩意吞吐出锋芒，在面前这位人的肚皮上轻轻地切割。在前几次实验中，试图取出茧蛇的手术都失败了。那几个倒霉鬼中就有村长。那个茧蛇在受到刺激的时候非常暴力，直接破膛而出，场面异常血腥。

    也就是说必须要在轻轻地给人破开胸膛，然后，在对茧蛇幼体一击致命。为了了解茧蛇的幼体的情况，赵明意特地解剖了成年茧蛇的躯体了解了，用一个放电的法术，找到了各个神经元，只要用电刺激电击神经元肌肉会连带着抽搐，哪怕动物死了也是一样。

    然而第一次还是失败了，因为蛇就算打断脊椎死亡了，蛇头还能咬人的，而这个幼年茧蛇偏偏还带毒。

    在手术失误，弄死好五个人的后，赵明意终于理清了思路，先找蛇头咔嚓一下随着肚皮隔膜被切开，蛇头看到光漏了出来，刚想张嘴，赵明意闪电的在蛇嘴里卡住了一个小铁棒。然后几个钢针戳在了蛇的脊椎上，最后用钩子将半死不活的蛇给勾了出来，这是第一个成功的案例。

    在这位村民的极度惊吓中，赵明意用肠线给他完成了缝合。完成了第一个救人成果后。

    赵明意隐隐觉得，自己的道法用来杀人还不如给人做手术，自己的剑激发出锋锐走的不是暴力路线，而是精准路线。该是几厘米的锋芒，就是几厘米，一分不多一分不少，该切破皮肤绝对不伤到主血管。

    历史上的名医大多都是在乱世中扬名。因为乱世人命不值钱，尤其是还有一口气的人，最能给医生涨经验。而在和平年代，就算突破传统伦理道德，可以解刨尸体，但是尸体已经消亡了生命力，解刨并不无法清晰的了解鲜活躯体的动态生命转状态。。

    现在在赵明意手边，一群任由自己摆弄的病人，让自己为所欲为。要是换了曹操那种医闹性病人，赵明意早就完蛋了。而且现脱离茧蛇的人没有一个对赵明意感激，都是带着惊惧的目光看着赵明意。不仅仅这些凡夫俗子们这么看。就连在这些师兄眼里，十五岁的赵明意，看似在救人，但是满手鲜血的操刀，非常渗人。一点都不像正派。
------------

490 学医

    小说网..org，最快更新无穷重阻最新章节！

    东方古典时代街道上要比西方中世纪世纪要好多了，最起码没有满地的粪便，乱舞的蝇虫，因为街道上的拾粪人会将其丢进箩筐中，然后撒到田间做肥料。这就是街道上马匹骡子等大牲口来来往往，地下还基本可以落脚的原因，当然和现代马路还是有差别的，现代城市完全是水泥城市，而古代青石铺路只有一些豪奢的店铺，才会共同出资完成。

    而这座城市的街道很显然就是黄土路，而街边的各个商铺门内的石砖地面和门外的黄土地面界限分明。

    抱住书津津有味的赵明意就和就和一个好学的读书郎一样，十五岁的脸蛋稚气未脱，然而在赵明意身边的几位背着长剑的同门，皆与赵明意保持了一段距离。因为在这一路上赵明意能够双手沾满血面不改色的给人开膛破肚，给这几位同门留下了深刻的印象，在他们的印象中，只有魔门才会对鲜血如此从容，当然魔门是不会救人的。在茧蛇的村子赵明意的开膛剑锋下，死了十七个人，救了了两百二十四人。

    不过即使是被赵明意救的人，没有胆量正视他们的救命恩人，这些活下来的村民在看赵明意的时候，比之前看妖蛇还要惧怕。至于那个村子后来怎么样了，会不会因为感染而死亡。赵明意只能留下一只传讯鸟，给这个村子。

    在接下来的几日，大家又遇到了两期妖魔圈养人类的事件，可见这并不是单一事件，而人类寄居为妖魔道奴仆，的确要比没寄居在妖魔手里要生存率高。这就是群妖乱舞的时代。

    地方上小妖盘踞，朝堂上似乎也有大魔作乱。而修道之人此次出世也就是相当于电脑的杀毒程序，为程序杀一下毒。维持一下内部社会的平衡，或许这种平衡已经维持了上万年。也就是这里的人嘴里所谓的天道平衡。——愚蠢的ai进行入智障状态。这智障在犯错误，人就不能跟着被套路

    所以相对于除妖，赵明意拿起水笔（自己做的速记钢笔）在纸张上抄写这医书，现在赵明意对人体构造体很感兴趣，对外可以少致死弄死几个人。对内对有助于从另一个角度来解读炼神术。

    赵明意的医书比蒙医和藏医还要粗狂，而赵明意自身炼神术已经有条不紊的进行着。由于更清楚的明白了人体脏腑和身体各个部位的神经对应，对道书上记录的信息有了更深的解读。

    所以炼神术正在以惊人的速度进展，用立体透视的视角来看，卢安腹部神经元正在激活。脏腑内的蠕动已经可以自行控制。甚至可以较为迅速的调节心跳。

    在这个特殊物质环境下，人类作为生命的进化方向，就是每个器官开始多功能化。在地球环境下，生物的器官是紧凑的，仅仅只能按照某个规律来处理生命活动。而现在器官的内的物质相态变化种类多了，也就能较为灵活的处理生命活动。而当这种能力扩大化后。异变就开始了。

    这个宇宙飞船内，已经不知道已经演化多少年了。所有的物种都开始分为能量养分不足状态和能量养分充足的状态。正常地球生物能耐寒，就不能耐热。能在长时间内耐饥耐渴，就会就会在爆发力上有所牺牲。地球上人类的极限不过为了某种极限，而让整个生命系统在其他方面做出让步。

    而在这里人类的各个器官适应各种物质幅度增强了，当器官能够适应到消化纯净金属的地步，那就是金丹凝结之日。

    而在这降妖除魔的路上，因为赵明意的好为人医的行为，整个小队的行程有些拖沓，出山已经三个月了，一路上只行走了六百公里的路程。基本上是走走停停。

    而在这个这个路途中，赵明意也明白所谓的魔修是怎么回事，

    魔修就是杀人，然后从人体体内直接炼取叠性物质，然后服用之体内。缺哪就补哪，这就是魔修能够剑走偏锋激流猛进的原因。卢安的其他飞船内意识碰到了这种所谓的魔修。所以赵明意现在也根据现有的知识联想到这一块。

    不过这种方式之所以被称呼为剑走偏锋，是因为魔修只摄取最终的产物，，而这些最终产物，是通过人体内一系列的代谢过程生成的。是一个生命系统过程，魔修体内那一套转化的过程没有养成。

    生命是一个体系平衡，强行加入最终产物，维持的体内平衡也必须要依靠时时刻刻加入最终产物。一旦断掉，体内的平衡就无法保持了。这就相当于养了一个食肉动物的胃，结果不能消化米饭了，必须吃肉。

    所以说，随着魔修的修为提升，以后后必须不断杀人持续摄取最终产物，才能保障自己身体内平衡，才能保持自己的修为不下降。所以魔修经常将：“天地不仁以万物为刍狗。”基本上就是把同类都看成刍狗。将自己视作食物链的顶端。

    在赵明意看来，走这条路，尤其是为了力量，失去自我节制的魔修，靠着这种方法提升修为，无视自己本身的平衡。那就是在作死。

    想要以万物为刍狗。可不是要靠肌肉，还是要靠脑子。人类在地球上以万物为刍狗，那是脑子发达了，用陷阱和工具和火焰把史前一万年的地球陆地上北纬三十度以北的巨兽们送进了“已灭绝”的名单。魔修就这脑子，竟敢妄称天数？！赵明意略带不屑的眼神看着这个世界的自以为脑子灵活的魔道。

    当赵明意正在记录医学笔记的时候，贺明古也真在观察赵明意，在他的眼中现在的赵明意犹如女孩一样恬静秀气。不过贺明古明白这恬静秀气的之下隐藏的是何等冷酷

    在这一路上，并没有人被妖魔所伤，但是大家对降妖除魔这件事，不复出山前的兴致勃勃，而是感觉到了降妖除魔的麻烦。降妖除魔并不是快意一剑挥出，救人水火，被传唱感激。

    以前的时候下山降妖除魔，面对路人只要接受跪拜就行了，偏偏这次。降完妖魔后，这位赵明意师弟会做其他一些善后的。然后总能找出来一些被妖魔袭扰的受害者。这些受害者其实都不想让赵明意来救，但是赵明意就是那“热情”拔毒的拔毒，拿着镊子捏虫，捏虫。哪怕治死了人被人背地里骂，依旧脸不红的继续拿着刀子。

    在以前下山，看到有人面色气血快死了的地步，下山的修士最多是摇了摇头说道：“你命不久矣”然后立刻就走。而赵明意倒好，，一剑劈开大石（给医闹打预防）然后将生死状递给对面。

    现在马车内，一个小匣子内，有着很多细小的玻璃瓶，这些玻璃瓶中泡着的都是一些稀里古怪的东西，有喜欢在血肉中蠕动的“蚯蚓”，有长在骨头上的植株，还有能在血液中游动的小卵虫，这些东西也不全是妖魔投放的村落控制村民，相当一部分是山间的村民在山里采药打猎过程中染上的“煞物”。

    因为这些玻璃瓶里的东西都是用酒泡的，而结果就是贺明古直接戒酒了，不光是贺明古，就连其他师兄弟也都戒酒，有的甚至不想吃肉了，看到红色的果子也都有些犹豫了。情感上贺明古真的想把赵明意这个小师弟丢在那个城市算了。

    但是理智上，贺明古还让赵明意继续这尝试。赵明意对剑锋控制的精度准确令人咋舌，贺明古想起了师傅说的一句话：“有的人，天生就是适合拿剑，而有的人天生适合拿针线。”贺明古的师傅当时是用着开玩笑的语气说“拿剑像拿针”意思是让弟子们握剑需要有力，不要像拿绣花针的女人一样。

    而现在，贺明古丝毫讽刺的意思，现在赵明意手里的剑，就像捻的稳稳的针。

    天空中的一声鸟鸣，让贺明古收回了观察赵明意的目光，他抬起了手，让翠鸟在手臂上降落，将鸟腿上绑着的小纸条打开，看完了纸条上的记录后。

    贺明古皱了皱眉头对着大家说道：“各位，其他小组师兄师弟们传信了，他们在王都发现了不寻常的事情，要我们尽快去回合，现在大家休整好，明日我们就要抓紧时间赶路了。”

    听到贺明古这么说，很快就有人附和到：“师兄说得对，接下来我们的时间要加紧了。遇到一些杂事，如果能不管就不管了。”

    这位师兄虽然是和大家说，但是大家都知道这一路上到底是谁在干“杂事”。

    感觉到大家的在交谈中都在暗中注意自己，赵明意点了点头：“好。”这些师兄师姐们在这几日其实忍着自己，赵明意是很清楚的。也知道他们现在是忍到极限了，急迫的想要找借口停止这种磨磨蹭蹭的路程。

    为了不犯众怒，赵明意合起了书，说道：“师兄说得对，接下来我们直接快马加鞭吧赶路吧。”
------------

491 稳定的王朝

    哒哒哒，马蹄在土道上中中的敲击着，扬起了尘土。九个人在官道上疾驰。不过这并非太平年间。前面数百米的地方就有一群“好汉”劫富济贫。

    然在看到这些劫匪后。贺明古对着前面几个师兄弟们使了一个颜色。这几位师兄加快了马速，作为先头迎了上去。

    扛着大刀的劫匪首领满脸横肉外加络腮胡子，站在道路中央刚刚喊出：“停下，打劫！”这四个字。结果一道宛若白虹的剑气敬了他。

    “哐”随着长剑从剑鞘中抽出的轻鸣，抽出长剑的是沈子良（行云宗）的弟子，被剑气所劈的是拿着长刀的劫匪，连带一起劈开的是挡在前面的绊马索。

    地面上的被恐怖的剑气犁地的剑锋画出了一道宽约一寸的，长十二米的切痕。藏在泥土里的绳索就像砧板上的肉一样被轰然切开。

    而在道路两侧拿着绊马索的劫匪，看到老大的人头落地，脖颈喷血，立刻吓的丢下断了的绳子立刻仓皇逃窜。

    这已经是半路上遇到的第四拨劫匪了。而大家都见怪不怪了。路上的劫匪八成都是有妖物胁迫的。这些人就像西游记妖王手下的小妖。为妖王抓活人当血食都是有他们完成。

    然而贺明古等人对这些劫匪都是一杀了之。丝毫不过问背后缘由，因为一旦过问缘由，就免有麻烦的事情，某人又发现了什么。大家又不得不碍正道的面子来放任这位施展救人术。

    一个人一个人的医疗太麻烦了。在众人的逻辑中，只要朝堂上恢复正气，便可以腾出手平靖地方，大家这次降魔之旅就能功成身退了。

    师兄师姐们的不耐烦，赵明意是理解的因为救苍生的确是麻烦的事情。但是师兄们师姐们认为只要解决朝堂就能解决天下苍生的逻辑，赵明意觉得有些不对头。

    卢安有关辛亥革命的革命党的历史记忆，没有传到赵明意的脑海中，如果赵明意要接受了这段记忆肯定是要嗤笑这些同门的天真。

    而现在就算赵明意残缺了这段记忆，也觉得同门这种解决朝堂，地方上自然平靖是一种治标不治本的思维。就算这次行动顺利，铲除了朝堂上的妖魔。那么地方上的群妖就会真的退山里吗？

    当然骑在马匹上的赵明意还在思考另一个深刻的问题。那就是朝堂上本应该是儒门的地盘，那些儒门现在都没能把持住的局面，现在道门出山了，这背后到底是什么原因？

    此次出山按照赵明意的本性，是不想往京城这种混乱的地方钻，但是之前师兄师姐们都陪着自己医人，现在自己也没理由脱队离开，也就只能硬着头皮往京城赶过去了。

    在不断的换马中，一行人终于赶到了京城。

    这是一座宏伟的城市，绵绵壮观的城墙的高度在四十米到六十米连绵不绝大概有七公里长。

    在城墙外围更是有将河水引入洼地的护城湖。护城湖留下的那几个缺口的宽度在一公里到四百米之间。在和平时期，足够大量的车马进入城池了。如果在战时，敌人倘若攻城，兵马集中在这些狭小的地带，只要数千重骑兵，就能将攻城部队在该地区冲的人仰马翻。

    城墙这种存在并非一日建成，而是经过一代代叠加的。中国六朝古都南京的城墙，的材料也是一代代积累的不断修建的。而从这恢宏的城墙所反应的是雍州漫长的历史。

    众人来到城门关卡下马后，贺明古走到城门卫兵面前，同时亮出了玉碟。

    这是一种身份证一样的东西，在这个类古代社会，人出行也是需要路引的。而道门和王朝之间有默契，所以道门的剑侠在出门时，门中长辈都会递交给每个人这个玩意。不过从这些守门兵的表现，赵明意发现了这些玉碟的特殊，这些守门的兵非常恭谨客气，甚至可以说是谄媚的送了这些弟子进入。

    等到彻底进入城市后，有一位师姐问了这个问题，赵明意这才知道，朝廷认可的道门门派才会颁发这种玉碟。如果是其他旁门左派的道士，就会被反复查问了，自己的门派原来是江湖中所谓的名门正派

    赵明意在确定自己竟然还有这一重身份，不由得出现了要昂首挺胸冲动，当然自己还是遏制住了自己的这个小小的冲动。心里面嘀咕道：“低调，低调。”

    一行人穿过了大街，赵明意在东张西望中看明白了这个城市的结构。

    这个城市的基础单元和地球有小小的差别。

    地球上中国新世纪的城市，基础单元是一个单位，这些单位是分别是，医院，工厂，学校科研单位，公司等等，这些基础单元是城市的基干，围绕着基干是辅助部分菜市场，银行的商业街道。公园。

    而在这个古代都城，基础单元是一个个大人物的府邸，而辅助单元，则是酒楼，集市，当铺，怡红院等。城市中居住很多人，除了府邸中的大人物们，大多数人都是为府邸的大人物们服务的，比如说开酒楼的小儿。手工艺者的家眷。这些人的住宅都点缀在府邸的附近。

    思维非常朴实，脑袋只有肉和大馍概念的赵明意，突然发现了其实这个庞大的城市其实是不事生产的。整个都城其实就是给广大帝国制定规则的地方。而制定规则的这些府邸们大人物。

    有的大人物有着很多学生，这些学生都在地方上为官，那么他就代表地方势力。

    有的大人物世代从军，在军队中有很多关系密切的人，那么他就代表着军镇势力。

    而这些代表着帝国各个集团的大人物们，聚集在京城，聚集在帝王面前为帝王制定统治帝国的规则。

    所以这座城市也是特权城市。这些高门大阀门口都放着石狮子，而且门前都是不准骑马的（除非皇帝赏赐策马游城）。

    而在赵明意现在走的街道上则是由青石铺的路，青石都磨得光滑了。各个府邸的下人都用清水洗过门口的青石路。

    在田园经济，帝王也的确只要笼络儒士就行了，笼络住儒士就能维持住吸纳钱粮的体系。对百姓再好，如果百姓不缴纳钱粮食。不提供战兵。对于帝国来说，帝国的力量根本没有增强。

    当一个帝国衰败了，主要就看两个原因。

    首先是地方上的儒士集团过于贪婪无法协调好帝国征粮体系的运作，给中央钱粮少了。那么帝国的物资就少了

    第二就是维持帝国暴力系统的人不能打，帝国是靠着暴力进行统治的，早期的帝国有力量，就是因为打天下的那群人能够轮起大刀，一百人抡起大刀了能够恐吓住十万人。

    在皇帝打完天下后，笼络住这些能打的人，给他们封爵，一起住进了帝都，联合儒士，制定在全国征粮征用物资体系，维持帝国的稳定。

    在地球上一旦这些能打的王爵的第二代，第三代变得文弱，无法用大刀教全国各地的贱民做人。而恰好地方上的农民起义新养出了一批能打的人，帝都这波人就要让位，就必须由新的那一批人，入住这个不事生产的帝都。诞生一批新的王爵。

    这就是中国帝王时代，一节一节王朝兴替的本质。当帝国不能保证自己这一方就是最能打的，又无法用思想笼络住能打的人效忠，帝国就完蛋了。

    赵明意有关中国历史的记忆很少，但是有，在现在身处这个时代很快的明白了什么是帝国？而现在这个帝国又是什么！现在的这个帝国王朝已经持续了八百年了，帝国相当稳定，而豪门大阀更加稳定。

    在地球上大量的粮食是无法叠加出个体的优势的，如果没有战争的逼迫，粮食充足，无法持续维持统治阶层代代能打。欧洲那边就是高频率的小型战争逼迫，结果欧洲贵族在在代代没有饥寒的情况下，有了充足的粮食保障，培养出了代代能打的贵族。

    但是地球上东方这不同于西方，乱世和太平盛世，相互交错间隔长达百年，世家大族有百年的时间来懈怠。不像欧洲中世纪城堡贵族，出生后就重视武力训练。世家大族无法维持相对于周围普通民众的体能优势。所以在这个冷兵器时代，世家大族的在乱世的时候权利是不稳定的。

    但是在这里，情况截然不同，粮食的充足是能够培养出个体优势的。这就是王朝能够存在千年，世家能够存在几千年的原因。

    一个时辰后，赵明意随着师兄们来到了某侯爵的府上，拜见了所要拜见的。看见所要看见的，思考所要思考的。而在这个过程中赵明意一言不发。

    儒门的势力在这个世界非常稳固。

    而接下来的宴请就是明证，大量的奇珍异兽，灵果摆放在案前。肉是食肉动物的肉（所谓灵兽的肉），对地球人来说，猪肉和老虎肉没区别，都是蛋白质。

    但是在这个世界，在食物链位置越高的生物，体内叠性物质越多。也就是说用粮食喂养普通家畜，然后将家畜喂养野兽，在将野兽喂养灵兽。最终宰杀灵兽，取其肉熬煮。而灵果也是一样的，都是食肉植物的灵果。

    盘中的珍物，是大量粮食堆叠后的产物。而这个世界的世家皇族从一开始就比凡夫俗子要强。
------------

492 互联网意识

    “国师，把持朝政，让圣上大兴土木，不理朝政，长此以往国不将国。”一位白须老者正在用痛心疾首的语气，对四位从仙山中走出的俊杰阐述现在情况，这四位俊杰就包括贺明古。

    至于赵明意这些普通弟子们，则是在院亭中抱剑站立，在这个时候绿叶就是要存托红花的，门内领袖绝伦的大弟子们在平时照顾师弟们，在现在师弟师妹们也就要给师兄面子。

    不过在庭院中站桩，赵明意还是在用自己独有的思考方式吐槽这个世界。

    赵明意发现——虽然表面上，山门的弟子在世家的邀请下联合除魔，其实是儒门要在道门这里确定一下态度。那就是现在“祸乱朝纲”的国师到底是不是道门派来和儒门斗法的。

    世家想要从道门这里确定，现在到底是不是儒道之争的开端。至于道门，也是想要确定 “世间这么乱，到底是不是世家中有人走魔修道路。”

    道门有干涉俗世的力量，但是道门的修炼方式对凡间物资的依赖没有世家那么强，但是只要不走魔道，不剑走偏锋。就无需干涉俗世，只需要在山中清修。

    而世家大族也不希望道门出来争夺世俗权利。所以一直和道门保持同信，同时世家们而且还定期的为道门奉上供奉。这些供奉一般是特地培养的灵果灵禽，道门在得到供奉后也会回敬法器。

    赵明意看了看高堂上高谈阔论的道门俊杰们，不由得用自己的小人之心想到了一个词“质子”。“质子”是春秋战国时各国送到别国的高级人质。

    现在自己这波人来到了世家大阀，似乎还不自知自己的身份，还想着要降妖除魔。在赵明意看来，这些世家大族内能代代出武圣级别的将军。势力何等强悍，那里需要自己这帮愣头青们出手。

    至于朝堂上的国师到底是否为邪魔外道，赵明意不清楚，但是赵明意确定一件事，那就是这位国师应该是出动了世家们蛋糕，

    当然上面吐槽不可说。

    如果硬要赵明意评论这场会面。赵明意只能说，自己一行人在贺明古大师兄的带领下是为了除魔卫道而下山的。而现在这位太傅则是想要结交道门俊杰。

    （嗯，没错，上大学是为了报效祖国，不是为了赚钱。为游戏充值是扶持国家电子产业。）

    在内心吐槽中，赵明意渐渐的失去了对门派和德高望重的世家们的敬畏，开始用纯利利益的视角来评判这个世界。

    降妖的情怀，平靖天下的豪气，这些浪漫主义色彩的理想只有忽视利益才有味道。赵明意品不出来这个味道，硬生生的将整个东方古文明特色的汤汁，品成了一碗白开水。

    大概站了两炷香的时间，赵明意确定了几件事

    1：世家准备对付这个国师了，而这个国师很可能和皇室绑在一起了。也就是说本质上是世家和皇室在权利斗争，而国师代表的左道修士和自己这帮人正派修士只是这场戏表面的碰撞。

    2：道门的那些掌门大佬们很显然对世家和皇室之间的斗争不感兴趣，所以只派了年轻弟子出山。但是道门的那些大佬们对这个天下的情况不满意，俗世这种混乱的情况很容易助长旁门的力量。万一搞出来动辄几十万的信徒供奉的邪教。让旁门蹦出来某个大能，这回让道门正派很头疼的。所以是道门是在和世家和皇室打招呼，千万别弄得太过分，但是如果让旁门魔门实力继续增长，那么道门的道尊们就不得不掺和进来。

    3：虽然道门和儒门在利益线上是泾渭分明的，但是双方的人员交流并不是泾渭分明的，尤其是双方的优秀弟子，在目前炼体境的年轻人中，世家的弟子是可以进入道门的，比如说苍剑门中，就有不少是世家弟子。而道门优秀的弟子也是可以和世家联姻的额，比如说现在对面阁楼上就有女孩在偷偷的看着自己这一行人，这些莺莺燕燕的主要目光主要是集中在那四位俊杰身上。至于自己这些当绿叶的弟子，也被一些丫鬟或者庶出的小姐们看着。

    看透了以上三条，赵明意心里不由的打了一个哈欠，同时默默吐槽道“你们有情怀，你们上，我装备渣，血条不够厚，苟全性命才最重要”

    当然除了冷眼旁观之外，赵明意还在感应这自己的其他部分。随着这三年一心一意的完成了剑术领悟，赵明意和其他分意识的联系越来越强了。在最初需要其他分意识垂死挣扎，赵明意才能感知，而现在当其他分意识进入一心一意专心致志的状态时，赵明意也能感觉到那边的自己的情况。

    分意识相互之间传输信息变得越来越频繁。每一个分意识也也来越频繁的将自己的领悟传给其他人。

    赵明意现在对接的意识就是一位身为药童的自己，当这个在兖州天下身为药童的自己开始在修习身为剑客的自己（赵明意）传递过去的练剑心得后的。拿起了法剑，能够进入更远的山脉，采集到更多的药材。

    而赵明意从这个自己得到的是下毒，以及御兽的心得。现在在大漩涡中，各个宇宙飞船树木花草是相似的。所以不同的汁液混合在一定温度下反应是一门学问，而如何对野兽和人用药！到底是用蒸烟，还是用针头刺入，还是放在酒茶中，也是一门学问，需要用心的学问。

    法器不够好，正面刚不过，可以侧面玩阴的。赵明意这非常适合自己。当然要是被同门知道了，一定会训斥这是左道的行为。所以这些阴招赵明意现在也就藏着，平时老实，能不惹事就不惹事，哪怕被欺负了能退一步就退一步。真的避不了了，用什么手法解决问题，都无需避讳。

    而现在赵明意就在在这种近乎冥想的状态中，感悟着另一个自己在三年来的新得体会，默默的记住一个个草药混合的比例，煎炸熬煮的时间，以及刺入的穴位，注入的量在什么区间内，会达到什么样的效果。那个身为药师的自己，就和自己练剑一样，将全部的悟性和天分，一心一意的发觉出来。

    而身为赵明意的自己则在固定的时间练剑，同样也会一心一意，将每一个细节用心用意的展示给自己。这是自己们定下的时间默契。

    炼器术，御妖术，医书，药物制作术，高能叠性物质结构组合术（也就是制造雷电，火焰，爆炸，极寒的符咒术）这些心得，在这个世界卢安的分意识们都在钻研。每个分意识的都持有相同的物质意识观，对自己所看到的世界都有着相同的认识，所以在同一个而理想下，自我号令。

    按照高魔高科位面对意识的阐述，卢安现在是标准的灵魂割裂状态，但是在这种灵魂割裂状态依旧顽强的保持每个意识目的的高度一致。这是仙侠位面的金仙的标准，神话位面的上位神的级别。高科位面里的大帝级意识体。

    现在在师兄已经和其他俊杰们结束了和太傅的会话后。大家会在太傅府上家奴们带领下，进入各自的斋房。而明天各位弟子也将开始在京城中的自由活动。

    贺明古分给了每个人一个传讯的符，说道：“已经到京城了，大家在这里多留个心眼。京城中怪事很多，遇到了千万不要冲动，要及时联系。”

    说道这贺明古目光扫过了每个人，用郑重其事的语气说道：‘各位师弟，师妹，我希望大家都能安全回山”

    接下来五天的时间，如果按照常见的剧本，应该是在京城中乱逛，然后引出了一些事情。然后不得不牵涉进去。

    然而赵明意并没有按照剧本来，而是按照二十一世纪宅男的套路来，宅男每天做完该做的事情，然后宅在房间里，打开电脑，接受信息。然后睡觉，然后日复一日继续。

    呃，至于在这个陌生的环境中，艳遇，奇遇，仙人跳，碰瓷，扶老人被讹，这对赵明意来说那是不存在的。而现在到达京城后，赵明意在毫无宅男记忆的情况下，做出了相同的生活节奏。

    每天推开房门，练剑，炼体，炼神，然后吃喝拉撒解决后，返回房间，准时感应其他意识的在这段时间内用心的成果，身为赵明意的自己在获取那边自己领会的真意后，甚至，还想那边的自己点个赞。以至于这五天中，赵明意感觉到时间过的极快。就像寒暑假期一样。

    至于出门降妖除魔，嗯赵明意没那个情怀， 赵明意那毒辣的世界观，将这个世界的道门和世家都扒完皮后，也就没兴趣陪他们闹。

    赵明意：“我就这样老老实实的呆在我的房间里面，每天在固定时间的干固定的事情，锅还能从天上来吗？”

    锅的确不会从天上来，但是这锅总是有人要背的。
------------

493 离局

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

494 歧路

    马蹄在土路上敲击，卢安则是骑在马匹上总结自此行所看到的世界。

    千年的皇朝，万年的世家。数万年的宗门。以及从这三大主体秩序中脱离出来的外道，魔门。以及妖兽势力。这是世界上最主要的力量，如果要搅动这个世界都离不开这些势力。

    革命的道路是行不通的，因为这个世界不具备变革思维存在的基础。就算普通人有力量，但是脑海里，骨子里根深蒂固的东西是改不了的。

    在大漩涡外的滚筒飞船中，那些原始人部落，就算进入农耕技术时代。骨子里还是原始部落的资历排位制度。清入中华，尽管生产力允许，铁杆庄稼的部落制思想根深蒂固。无法进入资本主义时代。

    同样，在二十一世纪初期，所有的人对钱都放不开，每个人在遇到多一成工资的诱惑，就会轻而易举的选那些高报酬的。而不是根据自己的喜好来选工作。这时候喊革命也多半因为是对工资不满而革命，绝不是为劳动权利而革命。三战前，金钱思维也在每个人心里根深蒂固。所以无法变革。

    而现在这个世界也大抵如此。就算一只平民们有了力量，但是平民中脑海里根深蒂固的还是修炼长生，追逐比他人个体力量强大的思维也是根深蒂固的。甚至赵明意自己都在这个世界比较看重力量。这没法变革。

    “无法逆天，我很不爽。”赵明意一边在揪头发，一边不走自主的说了这句玩笑话。不过这句玩笑话开玩后，赵明意还真的有些懊恼。恼火的对象是反了天的ai。

    这就像明明设置好的机器人女仆，应该老老实实的抱头蹲防，现在竟然敢拿着鞭子造反自己当女王了。人类被自己造的人工智能弄成这个样子。具有人类自觉性的，卢安分意识群们感觉到很羞耻。

    在赶路的途中，收集了多个其他意识的的信息资料，赵明意决定，现在不能回山。如果就这么回山了，就没机会搞事情了。

    赵明意勒住马的缰绳，马匹走上了另一条道。

    四日后，赵明意来到了某坐大山边上，根据赵明意的经验，山边有人烟的地方是肯定是被妖魔控制的，就像王朝后期，一块肥沃的田其田契肯定是归大地主所有。

    世家们控制的土地都是河流平原肥沃的土地，而像这些靠近山岭的地方，难以管理，所以留给了妖魔。

    在青石山的边有一个张村，世世代代的生活在这里，而今天来了一位除魔人，这个除魔人看起来非常不正经，在十几岁大，穿着貌似棉袄的腰间到是挂着一把剑，但是背后却带着弓弩。活脱脱的想一个外乡的猎户家的子弟。

    张村的几个青皮混混就立刻围了上来，

    为首的二皮子，插着腰，拦在了这个外敌少年面前，指着弓弩说了：“哎吆！你小子胆子不小，官府禁止民间私藏强弓，你竟然在爷们面前犯禁！和我见官去”

    这个青皮说了这些话，就像上来伸手拿弓箭，结果一伸手，却被少年的手握住了一更手指，手指咔嚓一声被捏断了。杀猪的惨嚎叫出现了，然而接下来看起来文静的少年，犹如猛虎一样暴起，一拳一拳的，犹如重锤捣在了这些混混的肚子上。

    几个呼吸后，这些混混皆捂着肚子在地上打滚。求饶：“少侠饶命，饶命。”

    赵明意笑了笑，在几个混混畏惧的目光中，取出了一个小瓶子，用镊子捏出了几个小虫子，然后放在这些人嘴里，然后迫使这些人咽下去。

    养蛊术，赵明意从其他分意识那里获得了心得。而且现在赵明意的确还培养了几种蛊虫，可以来配合驭兽术来使用，不过现在，对着几个混混的嘴里塞的其实只是一种无害的小虫子。

    至于为什么要用假的虫子？原因很简单，不是赵明意圣母，而是这些混混犯不着赵明意浪费蛊虫。

    控制蛊虫很麻烦的，要各种药物，散发香味的香料，还有声音进行配合。这几个混混还不配赵明意浪费这么多功夫。

    不过这几个混混不清楚啊，吞了这几个虫子，然后又在赵明意阴沉沉的叙述中，得知自己吞的是食心虫这种残忍的虫子，每天不按时吃解药，自己的心脏就会肿胀一份（提心吊胆会被这些人想成肿胀的样子。）所以一个个满头大汗，磕头如捣蒜一样，求赵明意饶命。

    然而赵明意怎么会放过他们，还要指望他们来欺横乡间呢。所以让他们老实点，听自己的话。

    一个时辰后，赵明意已经让一排排人跪在自己的面前，这些人都是乡里的青壮年，原本都是为村长家办事的，现在被一个个喂下了虫子后都跪在了赵明意面前。话说这个喂虫子的过程中，一开始是赵明意逮住几个人喂下去的，而后来则是被喂虫子的人七手八脚将没喂虫子的人灌下虫子的。

    这是类似猴子剪尾巴的道理话说某科学家，研究猴子。他把猴子一次一只的放进一个很大的笼子里，在每只猴子放进去时都要被剪掉一小段尾巴，剪掉尾巴是很痛的，但每只猴子都只能忍受着这种痛苦，因为它们无力反抗。只到有一天，一只猴子被科学家放进笼子时却没有被剪掉尾巴，随后科学家又放进笼子一把剪刀。先进来的猴子们沸腾了，它们都注视着这只后来的猴子，终于它们七手八脚的按住了这只猴子，用剪刀剪掉了这只猴子的一段尾巴。

    也就是说当暴力统治烙印在一群人的脑子中时，甭管这是否合理，有思维的生命体会直接默认暴力统治，在惯性思维下强行逼迫后来者屈服这个暴力统治。然而外来的单独个体想要纠正是很难很难的。——赵明意就是这个外来个体，来到这个村子，如果想要好好说话，其实是说不通的。这里的人类，屈服所谓的妖族已经近乎习惯了

    而在这个一潭死水的世界里，赵明意想要办事，那就只能表现的更凶横。

    现在这个村长被绑在十字架的木板上。赵明意成了村子中的新村长。好吧，也就是三百来人的村子，村子里的如果分一下，也就四家人，每一家人内部都是叔叔伯伯之间的关系。而每一家之间，也都因为联姻都是亲戚关系。

    这种宗族性质的情况让赵明意很不满意，如果继续让这种社会结构保存的，自己通过恐吓建立的统治时间一长，就会被挑战。

    所以为了以后能说一不二，必须主导这些较大的家族分家。村子中的原来风俗是老头子在的时候儿子们不分家。而赵明意主导这场运动，先发制人把村里的老头子们嘴都给堵住了。

    站在打谷场上，拿着白晃晃的剑的少年，对着这些山民们呼喝着。而这些跪在地上的山民，则是悄悄的看着赵明意的身后。

    棒子和胡萝卜同时挥舞才是正道。

    赵明意开着马车过来，这些马车上有锅，有布匹，有粮食。这些多余的物资，确保分家可以进行。

    当赵明意宣布分家后能够拿到这些东西。打谷场上，各家各户的姨婆开始为分家事情开始互撕。

    就比如东边的那家，为了一个擀面杖，竟然能骂出那么多阴阳怪气的话。实在是让卢安大开眼界

    赵明意嘀咕道：“虚伪的和善，被撕干净后，怎么就这么爽快呢？”对于广场上这种丑陋的开撕，赵明意一点都没有身为外来人挑拨离间的自觉。

    之所以开撕，那就是因为人们之前没有将“你的”，“我的”概念没分清楚，二十一世纪末期各家各户兄弟姐妹就分的很清楚，分家之后就没这种情况，在分完小家后，还会相互帮忙。分家根本不影响相亲相爱，亲兄弟明算账后，算完了账没有了矛盾，就自然而然的顺着血缘关系而和睦。

    而现在这种开撕，就是平时模糊的利益没分清。在大家长和稀泥下蒙混过关，今天我拿着你一点米，明天我用你几根线。如果米多，线多，那么这算不得什么，但是物资明明就只有这么一点，大家心里心知肚明，却还在表面上蒙蒙混混的，企图用家族和睦来为借口掩盖住。那是根本没有解决矛盾的意思。

    表面上看起来是乡间愚翁愚妇之间在争吵，然而世间人与人之间的利益矛盾也都是这样，没什么稀奇的，也没什么可值得嘲弄。

    赵明意拔出了剑，朝着天空一挥，大声喊道：“都给我安静，分家就是分家，别在吵架，如果都有东西决定不了归属，那么干脆孝敬我。”

    白晃晃的剑光在阳光的照射下反射出刺眼的亮光，亮光光条扫过了整个打谷场的社树，树枝被咔嚓一声削了下来。打谷场上的吵闹终于安静下来。

    赵明意看着场上的众人说道：“我不是来欣赏你们吵架的水平的，如果过一个时辰后，你们还为有些东西吵吵嚷嚷，都别想要了，我给不吵的人。”

    广场上立刻安静下来，妯姨对骂的的场面顿时停了下来，因为骂人一时爽，但是如果骂人会吃亏，让其他人得便宜，那么就会自觉闭嘴。

    赵明意不是什么包青天。没工夫一件一件事的断案。这种家务事，各家人自己是能解决的，只要外部压力足够。
------------

495 灭绝开始

    任何社会秩序在被摧毁的时候都会出现恶，赵明意早有心理准备，因为自己（卢安）在多联合状态下，就能很清晰的察觉到自己身上的恶。

    所以眼下的这个村里的人在想什么，在算计什么，赵明意几乎看一眼就明白。

    赵明意：“恶是什么？恶就是不想承担该承担的责任。”而现在的村子中就在释放这恶。

    这些村妇们分家的时候非常积极，甚至不惜撕破脸皮。而现在赡养老人，一个个都开始沉默了，他们不是不想养，一个个为人子还是有点良心的。

    只是几个兄弟之间，谁出的多，谁出的少，都害怕被占便宜。过去老人是一家之主，由大家一起供着，而现在老人要住在一家，这一家单独来养。这样到底是哪一家负担，这些乡间小民就有踟蹰。这种踟蹰很容易演化成大家都放手不干了。亦或是压在了某个最有良心的人身上，其他人彻底放心，丢失了良心。最后演化成社会悲剧。

    所以赵明意必须将新制度和现实的不匹配协调过来，因为制度被自己改变的。过去的制度虽然对养老人非常好。但是老人是一家之主，那么形成了乡老，必然会分润人力调动的权利。所以必须要将老人和乡间权利分开。

    如果不把老人和这个权利分开，乡间的人力单位就是一个个宗族，只有分开了才能形成更大的组织单位。明清时期，南洋有很多宗族，之所以被西方殖民者们逐个击破，兰芳共和国，即使引进了西方的军校制度，引进了西方火器，依旧被击败，就是因为兰芳共和国最大人力集团依旧是宗族的原因。

    老有所养是必须的，但是必须有更大的组织单位完善养老的规则。而这个更大的组织单位就能够集体执行更大的事情。比如说村口的一个水库，这在二十一世纪的人看来，就是一批工程队带着一批挖掘机干个几天事情。

    但是在现在必须要靠人力，任何工程超出了一个宗族所能组织的人力，那么乡间就无法完成了，因为各个宗族无法联合起来出力。而一个宗族估摸着单凭自己的力量做不了这种事情，

    而在地球上，二十世纪，东方全面进行土改后，在粮食生产数据上有一个大幅度的提升量，教科书上的原因解释是，农民积极性大幅度提高。这是春秋笔法，搞得小学生们认为农民解放了就变成大功率机器了，其实不然，农民的基础生产水平依旧是用人力和畜力。但是农民重新组织后，成为了一个大集团（可以变成上千人大集团，而宗族一般只能聚集上百人农民械斗）。这样小型水利工程修建起来了。这些“小型”工程，在过去是地方宗族势力无法完成的。

    赵明意此来乡间，就是为了资源的，既然为了资源，人力方面就必须重新规划。像以前那种严重制约人力乡老组织是不行的。赵明意在布置这一切的 时候，也总感觉自己好像不是第一次干这事情了。而恰恰水渠工程能够完成能够节省很多人力。且让很多田野水源得到稳定保障。用不着挑水了。

    连续格式化了七个依山而建的山村，赵明意开始赶工一样集合着青壮年，从一个村子动到另一个村子。每一个村子需要开田，从其他村子里调人过来，然后计算工分。

    至于村子中被妖魔控制了的人类，赵明意亲手除魔，也就是动刀子，开膛刀如果活下来，那是命大，如果活不下来，那就是已经被彻底被妖怪感染了，算这货倒霉。

    话说医闹，不存在滴，赵明意来的第一天就是以暴力形象示人，能救一个人是施恩，没有救活一个人，那是降威，话说赵明意那救人的手段，根本超出了这些乡间人的想法，拿刀子见血的场面让，旁边的人甚至以为赵明意在吃人。

    说道吃人，赵明意也不准备反驳了。因为自己接下来也算是和吃人沾上一点边了。

    吼风山，为这座山峦上三座主山岭中的一个，按照人类活动的扩大必然会和野生动物产生冲突。赵明意潜意识里一直没把妖兽看成人类天敌。部分前世的记忆始终提醒着自己，野生动物要么在保护线外，在各大饭店门口挂着，吸引食客，要么在保护线内，被摄像头盯着，防止从濒危到灭绝。

    这个山岭中的妖怪学名为斑纹虎，详细的资料已经由另一个意识传给自己了，卢安的另一个意识研究的可谓非常上心。简直是动物学家的态度。

    那个自己传来了这些资料，首先洞口大小和斑纹虎体型之间的关系，（橘猫肯定是不能钻耗子洞）然后是洞口和斑纹虎挖洞的深度关系。猫科动物喜欢遮蔽的空间。这点是变不了的。而且由于是食肉动物，和啮齿类动物不同，挖洞还只喜欢挖一个洞口。

    就算这个时代的妖兽ai打入了记忆芯片，有了部分人类思考的逻辑，但是赵明意眼里兽类依旧是兽类。

    卢安意识群的另一个意识对各种妖物的野外习性分析的相当透彻。而大部分妖物基本上都会按照基因中残留的固有生活习惯来办事。所以习性就这么被卢安分析出来了。

    从自我联网那里得到了信息后，赵明意就已经想出来用什么办法了，赵明意想出来的方法，也并不新鲜。这个方法和史前一万年所有大型洞穴生物灭亡的原因是一样的。而在这个时代由于，在普通人类群体内叠性物质较少，双方身体素质差距实在太大，普通人类无法实施。但是赵明意能够实施，而且能玩更狠的。

    赵明意，逆风接近了洞口，洞口中传来了猫屎的臭味，刚刚接近洞口就看到了洞口外，外一些人类衣服碎片，这些衣服碎片是挂在树枝和尖锐的石头上。

    这只大老虎赵明意在三天前遭遇过，在村口埋设了不少陷阱，然后拿着剑和这个老虎对峙，这货最后捡了村口四具尸体（被赵明意这个庸医取寄生虫时治死的）然后就跑了。似乎对这次食物满足了准备下次再来。不过赵明意眼里皆有下次了。

    斑纹虎有着自己一套睡觉和捕食的习惯。就像宅男有着自己一套饿肚子就叫外卖，醒了就上电脑，困了就睡觉的习惯。

    赵明意捏手脚脚跑到了洞口上方，先拿出了线测算了一下，然后在洞口上方的岩石上画了几条线。然后在将背包上的东西挨个放好，随后深呼了一口气，暗暗的想了一下自己接下来该做的动作，

    首先轻轻一跃跳上洞穴上方洞口，然后快速长剑在洞口的上面快速的戳了几下，这戳出的这几个洞，是排成一条线的，然后迅速炸药柱塞进去点燃，这些炸药柱都是压实的。炸药这种东西，无论多少量都会在刚性材料中产生裂纹。就连小孩子玩的鞭炮塞到墙体内都能裂开砖墙。

    赵明意这种行为就和山间施工打#炮眼一样，在山体上挨个凿开一条线的炮眼，然后拉下电闸引爆，这种炸山的过程，就像鞭子在山体上抽了一下，紧接着就是顺着这一条线，整个山的一大块塌陷了。

    没错赵明意就是准备封洞口，在四个呼吸内剑戳在山体上迅速戳几下，然后塞火药同时爆炸，冲击波瞬间制造的裂纹集体蔓延，这就相当于一剑将洞穴口劈开的效果。

    不过在在炸塌陷洞口时间内，赵明意还准备往洞口丢几个陶罐，陶罐内有一个小陶瓶，里面装满比例正好燃烧的火药，而外面陶罐内塞满的碳粉比例较多的火药。

    丢进去的这个几个东西赵明意并不是准备炸死里面的老虎，而是消耗内部氧气，基本思路就和史前人类对付洞穴巨兽的思路一样，应该是拿烟熏。熏到洞穴内的巨兽半死不活的跑出来，然后石矛捅死。在史前那些洞穴巨兽，比如说洞狮，巨熊在完美状态下，根本人类可以挑战的，虽然人类的先天体能绝对无法对阵这些洞穴巨兽，但是人类天生就是用脑子战争的种族。善于制造时机，选择最适合时机，给身体不适的对手致命一击。

    而在这个世界的动物体能太好了，如果采用原始人的战术，老虎可能会直接冲出来，老虎会用个体能力碾压。

    而现在动手的是（肾上腺激素飙升）的赵明意，赵明意和老虎之间的体能的差距没那么大。赵明意在洞口的这一连串步骤在十个呼吸间完成，犹如行云流水一样。

    赵明意先是在洞口丢了一串爆竹，然后迅速开始了，噼里啪啦的爆竹瞬间将洞穴内原本斜靠在洞壁睡觉的老虎吵醒了，但是由于声响巨大，整个老虎在刚刚苏醒后，陷入了不明情况的惊慌，这种惊慌需要十秒钟的时间来恢复，来确认眼前到底敌人杀来，还是虚张声势。鞭炮的恐吓下，老虎弓着身子弯着腰，双眼瞪得犹如铜铃一样大，似乎随时准备爆发。但是老虎没有注意洞壁上方被凿声音，这是长剑插入的岩石的声音，

    赵明意在洞穴上做这些事的动作是极快的。老虎的惯性思维让它丢失了宝贵的时间。

    就当老虎开始辨明洞口的情况是鞭炮，可能没有多少人的时候，突然间几个陶罐丢进来了，这让老虎瞬间在洞口躲避了一下，然后窜开的时候，扭头看了看那几个陶罐。

    猫科动物对突然出现的移动物体非常专注，这是猫科动物进化中的优点，也是缺点。比如说逗猫棒就是就是两足兽根据猫咪的特点做的，但是这让它们会暂时忽略一些别的。就在它看这个东西的时候，又耽误了宝贵的时间。

    随着噼里啪啦的巨响，洞壁震颤了一下，洞口塌了下来。然后紧接着洞穴内的陶罐也砰的一声猛响，爆炸了，刺鼻的硫磺，还有大量的被火焰溅飞的碳粉，在空旷的洞穴中砰的一声燃烧。发出了沉闷的响声。

    赵明意在洞穴外听到这个声音，就感觉是蛤蟆鼓起腹部“呱”了一声。老虎被埋在了洞穴里面。

    在轮回者中，评判战力，有一个特殊的标准，这个标准不是看打出来的力量多少。而是看该轮回者能在单位时间内完成有效的动作量。在战斗中比对方快一步，就能取得先机。

    眼下赵明意在极短的时间内，能够做完这么多针对性的步骤。将洞穴中老虎压的死死的，在时间上，空间上赵明意皆占据主动。

    这就是高维标准的阶位压制。而不是这个世界所谓的修为压制。被赵明意阶位压制，纵使这只老虎，能够在空旷地带拍死赵明意。但是现在一切都没用了，它没机会拍赵明意了，它得先从废墟中爬出来，但是它想要爬出来，先得问问赵明意是否同意。

    在爆炸结束后，赵明意在硝烟还未散尽的时候，就迅速跳到了碎石上方，感受碎石上的异动，突然是碎石头上有一处石头开始流动，赵明意二话不说直接戳了下去。半塌陷的洞穴中传来吃痛的低吼声。

    赵明在上，老虎在下，而且双方之间隔着大量的碎石，都是几百公斤。卢安可以在碎石上方跳跃和空间挪移，不会受到任何攻击，而老虎在费力的扒开土，好不容易弄出了一缕光线和新鲜空气，还来不及凑上去，就被一件刺中了爪子。

    如果老虎不去扒土，留给洞穴中的老虎的时间也不多了。因为刺鼻的硫磺和木炭烧糊的味道，宣布洞穴内的氧气不足。在地球上很多盗墓贼，愚蠢在地下用炸药爆破，然后下去查看情况，下去就没声音了。都是这么死的。

    老虎在洞穴中低吼，咆哮，一开始威胁，然后声音出现了哀婉。但是一切都没有用的，双方是食物链关系，他要吃人，而赵明意要吃肉。
------------

496 顾虑重重的发展

    半个时辰后，满身汗浆的赵明意坐在已经是废墟上的洞口前，此时脚下是一片狼藉，大量的碎石好像是被搅拌机搅过一样。而碎石瓦砾之间鲜血显示这方圆四米的地方，在刚刚经历了四米。被活埋的巨兽在生命的最后几乎是垂死挣扎，整个地下就像芝麻糊被搅拌一样。

    然而赵明意始终犹如蜻蜓点水一样不断地 跳跃，摆开标准动作，对着地下就是一阵大力深戳。将试图跑出来的老虎戳回去。

    这只老虎体内的叠性物质至少是赵明意体内的四倍，也就是说修为是赵明意四倍。然而智商很明显不是四倍。在最后在氧气匮乏的情况下，这只老虎急了，刚刚挖出了来一个小洞就直接用脸往洞口凑，这在战斗中是极度不合理的，等于脸往人家枪口上撞。

    老虎很显然是在缺氧的情况下失去智力。直接给赵明意一剑穿喉咙，就算这只老虎修为再厉害也没法让自己的最弱点，和赵明意手上最锋锐的东西抗衡。

    不知道到底是死于一氧化碳中毒还是大量失血死的老虎被赵明意拖了出来，连带着脑子中的微型高能芯片也被赵明意扣留，这种为兽的记忆，赵明意擅自做主为飞船可能是某个移民意识，消除了这段记忆。为兽食人的记忆不该存在。

    对于这次行动，赵明意还觉得意犹未尽。这老虎来的还是太急了一点，如果晚一点的话，如果能够丢煤气罐进去，那只老虎估计在洞穴塌陷后，先是被震晕，然后被直接闷死了吧。

    现在村子已经开始在修建沼气池了，未来搞几个钢瓶压力罐，就到妖兽的洞穴里，也不行，说道这个世界的妖兽，赵明意也就不得不吐槽了，这个世界的妖兽几乎百分之九十都喜欢呆在洞里面，而且由于体型原因，洞口还很大。怎么还没灭绝呢？

    仔细分析了一下，赵明意大致猜到了情况，这应该是利益的原因，世家大族盘踞在平原上。他们看不上山区以及山区边缘的地方。世家弟子不需要到山区猎杀。他们只要维持住平原地盘的稳定就行了，占据了粮食物资的上的优势。

    而道门多是盘踞在有优质矿藏的地方，道门盘踞在这里占据了金属矿产上的优势。

    赵明意看了一下道门的那些矿藏，在对比了一下现在这座小山坡中央的矿产，前者似乎绝不可能是天然矿产，而这座小山坡的矿产，才像是天然的，需要粉碎，需要严格的选矿，冲洗。道门的那些矿产可能就是教导人类来使用矿产地样本。道门霸占的那些矿脉，纯度极高，绝不像是天然水流沉积形成的矿物。

    而实际上大部分矿产都是要一系列的加工后，才能到达可以送进钢炉的成分的。而且最重要的煤炭，这个世界也没有开发，从山体的另处，赵明意也找到了煤矿，从水流侵蚀的情况来看，这些煤矿明显是埋了很长很长时间了。

    从这个宇宙飞船的设定了来看，还保留着外围大飞船的布置，那就是在大部分地带预留大量的矿物，对文明技术发展进行启蒙。

    在这个物种个体值可以疯狂拉大的条件下，道门和儒门现在很明显放弃了对外界探索，固守着自己利益区走培养强个体的道路。忽视了物种整体性力量。将那些不好控制的地带让给了野生动物。

    也就是这种保守态度，没有开发人类身为智慧对自然改造效果，人类要是主动开发自然，和躺在家里那是两种效果。

    完成了对最大的妖兽进行灭杀后，赵明意先后又对几个妖兽用了类似的方法。保障了自己一年之内肉食不断。

    第一年结束后，一块块耐火砖被烧好，然后这些红砖堆砌起来，一个高炉被建设起来，连着一起建设的还有一条水坝，水坝上有水车，带动这水锤。

    在这个过程根本不需要这些村民进行任何思考，相关的思考，在另一个宇宙飞船的一群人仔细思考然后探讨过了，由卢安的另一个意识汇总，而现在赵明意直接通过自我互联网接受了这些有用的信息。

    信息就是财富，就是优势，如果按照正常情况，这座山村要总结出这些工艺技术标准，以村里的今年，需要很多年的时间，这其中消耗的粮食，浪费的燃料和铁矿将是不计数的。

    而现在赵明意相当于只需要在村里招工就行了，每个村民只要认识几十个字，然后记住自己要干的事情，机械性的完成就行了。反正也不要他们搞什么总结生产经验的活，用工业革命初期的情况来描述，这就是羊吃人过程中，将破产农民赶入工厂的步骤。

    仅仅是几个月第一批铁就弄出来了。工厂加高炉生产的物资效率就是快，如果满功率运转这估计都是堪比几个小城池的钢铁生产量了。但是这也就仅仅能如此了，当然更高的钢铁生产冶炼水平，需要更多的人发挥主观能动性。

    这些文化水平较低的工人尚无法对整个生产流程进行继续优化和改进。所有的实验都只能有赵明意总结记录，靠着和分意识体进行交流继续发展。

    想要继续刺激生产者们的能动性，就必须进一步开发生产者们的消费欲望，刺激消费，才能刺激生产，但是刺激消费不是刺激寄生虫的消费，而是刺激生产者的消费，在大家脑海中需求被金钱主导的时代，人有想要办的事，所以才回去办事，想要用钱，才会去赚钱。

    在这个金钱依旧被赋予等价物魔力的社会时代，在人类社会组织中，刺激每个生产者的消费需求，才能让每个生产者为了这些需求而努力工作。

    在如果放开道德标准，抛弃长远的目光，如果毒品消费能让人积极劳动，那么资本家就会让毒品消费合法。

    比如说二战，日本为了赶生产进度，一度让军工生产人员食用药物提神。这相当于是损害人的长期寿命，在短期内提高价值。而这个世界没有毒品消费。

    但是赵明意也不敢放开每个人的消费。因为这个世界如果进入资本主义，每个人的粮食消费几乎是无限的。这个世家们之所以强大，就是霸占了大量的农田，农田的食物，供养家畜，家畜再供养灵兽灵禽。在这样食物链一层一层叠加的过程中，最圈养的兽内体内拥有大量的叠性物质。

    这也就是世家弟子的有坠入魔道的可能性。因为人类是寿命最长，在漫长的时间消化食物最多，理论上也是身上含有叠性物质最多的物种。所以普通人会被魔道盯上。

    世家弟子有可能堕入魔道是有原因的。 而鉴于这个原因，赵明意一直不敢开放，这些村民们的消费。 不敢收任何弟子。

    虽然在猎杀了数个妖兽后，赵明意在这几个月体内的叠性物质数量很显然是突飞猛进的，还余留了不少妖兽的肉，再养几个人也没问题。

    在这个集团有了自我思考能力后，利益可以逼迫这个集团做任何事情，自己的一切戒律都会随着情况变化而被新的集团认为陈腐的旧规矩。 赵明意已经从其他意识体那里得知了社会变化的可能。那些飞船中太恐怖了。

    现在赵明意身躯内的叠性物质增加，（修为增加），来源于这些妖兽，而这些妖兽体内的叠性物质，来源于人类。自己那些弟子为了想在成就上赶上自己，绝对会逐渐的找到最笔直的方法，也是最冰冷的方法。

    利益是能够让蜜蜂食腐的。戎星上（卢安回收那个王子身上碎片的任务），由于苍蝇蟑螂的缺位，当第一只蜜蜂逾越了基因的界限，采集腐肉获得能量。后续进化就开始源源不断了。

    有机物叠性物质的产生，目前唯一的方法就是食物链的叠加。如果赵明意真的造就了这批集团出来。八成会推行对他们有利的，比如说工业，用工业反哺农业，然后养人，然后用人来养妖兽。然后自己再吃妖兽。因为人类就是食物链上关键的一环。肯定会有聪明人注意到这点，也肯定会有胆大的做第一个逾越界限的人，就像那个第一个敢食腐的蜜蜂。

    用道德克制不当利益需求，重新会话未来路线，那是文明特征。

    比如说二十一世人类文明其实上有很多发展医疗科技的道路，比如说大量克#隆人类。绝对能让给医疗科技以难以想象的速度发展，也许在数十年内就对碳基躯体的永生有重大突破。但是人类自身杜绝了这项利益，选择重新规划科技发展进度，这就是文明。

    赵明意不相信这个世界的人类的文明水平，从其他意识体反馈的情况，演变军官应该也在这个世界失败了。

    身为人类，卢安（包括赵明海在内所有意识体）已经确定，人类不适合以初始状态（封建社会）在这里演化文明，人类文明必须以成熟体（星空文明形态）来应对这里的环境。
------------

497 四平八稳

    “这个世界是物质的，意识也是物质的现象，我们每一次表达，都是唯心在改变世界，然而我们在这个物质世界的每一次通过更改物质的表达自己的想法，但是随着物质世界的不断变化发展，我们所表达物质现象会逐渐背离我们最初的目的。所以我们必须遵循唯物发展观”赵明意念叨着自己带到这个世界的基本思维逻辑。同时在这个叮叮当当的工厂中拿起了一把剑。而原来下山的那把剑，已经在高温中赤红，在重锤中重新塑造。

    拿起了剑，剑锋以四十度角微微向地下指，在工厂中众人的注视下，赵明意来到了工厂外的空地，低指的长剑随着赵明意的抬起了，锋芒从剑的尖端窜出，当赵明意将剑向上斜指四十五度的时候。剑锋收束，回到了剑身中。而四十米外的大树的树冠的半边被切出了一个整齐的斜面。引起了周围人吸气。

    赵明意则是顺手将剑收入了剑鞘中。“锋锐”一词一直在赵明意心中，然而如何在物质世界中表达锋锐之意，一年前赵明意是通过手里的旧剑来表达，而现在赵明意将用新的剑锋来表达。而在未来的时间，赵明意还要用新的物质来进一步解释锋锐。

    收剑后，赵明意抬头看了看天空，默念道：“你（ai）也是如此。当初让你诞生在这个世界上的本意，也不在你身上体现了。”

    此时赵明意已经下山一年零三个月个月了，村子中的稻谷连续不断的丰收。收成是按照三七开，三成直接分给每家每户，另外七成存起来，然后发给每家每户能兑换稻谷的票据，总票据的兑换量一共为今天丰收总量的两成稻子。物资较为丰富，同时有了合理的管理，和维持秩序，干掉周围落单土匪的力量。这青山地区十个村子的日子变得安生起来，所以也用不着老是用虚假的蛊虫的恐吓来维持统治了。

    现在赵明意已经懒得给他们配所谓的蛊虫解药，直接在一个村子开坛做法，表示做完一次法后，就能保障蛊虫一年不犯。这是一种偷懒的行径，这会让统治的威慑力减弱。这就像清末执行立宪制度，下方了更多的权利，放松了统治，然后清朝的统治力量在各个地方立宪派的纵容和推动下一下子瓦解。因为清朝在下方权利的时候，没有构建新的威慑力。如果清末在改革前有一次对外战争胜利，就能保障下方权利的同时，让下面听话。

    而赵明意现在懒得提蛊虫这个梗，是因为赵明意在各方面都威慑力与日俱增，所以就犯不着用蛊虫来吓人了。在各个村子祠堂中，那些被干掉的老虎，巨蟒，还有麋鹿，要么被扒皮陈列，要么头颅被剁下来做成标本挂在玻璃橱窗中。所以在各个村子都猜到了蛊虫可能是假的，开始松了一口气，脸上多了一些轻松笑容的时候，没有一个人说赵明意不是，而且都认认真真的听赵上仙的话，老老实实的干活。

    对赵明意来说，村子里面的人服从指挥就行了，这个能够聚拢自己所需的资源的统治体系稳定就行了，至于让每个人听到自己的名字就胆颤心惊，这并不是本来目的。

    切开大树树冠的试剑仅仅只出了一招。赵明意签收工厂中交付给自己的武器装备。给工厂的相关责任人记录了功劳和奖励后，交代了新的武器研发任务，就离开了。在大家面前，出一剑就可以了，至于验证这个把武器的情况需要自己找一个空旷的地方慢慢验证，这就如稳定的国家会用军事演习展现军事力量，但是不会拎着军事力量在国内说话。

    青山地区的军队严格来说只有赵明意一人，但是所有的军事工业，比如说制造火药武器，炼制金属剑，（这类普通生产者根本用不着的工业技术）都是赵明意一个人在用的。所以赵明意就相当于这里的军事力量。

    在青山地区赵明意的身份是军队，在意识互联网中赵明意是所有意识中最早接触修炼意识体之一，赵明意的身份是自我生命形态发展（修炼方式）的验证的中心。

    按照这个世界道门正派和儒门的世家的修炼情况，可以确定了如果有机物资源充足，过早的结丹并不好。

    因为结丹只代表炼神境界下能做的一个选择，并不能代表这个境界，只要炼神后，体内的有机物叠性物质到达一定程度就可以结丹。

    结丹的好处是可以不用继续狂吃海喝了，摄入金属，由金属氧化失去电子，便可以替代身体原本所有的氧化失电子活动。这相当于体力一项便可以无限了。体力不等于力量，体力是连续很多天不吃不喝，连续跑步很长时间而状态不减弱的指标。结丹后耐力绵长，而且一些电流火焰甚至是急速冷却的法术也可以使用。这也是结丹的好处之一。

    但是在结丹的过程中会对神经元有一定的损害（结丹完成后后期可修复），毕竟在金属物质进入体内，没有及时转化为叠性状态，对神经元是有破坏的。还有虽然结丹后体力无限了，但是整个身体内有机物部分的叠性物质变化的就慢了。体内金属元素的叠性物质会增加。

    结丹前的筑基就是积累体内有机物叠性物质，结丹分为，三十六，四九，八一，越强的筑基法对神经元损害越大，如果体魄不够强行用最猛的结丹法，那么神经元会毁的七七八八，即使结成了较好的金丹。整个人体会非常迟钝。对冷热无感，反应很明显慢一拍。总有道门弟子忽视根基又追求好的金丹会选择强结金丹。损害根基，导致身体消瘦，五感较弱。

    而结丹所需的金属物质需要精炼，且配方和呼吸法（人体新城代谢方式）相对应。道门在减少结丹对体魄伤害方面，经验十足。

    这就是世家弟子在年轻的保持气血充盈的状态，不断的试图将自己的体魄变得更高，而在中年却出家遁入道门求仙问道的原因。到目前为止赵明意身上有机物的叠性物质还在不断增加，已经叠加到了下山前的二十七倍。

    至于到底能够叠到什么程度，赵明意并不担心，需要担心的是这个世界的妖兽，赵明意感觉到自己的食量越来越大了，而且每天舞剑做功课，需要不断负重，甚至双腿双臂拖曳铁链连接的铁球才有效果。否则的话，身体的射入的有机物不能及时转化为叠性物质，就会变成肥膘。

    现在赵明意靠着及惊人的资质和完整的修炼传承获得体魄，然后又靠着胆魄和脑子和其他意识体各种制造工具的方法，站在了食物链最顶端。又反过获得了足量的资源增加体魄。

    按照目前的状态，赵明意已经拥有在这个世界搅动一番的力量。现在赵明意的刚刚的剑芒，这个世界就没几人能够挥出。但是赵明意的责任并不局限于这具身躯所在的飞船中。

    所以在接受了长剑后，赵明意打开了一个葫芦，服用了一枚金属药丸。然后吞了下去，同时调节呼吸法。而为了感觉这一枚药丸在自己体内的作用，消除金属药丸在新城代谢的中的副作用，赵明意在这个山沟中开始了外人眼中不正常的蛰伏。赵明意本用不着服金，服金甚至对现在高歌猛进的进度有着不良影响（不良影响很轻微。）而服金是为了其他自己。

    现在在意识联网也也就是最近一两年开始频繁。有几个分意识的情况很糟糕，为了解决这些分意识的所遇到的。赵明意需要一个稳定的生活节奏。而不是出去制造意外，让自己的身躯时刻紧张，节奏混乱

    所谓稳定的生活节奏，就是不战，不紧张，不激动，一切有条不紊。所以赵明意为其他自己的恶性情况出谋划策，也可以为将其他发展情况较好的意识体的知识心得进一步的复制到眼前的这个世界。

    赵明意来到了另一钢铁工坊中，水利重锤正在锻砸红色的金属块，火星四溅，热浪迫人。随着重重的锤砸钢铁，钢铁体积会变小，质量也会减少，金属会出现叠性。所以很多千锤百炼的法器就是这么炼制出来的。法器在锻炼过程中，质量并非消失，质量存在于空间褶皱中。这个世界允许炼器，所以工业生产的步骤其实是比地球要轻松了。而一条工业链近乎奇迹的方式复制在了这个工厂中，其实算不得奇迹，就是二十一世纪在地方上办一个小工厂的速度。

    赵明意按照炼器的手法加工出车床，和一系列初始工具，这是关键。

    在这个工坊中工人们的都站直了身子让自己看起来态度是认真的。就像办公室中人们看到领导视察，都开始忙碌。赵明意并没有点破。而是将注意力集中在工厂的各个操作细节上。

    在工厂中，锉刀犹如刀子削粉笔一样，大量的金属粉末从毛坯上削下来。操纵这些机械的工人原本是木匠和泥瓦匠。这些懂得用尺度来规范工具制造的技师们是工厂中的主力。赵明意也只要他们掌握加工技巧，各种工业性的材料方面，完全由另一个分意识体提供信息。由赵明意制作。

    随着金属加工完毕，一个大型蒸汽机的用的轮机加工完毕，看着这个蒸汽轮机的主结构。赵明意略带得意说道：“其他飞船里的工业蒸汽机，接下来可以大力出奇迹了。”

    赵明意抬起手，举起了这个近乎一吨的大型金属构件，这种举鼎的力量让周围的人，不由的咋舌。赵明意的脚在地面上甚至上踩出了裂纹。将反应釜放在了拖车上后，拍了拍手对周围的人说道“大家加紧干，早日完成争气机。”
------------

498 极端的诞生

    小说网..org，最快更新无穷重阻最新章节！

    赵明意在山峦对山民们的组织，在这个位面造就有人做过，早在卢安第一次进入滚筒世界，演变就投放过一次演变军官了，然而结果并不好。用演变的话来说：“情况崩盘了，元一！都怪你不听指挥，擅自撤离人员。”

    演变所指的崩盘，并不是科技崩盘，演变军官残留的技术依旧停留在那些滚筒飞船内。崩盘的是掌握科技的人。科技和技术发展方向不再是验证和求索，而是顺从欲望。部分飞船中崩坏的很严重。

    食人这个习性，人类自古以来就有，以周口店北京人为例，头骨的数量和其他骨骼的数量比例不对，而且头骨的碎裂模式和东南亚食人族敲开头骨碎裂模式是一样的。（注：北京猿人并不是现代人祖先）可见在远古，人类什么都不懂的时候，并没有在食人方面定义对错。人类和某些社会性动物一样，在同类死亡的时候都会下口，比如说狼这种社会动物。

    而食人所以一步步被定为道德低谷。那是食人这个习惯是落后的，人类在取得一点点进步时，就会区别自己和别人的差异。很显然不食人的部落进步的要快一点。所以对错就是这么开始缓缓定义出来的。

    但是这个对错标准在地球上不是没有被挑战过，在春秋战国时期“易子而食”就是对这个对错标准的挑战。大航海时代，船上食物吃光了，也出现过这种情况，但是这些挑战道德底线的人，在内心都承认这是错误的。在度过这个艰难时间后，都不愿意将这个记忆再度提起。所以该对错标准依旧是牢牢不可撼动的。

    但是东晋这个历史时期，真的是有人并不是因为生存窘迫而挑战这条道德规则。而是出于欲望。比如说隋末诸葛昂和高瓒，这两个士族就挑战了道德标准。这两人身为士族在做这个行为的时候没有被阻止，只有最后彻底落败的时候，才被惩戒。

    如果这两个混球后来如果没有落败，没有惨烈的下场以示后人。而是善终的话，那就算他们两个挑战着道德标准成功了。后来的士族们为了显示自己放荡不羁，还会学模学样的。在社会上一件事情失去外力的制止，就会变得习以为常，比如说二十世纪对同性之爱避之如蛇的大英帝国，在二十一世纪变成腐国，。

    在变革的时期，每一代人都会举着自己的思想高呼上一代人的思想是旧思想，然而当自己老去的时候，自己又变成了更新生代的守旧派。天道好轮回。

    以中国二十世纪末期的一代代人的思想变化为例，八十年代人认为美国西方一切都是好的，“落樱神斧华#盛顿”，“美国富人都愿意将遗产做慈善啊”，都是在那时候开始冲击国内思想的，他们非常勇于挑战上一代人，且顽固的认为只有自己睁开眼睛看到了世界。

    结果遇到九零后零零后，被认为是膝盖生了根的落后思想。

    当九零后零零后又遇到后面的新一代又遇到了鄙视。

    当中国进入了以自身为主导的全球合作状态，又会被二十一世纪新一代的人认为，什么都能造并不值得骄傲，只是给全球打工。只有不断的占领更多的行业山头，把握这些行业的最高技术标杆。才是先进的思维。

    然而到了二十世纪，地球各工业国材料学工程学发展到极限，各个工业国在大部分材料技术都走到了极限，只能期望量变产生质变，所以思想再一次变化，所以又出现了更新的工业思潮，把握行业标准，做领头羊根本不算什么，连动整个工业体系的产量扩张到，支撑人类彻底踏入太空，在太空中扩张生产和生活的星辰大海梦，才是最先进的。

    一代怼上一代话剧，一代人认为上一代老土的话剧就在地球东方演绎这。正确的标准一直在变。因为社会追求的标杆也一直在变。只是二十一世纪后，地球的标杆不断在靠着求索发展的方向竖立，此时在荆州这个地方（大型宇宙飞船）标杆一直在朝着个人强大的，个人自由，个人逍遥的方向竖立。

    而在这个竖立标杆过程中，荆州这个地方，食人已经冠冕堂皇的出现在了上游社会中。

    在这个天下中，自从七百年前元首（演变军官）出世，开启了蒸汽机的加工和生产的生产时代，人类的兵器产量骤增。士兵们火枪和工业锻压的刺刀，开始碾压旧势力。然而旧势力并没有被彻底的碾压，还是逐渐融入了新贵族中。

    因为工业时代的新贵，也并没有摒弃旧时代的思想。荆州这地方就像日本明治维新一样。旧的世家大阀和新权贵族融合，变成新的贵族。普通士兵用的火枪和刺刀，世家大阀的弟子穿着更加新式的铠甲拿着蒸汽重锤锻造的刺剑，指挥普通人。

    世家依旧是世家，初步工业革命后，世家这个阶层依旧是占用且消费了大量的资源。并且奠定了社会内自我优势。社会结构未变，但是一些统治结

    而在这七百年后，随着一代代贵族的稳定，道德标准发生了剧变，第一代元首的时候，上层的世家由于融入了来自平民的新贵，还是比较重视平民的。所谓的天下苍生还包括平民在内。

    然而那个元首离开后的第一个一百年，社会上就开始等级了，分为望门和寒门。

    到了两百年后，望门内部都开始分等级了，寒门也不再是最低等的，最低等的是平民。

    到了三百年后，数代都是平民，已经是贱民了，社会上死掉贱民，就和冬天冻死猫狗一样平常了，不过在这个时候社会的望族打死后贱民，还是会被指为不仁义。所以在打死贱民的时候，多会下令报社不准播报，不准弄脏自己的名声的羽毛。

    然而到第四百年的时候，就有世家弟子就非常鄙视这种打死贱民还瞒而不报的伪君子行为了。所以！他们直接打死贱民，不屑于隐瞒，不屑于这个世界的世俗谩骂？你奈我何的风流倜傥开始流行于社会。

    到了第五百年，故意堂而皇之打死贱民，已经不算风流倜傥了，而是一种浮躁的表现。但是这并非对平民是好事

    而到了第五百五十年，某个家族为了提高灵兽的产量，开始禁止平民丧葬，直接让平民的尸体供养灵兽。这时候贱民们已经毫无话语权了。

    到了第六百年，很自然而然的，世家们认为灵兽吃死尸是不好的，必须吃鲜活的，在这个时候最新一代的世家弟子们已经无视贱民的存在了，逻辑上将灵兽看的最重要了。所以所有亚健康的贱民。变成了灵兽的食物序列。

    而在第七百年贱民们的处理流程已经成为了体系。每年诞生六百万平民，从出生后两周后就会在身体上纹上烙印。然后被分给各个家族的工厂中劳作，按照标准男子在五十五岁的时候被拉出工厂，送入兽苑。如果努力工作，或者努力精神，则被允许推迟，或者是善终，但是善终的名额是有限的，所以贱民自出生后，就陷入努力的状态中。当然也要保证身体，如果身体不健康，生病，自然也是没有任何医疗保障。

    至于女性则是复杂一点，从姿色上分个三六九等。至于这里面的制度。不可描述。

    荆州78247这个宇宙飞船的ai似乎是非常排斥卢安。

    所以给卢安在这里的意识安插的身份也很特殊，也就是贱民的身份。这ai给这种初始身份这基本上就是准备让卢安在这里面的意识早死早超生，别在自己主导的秩序内瞎闹腾，早点回去。就像，某店不欢迎某客人特地上了一份难吃的菜。

    按照该ai的逻辑，卢安作为负责维修的人类，分意识在自己这里死了，不算死。只算是有一段不好的记忆。

    嗯，不过这ai错的很离谱，卢安的所有意识都是用生存的态度进入各个飞船的，几乎所有的分意识都认为自己是意识群中的主要核心，都在试图在分意识群中做自己要做的事情。到目前为止没有一个分意识愿意自杀，而且没有一个分意识认为在其他飞船中的自己该自杀。

    所以在这个荆州78247号飞船内，这个李252511的意识体，算是把这个飞船都给恨上了。

    而意识群中，包括赵明意在内的所有的意识，都感觉到了自己在那种环境下，迸发出的某些极端情绪。利252511的意识现在所持有的的极端情绪，让卢安的意识群的各个分意识，陷入了深思，不断的思考自己在陷入同样的环境中如何保持理智。当然这些分意识的理智思考让这个李252511的意识没有被愤怒牵着鼻子走。而是以冰冷冷血的情绪看着这个世界。

    李252511号，开头的这个“李”代表的是李家这个门阀的财产。自从降生后，就处于压迫中，就连基础的生存权，都被打上了年限，限在三十二年，然而除了李252511自己之外，所有的其他人平民安分守己，希望能够免于兽口。自十岁后，李252511号就绝了带着身边人反抗的情绪。

    而由于工厂中配给食物的有限的，李252511号是最先开始结丹的存在。这让所有意识明白了自己的资质是什么样子的。
------------

499 小人报仇

    昏暗的工厂中，走道上挂着昏暗的油灯，油灯上的玻璃罩，很多蛾子蚊子在在光影中扑腾者 ，在这个金属味汗味十足的工厂里，在这种光罩下除了要工作，还要防备监工们的鞭子。

    252511号（后面简称李二）十六岁，在这个工厂中工作三年了，是诸多意识体中，出生位最不好的。而另一个区域的自己（赵明意）现在服用金属物质也就是为了在这个吃人工厂中的自己。

    李二现在服用金属碎屑七个月了，人类体内的铁物质主要在于血红蛋白，总量大约两到三克，加强该部分的新城代谢也可以增强部分叠性物质，由于李二恰好非常倒霉，不像赵明意那具身躯有着充沛的有机物。这是需要很多辅助的物质，这其中包含维生素c等营养物，和一系列的呼吸方法。这些知识由蔡河等分意识总结，然后有赵明意实验，因为赵明意身体倍儿棒，也没有外部危险，所以检验的工作有赵明意来做，而李二则是直接采用成果。

    得力于卢安在外太空庞大的暗物质部分，给各个分意识带来的优异资质，所以就是这种恶劣的环境下，李二体内的叠性物质依旧在增长，体内的叠性物质增长量远远不如其他意识体。直到开始服用铁屑。

    李二自三个月前，开始按照赵明意的提供的配方开始服用铁屑，按照特殊的类似瑜伽动作的锻炼方法辅助消化，从一开始服用地量还很少，随后量越来越大。而且也逐渐开始无需先前的配方。根据自我意识群中总结的信息，李二推测自己的体内应该是和一种以铁为食物的细菌发生了共生关系。当这个共生关系形成后。有机物代谢开始开始减慢，每天身体摄入的有机物终于有了积累。

    现在下班的铁铃声音响起，蒸汽工厂的机器缓缓的停了下来，而工人们也快速的排好队，老老实实的走进了食堂，一碗饭，一块肥腻的肉，还有几棵白菜。李二端着饭在来到了一个角落，打开了一个纸质的包，将里面的铁屑抖了进去。足足两百克，整个饭食，顿时沉重了几分。然后迅速用筷子啪啦了下去。

    随着食物进入肠胃，李二可以感觉到暖流从肚子里升腾。这种感觉就如同冬天又冷又饿的饥饿的时候，一锅牛肉火锅的效果。而在路颛的背部锈红色的汗从毛孔中排除。由于脸蛋很脏，在加上工厂中的气味很重在过去的几个月中没有暴露。

    但是李二最终还是露出了行迹。

    露出痕迹的原因很具有讽刺意味。因为卢安是和平年代的人，李二就是卢安，所以带着和平时期的良善。

    在一个月前看到身边的某位同伴因为生病，所以让出了一点粮食。如果不让出这点粮食，这个工友无法康复，就会很快被送去喂灵狮。患难中给予帮助是很自然的事情。 而这位同伴在病好了后，这位同伴非常感谢李二。然而似乎是在这位同伴的感谢中，放松了戒备，所以李二暴露了自己的情况。

    这是巨大的错误，卢安绝对不会犯的错误，然而李二接受的记忆不完全，没有及时的察觉周围的环境也没有对人心进行估计。所以犯了这个天真的错误。而这个错误李二一开始没有意识到，而所有的意识体也没有意识到，直到出现严重后果后，所有意识体才觉得大事不妙。

    李二漏了风声后，这位同伴的嘴巴不严，再然后，就是今天的情况。

    当李二刚刚吃完饭，三位监工恒冲撞的闯过来，来到了李二的身边。这位监工蛮横的拿起了李二的餐盘。抬起手指在餐盘上抹了一下，然后两更手指捻了一下，这位监工看了看手指上的铁屑，然后对李二露出了狞笑。

    接着监工身后的两位大汉直接二话不说，将李二从地面上夹了起来。朝着工厂外面拖去。

    在工厂的场地外，李二看到了一位医生（这些医生是寒门。地位比贱民好，但是依旧是需要巴结望门。），在医生的周围是一批武装的士兵。而跪在这位医生面前的是李二的工友。这些人正在用讨好的语气争先恐后的叙述这李二食用铁屑能干体力活的事实。让李二心寒的是，叙述的最卖力的是那位被自己救了的工友。

    当组织，和被组织，两个阶级形成，在地球上被组织的人群，有多种选择。而在这个世界社会中，被组织人群，也就是下位人群想要取得比同阶级的人更好一点的待遇，只有一种选择。那就是出卖同伴。

    而在这个宇宙飞船中，这种下层互相内斗对上谄媚的现象则是被刻意维持的。 而较高的寒门似乎也喜闻乐见这种倾轧，保持贱民之间的紧张关系。提高生产效率，所以也纵容，甚至是鼓励这种倾轧。而寒门内也是相互倾轧，对着上层谄媚。

    这些身为寒门的医生，最终目的是，解剖李二。做出研究成果，交给他眼里的上层。而在这个医生的心里也装着一个振兴家族理想。

    “抽血。”犹如屠夫给学徒下令拿盆子接血的语气，这位医生的助手拿着针管靠近进乐被两个壮汉按住的李二。而李二这时候爆发了。从裤腿中抽出了一把棱刃，赵明意的用剑和修炼的心得是同步扩散给所有分意识体的。而李二也不例外，裤腿上的这个三棱人是四个月前就戴在身上了。作为孙衍道的大弟子，赵明意的风格不是出剑，而是藏剑。这一点在李二身上就能体现，怀揣利刃四个月都未有人得知，小腿上绑着一把三棱人，就和裤脚上放了一个纽扣一样。

    当助手拿着针管靠近的时候，路颛腹部背部腿部肩膀胳臂，全身的韧带陡然爆发。将按在自己身上的两个壮汉突然甩开。甩开了身边的两个人，抽出了小腿上的利刃，像一阵风一样，划过了拉着针管的人。而划过的瞬间，这位拿着针管助手，脖颈上飙出了血液。

    在李二的这个状态下，包括赵明意在内，至少二十七个意识体，进行了高度对接状态。这是一种神奇的状态，对周围人，和每个人的手，每个人手周围的可用的武器。以及拿武器的距离，都相当清楚。并且大脑中对接下来要做的事情，条理清晰，目的分明。

    手中的剑直接刺穿了，笑容还挂在脸上的医生的喉咙。当这位医生这个部位被刺中后，这位医生没有立即死，试图将血液止住，当然这是徒劳的。李二的手法也是医生级别的（赵明意开刀的次数不少，现在是意识联合状态）而李二立刻转身，沾满医生血液的三棱刃。陡然从工厂主的耳朵插了进去。然后呲溜一声拔出来，拔出来的瞬间大量的血液喷射，那个工厂主用不可置信的眼神看着卢安，中中的倒地，他到死都没有相信，平时老老实实，饭掉在地上都老实捡起来吃的这个贱民，在这一刻会突然冒出这么恐怖的凶光。

    而李二顺手捞起了工厂主腰间的利刃。这是叠性钢铁的军用利刃。

    当周围的士兵看着两位大人物倒下，满脸惊恐，终于手上拿起了武器，而这时候却惊骇发现，现在李二手中利刃吞吐这剑芒。

    李二握着利刃的手法，正是赵明意传去的大衍剑法起手式。孙衍道已经将真意传给了赵明意。各个意识体获得该剑法是真传剑法。用李二世界各个世家的标准来看，这套剑法是顶级望族才有的真法。而这个世界的锻造技术，比赵明意的世界强多了。

    这把剑形制上有三条刃，三条刀刃螺旋到尖端的，这种匕首叫做一体螺旋刃，刺中后基本上是不要止血了。威力也是惊人的，以李二目前的修为，钢刺折射出来的物质最远可以达到二十米。也就是说横跨马路，点在对面的水泥墙上还能戳出一个手指深的孔。

    ，     这个武器在工厂主身上就是装逼用的，但是在李二手里成了真正的凶器，看着几个士兵拿起了枪，李二眼放凶光的看了过来，抬起了手。就像弹钢琴一样，剑芒激射了数下。突刺的利刃让这些士兵倒下了。

    当士兵全部倒下后，李二的生命危险稍稍缓解，而面前一地呻吟的和血液流淌，并未让李二的心中的怒火消散。遭到背叛和这种恶意对待，李二现在非常冲动，这种冲动甚至想要几十米外跌打滚爬的那些人追上去剥皮，然后冲进工厂，将刚刚那些对着自己指指点点，幸灾乐祸所的混蛋全部杀光。愤怒这个魔鬼从李二心里释放了出来。

    但是意识群的各个自己开始劝说李二冷静，不要被仇恨冲昏理智。各个意识体用极为冷静的态度为这个极端愤怒的自己剖析了这个社会。分析了自己遭遇这一切的缘由。

    意识群的很快给李二理清了逻辑“这个世界本身就是一个坏苹果，对坏苹果发泄不值得。如果要冲进工厂发泄，那就会浪费非常宝贵的时间。”当然卢安的意识群也并不是圣母。一个不耽搁功夫报复方法很快涌上了李二的脑海。

    手中的刀锋将医生的肚子划出了一个大口子。然后李二缓缓的抬起头，然后对着几十米外瘫坐在地上的那位告密的工友，露出了一个诡异笑容，而这时候数百米外监工们，正在端着短枪，犹犹豫豫不知道近还是退。

    李二对着那位自己让饭之恩的工友，中气十足的大喊道：“多谢义兄襄助，今日大仇的报，我死而无憾，以后兄若有所求，弟弟我赴汤蹈火，在所不辞。”

    然后又转向工厂大门，看着那些将钢铁栅栏大门紧锁的工友们（也就是因为他们将大门锁住，所以那举报的家伙没有逃进去），李二突然下跪，用更加大声说道：“诸位三年的照顾，我无以为报，今后，苟富贵，无相忘”
------------

500 城中躲藏

    从未将自己定义成强者，这就导致卢安为了安全，可以干一些毫无底线（不要脸）的事情。，比说赵明意，在都城看到情况不对，迅速就溜了，一点也不要脸。就算是李二这种血气爆发的状态，在报复的时候也选择了不要脸的手段。跪着把仇报了。

    李二的报仇，就是心里实在调节不过来，需要出这口气。如果不出这口气，容易被人抓住弱点，沉不住气跳出来。历史上很多战例就是某守城战将，忍不住城外敌人骂阵，出门怒砍喷子，最后被坑。

    李二也有自知之明，如果那几位陷害自己的得到了好处和赏赐，耀虎扬威的指挥卫兵在全城抓捕自己，自己估计会沉不住气，忍不住心里总想着杀掉这些苍蝇。然而忽视了苍蝇诱饵背后的猎杀者。

    卢安意识群就是这么预判这个世界的世家的行为的，自己（李二）在这个世界惹了大祸，这个世界的统治力量一定会想方设法的来剿灭自己。利用诱饵来勾引自己（李二）现身，是很正常的计策。而卢安意识群也确定了自己（李二）可能经不起诱惑。所以提前解决掉了这个问题。

    李二躲在城市大树上。

    而两公里外，工厂的那批人被绑在铁丝网上，下半身被一点一点的滴着油料从下半身开始一点一点的烧，在几个小时前，惨叫在城市中不绝于耳。高音喇叭也扩音喊着，让李二出来履行兄弟义气。如果不现身 就一个小时刮一个。

    而现在李二一点都不愤怒了，甚至心里泛起了同情。一个熟悉的人就这么惨叫着。纵然自己以前多么恨这些人，在人性上还是有些难以释怀，因为这帮人死的太不安生。所以远离了广场，不想听惨叫。李二的心里泛起了不忍，但是绝不后悔。（看到活猪被杀，会泛起同情心，但是绝不会后悔吃肉）

    李二犹如夜间的黑猫一样，溜下来树木，在这个没有红外夜视仪世界里。李二的躲藏很完美。来到了电线杆下，咔嚓一下切断了电线杆，小心翼翼用木杆将断了的电线挑在了枪头上。一个搭设好的木头机关结构上。然后开始了潜伏。

    十分钟后，一个三十人组的巡逻队，进入了李二的埋伏范围。机关启动了，面对突入起来甩过来的神秘绳子，为首的士官（寒门），非常英勇的拔出自己腰间的长剑，挥手一挑。然后结果就是电弧在他身上跳跃。而周围的士兵也是习惯性的冲上去拉着他们的长官，嗯，结果就是一起摇摆。

    在混乱中李二发起了偷袭，手腕上利刃翻腾，利芒飞舞，二十四剑，七剑是直刺要害，其他十七剑，则是废掉了战斗能力（捅穿肚子，能够苟活一段时间，但是以目前的医疗水平等死。）

    李二刚刚完成屠杀，士官最终甩开了电线，不顾全身大失禁，拔剑对着冲来，但是步伐不稳，路颛微微一挑，剑芒刺入这位的左眼眶。带走了这位英勇的战士。收拢了这些人身上的子弹，还有几把枪，李二迅速的消失在了夜里，而两分钟后上百位士兵赶到了这里，看着军官死，士兵惨伤的场面，到场的士兵不禁有颤栗。

    为首城市治安官，拎着剑走了出来，在众目睽睽给了这些呻吟的士兵一个痛快。

    然后扭头士兵们说道：“那个贱民，想让我们害怕，想侮辱我们。我们就让他知道，我们到底有多么残忍。”随机带着稍稍被死亡警的士兵们来到了广场，开始亲自操刀，一刀破开了，挂在铁丝网上受刑人的肚子。然后将刀子交给了左派的另一个士兵，这位士兵在长官的命令下也猛然举刀子砍了下去，然后下一个士兵被推了上来。

    这种军国主义的军队，残忍是清洗军队内士兵恐惧的常见方式。李二带来的士气打击，这位城市的治安官，用李二所在工厂中四百人的血来清醒一下士兵的脑袋。然而就在这个仪式进行的过程中，突然一声清脆的枪响。广场的西北角出现了枪响，一名正在砍人的士兵被一枪放倒。这位治安官大喊道：“在那里拿下他。”

    然而随后混乱的一个小时中，李二并没有被抓到。相反又有二十多个人重残。而这座城市中躲猫猫的才开始了。城市中的道路被封锁，各个地带有警犬巡逻，一旦出城到达野外，脚印和气息，留下的追踪踪迹，会被追兵们迅速追上，所以李二还在城市中等待时机。

    两日后。

    这个城市正在严格执行宵禁，带着袖章，拿着短刺的警察（寒门子弟，有一定的修为）正在挨家挨户的搜查。比起赵明意的世界，这个世界的物资很显然要充足一点，所以在修炼者的数量上，要比赵明意要多一点，这些寒门子弟就相当于赵明意世界，城市的城门官，在赵明意世界里这个阶层是没有修为的。而在这个世界这里的人有修为。

    他们手里的军刀都是能够冒出剑芒的，大约四五米长。同时配有手枪。而李二现在手里拿着的武器也就是这种制式武器（缴获的）。冒出的剑芒很显然要比他们长得多，这是资质的问题。

    这几天李二已经刺残了六个军警，刺死了两个，当然都是突袭，如果不是顾及城市高地上的狙击手，战果会更多，李二拿到了大约两百发子弹，但是子弹和手枪到手，却没有使用，因为开枪的声音太大。比不得用剑抹的要安静。

    在做这些事情的时候，李二的心非常冷，这和其他意识体截然不同。从外人的视角来看，赵明意和现在的李二完全就是两种人，但是在所有卢安自我意识体的看来，自己没有变，自己就是自己，环境让自己变成了两个形态。

    而现在三位身穿黑色锦缎制服的年轻人来到了这座城市，衣服的颜色和一般士官们的衣服是一样的。，但是面料的色彩纯的发亮很显然不凡的。就像一身黑色的衣服，常年跌打滚爬，亦或者是洗了多少遍，这黑色的衣服是黑扑扑的，而这件黑色的衣服刚刚下线的时候，则是纯黑，色彩纯净，一个草屑落在上面，都非常显眼。

    而在远方李二通过望远镜也注意到这三个人肩膀上的肩章也和所有的人都不一样。立刻明白了这些人是重要人物。

    李二所对接的意识群立刻分析了一下他们姿态，他们的身上似乎没有其他武器。但是手臂摆动的幅度，和跨步，立刻明白这些人是用剑的。而意识群进入了高度紧张状态

    李二猜的没错，这三人两男一女就是世家弟子，而且这荆州天下著名的望族——李家，李252511号，前面的李字就是说明卢安该意识体是他们的财产。当然如果要说全名的话还得带上前面的工厂的名称。

    这三位世家弟子此时来到城市就是为了解决逃犯。在家族公告中，李二偷窃了李家的某套修炼传承，生性残忍，大开杀戒。击杀此人，赏金十五万金元。活捉此人赏金六十万金元。这个赏金的数字极高了，以粮食换算，六十万金元大概是八千万人民币的价格。

    整个世界的八大望族的核心子嗣在在七千人左右，这八大望族是荆州天下的最强望族。至于其他大世家总人数为七万左右，而这个世界的寒门数量为一百八十二万人左右。剩下的七千八百万人口就是贱民。然而八大望族掌握了整个天下六成的经济。来总体科技水平为一战水平。

    在这种制度下，科技也最多只有这个水平了。科技的进步需要工人反馈，需要工人收集，然而这些生产活动不会无故发生，就像冬天早上没人催，你是不会起床一样。工厂中如果工人和工头没有相关对技术总结的奖励和竞争机制。科技是不可能上来的。整个社会犹如永恒一样固定在这个形态上。当上一位演变军官走后，这个社会变得只有对贱民的态度。

    这三位世家弟子为分为为李靖天，李靖浩，和李静瑶，此时这三位家族的俊杰正在城市治安长官的陪同下，了解现在的形势，治安官的助手摊开了整个城市的地图，而治安官用谄媚的语气叙述了自己一大堆工作步骤，比如说安排了多少人巡逻，巡逻的时长，以及巡逻地段覆盖多少。

    李靖天不耐烦的摆了摆手说道：“四个小时前，你们死了两个人，案发在那里？他出现的踪迹在那里？还有为什么到现在都没有找到他。”

    这位警察的脸上很尴尬，说道：“这是因为，他喜欢钻地下水道。他一钻地下水道我们就找不到他了。而且，而且，地下情况复杂。”（李二是钻了几次，绝非只钻地下水道）

    李靖天脸上冷笑到：“我这次带来一车毒气，给我往下面灌。灌完了之后你们下去搜。”

    这位警察愣了愣，嗫嚅说道：“毒气？这个”一旁的李静瑶娇斥道：“你们怕什么？你们当然是穿着防护服下去了。我家大哥，早就考虑了。”

    这位警察局长，听到这缓了一口气，立刻说道：“是的，请公子放心，我这就去办。”

    而就在这时候，四百米外传来了枪响，这是某个狙击手地方的枪响。该枪响响起后，警察局局长一喜，顿时说道：“一定是有成果了。”

    然而，火车站随后传来了凄厉的警报声，李靖天脸色一变顿时说道：“你们的狙击手？”警察局长被这反应吓着了，不过还是小声应答道：“是的，是我们的。”

    李靖天看了看那个方向，立刻对身旁的两个人说道：“走。绕到上风口去。”

    在某高楼上，李二手里拿着狙击枪，这把枪是李二刚刚从某位狙击手那里抢来的，那位狙击手 被一剑洞穿后心，到现在还没过五分钟，这批狙击手一般是二十分钟汇报一下情况。李二着手解决这批狙击手恰好是抓住了空档阶段，现在城市中一共七位阵位，每隔半个小时，阵位会轮换狙击手。

    而在二十分钟前这里的狙击手被一剑刺穿颅骨，李二抢占了这个狙击点。然后立刻对火车站部位发动了狙击，在其他狙击手没有反应过来前，迅速从这个狙击阵位留了。

    李二此时看着以这三人为中心混乱逃窜的人，又看了看火车站升腾起来的黄色雾流。那个火车上很多罐子，但是自己只打穿了四个。冒出的毒气犹如下落的液态一样从火车站内流淌，含氯类毒气比一般气体重，容易沉积在低洼的地方。李二知道这是毒气，因为火车上的箱子上标注了大大的骷髅头。这和工厂中有毒物质罐子的标签是一样的。

    李二摇了摇头说道：“真是不幸，可是我不能死啊。” 说完李二咬了一块巧克力，这块巧克力是从某居民家里弄来的。现在李二在这个城市中犹如是丛林猫，来去自如，而且没人敢报案。

    如果之前，李二是没法破局的，但是现在毒气运来了，破局摆脱封锁的机会来了，火车站附近，一只只狗，狂吠着，动物的嗅觉比人类灵敏，而受训的动物只能在特殊环境中执行任务，动物其实要比人更难忍受人类制造的战争地域，人类可以组成集群迎着炮火冲锋，而动物做不到。军犬在某种程度上能够在危险的战地执行任务，但是必须要在训练员的安抚下，才能有效的完成任务。而通常一个训练员只能安抚一只警犬。

    军犬集群冲锋，那是红警中才有的场景。事实上，当军犬聚集在一起，当一只军犬的恐慌没能得到及时安抚，那么会迅速扩散到所有军犬身上。而现在，人群都开始了混乱，狗自然也淡定不起来，在混乱的人群中乱窜。。

    李二测了一下风向，随后如鹰隼盯住猎物的一样看着远方的那三个人，李二吸了一口气说道：“敌人必须群龙无首。”
------------

501 直面剑锋的心

    原本李二准备制造更多的混乱，因为越混乱，越方便自己行动，但是很快李二发现没必要。

    在城市中当有人大喊：“毒气，救命，救命。”直接诱发了连锁反应，随后整个城市中快速陷入嘈杂中。大量的平民在恐慌中开始走出街道，然后犹如无头苍蝇一样乱窜。宵禁已经无法维持。街道上发生了大量的踩踏事件。这更像是营啸。当人群被看押的太紧了，当管控的制度突然消失，人类群集体陷入混乱状态，在这一刻每个人都在制造混乱。每个人都期待这能在混乱中获得一些新的机遇。 这个心态就跟和平日子过久了的宅男，喜欢末世文，喜欢看大家都死了，自己在废土上过的不一样的心态是一样的。

    换上一身*的孟位很快换上了一套服装，隐入了混乱的人群中，径直朝着三个目标赶过去。

    毒气在这个世界及犹如核武器一样令人生畏。在地球上核武器的恐怖是由“小男孩”和“胖子”在城市中产生的巨大杀伤引起的恐慌，而地球历史上（孟位历史线）二战后期的那些剧毒化学武器并没有突然对城市大规模投放。

    化学武器如果在城市中大规模投放，制造的杀伤不比核武差到哪去。在地球上例如，印度博帕尔化学工厂泄漏案，在这个不是化武，但是完全作为研究化武袭城市杀伤力的按键。充分证明了三十多吨剧毒化学物质要比三十多吨炸药要恐怖的多，三十多吨炸药在城市哪里地方爆炸都不可能造成两万人在一年内死伤，五万人失明，二十万人被波及。二十一世纪和化武相比，核武对人类文明的威胁还要略逊一筹，二十一世纪地球上各大工业国化工厂如果转型化武产量，比各国的核武库要恐怖的多。

    而在这个世界三百年前，曾经两大望族战争中爆发过化学战，而且直接有炮兵大规模轰击城市。七座城市一共四十六万人死亡，随后各方定下了化武公约。也给人们带来的刻骨铭心的恐惧。

    而现在毒气泄露了，就和二十一世纪的地球人，听到核导弹来袭的心情是一样的。 在黑暗中大部分人不知道发生了什么，只知道毒气攻击了，至于毒气在哪泄漏？是谁运来的毒气，毒气到底是什么种类的？现在的风向是什么

    李靖天运来的毒气其实并不算剧毒。比起那些化学式上含磷的毒气，芥子气其实是很温柔的，也就准备往下水道里面灌入，才有效果。

    在较为空旷的地带释放。如果每个人都呆在家里，就算几吨芥子气全部泄漏了其实也造成不了多大的死亡。一夜过去，城里的人最多身上出一些水泡（这个城市没有老年人。全部是壮年）而现在在这个黑夜中，相互争夺逃命的相互踩踏，相互劈砍而造成的死亡人数远超过化武能杀伤的范围。

    转移到上风口后，李靖天三人看到城市中混乱不堪的场面，脸上变得十分难看，李靖天反手抽出了自己腰间的兵刃刀刃上出现寒芒瞬间捅死了旁边一个逃跑时衣冠不整的警员。然后对身边跟来的警察骂道：“都跟来干什么？不就是一点芥子气吗，都给我滚回去，把贱民都给我赶回笼楼中去。”

    周围的人噤若寒蝉，立刻远离了李靖天，而这时候一旁李靖浩对当地的治安长官用命令的语气说道：“到防护库中找防化服，派一队人去火车站确认情况，其他人带上防毒面具，去维持秩序，不服者杀。”

    这位治安长官脸上堆着笑容，心里憋着气，立刻带人离开了。面对地位更高的望族弟子兴起的无名火，周围的人静若寒蝉，纷纷不自觉的远离，谁也不敢往枪口上撞

    大量的人开始返回城市中忙碌， 李靖天身边的人顿时少了很多。

    当人都走的差不多，李静瑶对李靖天安慰道：“大哥别生气，等捉住那只耗子，我们子啊他身上个多切几刀，浸在盐水里。”如此秀丽的女孩此时犹如贤惠的女子在介绍杀鸡该怎么杀一样，叙述这对一个人的惩罚。 很显然，这个世界的对错标准，已经让望族的子弟认为贱民的命已经不算是命了。

    而这句话恰好被已经抵达李二听到了， 当自己的生命被这个世界这么玩笑的对待时，李二很显然变更了逻辑，这里根本就不是一个文明繁衍的世界，压根就是一场ai主导下的游戏。既然是游戏，那么玩崩这个服务器也是玩家最大的乐趣。比如说学“三季稻”着这些游戏人间的人看看什么叫做只有游戏世界中才会发生的事情。

    就在李静瑶对李靖天说话，眼里带着复杂神色的李靖浩眼睛有些迷茫。然而他的余光看到了一个小跑过来的警察，突然间感觉到哪里不对，立刻转身打交道：“你给我停下来”

    这个警察似乎立刻停了下来，然而就在将要停下来，还没有停下来的时候，这个脸上一脸怂相家伙（李二平时的表情就是这个样子，面部肌肉长期如此，所以只要放自然就是怂样）手上突然加快，从腰间抽出了枪。

    这个动作给人看起来非常怪异，就像突然刹车，然后没刹完就立刻踩油门的场景一样。李二猛然缓下来脚步，只是让李靖浩和转过头来的李靖天刹那间放松准备进行下一步盘问，而就在这刹那，李二就瞬间抓住了机会。

    李二以极快的速度，两把手枪掏了出来开始交替扫射。执行火力压制。这种手枪弹的扫射，打中了威力自然是很大，但是跑步的时候，手枪弹击中的概率大减，仅仅是清理一下这三位世家弟子的身边的人，对其身边的人进行了火力压制。

    李靖浩立刻抓住了身边的一个警察，一手非常好的臂力将其提起，立刻向着为李静瑶靠拢，将这位倒霉的警察作为盾牌挡住子弹。（危险时第一时间想到的是身边的女孩，可见爱的深沉。）

    而李靖天则是猛冲 抽出了自己手中的兵器先孟位一步拔剑，长剑全力挥出，一个长椭圆形的面扫了出来，之所以是椭圆形，是因为剑芒的放射长度并不一直是固定的，挥出的时候只有五米长，在爆发的瞬间达到了三十五米 ，这剑芒最长的时候正好是剑锋扫向孟位的时候。

    而孟位以一个驴打滚一样姿态躲过了腰斩，然后在李靖天回扫的时候又一个鲤鱼打挺避开了削足的后果，而在这两个动作后，孟位靠近了二十米的距离。

    在意识集群中，以赵明意为首的一众意识体认为，对方的兵器是肯定比自己的要好。长剑折射出来的剑芒长度肯定是比自己手里的武器要更长，所以必须要靠近二十米。

    当靠近到二十米距离时，效果就和五九坦克和99坦克在五十米范围内面对面了，在这个距离谁先开火谁先死。

    如果三个人配合默契，李二根本没机会，一旦靠近会被三人手中剑剑芒组成的剑网腰斩。

    李二并不知道三个人的名字，但是意识群中从三个人的举止中，分析出了三个人的关系。

    李静瑶似乎对对李靖天有莫名的崇拜，李靖天虽然没有表现，但是在不经意间很在意李静瑶对自己的崇拜。。而李靖浩对李静瑶则是一种单相思的表现。

    所以李二很自然的做出了预测，如果是突然袭击的话，李靖浩在数秒内应该是以李静瑶为中心，在确定李静瑶安危才会投入战斗，而李靖天则会拔剑冲上来，因为最难消受美人恩，当一个女孩吹捧一个男孩的时候，这个男孩显摆，这是正常心理学。

    现在李二推测对了，三个人并未能齐心协力将自己挡在外围， 李二打了一个滚后，在满身尘土却靠近二十米后，干净利索的丢弃手枪从背部，从握住了两把长剑（警卫用的制式剑，比不上名剑。）背上的长剑剑芒微微释放，剑鞘崩裂，双腕一甩，双剑从背后犹如翅膀张开一样转到了正前方。

    随后做出了一套左手右手不对称的舞剑动作。在这个动作，一个长剑大开大合的横扫，而另一个则犹如灵蛇突刺，伸缩不定的剑芒始终锁定这首要目标。

    如果准确的说，这并不是双刃流，倒像是手持双盒子炮双枪流。盒子炮一个横扫一个点射。在实战中，负责扫射的那个盒子炮，枪口上是没有准心，就是负责快速拔出来进行火力压制。

    这个世界的世家弟子很显然注重的是修为，重视的是能让叠性长剑折射出来长度。或许他们也有实战技术，但是这位李靖天很显然没有实战经验在李二如此快节奏（双刃）的抢攻下，失去方寸。

    这就像是小青年学电视里的混混拿着刀刃对着别人心里一点逼数都没有，然而真的要被亡命徒的刀子怼，那种锋芒正对着自己的感觉是脸色发白的。其实所有人面对刀锋，心里都会慌，就算看过再多的古惑仔电影面对能捅死人的利刃，人体会条件反射后退。

    李靖天在遇到刀锋是，就有些发懵了，这是新兵拼刺时的大忌，在刺刀战中，不可因为犹豫而是自己动作停顿，人体是有惯性的，想法是不可能立刻改变身体行动的，一旦因为犹豫出现停顿，成为对方眼里的破绽。

    所以老兵在教导新兵是告知新兵不要慌，哪怕肚子被即将捅穿也不要犹豫，刀子直接对准对面的喉咙，也许对方先犹豫，那就是对方死了。 然后你完成突刺，立刻躲闪也许肚子上最多划一条痕。很多老兵心理素质是非常高的，刀锋距离自己一厘米，新兵是慌的一比，而拼刺的老兵子啊面对刀锋距离自己一厘米时，只要还有把握确定手里的刀锋能先捅到对方心里一点也不慌。

    而李二也在现在面对刀锋的时候也有犹豫，毕竟这是这个意识体的第一次，直面寒芒是任何生命本能都难以淡定的。但是李二有多个意识体，能够快速的推测出情况。也就是说李二的犹豫要比李靖天要消逝的快一点。
------------

502 遏制魔鬼

    与人血腥搏刺，这是一种非常奇怪的感觉，至少赵明意这么认为，这种对方要杀自己，自己也要杀对方的的过程中，自己极力想要把握住自己的生机所带来的的特殊感觉，是意识群中已知记忆中是第一次出现（王海的那次是可以说是谋杀，和逃杀的过程，而不是搏杀。）

    由于卢安意识群的感知同步传输，当李二正面看着锋芒从眼珠前擦过的时候，所有飞船中的分意识的躯体，均发生了肾上腺素飙升的现象。肾上腺激素飙升只是生命在这个过程的一个现象，生命中的思维，思维中的意识都爆发出了特殊的现象。与此同时太空中，卢安主思维所在的脑思维容器，发出了奇异的光，光团开始吞没了芯片。在这个特殊的物质环境，只要有足够的时间，生命形态会发生变化。

    镜头回到李二这里， 世上无绝真的很陌生。卢安在过去都不自觉的规避被人仇恨。

    李二看了看李静瑶，一些计划在心里勾勒出来，随即问道：“我问你答，若有半点违抗。我送你去见你两个大哥。”

    李静瑶犹豫了一下，然而一阵钻心的疼痛从其手指指尖发出，李二直接一个指甲盖分离了。这位大小姐何曾收到过这种疼痛。顿时弓起了腰。身体剧痛抽搐。

    当然在做这个的时候，李二皱了皱眉头，在做这个的时候心里萌生了对异性倚强凌弱的特殊感觉，这个种感觉在自我理智的提示下是不当的，如果不加遏制，形成所谓的爱好，自己就算完成了这个任务，人格可能会因为会变得扭曲。

    所以李二看了看给自己带来奇异诱惑的李静瑶，不禁深吸了一口气，默念道：“该死，我分不清这个世界朝哪走！但是我至少应该分得清，现在那些感觉是错的！那些是堕落的。”

    感觉到自己心中的魔鬼在滋生，李二随机停止了对李静瑶的进一步刑讯行为。并非自己下不了手，

    而恰恰相反，如果自己下手，自己还会非常享受这个过程。然而这就是让李二的理智感觉到畏惧的事情！在这个任务世界，自己可以为了自己的需要杀戮，可以为了自己的需要而欺骗恐吓，行恶事。但是自己不可享受杀戮，不可享受行恶的过程。

    在李静瑶的恐惧中，李二开始了自顾自的审问（其实是误导。）：“李家准备什么时候行动！”

    李静瑶眼睛一亮，然而装傻的问道：“你说什么呢？我们李家这些年一直在休养生息。并没有什么计划，请问少侠的消息来源于何方？”

    李二冷笑用树木抽了一下李静瑶的脸颊说道：“少在我面前打马虎眼，信不信，我把你带回去，然后，嘿嘿”李二露出了邪恶的笑容。

    李静瑶用尖利的声音脱口说道：“你是孙家的人！”（孙家这个世界另一个望族）

    然而李二没有否认也没有承认。而是脸色微变，然后目光闪烁一下，然后转移话题道：“小娘皮，你该知道你的处境。”（在做着一套表情的时候，李二演技高度上线。）

    李静瑶自觉掌握了头绪，恢复了镇静用劝降的语气娓娓道：“你已经无路可逃了，孙家保不住你的，如果你放了我，效忠于我，我可以保你平安无事。”

    李二这时候耳朵动了动似乎是听到远方的动静的动静，说道：“有人追过来了，你该死了。”说完话后反手意见刺入了她的胸膛，这一剑非常精准避开了所有要害，看起来刺穿了。然后立刻离开，因为目的已经达到了。接下来就是自己在这个世界东躲西藏的日子了。开始激化矛盾的时候了。

    李二是沿着化学毒气的下风口逃跑的，因为这个下风口地区，恰恰是没人会追击的方向，而自己的气味也是会被轻微的化学毒气。至于残留毒气的危害，比起追兵来说算不得什么。

    四日后，

    李二所在的工厂被查封了，连带着四个寒门家族（管理李二工厂的人）所有人也都被送进了审讯室，这件事闹得太大了，上千人被调查，上百人被牵连。而李家的祠堂敲响了百年未响的警钟。

    与此同时，李家制造紧张气氛的李二，已经到达了孙家控制的城市。站在城市外的高地上，看着城市内人来人往熙熙攘攘的人群，李二不禁产生了一丝不忍。不过这丝不忍很快压了下去。因为这个世界对错是说不清了，但是自己犹豫不决就是错。
------------

503 吃鸡

    场景回到雍州，赵明意缓了缓神，注意力从李二那里收了回来。李二那里遭遇的情况是给赵明意在内的所有意识体再度深刻提醒，那就是自己现在正在战斗，大部分自我意识体眼前的平静环境并不能整掩盖整体现在危机。

    对于赵明意来说，李二 是自己，对于李二来说赵明意也是自己，多个躯体的碳基身躯或许存续这不同的感情记忆，但是自己不局限于一个躯体中，自己在此的最高目的，王侯，剑侠，以及风流人物的，而是为了活着。

    赵明意拿起了桌子上的两把武器，一把双刃剑，一把三棱#刺，均长六十厘米，两只手拿着一把，非常娴熟刷了一个剑花，随后做出了一个实战动作。吞吐的剑芒和突刺的棱刃交错在一起，和李二实战的风格一模一样。

    荆州李二给各个意识体带来的不仅仅是紧张和急迫，还有实战的心得，比如说在此之前赵明意的心得传给其他自我，仅仅是练剑的心得，这些心得到了李二那里后，便有了众多在实战中攻击的经验。比如说面对刀锋的经验。有了李二那里打底后赵明意在面对刀锋的时候不会慌乱了。

    李二是诸多意识体和世界激烈冲突的前线，李二是用一切可用在挣扎求存，所有意识体的所学均在李二那里交汇，李二的在险境中实际使用后总结了一遍，将心得再次回馈到所有意识体那里，比如说躲避嗅觉灵敏的兽类追踪，用植物提炼有毒物质，用吹箭，弓箭，弓弩，在黑暗中偷袭，利用枪械在风向环境中超远程狙击。自我互联网交汇了的大量知识信息。

    李二并非只有李二，赵明意并非也只有赵明意。他们在这个空间上组成了卢安，就像在人类脑壳中卡一块空间，大脑的各个区域组成了一个统一。在这个大漩涡空间内，多个倾向于一体的意识，虽然初始记忆不同，经历不同，但是在试图理解更多自己遭遇的过程中，在世界观，人生观中趋向于统一。

    当自己（李二）在另一个飞船内的社会结构的上层敌对了。赵明意现在已经对上层世家进一步冷漠了起来，之前可能还有一些世家的情调，在这些情调中或许会对世家小姐有谈一场风花雪月的冲动，但是现在赵明意等意识体觉得没必要恶劣。（赵明意等意识体让李二的思维冷静，克制心仇虐，报复的心灵面魔鬼，而身为李二的遭遇也让赵明意等意识体对世界清醒。）

    如果单看赵明意，外人并不懂赵明意为何会突然变得如此踏实务实。如果单看李二也不清楚李二为何能对自我情绪急撒车。在复仇中始终把握自我的人性。

    赵明意收起了长剑，组织好山村的队伍，驱使车队来朝着神风岭这个地方行驶过去。赵明意今天准备吃鸡。

    十五个小时后，赵明意来到了山崖下迅速摊开了，一排排镜子（银镜反应制作的镜子）在正午的时候，一束一束光反射到了六十米高的山崖上，这只妖兽在山崖上筑巢，这是是少有几个不打洞的妖兽。而平时的时候，的确也没什么东西能爬上去威胁这只妖兽。这只鹰在平时没事的时候老喜欢在山村上空乱窜，自从村庄内安装了可以随时点燃的火箭时，这只鸟就喜欢在道路上偷袭人了。

    自从这只鸟发现，赵明意所在的这个地方已经没有其他妖兽了，所以每隔十天跨一百二十公里的路程过来打牙祭，人这只鸟抓不到，但是牲口总是丢。所以赵明意忍这只鸟很久了。所以今天过来掏鸟窝。那只鸟巢，赵明意通过望远镜看了一下，貌似有很多骨头，掺杂在里面，还有大量的头骨挂在悬崖上，有些头骨是动物的，但是也有人类的。这只鸟也是吃人的。

    从巢穴上的修建水平来看，这只鸟似乎是防范了火攻，筑巢的位置是背阴面，而且这个山崖地带风非常大，火苗根本落不到上面就会被风熄灭。而在悬崖下方点火也是无法燃烧到悬崖上面的。

    但是这只鸟今天遇到了愿意为它动脑子的家伙。赵明意雇佣了六个马车，运来了一共四十平方米的镜面在地面上架起六层的扇形大阵，在布置好这个大阵的时候，赵明意直接在地面上挖了几个坑洞，这些坑洞是跟着自己来的人，能够及时躲到洞里的。阵地上用哨声为号，遇到到袭击就立刻躲到洞里面，没有袭击就爬出来用镜子怼山崖上鹰巢。

    大阵上每一面镜子的角度刚好对准那只老鹰的巢穴，赵明意看了看天空仿太阳的超级反应堆，估计了一下，火力是足够的。四分钟的聚焦后，山崖上那堆湿木头的搭建的巢穴，似乎是水分被晒干了，冒起了浓烟，然后在强光里蓝白色的浓烟中隐隐约约跳跃着橘黄色的火苗。在火苗中，传来的貌似是雏鸟的叫声，雏鸟的叫声非常凄惨，而天空中这时候也传来了风声。

    站在高台上的赵明意可以清晰的看到大地上的情况，一个巨大的鸟影在地面上闪过，赵明意当即吹响了哨子，地面上的人在摆放好镜子时原本就已经在坑里了这时候迅速缩头。

    而赵明意则看了看阳光的地方，这是巨鹰喜欢扑来的方向，背对着阳光袭击地面上的生物。当所有的人都缩下去的时候，赵明意很显然就是一个很明显的目标。似乎是怒火攻心的巨鹰也正是这么做的，

    巨鹰的翅膀猛然张开了数倍（叠性物质折射），巨翅膀微微一折转，狂风在地面上肆虐，大量的镜面被疾风吹到，而巨鹰随后扑向了赵明意，可是这是它最后一扑下来，，当尖锐的爪子距离赵明义的头部只有三十厘米的时候，一切结束了，赵明意身边大概四十个剑芒弹射了出来，先巨鹰的爪子一步，刺入了其柔软腹部脖颈等位置，至于赵明意只是微微躺下，用抵着地面的钢棍借着地面的力量微微一挑，将巨鹰挑到一边，滚到了土台下面。钢棍的底座是巴掌大的圆面，在这巨鹰的力量下，竟然硬生生在土台上压下来了半寸深，可见这巨鹰从高空中俯冲的力道，如果没有这个钢棍，这只鸟就算被剑芒杀死，掉下来也会将赵明意压死。

    可是这个力道全部作用在钢棍上了，因为这个钢棍上还是有点机关的，一个个细小的倒钩，只有指甲盖那么大，但是微微一推，便能推开，就像多功能水果刀那一个个工具型刀具，一个个平时在刀柄上的凹槽上，需要的时候便可以抠出来。而现在如果将整个钢棍上所有的钢条抠出来，一个个钢条从钢棍上展开，就和狗尾巴草一样。而现在在巨鹰的猛然扑杀下，钢棍没入巨鹰腹部，所有倒钩连着的钢条被推开了，冲击力太大，以至于大量的钢条被冲击力直接折断下来了，当这根钢棍戳穿了巨鹰的身体，就像倒撸狗尾巴草，将毛撸秃了一样。而在这个过程中巨大的冲力全部顺着钢棍导入地面了。而巨鹰腹部是被捅了一个巨大的创口。

    这个世界的妖兽生命力的确强悍，就是受到了这等重创。肚子上已经血肉模糊还没有断气，在翻滚的过程中还在扑腾这翅膀，大量的沙土在周围肆掠，不过落地的鸟战斗力就是一只鸡。猛禽的攻击力最厉害的就是扑下来的时候借助冲力，用爪子对脊椎上一刺杀，或者用鸟喙一啄。在面对这猛烈的扑击时，赵明意从容之极。而现在这鸟都落地了还怕什么，赵明意立刻翻身拿起地上钢球先砸一波。（铁链连着钢球是大航海时期火炮链弹，赵明意是对着鹰腿丢的过去的。）

    游戏中经常说熊的力量鹰的眼睛，老鹰的眼睛能够看很远，但是这是适应高空中观察进化出来的双眼，在地面上并不适合捕猎，地面上牛羊这类的食草动物，眼睛分别在两侧，为了更好的观察周围的视角，这样就能遇到食肉动物的时候立刻逃跑。

    而老虎豹子这类动物，眼睛就在正前方，因为要用两个眼睛时刻盯着动物，在追击的时候，锁定动物，在适当的距离准确的扑杀到动物身上。如果两个眼睛不再正前方，而像马一样在两侧，那么就无法精准的完成扑击。人类作为地球食物链的顶级生物，眼睛也是分布在前方的，而且为了获得更好的捕猎视角，还通过直立来提高观察的角度。

    至于现在的这只老鹰，眼睛是适合俯视而进化的，当它落到地面，最适合它俯视的角度没有了，这里是地面。而它对最需要观察的左右两侧有视角盲区。难以判断敌人远近。

    赵明意很清晰的明白这老鹰有视角盲区（抓鸡的人都知道，悄悄靠到背后，猛然提翅膀，这个过程中鸡很蠢）。赵明意窜到了视角盲区帮这只老鹰修剪羽毛。老鹰在大量的扑腾后，这只飞鸟身中了二十四个突刺，血液流了一地，终于奄奄一息了。

    赵明意彻底给了这只鸟脖子上补了一刀后，看着周围从洞口探出身子围观的人，拎着箩筐大小的鹰头，高声喊道：“鸟魔已经除，各位辛苦了。”
------------

504 抗税

    赵明意拿着刀片将这只大鸟的躯干完全肢解，上半身沾满了血液，而在地面旁边，一根一根羽毛蒸汽的码放，一个个骨头抽出来，鸟类的两个眼珠子被刀刃精细的挖出来，连一些血管都纤毫毕现。赵明意用解刨的态度处理这这个巨兽，赵明意半身鲜血的做这个事情的时候，周围的人都隐隐带着畏惧。不知道是在怕死去的妖兽复活，还是在怕赵明意。

    总之，赵明意很失望。这场诛妖似乎只是希腊神话中英雄诛杀怪兽，自己和这些自认为凡人的隔阂依旧没有打破，或许说本来也就没法打破。相差极大的身体素质隔开了同为物质世界思维和思维之间的交流。

    赵明意将肉全部分类号后，在自己的笔记本记录了一下，在一个地图上画了一个钩，预示老鹰活动的区域已经没有妖兽了。这只鸟就是该地区食物链最高统治者。现在这个阶段，赵明意已经开始思考自己对生物链中的影响了。

    因为赵明意发现自己和这个世界妖兽之间已经失衡了。

    因为妖兽对自己毫无反抗力，赵明意尚不知道典籍中记载的人形的大妖是什么样子的，不过目前还是兽类的妖兽，一个个都懒得用脑子。不能说它们没脑子，他们的脑容量和心智力不亚于人类，偶尔还会用点小计谋。但是大部分的时间吃饱了，就懒在洞里睡觉。

    而赵明意则是无时无刻不在观察这个世界，思考总结自己所观察的地点，锁定捕食目标后，为了制定计划，连续做一个月的准备。一个月的准备，一个月的计划，一个月的筹备，自然是能够碾压睡了一个月的妖兽。

    原本在智力和工具上胜过妖兽，而现在在体格上赵明意也发生了惊人的变化。

    而赵明意现在正在以恐怖的速度变化。 因为赵明意发现最近的食量，最近这数个月的消耗几乎是指数型的增加。 有机物到自己肚子里宛如被压缩一样迅速留到了自己的身体各个部位。然后迅速的消失在身体内，赵明意觉得身躯对接暗物质部分，将物质转为叠性的速度，赵明意感觉到这已经不像是消化了，而是直接抹除有机物的质量。

    赵明意见过门内大比的场景。对门内优秀弟子的情况很了解，而用门内那些弟子作为参照物比较的话，赵明意可以用羸弱，来形容这些这些师兄弟们。当然同样也能将羸弱这个词送给自己的那些师门长辈们。现在赵明意要担心的唯一可能危险，就是被天下围殴了。 将老鹰彻底拆解完毕，赵明意招呼着马车返回，开始决定下一步计划，与其被天下围殴不如，再被围殴之前撕裂社会。

    返回村庄后赵明意就的得知了一个消息。自己要被收税了。嗯一般情况山村是不会被收税的。但是这次郡里的大人物们这片区域的庄稼收成非常满意。同时考虑到了山村民愤彪悍，不服教化的原因，准备带着军队过来收税。

    虽然京城里的世家们满嘴仁政治理天下，但是赵明意明白，干“牧民术”这行士大夫们，所谓的仁政是一个非常低的标准。那就是给平原地区大部分民众留有能繁殖能种植农田的力气。而除此之外，农民就别想有别的余粮。有了余粮就会有别的想法，就会变成从事工商业的刁民。

    至于刁民的余粮是要收上来的，大部分都是被士大夫们吃掉的，吃掉这一部分后。会留给皇权一部分。当然士大夫和皇权的都会随着时间而变大，双方会争吵，而这次帝都的国师能闹起来，其实也就是皇权和士权的斗争。

    士大夫往往怼着皇权的同时，同样怼工商。封建制度转为资本主义制度，最重要的关键并非商业贸易量。而是要看工商养活的人口是否占据大多数，是否形成了一个抱团的利益阶层。欧洲转资本主义容易，是因为从事工商业的小市民阶层兴起。

    儒家治国将士农工商，商人排在最后一位的原因，他们打压不是大商人，而且他们自己手下的家仆豪奴们从事的才是那个时代大商人干的事情。

    他打压商人而是农民从事商业活动的可能，当农民手里面有余粮，（为了不让手里的粮食腐坏），那么自然会进行商业活动。这就是小市民阶级。大量的人开始从事工商生活，大量的人绑在利益链上，为了工商相互合作的思想泛滥，小市民阶级兴起，对人类社会结构形成冲击才算是资本主义萌芽。

    而明末时期商业财富增加，而从工商业绑定的总人口来看，对旧社会并没有发出决定性的冲击，这样的资本主义萌芽其实很无力。

    赵明意盘踞的山间的这几个村子，才算是人口绑定在了工商业上。很多人盯着厂房发动工资，盯着工厂。而并非盯着农田。这才算是资本主义的萌芽。从生活习惯，生产习惯上，独立出了一群特殊的人。

    在平时的时候粮食产量很低，还有妖兽出没，在奴隶制时期，奴隶主们最多只能靠着抓奴隶来获取利益，而让儒士们来治理，则是在灾年施加恩德，在丰年尽量的收取赋税，美名为充实库房。

    这就是小农经济的政府和工业经济的政府最大不同，小农经济的政府重点抓钱和粮，恨不得小农们刚生产出来，就派官吏去将田里的粮食运到官库里去。

    而工业经济的政府通过控制货币，控制了每个人消费的方方面面，对于他们来说，只要管控好市场。所有的工业品进入市场，都要百分比抽税，就将从每个人的消费上刮去财政税收，工业时代的管理者用不着儒家们“体察民情”观察老百姓家余粮多少来制定征收政策，只要民众参与生产，参与消费，有产出的卖和消费买，就必然给这统治政府交税。

    赵明意很显然是后者，通过定发的粮票，管控了粮食消费，放开了锅碗瓢盆，工业品的消费。最近还在研究如何生产铁，维生素配方比例精确的混合丹，来刺激大家进一步为了消费加把劲的生产（金属和有机物的比例是李二身上实验的，大部分人很显然无法像李二那样天赋异禀的快速吸收，但是吸收的慢，也是能吸收的。）

    所以在听到这个世界有人想跑过来按照封建的那一套，在自己的地皮上刮一层油。赵明意的反应是敌对的。

    赵明意：“你不买的工业品，还想来直接从我地盘上抽粮食？老子没用炮口轰你们的门，你们找上门来了。”

    赵明意对粮食是精打细算的。因为人力太欠缺。为了能够调动足够的人力。赵明意连传统意义的军队都没有组建，是军队太消耗人力，一个青壮年完成训练，在这个生产力水平下，需要三个青壮年为其提供物资供应。如果军队进行实弹训练，消耗更高。目前这个小社会集群根本浪不起来，赵明意为了人力 ，现在已经把妇女弄进工坊了。现在还试图用蒸汽机来取代畜力。

    现在青山工业区（作坊区）月产钢铁四十五吨的样子。钢铁铺设了一条钢轨对接了四个村子。最新的化工反应炉已经能日产硝酸四十公斤。这种生产力是能够组建一个营（三百人）军队。 没有这三百人的军队不代表这里没有投放破坏的力量。赵明意自己就最强的投放力量。 赵明意来到工厂中稍稍吩咐了要一下，工厂中们的工人们立刻群情激奋。

    然后一条手工生产线改了出来，一些专属赵明意的武器被制作出来了，铁铸的手雷，是一批一批的造出来，长三米，重量三十公斤的，特殊枪械，也被造了出来，这东西在地球上应该算炮了。也只有赵明意能扛着当步枪用。生产的军火数量，并无法支撑一只军队的开火，但是对赵明意来说够了。真的要撕破脸皮，赵明意已经做好打算背着这些枪，当 个几个月老阴比，架着枪对着京都的公子老爷们，皇帝皇子们一个个点名。至于剑，在赵明意的心里，剑为杀伐，剑无形。“剑”代表暴力解决问题的方法，就是自己目标无法完成时，不得不动用的手段。

    在一手准备战争的时候，赵明意另一手在收集情报。随着更多的情报返回了， 赵明意了解了更多有关征收赋税队伍的消息，征收队伍的军队是从北方调回来的。叫了死骨营两百人，这可都是在北边打过仗的见过血的兵痞。

    而这些兵痞出动，不仅仅是收税那么简单，祸害妇女啊，打砸几下啊，甚至杀两个刁民啊，发泄一下啊，军中的大将同意郡里的官员这个要求很显然也有想放纵一下手里的士兵的原因。因为封建军队士兵长期受到强制管制的压力，如果不放纵一下，会出现营啸的。

    这样的消息让赵明意气笑了：“敢情自己这里成为解决问题的粪坑了，一方面解战兵们压力的问题，一方面来收一笔税务，两不误啊。”

    最后赵明意查了一下自己村子的情况理解了原委。因为这几年，城里的达官贵人嫌弃山里的刁民没有油水，不过来收钱。

    而现在高堂上的人很显然就是这么想的，“今年刮一笔狠的，以后不管这里，让这里休养生息几年，修养到值得刮油的时候，再来刮。”貌似是赵明意让这里的油水看起来足够了，所以引来了他们。

    七天后，赵明意站在一个小土丘上，看着远方的乱哄哄的封建杂兵队列，略带苦恼的说道：“三百人的队伍是不够我砸的，但是砸了你们，后续很麻烦啊。尤其是我的身份！我t还是一个名门正派弟子！”
------------

505 讲道理

    在郡的官道上，数百人在夯实的黄土路上走着，其中数百人身上穿着各式各样的铠甲，手上拿着长短不一的兵器。分为一簇一簇的行走。这和现代军队截然不同。

    在工业时代，军队的服装和武器都是制式且统一的。在行军的时候都是走成非常整齐的队列。但是在生产力是小农经济的时代，军队的武器并非制式的，官府提供的武器质量参差不齐，为了保命，士兵们会加钱让铁匠给自己打一个好武器，亦或是对手手里缴获的。至于铠甲，那就更不可能是制式的了，这种战场上保命的东西，往往是自己花钱做的。而组成的一簇一簇的队列，其实是一个个小团伙。在冷兵器格斗战中这种小团伙相互默契生存力就较高。但是这也造就了封建时代军队的山头主义。将领往往能不听皇帝号令的原因。因为军队内部就充满了一个个小团伙。这种小团伙从下到上蔓延着。

    当然这个时代也不是没有拿着制式兵器，穿着制式甲胄，走着较为整齐队列的士兵。比如说拱卫京城的御林军就是这样的军队。但是那样的军队，在这个死骨营的老兵眼里就是样子货，没见过血，在刀子面前很容易就慌。

    东方古典时代历朝历代的御林军都有这个毛病，尽管有了充沛的物资保障，但是由于各个贵族塞的人太多，难以严苛训练，只有物资充沛，训练严格，且在战场上进行战斗，杀戮的军队才算是近代部队。御林军的先祖是随着皇帝打天下的那群士兵，而现在最多京城打架斗狠，至于战斗，也只能靠着修为的优势来压制敌人。

    而死骨营则是常年和北方蛮族战斗，这些在死人堆里打过滚的兵痞们在管道上大大咧咧行走着，过往客商，皆纷纷避开，好不威风，这些官军仅有的纪律也就体现在，能跟在一位骑着高头大马的将军后面不掉队。

    这位鲜衣怒马的将军也是一位世家弟子，在这个年代只有世家子弟才能为官，这里的为官可文可武。至于文贵武贱那是科举兴起后才出现的。在科举兴起之前世家把持着朝堂和军队，是不可能会让武官变贱。

    这位武将世家弟子此时正在和身边的一位身着文士服装的友人交谈。文和武畅言，这只有汉朝到唐朝才能看得见，因为都是世家弟子。或许都进行了几十代联姻。世家这个圈子很少，有时候交友其实就是为了扩大自己在这个圈子中的名声，在魏晋时期，嵇康名声巨大，却不愿意与实权人士交友，坏了实权者在世家圈子内的名声，所以被实权这逮到机会弄死的。

    文官名韩涛，武将为周嵩，

    韩涛说道：“周兄，青崖山聚众数千，以你所见，是何人在此谋划？”

    周嵩哈哈笑道：“韩兄，有我在，任何妖人，在大军面前定成齑粉。你又何须学那庸人自扰呢。”

    韩涛敲了敲折扇，点了点头说道：“应该是我多虑了，让周兄见笑。只是最近京都那国师气焰越来越嚣张。各地又草莽崛起，”

    周嵩：“韩兄，你为官后，少了过去洒脱呀。”

    韩涛：“哈哈哈”笑了过去。

    并非韩涛敏感，他作为地方官是知道赵明意活动的那个地方原本是是妖兽盘踞烟瘴之地，作为朱门世子，他并不担心妖兽，妖兽盘踞在山野之地，有固定的地盘，并不会没事流窜，但是换成数千上万人盘踞，他就担心了变乱了，因为乱民聚集在一起有流窜破坏的可能，在过去历朝历代里，儒门最担心的的就是外道以立教的名义，聚集一大批流民。

    尤其朝堂上的世家们和国师之间的斗争已经到达了白炽化。国师的几位弟子均因为祸民殃国被正道带个正着联合剿灭了，虽然铁证如山，但是皇帝还是被“蒙蔽了”选择信任国师那漏洞百出的谎言。而现在韩涛在自己治下发现了这个聚众现象，他第一时间联系了自己的好友派兵来助自己，一探青崖山的究竟。

    当这两位在谈笑风生时，在四千米外，如同猴子一样爬在树顶上的，赵明意用望远镜看着这个队伍。心里在琢磨。

    在心里面，赵明意已经将这个队伍灭了好几十遍了，恨不得直接一枪崩掉队伍中的那两个人，但是理智让赵明意叹了一口气，世家这个圈很小子，一旦有两个人死的不明不白，一定会调查，而调查也一定会调查到自己，一旦查到与自己有关，那么下一次到来的就绝对不是军队，而是自己门派那些前来清理门户的师兄们。到时候自己该怎么办?回去屠门？

    虽然李二那边有面对大势力围剿，孤胆存活的经验，让赵明意丝毫不喜欢沦落到那个下场，李二（自己）如果没有意识互联网心态早就崩了。

    所以再三思考后，赵明意准备交流。对赵明意来说，交流或许比战斗更要考验技术。对于赵明意现在的修为，和现在军火库，战争只要砸就行了，而交流则是要让对面按照自己的意思来办事。需要微妙，且恰到好处的展示威慑力。任何交流都是需要力量作为后盾，如果没有力量作为后盾，即使是双方有共同利益，也会在一方的得寸进尺下，出现交流障碍。

    从树上跳下来后，赵明意将一身迷彩服褪下，一身健硕的身材乍现，然而接下来打开了包裹换上了师门内侠客衣装扮。，将枪械放进了匣子，埋入了地下。然后换上了长剑，腰间挂上了师伯给自己的环佩。

    抽出长剑，以剑为镜，看了一下自己的模样，“卖相挺不错的”赵明意给自己打了一个九十分的评价。将剑插入剑鞘赵明意露出阳光笑容，手握法剑，朝着管道走去。

    四十分钟后，一翩翩少年，背负长剑，立于官道上，正面挡住了周嵩和韩涛这两位世家弟子。

    在看到赵明意的时候韩涛眼前一亮，但是周嵩驾马迎了上来

    “你是何人，为何阻官军去路！”周嵩拿横槊指向了赵明意。

    面对眼前的马战武器，赵明意笑容未减，从背后抽出了高音喇叭说道：“在下山野道士，今日看将军率中前来，特出二十里相迎。尽地主之谊。”赵明意的语调轻微，但是声音穿透力极强，官道上的马匹不由得在雷鸣的声音中嘶鸣。

    高音喇叭在手，冲着全身铠甲的将军低音炮，这画风极其怪异，实际上。赵明意其实是能够通过修为震荡周围四十米的空气传音的。（用炼器的手法做成的此电音喇叭。）

    周嵩控制住了马头扬声音说道：“你落脚此处，可有官府文牒？”赵明意笑了笑说道：“我行走天下，十步杀一人，千里不留行，敢问官府能否管我？”此言一出四方皆惊，但是后方的老兵痞们，隐隐从赵明意的语气和神态中感觉到了浓烈的杀气，死骨营有些老兵，感觉到自己的身上要害被注视了。被赵明意这种目光扫过后，身上毛孔有些发麻。作为赵明意没有杀过人，作为李二杀的不止一个人，李二是赵明意的另一面。

    周嵩提起槊大喝：“何方妖人，竟然出此犯上作乱之言，。左护卫”一旁一位身穿铠甲的士兵（龙套）中气十足的喊了一声“在。”

    周嵩指着赵明意说道：“将此獠给我拿下。”

    看着气势汹汹涌过来的士兵，赵明意冷然中带着三分蛮横说道：“酒你们是一定要喝，不管是禁还是罚。”

    随后一步迈开。这一迈，堪比虎扑，一跃至周嵩面前，周嵩大惊失色，慌忙举起槊，但是槊杆却被赵明意的手握住了，当槊杆被赵明意握住后，周嵩感觉到自己的的槊犹如插入了攻城锤中。纹丝不动，

    只见赵明意握住槊杆的手向前推，犹如犹如液压机的蛮力，通过槊杆传给了周嵩，周嵩双腿死死地夹着马腹，试图借助马的力量抵住这股乖离。然而他胯下的骏马同样挡不住这股怪力。马掌在地面上倒着滑了十厘米的痕迹，最终马是受不了，朝着后面退去。

    文质彬彬的路颛，此时犹如压路机一样，靴子没入夯土层一寸之深度，而就这样一步一个脚印，单手推着骑士后退，周嵩的可并非阿猫阿狗，作为世家弟子，他也是勤学苦练。而他胯下的骏马绝非凡品，而现在却羸弱如婴儿一样。让周围原本准备涌上来看的士兵，不禁的止住了脚步。

    骑在马上的满脸因用尽全力而通红的周嵩看到了周围的士兵没有上，不由大喝一声：“临战退却者，斩！”这时候周围的士兵晃过神来，拿着刀小心翼翼的涌了上来。

    而赵明意微微扭头，凌厉的目光却又让这群人胆颤心惊的退了一步。赵明意低声道：“给我放手。”话音落下，赵明意的手腕一扭。槊杆也随之转动。周嵩手中槊杆滑动，从他手中脱出，而他的掌心一层皮被磨了下来。

    槊杆被赵明意单手夺下。
------------

506 生意人

    长槊被路颛的左手举起，至四十五度，然后以一个投枪的动作，将槊犹如标枪一样投掷出去，由于投掷枪头在后，枪身在前。所以重心不对，在天空中旋转了几下，坠落在砸三十米外的田野中。斜插在草地上。

    赵明意将手放在了剑柄上，当白晃晃的利刃从剑鞘中抽出来时，所有人脑子都一片空白，就算后面没什么眼光的税吏，都感觉到赵明意手中的利刃是神兵利器级别的（按照雍州的标准属于神兵），赵明意举剑扬起，剑芒斜冲天空五六十米。灿烂的剑气乍现时，这些折射出来的物质，反射着天空的光，地面光痕有五十米长。被这道光痕扫过的人，眼中则是见到赵明意手里拿灿烂的剑光，笔直延伸了半个足球场的长度。

    然而这道灿烂的剑光收敛了起来，赵明意收起了杀意，随着身形极动。开始出剑，剑锋在空气中伸缩的速度极快，发出了让耳膜发痒的颤声，而在众人的眼中，赵明意就犹如利芒四射的此为，剑芒弹出了了数百次，有人脚掌被刺穿，有人手掌被刺穿，有人腮帮被刺穿。腮帮被刺穿的当事人能，用扁桃体感觉到剑芒的锋锐。如果剑芒继续延伸一寸，那就是死。

    赵明意犹如一阵行走的风，而实际上比风还要快，四十米的距离三秒钟就跑完了。以周嵩没有反应过来的速度，路过了他身侧，当赵明意彻底走过周嵩身侧是，周嵩情不自禁的身体微震，他感觉到了脖颈的有一丝疼。

    周嵩瞳孔放大，一时间这他以为项上人头已经被切了，只要自己一动就会落下。不敢呼吸不敢移动。

    不过一秒后，周嵩摸了一下自己的脖子，有血液，但是脖子还在，似乎只划了一道浅浅的破皮的痕迹。而就在这让他背上冷汗之冒的这一秒钟，周嵩身后的惨叫犹如鞭炮一样，只是这两人只注意自己的脖颈一时间没有听到。等到周嵩回头一看的时候，四十多人已经解除了武装，拿着兵器的手掌全部被刺穿。至于周围的人，纷纷闪到一边。这些兵痞有杀人的勇气，在遇到势均力敌的对手是也是干上去拼的。在遇到强敌的时候，只要自己身边人多，而且上面给了重赏，也是能大吼一声红着眼冲上去的。比如说攻城墙这个死亡率超高的活，重赏之下也必然会有人冲上去的。

    但是不代表他们不会畏惧，在这些所谓的敢战之士眼里，一旦遇到不可抗逆的力量，士气会崩的很快。只有现代军队才会为了荣耀那种誓死抵抗。而现在这些兵痞跑到了数十米外。心惊胆寒的围着赵明意。

    感觉到还有兵刃指着自己，赵明意的手腕上剑刃立刻动了，十几道剑芒从手中剑刃中释放，笼罩了周围二十三米的范围。又是十六位士兵的手掌被刺穿。这成为了压垮骆驼的最后以更导致草，一个个士兵纷纷将刀刃对下，是的，在上官的目光下，他们还不敢这么明目张胆的丢武器，只能将原本对着赵明意刀放下，变成了手臂拖刀在地的姿势。

    这时候赵明意满意的微微颔首，单手将剑插入了剑鞘中，恐怖的锋芒收回，让四周的人从炸毛的状态下舒缓了。听到了自己心跳的声音。

    赵明意扭头看到迷茫如婴儿的周嵩，脸上的冷酷犹如冰霜融化一样，消失露出了笑容，赵明意：“将军，剑舞结束。”但是周嵩现在已经正常说话的能力了。如此快的剑，如此强的剑锋。超出了他的见识。

    后方观战的韩涛下了马说道：“想不到，我林阳郡，竟然有先生这样的高人莅临。”

    这些世家弟子临场时调转风向的表现一点都比市侩弱到那里去，有时候比市侩还灵活。

    而市井之间，传言世家弟子的高傲和风骨。那是因为从未有平头百姓有资格让这些世家弟子露出另一面。所以在无知愚夫的揣测下的是高傲死不低头的特性。

    韩涛很轻易的用三年两语将，原本带兵前来抢劫恶性#行为，变成了兴师动众前来拜访隐居高人的风雅之举。

    至于韩涛这样的作态，赵明意没有点破。赵明意本就没有对世家有什么期待，自然也没有什么高标准要求眼前的这两位世家弟子，在赵明意的眼中，所谓的士子风流本质上就是世家这圈子将普通人情世故包装后唬普通人的。赵明意根本没把这些世家看得有多重，也没有对所谓的世子们有什么期许，在赵明意眼里，这两位就是需要警告一顿，才能老老实实和自己谈生意的客户。

    双方寒暄后，骑上了马匹，（赵明意的马匹是从队伍中借的）三人甩下一大堆士兵，仅仅带着数十位随从朝着青崖山地区走去。

    而现在韩涛和周嵩抵达青崖山的地区，已经并非自主前来，而属于受到赵明意的邀请而来。赵明意是主人，韩涛和周嵩是客。客随主便。

    赵明意开门见山的领着他们来到了库房，里面是堆积如山的铁器，有铁锅，有镰刀，有锄头。而赵明意的意思通过三言两语已经阐明了。“铁器你们买不买？”

    赵明意给这这些人看的是农具，但是带着意味深长的目光看了看周嵩，潜台词是：“如果你需要兵器，那也好说”

    “朝廷对盐铁是专卖的，私自制作铁器，可是重罪。”韩涛用劝诫口吻开启了谈判的第一句。

    听到这赵明意嗤笑了一声说道：“朝廷还明言，私自聚众过百，当以镣铐枷送至京城。” 赵明意现在何止聚众过百了。

    赵明意笑着对韩涛说道：“如果按照朝廷律法，这天下要罚的人可就多喽？”赵明意可不是乡间小明随便两句就能恐吓住的。

    韩涛干笑了几声，心里暗道：“无法无天的家伙。”同时暗暗心里担忧，担忧赵明意的所图，

    在韩涛眼中如果赵明意所图是谋反，自己与其合作，未来受到前年走”想到这，韩涛干笑的说道：“敢问公子来自何处？以你之能，天下大有可去之处，何必盘卧于此？”

    赵明意看了看韩涛，明白这是打探自己底细，对自己不放心，毕竟这是违禁的事情，如果双方不能知根知底，是不敢进一步做大生意的。这就像官场上，如果不熟门熟路，有钱都无法送给上面的人。因为高官害怕你是对手送来的毒饵。

    赵明意明白了韩涛的担忧，随即脸上露出了难言之隐的神色。做了犹豫之状，拿出了自己的玉碟。韩涛看了这个玉碟眼中一亮。随后面露不解的问道：“敢问您是？”

    赵明意说道：“在下苍剑派弟子赵明意，不过受于某些原因，此次出师门是为了办一件事，可惜事情办砸了，试图在此处避一避，看看能不做些什么将功补过。”

    “赵明意”，这个名字韩涛念叨了一遍，这名字他听得有点熟，但是一旁的周嵩陡然问道：“你是赵明意？苍剑派赵明意”

    赵明意点头说道：“是在下。”周嵩紧接着说道：“赵兄在孙府机智过人。”赵明意摇了摇头：“哎，为了脱离那个是非之地，将面子都丢进了，二位莫笑我就好。”

    韩涛也明白了赵明意是谁，毕竟世家的圈子就那么大，发什么什么新奇的事情总是知道的。

    而孙府后续的事情闹得很大，道门说赵明意并没有返回山门，苍剑派指名道姓询问京城世家是否将赵明意给暗害。而京城世家则是说苍剑派血口喷人，双方吵闹的很凶。其实苍剑派并不单单要保赵明意，而是贺明古的事件，让贺明古的师傅很怒。

    在得知自己的一走了之竟然闹出了这么大风波，赵明意心里有些尴尬，而脸上则是赔笑说道说道：“还请二位替我保密，我可不想这么早回师门闭门思过。”

    韩涛和周嵩表示理解，但是在生意上还是难以突破，因为盐铁这件事情关系重大。赵明意此次的行为是越界了（属于道门干涉世俗）。这两位世家弟子在交谈上和颜悦色，但是一旦提及铁器生意，一律摇了摇头。

    几个回合下来，赵明意算是明白了，他们算准了自己是要回门派的，一旦回了门派闭关思过，那么就必然可以将自己的留在这山区的产业纳入自己手中。

    想到这一关节，赵明意叹了一口气说道：“看来在下是自作多情了，也罢，也罢。只是近日我总感觉回门无望，也就在这山水间做个逍遥客。到时候还请二位常来看我。”

    听到这，韩涛干笑道：“赵兄何出此言，以赵兄的修为，苍剑门的长辈还不至于对你苛刻如此吧。”

    赵明意佯装对门内状况愤怒的样子：“你们那里知道苍剑门的情况。”随后赵明意装作貌似失言的情况，干笑着对二人说道：“喝茶，喝茶，莫谈那些烦心的事。”
------------

507 天人感应

    韩涛和周嵩离开了，这两人并没有答应赵明意什么事情，这让赵明意有些遗憾，但是赵明意也并没有暴躁，毕竟这两位也没提收税的事情，默认了自己占山为王的权利。

    然而在四天后，随着一些货郎上门上门收铁器，赵明意明白了，这两位只是没有答应自己，并不代表不接受商业活动。

    这些货郎一批又一批，一收就收几百公斤，配着马车请着镖师，几百公斤的铁在古代绝对是大生意，并且货车周围的镖师和货郎平等的态度来看，者双方很不是的雇主关系，而是相互监督的关系，很明显他们有着共同的上司。而且一个星期来了七八波货郎。绝不是这个时代民间小商人能干的事情。

    古代生产力的经济活动很小，还是因为生产力和生产制度，农民被绑在土地上，像二十世纪末期温州商人那种动辄拉着几百万的货在内陆各个乡镇城市乱跑是不存在的。在古代像这个级别的商人都是后台的。宋明的商业活动要比汉唐时期要宽松很多。但是稍大的商业活动还是需要有靠山。 比如说金瓶梅里面的西门庆，这个恶霸商人发迹根源是因为他有一个在蔡京家当管事的亲家翟让，然后西门庆还在蔡京大寿的时候，用重金贿赂做了蔡京的干儿子。至于在宋明之前，这个级别的商业活动，都是由世家手下豪奴经营的。

    当一批又一批货郎上门，赵明意很快就明白了，那些世家在知道自己的底细后，心里暂时有底了，愿意和自己进行商业买卖的，但是害怕自己未来有可能搞出有点事情，不愿意与自己牵连太深。

    现在这样的结果，赵明意很 满意了，只要自己手头的煤矿和铁矿石能够兑换成粮食，农产品和工业品的互换渠道能够打开，就能吸收更多的人前来打工，有扩张到十万人工业城的潜力。在中国古代，北方城市少有超过五万的，这是运力的极限，也是农耕文明制度能够维持的极限。聚集一座大城市，需要维持庞大的税吏阶层将周围农田的物资汇聚到城市。而税吏组织一旦变大，征税的效率就变低了。税吏会抽油水，官吏也会卡油水。没人会主动交税，儒家教化的再好，田间的农民也不会像虫族农民对母皇效忠一样，自发来到主基地上缴粮食，就算是读圣贤书的儒士，该逃得税还是要逃得。

    从单纯的经济角度上来说，欧洲的堡垒是最具有经济性。堡垒这个级别的税务组织由于小，在领主的直接监视下可以较为清廉的收集周围的农田产出，堡垒也能有效的保护农业人口和粮食。

    但是工业城市不同，工业城市从周围收集农产品的方式是贸易，是因为周围农业人口需要，城市能够给周围平原提供钢铁，提供化肥，能够给农民提供各种生产生活日用品。所以商业活动会自发的将周围农田产出的粮食运到城市。

    而商业活动，能够取代税吏，更有效的完成对农产品的收集，资本主义就有替代封建主义的本钱。至于地球在这个时期，文艺复兴做觉醒的各种思潮，也均要符合这种现实。一种更有效率的社会活动取代低效率社会活动的现实。 如果对更要效率的社会活动，毫无促进力。则会被被定义为空想。

    现在当控制田园的士族们扭扭捏捏的对赵明意的工业萌芽，完成了第一步妥协后，

    士族们是怎么也想不到，现在赵明意开始针对他们制定了更多的计划，在这些计划中并没有任何空想，李二所在的世界让卢安意识群全面抛弃了空想。在这个计划中，有士族们最害怕的事情。

    为了应对货郎们络绎不绝的上门，赵明意成立了一个商行，专门处理这个世界，甩手给了其他人。而赵明意则是来到了工厂开始操心新的工具，四十天后，当一架飞机在工厂中被组装完毕。这家飞机是木头做的机体，但是内燃机却并非工厂中工人掌握的科技，关键零件料使用了叠性物质，而叠性物质的零件制作的过程，是赵明意自己把握的。

    制作飞机的目的，有两个。

    第一目的，骑马太慢了，赵明意未来准备控制更大的地盘，造一架飞机，哪怕是一战的飞机，无视地形的时速一两百公里。意味着赵明意这个青崖山工坊区的最主要的军事力量，可以跨图支援。一旦有人想来突袭，赵明意能够在一个小时内到达，然后再一个小时，先发制人，

    第二目的，则是为了丈量周围平原的土地，现在这些土地是士族的，但是在赵明意看来，未来土地上的都是要被自己来支配。估算出农田数量，估算出市场，然后制定生产计划，未来准备弄剪刀差。

    当飞机造好后，赵明意驾驶着飞机在天空飞行，飞机的参数来源于其他世界，所以赵明意在其他宇宙飞船中驾驶过这个飞机，在山村中的人敬畏的目光下，赵明意驾驶机械鸟，腾空而起。引起了朝拜。也引来了特别观察。这个世界ai从未沉睡。所以就在赵明意就谋算士族的时候，ai以独特的方式，让赵明意再一次意识到自己的行动一直处于ai监控中。

    就在赵明意驾驶飞机升空三天后，整个青崖山地区，所有人在晚上睡觉的时候都有梦境。这些梦境或多或少有些残缺，但是三天整合统计后，是一份完整的资料。 这是两个矿的资料。

    距离白毛山六十公里的地方有另一个小土坡，一身黢黑的赵明意，看了看自己手上的东西，在他面前是一个矿洞，赵明意用炸药和自己非常好的体能，挖了十六个小时后，在地下六米的地方挖到了，青崖山所有人被托梦所整合的资料。

    赵明意火速的赶到了这里，然后二话没说，开始了用挖掘，赵明意的体能非常好用炸药和简易的机器挖掘独自挖掘了十六个小时后，在地下六米的地方挖到了自己想找的东西——黑黝黝的煤矿。

    另一件事情发生了，这件事目前没有任何危害，但是却让赵明意不寒而栗。这是一个煤矿超大型的煤矿，按照梦境的资料在六十公里外或许还有一个铁矿，这个铁矿赵明意没有去钻探，

    这两个矿的规模非常巨大，比起白毛山的那个矿要大二十倍。但是却是分隔两地，白毛山地带的铁矿和和煤矿只有三公里的路程，至于西边道门控制的那些精矿产，煤矿和铁矿粉只相隔数百米。这种布置符合了卢安在第一次进入滚筒世界从ai那里收集的资料。ai的布置是给人类文明逐步提升难度。一开始是小规模的炼铁，然后是较大规模的工坊炼铁，到了最后在利益的驱使下，修建用铁路将这两个大矿联系起来。这一环扣着一环是设计好的。

    在挖到这个煤矿后，赵明意不由得抬起了头抬头看了看天空，目光变得冰冷。赵明意并不是反对这种设计，而是对ai的这种信息传达方式不寒而栗。

    赵明意喃喃道：“原来这就是典籍中中记载的天人感应！原来这就是进入虚境后的天心交汇！”

    这个世界流传着一星一人的传说的。而且妖兽也有天空仰视的习惯，在道书上记载这种现象为妖兽在吞吐日月精华，不过现在结合经过赵明意这一年中诛妖的观察，以及现在这个情况，赵明意认为这些妖兽每日对准天空的行为是在寻求上方的信息对接。就像这次对着大范围区域的人在休眠时，进行梦境传输。用道书上的原话就是本界每一个有灵性（思维）的生灵，都能在这一界的天地进行天人感应，只不过凡人欲念繁杂，难以体会天心。赵明意当初将道书这句话，当成扯淡。

    而现在赵明意确定这件事是真的，只不过后半句是扯淡，只要上空的ai认为有需要，还是能对人群传达信息的。只是这次自己触发了ai认为有必要传达信息的事件。

    卢安意识群估计，是自己的工业区建造，排出大量二氧化碳，同时在红外观测下，工业区比周围要热。再加上飞机升空，让ai开始履行职责。

    宇宙飞船的ia会干涉飞船内发展，在卢安第一次进入滚筒世界，在和龙部落对抗的时候，玄鸟部落在河流附近大规模种植作物，天空上就降下来一只飞鸟，吐出了大量的良种谷物。——这样的干涉至少让文明少走了几千年的道路，地球上古时期的粮食种子，和经过几千年前不断选取饱满颗粒的种子是不一样的。 而现在ai此次干涉节省了工业社会找矿的步骤。

    本次干涉没有任何危害，但是在卢安意识群眼里，现在所有ai的是抽风状态，这次没通过这个手段怼自己，自己在进入大漩涡的各个飞船后，各个飞船的ai怼自己次数并不少。卢安试图进入这些飞船的时候，这些飞船ai已经开始撕下面皮，开始弄手段了。

    不过在警惕后，赵明意坐在了矿洞前，开始分析现有的信息。

    赵明意：“三天前工人和工人家属中出现了流言，在第一天流言出现了各个版本，矿产的位置，储量，深度都不清晰，只是猜测在西北方向两个地方拥有铁矿和煤矿，而到了第三天，信息才开始相近。”

    赵明意拿出了怀里的小本本，上面记录了流言上有关矿产的信息，以及这些信息传出的时间。

    赵明意看了看这个本子点了点头说道：“每个人接受的信息并不完全。所以每个人头颅中的高能芯片（道书中的魂魄），只能被动接受少量的信息。这些信息和日有所想，日有所思的思维结合，以梦境显示。所以”

    赵明意合上了本子说道：“魂魄只有接受信息的能力，没有发送信息，求证，校对的能力。嗯，按照道书来说，只有修炼高深，才能天心交汇。也就是说普通人的魂魄没有那个功率 ，高能芯片有了这个功率也要考虑碳基大脑的承受力。说到底还是修为问题。所以我”赵明意脸上露出了冷笑：“洗脑不能停。”
------------

508 思想屏障

    青崖山所有人脑海中出现的梦境现象，被赵明意断定这是一种低效率的信息传输，因为根据现在的资料（主要是苍剑派道书）只有大妖以及少部分人类（虚境）可以较为完全的接受来自数百公里高空上的传来的信息。而现在青崖山上众多人出现的梦境，只是一个个片段信息，这些片段的信息，大家自己都无法确认。

    赵明意早年无法完整从宇宙中穿梭艇中接受本体记忆，也怀疑过自己脑海中“自己从天外而来”是不是自己渴望变成仙人的臆想。而在意识互联网越来越清晰，赵明意才确定，自己是卢安意识群。 只要干扰信息足够强，就可以做出否定。

    回到工厂后赵明意对此次事件的处理非常简单（暴力）。

    将两个大矿的信息定义为机密文件泄漏，在工厂中组织内进行了肃反，在报纸上宣称一定要对这次泄密事件进行仔细调查。每一个车间都是被调查的对象，如果查到是谁在传播—，该扣工资的扣工资，该审讯的审讯。每一个人，互相检举，假若检举正确，有奖励。

    公文的口吻非常严厉，  但是在这为期十几天的肃反中，并没有处理多少人。只是对一些人进行了批评教育，对一些传递谣言的车间，进行了扣一个月奖金的惩罚。

    由于缺乏证据调查陷入了僵局，而结果是令赵明意满意，因为在工厂中没人开始传流言了，每个人都害怕自己不当言论生怕自己被逮住，当大家都停止有关连个大矿天人感应之类的话题后。停止了信息交流，就无法确定到底是不是天人感应了。所以就开始默认这是以讹传讹，就连些做梦到矿片段信息的人，也将梦里的片段信息这个当成梦了，只不过自己说出来后，有人起哄乱编。

    这些人开始后悔自己为什么把做梦的事情说出来。当然面对指认，这些当初有声有色和周围人阐述自己梦境的人，现在都死不承认的。因为工厂中的这些人窃喜的发现，只要自己死不承认，就不会被处理。

    现在工厂中现在流传的话题是“到底是谁泄漏了机密文件。赵大老板为何会这么愤怒！”

    人类是地球物理环境下，进化出的生物，在这个特殊的物质环境中，依旧保持着原生物性的特色，每一个人类思维体都是独立的，可以有选择的将自己的信息与其他人交流，这造成了所谓的人心隔肚皮，思维独立使得每个人的思考可以一定程度的独立，但是每个人所处的信息环境一旦被掌控，极容易被影响。这就是现代国家舆论操控舆论引导的手段。

    赵明意制造的氛围最终目的是断绝“上天启示录”的概念。因为一旦社会中“上天启示录”的概念，未来ai可以轻易对赵明意这里施加灾难。只要传一个世界末日信息，就能让赵明意这里崩掉。

    从手段上来评论赵明意此时的行为，毫无疑问这是这是欺骗。然而这个社会必须需要欺骗。因为人类的思维是独立的。每个人之间有理解障碍，站在别人的角度上去思考，恰恰是很多人都做不到的，那么就只能编制一个好理解，信息量较少的虚假信息来引导。

    以烈士宣传为例，和平年代大部分人根本不会去设身处地的理解烈士在牺牲前的真正心态，所以宣传中烈士是勇敢的是大无畏的，是舍生忘死的。然而实际上，当战争到来。百分之大部分的牺牲者绝不可能是宣传中的无畏赴死（不排除有真正无所畏惧的战士）。畏惧炮火，畏惧死亡是人之常情，然而实际上往往是在极度恐惧中，坚守着守护的职责，怀揣着巨大的希望面对牺牲。

    这种在生死之间，复杂的情感，文字极难描述。每一个英雄的情况都是不一样的，对每一个烈士的描述都没有代表性，而且细节描述，容易让有些别有用心的人去错误解读。

    在卢安所在的主世界中，就没有《钢铁是怎样炼成的》  反倒是有回忆录《奴隶是怎样洗脑的》 这片大作是方便主世界那些持着（赤#党是瘟疫是人类之癌）世界观的人，用他们的眼光细细的解读北方倒塌的红色国度。

    所以与其被别有用心的解读，不如用信息简单明确的思想钢印，杜绝社会思潮朝着某方向发展。肃反不是讲道理的，而是用拳头纠正某些根深蒂固的想法。

    赵明意没法和工厂的这些刚脱离文盲境界的人讲道理，这些人思维本来就无法理解赵明意的想法，而且就是这么在这些人简单的思维中，还被天道，神仙，皇帝的概念牢牢地盘踞了。就算他们获得了足够的信息，而他们的价值观依旧是修炼变强。就和地主顽固得到认为土地才是财产，到死不愿意投资工厂的死脑筋让工业时代的人急得跳脚。

    肃反持续了二十天，有三个人被处理的最严重，而处理的结果是将这三个人关到小黑屋中十天，然后扣了一个月的工资。

    至于其他人，有六百多人，证实参与了流言传播，赵明意直接扣了他们十天的工资，赵大资本家从来不放过任何一个压榨工人的机会。至于杀人立威，赵老板现在舍不得处理工人，工厂中的劳动力，赵明意现在精打细算到了个位数

    那三个货其实不冤枉，因为整个流言的传播中一些七杂八杂的东西，都是三个人添油加醋搞出来的。这三个人可能是拍马屁，将赵明意吹成了圣人下凡，得到上天认可。至于整个流言的信息到底来源于什么，这三个鬼机灵的家伙根本不知道，毕竟他们是无法准确接受来自上方的传来的信息的。

    赵明意怀疑这三个人精是不是准备在再一次官兵到来的时候，高喊一声“无生老母真空家乡”之类的话，然后直接起哄让自己自己造反了。

    这是赵明意唯一能想到这三个家伙的动机。对于这三人的动机，赵明意很无语的，这三货估计也太膨胀了，估计是看到了自己让官兵乖乖退回去，所产生了迷之自信。

    这种人赵明意不需要，至于思想动员用不着这三个人在现在安全的时候用天授的名号帮自己鼓吹。  赵明意这个世界就是来犯禁的。自己的行为未来极有可能让ai觉得超出了限制。到时候ai再来一次这样的信息诱导，发出“赵明意暴虐无道，气数已尽” 之类的话，这三个人到时候干的不是拍马屁，而是见风使舵踩自己一脚。

    在赵明意在处理自己内部的事情时，这个世界士族们开始对青崖山这个地区相应的议论。

    周家的庄园，这个庄园说是庄园，其实比不得主世界的专门用来过贵族生活的园林，这个就是一大片被河渠分化区域的农田和坞堡。

    在田埂上周家老祖宗身着干净的麻布服装，赤脚沾泥巴，坐在一块大青石上垂钓。看起来就像二十一世纪的农村的大爷。和这位怡然自得的老者相对比，田野间大量的农奴汗流雨下的插秧，每一组农奴，周围都有监工拿着棍棒，监督插秧的进度

    周家老祖身边卸下戎装的周嵩恭敬的坐在另一个青石上。周嵩不敢发声，而在周嵩的父亲（周崆）也在垂首等待。池塘中泛起了波纹。一条大鱼的嘴巴在水面张合这，扭动着身体溅射出了水花，但是鱼唇被勾住，不得挣脱。

    老者将这个大鲤鱼钓起来，周崆立刻拿起了鱼篓，帮助老者将大鱼收入鱼篓中。看到鱼儿上钩后老者满意的捋了捋胡须，对周崆问道：“赵明意的事情，现在怎么样了。”

    周嵩垂手而立说道：“已经查明，应该是苍剑派弟子。只是还不清楚他此次下山是干什么的。”

    周家老祖：“看来道门里有人想要入世。”

    周崆用不忿了：“道门认为天下大乱了，想要插一脚了吗。”一旁的周嵩插话道：“爷爷，我带兵平了了青崖山。”

    周家老祖捻了胡子皱着眉头轻斥道：“你父子二人为何如此毛躁。”

    这父子两听到，家祖训斥，立刻安静低头等待明示。周家老祖说道：“道门是否入世，这在道门内也是待议的事情。”（世家在道门也有消息网。）

    周家老祖说道：“这个赵明意应该是师门主张入世那一派投出的石子。传话给他的师门长辈，让他的长辈接他回去吧。”周家老祖老神常在，再一次放下了鱼饵。

    士族要让道门让步，并非平白无故让步，会提高今年给道门的供奉标准。而周家老祖准备按照这个惯例来。

    而周嵩说道：“爷爷，但是这个赵明意的修为怪异的很，而且青崖山的铁器产量也太大了。”周家老祖说道：“一切等苍剑派的人来了再说。不要破坏规矩。现在孙家出事情让我们士林理亏的很。”（这一年，贺明古已经洗刷了清白，孙家有魔修。）
------------

509 灵造世界

    卢安意识体各个分意识正在同步经历这个位面的情况。 在另一个叫荆州界的地方（移民飞船命名规则每一个州带上大串编号）

    该飞船中内部的社会族群，为卢安意识群所接触的最高技术时代。科技进步到了电力时代，这里的人类科技发展到水电站，火电站，最终在飞船的提示下勘探了制定地热区。和李二的世界不同，这里的社会发展并非演变军官推动的。

    而是 在未进入大漩涡世界前，当小型滚筒飞船内的社会自行发展到这个高度后，ai会将社会族群会转转移至这个本来比其他滚筒飞船大得多的超级飞船中。

    在该大飞船中，在特殊区域钻探三公里则能找到一个高热区域，将导管导入这个高热区域就能获得源源不断的能量。

    这个荆州世界大地上一共四千八百个高热点，分别被七百二十三个势力占据，飞船中之所以设置高热区，是因为飞船内容不得大量火电站的存在。因为飞船内的空间必定有限。如果让飞船内的人，在晋级电力时代，完全使用火电站，火电站发电过程中，将碳元素转化为二氧化碳的过程超出了飞船内的固碳的能力。所以直接为飞船的大地准备了熔融区，熔融区的能量来源于飞船内能量。

    该飞船也是荆州编号中发展程度最高的飞船之一。而在这个特殊的大飞船的人同样未能控制整个飞船。

    因为在这种大飞船中执行的保护机制。所有的飞行器，飞机飞行器所到达的高度只有六千米高，火箭所发射的高度无法突破十五千米的高度。  （注:现在这个滚筒内部使用光线反射速度测量，滚筒大地上空的距离一共四百到五百公里，而原本这个飞船到底有多大，这只有走出大漩涡区域在某个恒星的平稳引力场中，才能准确测量。）

    生活在这个飞船内的人类，虽然无法控制这个飞船，但是人类是可以脱离这个飞船的，当人类抵达东西两极时，需迈过失重区，穿越力场保护层，通过长十公里圆形出口，来到星空区。当这里的人类走椭圆形飞船轴心的两个出口，就能在太空中完完整整看到自己所生活的世界是一个巨大的椭圆形，不过就是看到了这个巨大的椭圆形，也没有意识到这是个太空飞船。

    这里的人称呼自己的世界为荆州气囊。就像地球人类称呼自己所在行星为地球一样。对了这个世界的人物理学虽然发现了电，但是未能探索出万有引力的公式。 这里的的科学体系发现了各大元素，但是由于关键元素的缺失（铀235），爱因斯坦的质能公式一直无法确认。

    所以这里的人一些常识和地球人有出入，在该滚筒世界内的学者认为宇宙中所有星体大概也都是气囊结构。所以这个飞船内人类书籍上的宇宙学变得很有意思。当婴儿从小就出生于宇宙飞船内，地球绕着太阳公转和自转产生的年月日时间问题，就很难解释。

    不过尽管在质能反应公式，万有引力等关键领域上，这里的人类无法取得突破。但是在叠性物质等现象上，这里取得了地球文明在地球摇篮时代无法取得的科研数据。测定了物质可叠，叠过的物质可折射出的常量。并且总结出了一系列公式。发展出了效率极高的能量电池，让动力盔甲，浮空背包等科技产物。

    这个飞船内的文明发展程度要比赵明意的所在的世界高多了，不会称呼自己的世界为人界，不会称呼其他的滚筒飞船为神界鬼界。

    在这个飞船内，在缺乏万有引力这个关键的概念前提下，这里的学者们阐述这个世界，是用电磁力来解释这个气囊世界的形成。这里的权威科学家们解释，因为宇宙中气体是聚集在了一起，形成了一个巨大的气团，这个气团是旋转的所以产生了离心作用，形成气囊世界坚实的大地壳体。从地球上电力时代的人类角度来看这很显然是谬误的解释。但是并不能嘲笑。因为如果吧地球电力时代人类对物质超光的理论放在这里也会受到这里人类的嘲笑。

    因为所处观察区不同，因为两个区域的常见和不常见的现象不同。所以两个观察区土生土长的智慧都有知识盲区。

    所以只有文明在横跨了两个区域，观察了两个区域之间物理规则变化，才能不断修补知识盲区内的谬误猜测。只是在这个大宇宙航行时代，需要人类观察的时候，起航时期的意气风发的人类意识经过了漫长的时间消磨在现在陷入了沉睡。

    卢安在这个飞船内的意识名字叫做商衡。现在是天机门的一位三级灵造师。目前的身份是非官方承认的天机门真传弟子。而现在商衡正在灵造。

    在商衡面前在玻璃器皿中的发光离子体正在变形在某个器具上游动，而商衡手掌上放出的电磁力就是推动着发光粒子体变形游动的力量，在商衡的手掌上有着密密麻麻的银色的纹路，这些纹路现在闪烁着光从手掌都在胳臂上都是，一直没入商衡的袖口的衣服中。

    在这个荆州气囊的世界中，也有修炼者，而修炼体系也是积累体内的叠性物质物质。但是这个世界强大的修炼者体内的叠性物质，主要并不注重在肌肉组织上有机物积累。

    因为进入大漩涡的时的时代不一样，在这个生产时代，当枪械的射速提高到可怕的程度，工业上能轻而易举的将农耕时代炼制神兵利器的昂贵材料大量生产，制作出一些破甲子弹，修炼者挥舞长剑战斗的时代就过去了。灵造师这个直接而是开始注重在体内结成金属核（赵明意那边道书中记载的内丹），在体内发展导电脉络。

    而现在商衡小心翼翼控制球形电浆，就是在制作一些智能设备。这种智能设备在这个世界被称呼为灵具。

    在这个世界灵具是智能设备，但是智能设备并非灵具。

    智能设备在商衡所在的世界已经普及，在外面的大街上可以看到人人都拿着手机，城市是钢筋水泥制造的，在这个玻璃大厦构建的城市中，随处可见电脑设备，如果不在上数千米的高空上拉开视角（这个视角可以看到大地微微卷曲），从社会发展程度上来看似乎这里就是地球二十一世纪。

    然而商衡现在制作的智能设备和这些大街上普通的智能设备不同。因为普通智能设备能够承受的能量级别太低了。

    举一个例子，在地球上任何手机加热到六七百度，无论你是苹果，还是诺基亚，都是要报废掉的，纵然短期烧不坏，但是在火焰中过不了几秒就会停止运行。

    因为电子元件的材料无法在高温下运作。地球上的材料几乎都做不到。但是这个世界的物质能做得到，灵造师制造出特殊的叠性电元件时，组装成智能运算设备。在特殊高能电池的供电下（高能电池也是叠性物质，能够储存数量庞大的电流。）能形成可怕的能量体。

    在地球上，如果用智能仿生无#人机，制作出火焰鸟，可以模仿出火焰鸟的光泽，只要安装一些橘红色的电灯，在加上一些塑料羽毛就能模拟出或火焰鸟的光芒，再加上一些智能控制程序，就能让这仿生无#人机，进行盘旋，发现目标后甚至能够鸣叫。发出声音，但是地球上绝对做不到模拟出火焰鸟的温度。但是这里可以。

    灵造师就能制作出能在上千度中正常工作的智能设备。这就是这个飞船内灵造师最终取代了其他职业的原因。商衡是卢安意识群中最早接受修炼的意识体之一。只是修炼方法却无法普及到各个意识体中。因为其他滚筒飞船内穷逼。

    如果灵造师的修炼方法放在赵明意的世界，按照道书上的记载就是歧路，看起来是炼神修为，但是不重视炼体根基，绝对是同阶弱渣的存在。但是在这个世界，灵造师虽然身体羸弱，但是通过神经元控制全身发通讯电波，控制灵具机动能直接将剑客打的怀疑人生。

    灵造师的世界生产力发达，用不着挥剑，而其他世界生产力不发达，只能用剑。

    现在商衡的师傅就是一位七阶灵造师，这里的分级和赵明意那里不同，赵明意那边的道门，能够用剑就能行走江湖了，也就是炼体境，而在这里，只有到达炼神状态才能称呼为灵造师。否则的话只能称呼为学徒。

    灵造师分为九级，分级的标杆是看灵造物的数量和质量。看着对电浆的控制精度。而这里的1到9灵造师，按照赵明意的道门标准都是炼神境。

    现在商衡操作的步骤渐渐进入尾声，手腕上的光路也渐渐黯淡下来，一个主体是流线水滴形状仗着两对翅膀的灵造物逐渐成型。
------------

510 灵造和控灵

    商衡仔细的检查了一下自己的灵造物，满意的点了点头，随后抬起手指对着房间的大门一点，金属闸门在接收到电信号命令后缓缓的打开，而此时一位身着军服的年轻人急急忙忙的走了进来。他们名字叫做陆良

    商衡微微一抛，这个小玩意煽动着翅膀朝着陆良飞过去，这个陆良立刻停了下来，身上发出了电磁指令，这个小玩意立刻环绕着陆良飞舞了。

    陆良试了试这玩意的灵活度，以及几个关键功能，较为欣喜的问道：“能够在什么温度下工作？”

    商衡说道：“六百五十度。不过要强行在八百度的温度下工作，还是能够撑几个小时的，毕竟我用不少昂贵的材料。”

    陆良抬起头问道：“商衡，你到达四级灵造师了”商衡摇了摇头说道：“还没有，三级我都没有测试。”陆良追问道：“那就是说，实力到达了咯？你可真是妖孽。”

    听到妖孽这个词，商衡不禁在心里摇了摇头。在这个世界里商衡和其他人的比较算是进度极快的，但是和其他飞船的自己相比，自己是能算是在修炼道路上刚刚起步。

    商衡可能是所有意识体中在修炼道路上走的最慢的一个，以赵明意为例，赵明意在剑术，以及修为上已经抵达了近乎无敌的阶段，而且不单单能考一百分，还能支持其他世界的意识体达到六十分生存的地步。而其现在他意识体在修炼速度上也均计划在五年内能站在自己世界的这就是自己坑自己的。

    终于一些流派开始合并，整合传承，试图让自己这些流派能够统一标准。不在出现你家族造的灵具，我的家族弟子由于所学派系不同，不能继承。

    在八千年到七千年之间，大部分灵造师的小派系都是在联姻，过继男孩等较为和平的方式进行了派系合并。但是有些合并并不和平。所以七千年前，各个派系组成的联盟，形成了额一个个利益集团，每个利益集团希望兼并对方的派系。

    灵造师的传承，甲传承和乙传承在制造某种灵具，在某个模块上只能兼容一种功能，如果想要合并，舍去一种。那么究竟舍去谁的的呢？这就是灵造师们产生了巨大的争论。都像保持自己的特色。因为都不想让自己身上一部分灵纹因为被判定淘汰，而无用。

    这就像地球上南京大学和东南大学决定合并的段子（目的想超越北大清华），但是最后据说卡在命名权上。两所大学都想保留自己的特色，南京大学校长对东南大学的校长说：“我们各出一个字，我出南京大学‘京’，你出东南大学的‘南’”

    东南大学校长：“拉到”

    上述是一个笑话，但是灵造师们合并过程中并不是笑话，在七千年中战争就这样爆发了。

    在这场灵造师的战争中，控灵师自然是卷入了，虽然他们没有传承危机，无论灵造师们怎么打，他们的身上的脉络都能模拟出大部分的灵具所需的控制预演。但是每个控灵师家族在积攒高等零具过程中，所以必须要和那些大能的控灵师搞好关系。所以他们也被利益绑定了。

    战争的结果是七成以上的灵造师流派消失了。胜利的流派们规范了灵造的基础学科，然后在社会公开。学徒们掌握了基础灵造技能后，通过了社会考试，可选择性的加入自己想要进入的流派，每个流派的分数线每年都会变化。在这个时代只会有旧的流派进步，不会有新的流派诞生。所有的创新都只有到达大灵造师的地步，才能加入到传承中。

    七千年的战争也奠定了现在的格局，各个灵造师流派之间泾渭分明。互不越界。

    但是灵造师们的规则，控灵师们并没有遵守规则的积极性，杜长峰现在被师门流放陆家现在正在积极的运作，这才有了商衡和陆良此时的一幕。
------------

511 各取所需

    陆良将灵造器具放在了特制的手提箱，随手将手提箱交给了旁边的女秘书。随后对商衡笑着说道：“有空吗？我去喝一杯。”

    商衡：“可以，不过我只喝非酒精内饮品。”陆良摆了摆手说道：“知道知道，我见过那么多灵造师，貌似只有你把学徒戒律看的那么重。”

    （灵造师不饮酒，不吸烟，是为了保障神经系统敏锐，这是大部分灵造师对学徒严格要求的，但是很多灵造师自己并没有遵守。）

    对于陆良的调笑，商衡笑而不答。

    双方走到了大楼的平台，在这个高楼大厦之间，陆良指了指六百米外的一个平台，说道：“我的乘舆在那里。”

    说罢，微微一跃，在靴子上喷射出气流，背后的衣服也展开了蓝白色的薄翼，轻盈的飞了起来。在这个普通人的生活和地球上的普通人一样，但是贵族的生活显得更加出众。

    这个靴子和衣服都是灵造物，在平时的时候隐藏衣服背后，由于动力系统非常小看起来和普通衣物一样。在地球上同类型的设备必须要一个一个大型的背包才能完能源供给，绝对做不到将这个电力系统压缩到鞋底那一厘米厚的空间。

    陆良展开了背后的 薄翼，而靴子要喷射出托起人体重量的气流 ，飞入了天空。

    商衡同样展开了自己的飞行系统，随后是陆良的两位女随从。

    四个人快速飞向了六百米的平台，在这个过程中，透过玻璃大厦反射面，可以看到这四个人的飞行的影子。

    来到平台后，就看到，陆良所说的乘舆，普通人乘坐的叫做车辆，机械结构和车辆一样。而这个世界贵族们乘坐的是乘舆，从外表上看是一个飞碟，靠着碟盘下的反推气流推进。很显然这又是叠性材料存在条件下才有的产物。如果没叠性材料，根本没有任何能量系统能够维持这种形态的飞行器，在空中高性能的盘旋。

    陆良的乘舆非常宽敞，而且平稳，强劲的反推气流让这个扁平的载具平稳升空，商衡隔着通明玻璃看着下方的城市，整个城市犹如水晶簇一样美丽，每一个玻璃大厦在阳光下折射出淡蓝色的光。而在大厦之间，一辆辆汽车有序行驶，乘坐乘舆让人能够清晰的俯瞰这个城市。当然天空中并不只有这一家乘舆。

    这座城市上空还有四五家乘舆在飞行。能以乘舆出行是上流社会的标志，这个四百万人的城市，拥有的乘舆一共就不过五百架次，此时在天空中相互照面，大家照例在公共频道上相互问候。

    乘舆是分等级的，一共分为三级，第一级别，就是这种普通的乘舆，最高速度不过两百米每秒，重量不超过五吨。属于个人飞行器。

    至于二级乘舆的分类则是要多了一些，在重量上超过五吨，飞速度超两百米每秒的同时，如果满足以下两个条件的任何一个，则可以被称呼为二级乘舆，之所以注重这两个指标，就和人类注重飞行器的两个指标一样，第一是载重（运输机）第二是飞行速度，（战机。）

    第一：重量超过二十吨载重超过十吨，这样的乘舆可以搭载火炮了。

    第二：最高速度超过音速，这样的乘舆通常通过变形，伸出后掠翼翅膀，变成隐身战机的模样。

    第三级乘舆，则是同时满足重量超过二十吨，载重超过十吨，最高速度达到音速的时，要同时满足某种条件才能称为三级乘舆。

    陆良家族一共四十三个三级乘舆，六百多个二级乘舆，算是非常有实力的贵族了。在荆州世界里，一千艘三级乘舆就是这个时代所谓的千乘之国。国势巅峰的象征。

    纵然是这个工业社会每一个三级乘舆都需要大量的资源打造，而且需要七级灵造师来打造。严格的来说乘舆是一种特殊的高级灵具，这种高级灵具并不需要特别高等的灵造师来打造（这里特别高等是相对而言，那些体积较小的高级零具，往往需要八九级的灵造师才能打造。）但是需要大量的资源。

    没有战舰，也没有地面坦克，没有需要机场的空军，甚至没有动辄数百万的庞大陆军，在这个生产力是现代工业社会的社会，武力用这些乘舆就可以概括了。

    而上流社会和下层社会的分割，就犹如高高在上的天庭和凡间的差别。不存在底层反抗高层，高层无需聆听底层的除了基础生活之外的需求。普通的工人的反抗，那些拥有一级乘舆的警备人员就能镇压了。五吨重量的悬浮物，无论是对地扫射，还是投掷催泪瓦斯，性能都要比直升机要强，而且滞空时间更是直升机不能比的。

    陆良的乘舆行驶了五分钟，很快到达了十五公里外的的山顶上，这个山顶上有着辉煌的宫殿建筑群。这里就是这个世界的另一个世界。

    随着飞行器抵达，六位侍女排队迎接，商衡看了看这这些美丽的女孩，不禁有些脸红。这具身体依旧是少年。面对异性难免有些腼腆。

    陆良看了看脸红商衡，笑着说道：“要不这次你在这多住几天。”

    商衡摇了摇头说道：“师傅不允许。”

    陆良颇有些遗憾的摇了摇头，随后说道：“你为什么不劝劝你师傅呢？”

    商衡摇了摇头说道：“师傅一定是有他的道理，只是我不理解罢了，我不能违逆他。”

    听到这，陆良无奈的耸了耸肩。

    商衡再次看了看这个建设在山顶上的宫殿，这个宫殿可谓是金碧辉煌。商衡瞳孔上的智能扫描器中，推断了这个山顶的情况，这应该是彻底削平了一个山峰修建的建筑。否则山顶面积无法摆放这么多建筑。这还不是这个建筑全部。

    这个世界的贵族社会也就生活在这里。这里和地球的不同一切都因为交通工具，地球上的山顶运输，都是靠着人力，亦或是靠着索道调运，而这里的山顶运输由于大型乘舆。自然是修建在这里，山顶表面上的建筑仅仅是整个建筑的十分之一，而在山体中的四通八达的隧道和各个山洞房间，才是这个这个宫殿真正的主体。

    灵造师的家族和控灵师的家族不会平民挤在一起呢，那个四百万人的大城市对他们来说就是圈养劳工的笼子。那个城市内夜间的治安混乱，对他们来说只是遥远的概念。

    商衡现在的师傅杜长峰出现在大城市中是只是偶然。陆良邀请商衡多住几天，其实醉翁之意不在酒。

    商衡表现的愚笨，一副不敢违逆师傅的样子，甚至自辩，自己不能理解自己的师傅。一副什么都不懂的模样。其实上商衡心里十分清楚师傅的情况。也知道陆良的到底想什么。

    一切都是流派的问题。杜长峰这个师傅虽然什么都没说，商衡能猜到应该是被自己的流派赶出来的。杜长峰很显然对自己的流派依旧保持忠诚。三年前杜长峰抵达了这个城市，也没有加入其他势力。仅仅是呆在平民聚集的城市内制作灵具，换取研究和修炼的物资，也而也就是在三年前，办事灵巧的商衡也正是被杜长峰看中的。所以收为弟子。

    杜长峰很显然心向自己的流派，商衡自然不会在这方面上蹿下跳，没事找事。如果杜长峰能够回到流派，商衡自然也会有好处。但是在这段时间中，商衡也要自己的经费，所以就勾搭上了陆良。始终保持着一副想要靠近陆家，但是迫于师命不敢靠的过近的样子。给了陆家一个有可能，但是始终若即若离的感觉。

    对于陆良的灵具制作要求，商衡来者不拒，做完了灵具该收钱就收钱，至于陆家递过来的其他糖衣炮弹，全部连同糖衣一起推回去。（吃掉糖衣，炮弹还回去的技术，商衡有自知之明，认为自己没有。所以采用谨慎方案。）

    用余光看了看旁边美女，商衡非常认怂的将自己的椅子朝着旁边搬了搬。而这个场景陆良自然看到了眼里。在和商衡装满酸奶的杯子碰杯后，笑嘻嘻的从怀里掏出了一份电子仪器，朝着商衡亮了一下，然后神神秘秘的说道：“我从家里面偷来这个。”

    商衡眼睛一亮，伸出手，随后又缩了回去（这是商衡装得，故意露出弱点）然后犹豫的问道：“这回又要什么？”

    陆良说道：“继续在帮我做一个灵具吧。”商衡故意皱了皱眉头说道：“还是要用那种制作方法制作的吗？”

    陆良说道：“那是当然的，这里的人习惯控制电灼派手法的灵具，只有这样的灵具才好出货。”

    商衡说道：“可是，如果老是按照你的提供的手法制作灵具，我害怕被我师傅看出来。他可是严禁我练习其他流派的手法。”

    陆良用诱惑的声音说道：“你小心一些，你师傅不会发现的。”

    在双方交谈了数小时后，商衡最终“耐不住利诱”答应了陆良的要求。

    装着酸奶的酒杯和装着金黄色酒液的酒杯撞在了一起。不过这并不是同一种东西。陆良嘴角上闪过了得意的笑容，而商衡遏制住了心里得意在脸上表达。
------------

512 艰辛之行

    蓝色的乘舆送了商衡返回，陆良貌似恋恋不舍的摆了摆手，随着乘舆远离，他嘴角上的笑容越来越明显。

    随后他转身，快速的离开了乘舆的起降平台，随着闸门的打开，他的身影 进入了这个山道：“不错，虽然手法上还有些粗糙，但是的确是四级灵具，哎，杜长峰收了一个好徒弟啊。”

    这个中年人名叫 陆天胜是陆良的父亲

    陆良有些不服气的说道：“他太激流猛进了，菱比他做的更好。”（陆菱是他的妹妹）

    陆天胜说道：“你是不是还想说，如果你走灵造师的道路，也不逊色于他对吧？还有，其实你一直是看不起他各种身为平民的习惯，强忍着对吧。”

    陆良低头说道：“我不是这样的。只是觉得家族这么大用不着在他身上投资。”

    “啪”陆天胜重重的拍了一下桌子，说道：“别以为你想什么其他人都看不出来吗？不就是一个侍女吗，人家还没想要呢，你就这么闹情绪。都几乎写在脸上了。”

    那个侍女，是陆家准备送给商衡的，但是在此之前，这个侍女在过去一直是被陆良盯着，已经被视为禁脔。虽然商衡最终没有收，但是陆良对出生卑微的商衡的鄙夷情绪并没有随之消散。

    就如同孩童原本认为是自己的玩具，突然被大人准备送给另一个孩子，情绪上所产生迁怒。听起来有些幼稚，作为旁观者都觉得好笑，但是要是遇到这种事情，但是作为当事人，十有八九无法遏制对另一个人的恶感。

    陆良被一顿臭骂弄得噤若寒蝉。

    气氛凝滞了七秒钟后，陆天胜问道：“资料递给他了吧。他怎么说？”陆良说道：“他收下了。而且也答应了继续尝试制作灵具。”

    陆天胜点了点头说道：“好的，如果他能做出更好的灵具，按照市场价的两倍收了。”

    陆良推出去后，刷的一下，一个人从门后走了出来，他走到了陆天胜那张比床还要宽阔的桌子上，一屁股做了上去，翘起了二郎腿，手指微微一勾起，手提箱的了灵具飞到了他的手心中。

    面对这个如此无礼的人，陆天胜表现的很礼貌。因为这也是一位陆家的灵造师。名字为陆晔。

    陆晔端详着这个灵造器具，皱了皱眉头说道：“你们就这样把那孩子（商衡）引上歧途吗？简直胡闹。这要是我的弟子。完全可以能继承我的衣钵。”

    陆天胜笑着说道：“四叔如果要是喜欢，不妨收他做弟子。”

    陆晔瞪了陆良一眼说道：“你不是要拉拢杜长峰吗，我抢了人家的弟子，你还怎么拉拢。”陆天胜说道：“呵哈，你老是八级灵造师，孰轻孰重我们还是清楚的。”

    陆晔摆了摆手说道：“得得得，老夫不担你的人情，虽然他（商衡）天赋不错，不过基础应该已经打得是流磁门的基础。但是现在又提前琢磨了我们电灼派，隐患颇多。”说到这陆晔又再一次摇了摇头说道：“可惜，可惜，杜长峰那老小子，现在就没关心过自己的弟子吧？”说这句话陆晔显得有些痛心疾首。

    灵造师是用来控制电离体的，所以每一个灵造师体内的线路都是要遵守两个要素，第一是更好的控制电离体，第二是防止电离体散溢的电磁震荡对体内的线路破坏。

    恰七千年前，灵造师们大合并的过程中，就发现了有些流派是无法合并的，因为侧重点不同，所以体内里线路必须遵循一些体系。如果贸然吸纳别的流派的方法，体内的线路多了一些子系统，这些不配套的子系统在使用的过程中，与整体系统对接的有些部分会出现过载。这些过载点会限制灵造师的对更高功率电离体的控制。

    吸纳百家之长，并不可能。每一个体系都前人总结的。都是在尝试中规避了风险。任何一个流派在绘制体内电纹时都会避免过载点，就像箍一个木桶，不是去取得长板，而是优先规避短板。

    而在陆晔看来，商衡打的游磁派的基础，却用了电灼派的手法，这个四级灵具其实是在毁掉潜力。按照陆晔看来，如果商衡如果继续练下去，身上有两家无法兼容的体系，迟早会发现自己身上的线路会出现越来越多过载问题。这将是一个刻骨铭心的教训，越早发现越好。而为了拉拢杜长峰，毁掉一个好苗子。陆晔有些于心不忍。

    镜头切换到商衡这里，巨大的飞行器在平台上降落，商衡摆了摆手，随后走到了平台边缘，检查了一下自己脚上喷射系统和滑翔系统，然后拎着一个背包嗖的一声，开始了飞翔。

    如果是独自一人飞行的时候，商衡每次都会这么检查，然后在带着一个有降落伞的背包。而不是潇洒的从平台上一跃而下。然后从半空中翅膀和喷流。没事的时候多一层保险，这种怕死的本性，，是没法改的。

    飞到了自己的大楼平台上，商衡走进了大厅，看到了大厅中热闹的人群，一位位年轻的灵学徒正在试做灵具。他们穿着特制的紧身服，紧身服上有着大量的线路。

    灵学徒在这个阶段是可以选择成为控灵师或灵造师，因为体内并没有形成线路。而是靠着特定的服装来更改身上的电磁力。这种服装是特制的，而服装上的线路需要在自己的控制下形成。

    这些学徒船上上这种衣服上要在一层液体薄膜的保护下构建灵造线路，构建的过程往往需要数个小时，而一旦形成纹路后，并不是永久的，一旦将衣服扒了下来，就无法再次使用了，因为一旦脱下来，就无法纹路和身躯上的各个电磁区域对应了，而一旦有差错，失之毫厘谬以千里。而身上的污物积累也会让身躯上的紧身服和表皮滑动。

    真正的灵造师是将纹路植入自我躯体的。就不用担心这些事情了。

    所以能来这里的当学徒的都是家境良好弟子。当然这些弟子的家庭不会心疼这些钱，因为作为灵造师和控灵师是这些家境富裕人，挤入上流社会的唯一方式。

    当商衡回来后，这些人抬头看了看商衡，在过去他们是积极主动打招呼的，商衡作为亲传弟子，在大部分时候都是代替杜长峰给这些人授课的。不过现在气氛有些怪异。

    很快一个弟子跑过来说道：“师傅出关了，他没有找到你，板着脸等了你两个小时，没等到你，所以出门去了。”

    商衡愣了愣说道：“师傅说什么时候回来？”

    这位弟子说道：“他说他两天后，回来让你做好准备。”

    商衡点了点头说道：“我明白了。”

    商衡回到了自己的房间，褪去了身上的衣服，露出了光洁的皮肤，然后叹了一口气，拿起了剪子，小心翼翼剥开了自己身上那一层光洁的表皮，其实这并不是皮肤而是最高等的学徒辅助服装。

    犹如一层人造表皮，贴在人的皮肤上。这只有那些贵族家庭中培养灵造师才用得起的灵造服装。

    当这层皮肤被褪下来后，连带着表皮上的纹路也被蜕了下来。这个纹路远比那些学徒们身上的纹路要复杂数百倍。这层纹路可以媲美四级灵造师。

    而当这层附着着表皮的纹路退了下来，商衡身上再无任何纹路。如果严格按照这个世界的标准商衡是一个灵学徒。并非灵造师，因为体内的纹路是基础纹路。

    在体内形成灵造纹路，对商衡来说是轻而易举的事情，不过也正是由于陆晔所说的情况，一旦形成一个流派的纹路，在接纳别的流派的纹路，极容易产生体内线路部分节点过载。所以商衡采用了笨办法，那就是使用灵造服。

    这是唯一的方法，也是对这个世界的人来说最不可思议的方法，因为任何灵造服装即使是构建了纹路，发散电磁力量的功率远不比不上植入体内的纹路，也就大概是十分之一的样子，控制精度也会削减。而且最多三天就必须剥离，否则的话这个世界的人早就用这种方法来打破灵造师派系藩篱了。

    这就是和其他意识体相比，商衡进度很慢的原因。如果能够得到完整传承，商衡在体内凝结线路很可能已经有资格冲击七级灵造师了。但是这个世界各个流派均严守传承真意，商衡可没有赵明意那么幸运，得到一个好师傅将毕生所学的真意的倾囊相授。因为无法取得一个流派的真意，所以商衡在用最笨也是最实在的方法行走。

    商衡抽出了挂在墙上的剑，来到了几乎是一个篮球场大小的训练房间，一笔一划的开始了剑招练习。这是上商衡每天必然练的活动，长剑也是特制的，属于这个世界上的绝品。商衡悄悄试过如果全力施展，这个四十厘米的剑身能够折射一百五十米的距离。赵明意的世界是没有这种神兵的。而这个世界这种武器过时了，就像二十一世纪航母时代，一艘二十万吨，使用核动力动力，采用制导炮弹，火箭增程炮弹技术，最远炮击五十公里的战列舰。性价比完全不合理。

    但是商衡还是一板一眼的练完这一套来自赵明意，因为这套剑术是诸多意识体中唯一一套经历过实战技巧（李二事件）。必须要熟悉。

    练完了剑，商衡走进了洗浴室，冲洗了一下身上。其实也没有多少尘土，商衡体内已经有金属核和那些学徒不同，新城代谢已经由叠性金属提供电子了。冲刷只是为了一个步骤，完成了这个步骤，商衡再一次取出了一套白板灵造服，现在该在这套灵造服上刻画游磁派的纹路了。
------------

513 熬出头

    两天后，众多人在平台上等着，商衡自然也是在平台上。

    商衡已经再次构建了一身纹路，不过现在的这身纹路是游磁派的。在构建这身纹路的时候花费了三个小时。如果没有其他特殊的事情，这个灵造服可以可以在商衡身上留一个月，但是商衡估计没打算披着这身皮这么多天。准备事情了结后，就立刻换皮来研究陆良给的的传承。

    这种换皮流，在这个荆州气囊的世界中，只有商衡会这样做，因为再好的的四级灵具也比不上五级灵具，这个时代所有的人都在试图琢磨最高的灵具。这样才能换的来支持自己发展的资源。而不是用灵造服来造多种流派的低级灵具。

    而现在商衡制作四级的灵具就能支撑现在的自己成长的资源消耗。这和卢安在太空中的暗物质结构所提供的强劲资质有关。

    二十多吨乘舆缓缓下降，随后在悬空的同时，放下十六个条形金属支撑 ，算是稳稳定停了下来。随后杜长峰走了下来，杜长峰走出来后，站在了门口请出来了另两位与他身份差不多的人。

    杜长峰三人走了下来，随后商衡看到了几个年轻人走了出来。正在商衡准备观察这几个人的时候，杜长峰叫了商衡过来。

    当商衡走过来后，杜长峰指了指衣袖上有波浪磁场符号的人，说道：“这是你两位师叔，想他们问好。”

    商衡：“师叔好”随后对着那些年轻人问道：“这些是师兄师姐吧？”

    杜长峰咳嗽了一下，随后罗师叔笑着说道：“叫师兄师姐还太早了一点。你师傅说你能制造三级灵具了？”

    商衡点了点头说道：“是的。”

    这位罗师叔身后的一位年轻男子主动站出来说道：“那么师弟，我们相互较技一番吧。”就算是一旁的的学徒们也都感觉到了，这位称呼商衡为师弟的年轻人话语中似乎带着挑战的味道。

    而商衡似乎听不出来，没心没肺的说道：“好呀，请师兄多多指教。”这让杜长峰眯了眯眼睛，露出微笑。

    在这个世界所有的灵造派系内有一个不成文的规则，那么就是在同辈中达者为先。同辈的人到底是叫师兄还是叫师弟，那要看能力的。

    杜长峰开头对商衡所说的“两位师叔”，这两位没有反驳，很显然在杜长峰在灵造领域上是更胜一筹的。

    而商衡在询问那些是不是师兄的时候，杜长峰咳嗽一下很显然是提示商衡不要给自己丢脸。

    这位罗非的师兄过来挑战，是流派内很常见现象，同级别的弟子之间是有排名的，这种排名能够子啊流派中支取更多的资源。如果商衡被击败，那么商衡在流派中获取的资源，就必须要比这位罗非要少。

    这场挑战，商衡接了，至于这种言语上的挑衅，商衡的应对方法就是装听不懂。因为没把握，反唇相讥让对方哑口无言，索性机不接对面的话茬，让对方的暗地的讥讽落到空出。

    较量很快开始了，今天的学徒们也都纷纷停止了功课，开始观看世家传承的弟子们露的一手。

    商衡正在挑选材料的时候，身上的感应到了杜长峰发来的电磁脉冲语言传来的警告：“你今天要是敢输，我踢你出门。”这当然是一句言过于实的威胁，杜长峰绝不会踢商衡出门。只是强调一下如果商衡要是输了，绝对没好果子吃。

    因为短时间没想出该如何惩戒这个天资卓越的弟子，所以临时编出来的惩罚。

    要论商衡的资质，杜长峰其实也并不清楚商衡换皮流的情况，自从商衡编出来了一级灵具的时候，杜长峰就停了商衡的高级灵造服的供应了，但是他根本不清楚，商衡并没有在体内形成灵造纹路，而是用资源自信高级灵造服，然后用灵造服完成了二级灵具的制造。随后有完成了三级。

    这位不称职的师傅，沉迷于自己的研究，虽然对商衡和陆良联系有所了解，也知道商衡制作四级灵具，卖给了陆良，但是不清楚商衡到底是用什么流派做的。因为商衡是标准的两面派，在自己这位师傅面前完全用游磁派的手法。在陆家这边，为了勾引陆良上继续用高于市场价（两到三倍价格）来收购自己的灵具，故意装作上套样子，用电灼派的手法来干活。

    如果在体内形成电灼派的纹路，在杜长峰面前是不可能不露出马脚的，而商衡换了一层皮。杜长峰压根就不清楚自己这弟子在这段时间到底在干什么。只知道自己的弟子能够做四级灵具了——这是一个极天才的成就。所以暗示商衡要用最好的状态。

    商衡对电磁暗语回应了师傅：“我会好好干的。”

    察言观色能力恒强的商衡明白，这场比试并不单单是简单的比试，这两位师叔既然前来，自己这师傅又把自己叫过来，是为了介绍自己。就像是组织吸纳新人一样。作为新人是应该好好表现的。

    比试开始了，似乎是电视剧中的套路场景，当几位“师兄师姐”拿出了三级灵具和二级灵具的时候，引起了全场学徒们哗然，这些学徒们追求的也就是在十年内变成一位正式的灵造师。

    正当这几位师兄师姐们拿出灵造物的沾沾自喜的递交到师傅面前时，同时用略带优越的心态用余光看了看周围的平民学生。对于这些有着世家传承的弟子们来说，在看到这些平民妄想学习灵造术时，就似乎在看如同蛤蟆对天鹅流口水。心里留下了不屑的笑容。顺带用着这种目光瞅了瞅还在磨砂玻璃工坊中忙活的商衡。

    可是蛤蟆真可以上天。在十分钟后商衡理所当然的拿出了四级的灵具。将这个流线体的灵具递交到杜长峰面前时，杜长峰掂量一下，微微的试了一下，然后一脸“早该如此”表情，看了看商衡，然后随手将这个灵具，丢给了一旁目光凝重的两位师弟。

    这里不得不说杜长峰的逼装得非常好。他也是第一次看到商衡制作四级灵具，在此之前他只是听说过，但是他完美的遏制住了自己的讶异和惊喜，一副“我的弟子理所当然的样子”在自己两位师弟面前装了十足的逼。

    罗无憾（商衡的罗师叔）咽了一下口水，启动了这个流星，流星泛着蓝色的光芒，在空中飞旋。罗无憾一年震撼的看了看在腼腆的站在一旁的商衡，用干涩的语调对自己弟子宣布道：“四级灵具。”

    他的宣布引起了周围围观的学徒们一阵哗然。能够制作四级灵具，就是能小有名气的灵造师了。能够在宫殿区（山顶修建的富人区）有一席之地了。这是这里大部分平民学徒们毕生的，不不，是几代人的梦想。挤入上流社会的梦想。

    当然那几位有着悠久世家传承的“师兄们”，则是被锣鼓震傻的小鸡一样，短时间未能接受这个事实。至于那些“师姐们”则是大方的对商衡打招呼叫做师兄了。不过商衡非常纯情的回应了一下，就连忙避开了。跑到自己师傅身边了。

    商衡清楚，自己该表达的事情已经表达完了，继续表达也得不到什么，剩下的就是让师傅给自己谋取利益了。这时候该表忠。

    罗无憾看了看跑到杜长峰身后的商衡，眼睛挑了挑，在刚刚他是动心了，试图准备吧商衡挖过来。像杜长峰这种在外面收的亲传弟子，没有经过宗门的考核，门派一般是不认的。所以才有了这场比试。

    门派之所以制定这样的规则是为了去芜存菁，防止一些高级灵造师，将自己的血亲塞入亲传弟子的队列，享用特权和资源。引起门内的不满。当然即使有这条门规，亲传弟子几乎一大半都是灵造师们的血亲。

    因为出生在灵造师世家本来就有灵造知识上的优势，以及财力上的优势。这条门规只是杜绝一些废物点心。比如说罗非就并非罗无憾的直系。而是罗无憾哥哥的孩子。因为罗非比家族的其他同龄人都强，所以罗无憾培养了他，而不是给将名额给自己的儿子。当然罗无憾对自己自己的儿子堆了不少资源。

    也就是说，商衡的亲传弟子身份，只是杜长峰自己口头说的，官方还没有认证。如果过于废物，那是甭想有这个身份的，现在很显然商衡并不是废物，反过来，也是可以被抢走的。但是现在看到商衡这个半大的孩子目前的样子，抢过来貌似有点困难。这种内向（怂）的性格，目前是没胆量跳槽的样子。

    “咳咳”杜长峰咳嗽了一下，伸出手，在罗无憾面前扬了扬，打断了罗无憾直挺挺大量商衡的过程。

    罗无憾这才反应过来有些自己的目光有些露骨了。随后笑着对杜长峰说道：“师兄，你找的这位少年很不错，的确是良才美质。”

    杜长峰说道：“我徒弟不会给门派丢脸的。”

    罗无憾手掌摆了一个出价的手势，而嘴上笑嘻嘻的说道：“师兄，你看我和你的关系不错吧，你这次能回门也都是我给师傅求情的。”

    杜长峰像是没看到这个手势，用非常感激的语气说道：“那是，师弟这次帮的忙，我以后一定会报答。”随后拍了拍一旁的商衡说道：“你师叔，这次帮了为师的大忙。以后一定要对师叔毕恭毕敬，要是让我知道，你对师叔无礼，我定不饶你。”

    商衡继续装作什么都不懂的样子，不断的说道：“是，是。”心里欣喜的呐喊道：“终于熬出头了。”
------------

514 道路尽头

    杜长峰被门开召回了，不过召回的非常突然，杜长峰留在这边的事情必须有人来处理，至于处理这些事，则是甩给了商衡。让商衡用三天的时间处理完。

    主要是和杜长峰的这段时间接到生意的那些客户解释一下情况，商衡发现貌似自己这师傅在这里接了不少活。收了人家的材料和预付费用，虽然回山门了，这个合同还是要继续的。也就是说和这些客户们解释一下情况，合同上的货还会继续制作，只不过领取的地方换了。杜长峰他急吼吼的回去，但是为了顾着名声，必须要留一个足够分量的人过来解释一下。

    所以作为能在较艺中制造四级灵具的亲传弟子，商衡留了下来。当然也有遗憾的，那就那些师弟师妹们，在三年前同时入门，被收为亲传只有商衡一人。而现在结束授课了，每个人都要被退款回家了，大家也怅然若失。

    而这些人的家长都是城市中的富裕人士，这几天都在送礼，询问还有没有门路，让商衡劝说师傅再带一个人回去。

    大部分人都是很有礼貌的，但是总有些脑袋不清醒的。比如说现在的这一位，将一个小信封丢在了商衡面前，这个信封内是一颗子弹叠性物质的子弹。这个意思是和地球上给一个人寄子弹意思是一样的。

    商衡看了看这位鼻孔朝上天的刀疤脸。很快判断出了这家伙的职业了，混社会的混混，这类人面胆子很大，有机会就会争取。或许是商衡的平时的性格让这些人觉得是有机会，认为稍微吓唬一下就能取得成效。

    这就是装怂的副作用之一，尽管能够避开和大部分之间的矛盾，但是偶尔会让一些傻子认为有成功的机会。当然这些傻子称呼自己的行为具有冒险精神。成功了自然可以自我标榜冒险精神，然而失败了就是中二病。

    面对这一个混混了，商衡慢条细理的走到了保险柜中，然后掌心的电磁力绽放，迅速调控了密码锁，保险柜打开了，商衡从里面拉起了一把枪，手速极快的将那颗子弹推进了枪膛 。然后枪口对准了这个傻货。

    这个傻货目瞪口呆的准备指着商衡，要喊两句狠话准备离开。啪的一声，枪响了，子弹轰飞了他头发的一撮毛。在商衡推上第二发子弹的时候，而这家伙彻底跪下来了。一巴掌，一巴掌的抽着自己的脸。青皮混混敲诈失败后的丑态尽显。

    看到这个傻货，商衡不知道怎么了非常想骂一句：“吃屎啦”然而最终指了指门口，冰冷的说道：“滚”

    在这个混混连滚带爬的离开后，商衡对着周围的人拱了拱手用抱歉的语气说道：“各位，师傅收徒的这件事并不是我所能决定的。还请谅解”

    利诱不行，威逼也未能让商衡妥协。商衡非常明确的表明了态度，而这个态度并非是只是对这些同窗的家长们表态的，还是对另一个人表态。

    四十分钟后，陆良走了进来，在进来后就对商衡说道：“恭喜，恭喜。”只不过这恭喜有些言不由衷。

    而商衡立刻拿出了当天晚上赶工完成的一个四级灵具。话说双倍市场价，为什么不做。商衡抢先将这东西做出来，就是有些担心陆良撕毁合同。——贫穷限制了商衡的想象力，陆家家大业大，是不可能为了四级灵具毁掉自己名声的。

    不过陆良现在很恼火到是真的，杜长峰突然返回门派，那就意味着以前的拉拢全部打水漂了。而在此之前陆良一点消息都没有的得到，这让他觉得是商衡在耍他。

    不过，陆良觉得还是自己还是能拿捏住商衡的。他依旧是脸上带着笑容，试了一下商衡给的灵具，确定了灵具是电灼派的方法制作的，这让他很满意，随后他笑了笑说道：“有兴趣再接一单生意吗。”

    商衡皱了皱眉头说道：“这个以后大概就没时间了。”

    陆良面带神秘微笑对商衡说道：“如果你能照着方法制造出五级灵具，我出这个数字”陆良伸出手，比划了一下数字。这个数字是五级灵具价格的三倍。

    纵使卢家家大业大，陆良是一位大少爷，五级灵具三倍的价格足以让他咬牙了。但是这个价格用来控制一位五级灵造师还是很划算的。陆良预估了商衡的情况，认为商衡纵然天资纵横，但是只要到达五级，就必然会出现体内脉络冲突的弊端，到时候被赶出师门后，也只有自己能够接纳，到时候就不是这么贵的佣金了，而是自己麾下讨生活的灵造师。

    面对陆良非常有诚意的出价，商衡皱了皱眉头，这在陆良看来是在犹豫，陆良认为商衡已经感觉到了体内的脉络系统冲突。陆良咬了咬牙，试图再次提高价格。

    而实际上商衡并不是在思考报酬的问题，在思考自己制造五级灵造物后，这已经不可能是灵造服这一身皮能够承载的了。

    商衡的开小差最终被被陆良咬牙爆出的新价格打断了，商衡看了看，脸上写满了“不可能继续加价”陆良，连忙点头答应。双方皆大欢喜。

    陆良笑着说道：“为了庆祝你高升，我今天晚上举办了一个酒会。”商衡想要拒绝，然而陆良说道：“我最近弄到了新的灵造术。只是。”

    商衡看了看故作姿态的陆良只能点头说道：“好的，我去的。”陆良笑了笑说道：“不会让你失望的。”

    看到商衡上钩，陆良心满意足的离开了。

    而商衡则是在嘀咕道：“五级灵造术，薄薄的灵造服恐怕都容纳不了那么的纹路了吧。下一步该怎么走？”

    商衡的疑惑和纠结很快反馈到了众多意识体，但是众多意识体并没有给商衡十全十美的方案。因为如果有十全十美的方案这个世界的智慧在漫长的时间内不可能不走出来这条路。

    商衡依靠灵造服的道路已经走到了镜头，灵造服根本就没考虑过附着能够制作高级零具的纹路。即使纹路生成了，也绝不可能有效使用。

    因为任何工具发展到最后，都是越来越接近思维诞生器官，和思维的各种神经元联系的更紧密的。而灵造师的纹路本质上就是一种工具，这种工具发展到最后，也就是灵造师升级升到最后，必然是身体的各个神经元对纹路控制的越来越灵活。

    而附着在体表灵造服的纹路是永远无法让神经元直接控制的，所以商衡现在的道路已然走到头了。想要继续制造五级灵造术，就必须选择一条传承。

    但是这个世界上各个灵造师的传承捂得很严密，对于自己的师傅，已经被纳入亲传弟子的后，游磁派六级的传承已经到手了，商衡并没有打消疑惧。自己师傅那个门派到底会不会给自己全部真意？如果不给的话，这很伤。

    这就像一个工业国选择工业体系一样，最基础的绝对会教给你，但是保不准在压舱底的地方会留一手，比如说东方解放后苏联就藏了火箭，核技术，航空等关键技术。而一旦学了最基础的，一些根本的标准就不能改了。

    在这个世界任何一个派系压舱底的知识都不会亲授于人。哪怕自己被承认为亲传弟子，商衡也不认为那个门派会轻易授于自己全部知识。自己差不多要熬个几十年，亦或者是成为门派内某个核心家族的上门女婿，并且生了娃。娃长大的差不多后，才会酌情将最终的传承体系授予自己。这些家族对传承采用的方案是非常保险的方案。这个凝聚众多先人经验的方案，商衡并不认为自己有做反骨仔的可能。

    被一条不上不下的传承彻底锁死，进退不得，被劝说等待，却无法要求对方加快信息泄露速度，偏偏要等待对方将自己的耐心耗尽，让自己死心，才会吐露传承。这是商衡最害怕的事情。

    “我该怎么办”商衡发出了对自我的质问，

    多个意识体给了不同的答案，其中一个意识体就回答道：“挑起战争。”随后详细逻辑解释：“只有挑起战争，利益矛盾加大，派系之间才会放弃出生良好的人来掌局面，而是选择能力十足的人来掌握局面。”

    因为和平时期需要的在内部争夺利益，所以必须要信得过的家族人士，所以最终传承需要给这些人掌握，而战争的时候需要和外部争夺利益，所以必须要有能耐的人士。来掌握最终传承。

    但是现在和平很久了，在有些家族中，时不时可以看到这样的剧情，这样的人策划阴谋试图篡夺家主之位，在阴谋败露后，满怀怨愤的发泄到“凭什么是他，我那点比不上他，为什么家主是他，家族的传承也选择是他。”当然的大部分剧情中，家族中最后出来主持公道的老祖都会叹息一声说道：“哎，你心胸暴躁，不传给你是为了你好。”

    这种貌似很公正的样子，是掩盖不这不公平的本质。如果让人心服口服，会什么会有那么多聪明人动用阴谋诡计。

    商衡想到了自己以后可能的待遇，不由得提前叹了一口气。对自己解释道：“战争是解决问题的下下策。”
------------

515 自我共鸣

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    此子不凡，应早做投资，等起一飞冲天，可照拂我的家族。”并非商衡现在所在的世界那些家族们会做的事情。

    他们在第一时间绝对会试图控制住天才。等到天才熬成了自己集团中的基石，熬成一条狗，才会视情况给予奖赏。这种手段就是驭人术。

    所以在商衡眼里，在这个世界做天才是很憋屈的。因为自己展示的才能，是得不到相对称的回应。相当于自己单方面出卖自己的努力，傻子一样贡献着自己的才干。付出却大于得到的。只有本身就具备家族嫡系的身份，这样的天才才会得到家族的全力培养。

    所以就在商衡在游磁派填写了自己名单后，在面对一个个恭维的笑容时。露出了谦逊的表情时候，心里不由的自言自语：“天才做的太累，那么就做庸才吧。混着福利和资源，拿着百分之百的福利，干着百分之八十的事情。这才是赚了的，我要混门派福利，中流砥柱太累了。”商衡的思维想到这里，忽然一种难以言喻的感觉出现在心中。商衡猛然看了看周围的人，商衡发现自己并不笨，这些也许在大多数人眼里碌碌无为的人，也许也都不笨。但是如果所有人都扮演了了这样的背景板。那么这样的背景万籁俱寂，既衬托了天才超脱常人努力的精彩和也演绎了天才无力回天的悲情。天才的目标，只是天才的目标，其他人无法染指。

    “目标吗”商衡，与此同时其他意识体，在这一刻也同时对接了商衡的思考，意识群中诱发了共鸣。并不是为了商衡这个世界诱发的共鸣。而是为自己诱发共鸣。

    商衡抬起头天空

    雍州，赵明意也昂首目视天空。

    兖州3558王海举头看星。

    其他各个飞船，各个意识分体均不约而同的放下来自己在哪个世界手里的事情。每一个思维自发同步想到：“对于我（意识群）来说，我可以看别人变成天才，但是不能这样看自己。我可以灵活应这个世界不公平的现象，决不能对自我锁定的目标有折扣。我不用去比较每一个我的行为，应为我知道我是否全力以赴。”

    似乎集体宣誓的共鸣言语到此结束。各个飞船内的分意识又开始了手头上的事情。

    赵明意开始打铁，王海开始操作切木机器。李二开始统计底层工人的生活调查情况。一个个分意识看似并没有任何变化，但是都将刚刚的话揣在了心里。

    而商衡也将混日子的计划暂且放在了一遍，开始制定自己在新的社会中的新目标。当然阻力并不会应为自己的下定决心而有丝毫减少。

    将目光回到，游磁派所在的大本营，这是一座建造在山峦上的城市，每一个山峰上都有恢弘的建筑，在相近的山峰中架着钢索桥梁，在城市上空难得一见的乘舆，在这里络绎不绝的。只要对天空发出一道讯息，这些乘舆就会飘过来，带着人朝着目标目标山峰快速行驶。当然这是要钱的。商衡并没有闲钱。

    商衡东看看西望望，控制这脚下的气流反推的力量，不时地在一些较高的角度上看着山体上的辉煌建筑群。拿着手上的地图看着各个山峰顶上所对应的的各个区域。

    这种乡巴佬的表现，让周围山峦上的人不时的强掩鄙夷笑容看着商衡，之所以是强行掩盖，是因为商衡的服饰显现的是亲传弟子。

    如果不是杜长峰的电话，商衡还会继续丢人现眼下去。杜长峰在电话中得知了商衡的位置，让商衡不要动，几分钟后，一架乘舆落在了商衡的面前。这个出租车的钱，杜长峰已经帮商衡付了。而出租车司机看到商衡堆起来笑容。这个笑容，是看在商衡师傅的地位上，对商衡绽放的。

    四十分钟后，商衡来到一间大厦里，看到了杜长峰。这位七级的灵造师，此时正在和几位控灵师谈笑风生，不过从谈吐的口气，以及开空头支票语气和假笑的表情来看，应该是在客套。

    杜长峰看到商衡到来，立刻说道：“我弟子来了，我还有些事情给他说。”（很显然是送客了）

    在杜长峰这句送客的话里，几个控灵师的目光刷刷的扫向商衡，商衡尴尬的露出了笑容，几个控灵师立刻堆砌笑容，说了一些“名师出高徒”之类的话，然后对商衡热情的握了握手，然后对商衡递交了名片后。然后宣称自己还有事情，就告辞了。

    在这些人离开后，杜长峰收敛了笑容，对商衡说道：“该办的事情做完了吧。”

    商衡点了点头，说道：“已经和那里的客户都打过招呼了，他们非常理解师傅您的选择，不过他们还是很希望能和你保持继续联系。”

    杜长峰呵呵笑了笑说道：“这次生意，应该不会有继续联系的可能了。”

    杜长峰看到商衡不解的样子，语重心长解释到：“完成已定的生意，是为了名声。我在灵造师这一行的名声是不能坏的。否则以后再次在门派内遇到矛盾，被迫出走，你的灵造术再强，人家都会考虑风险，拼命的压价。”（这一点商衡是知道的）

    杜长峰继续解释道：“作为流浪的灵造师，任何门派都会允许你在他们的地盘讨饭吃。（各个流派对流浪灵造师如此宽容，是为了引进流浪灵造师作为低级劳动力）但是你返回山门了，就不能捞过界了。每一个派系都有自己的地盘的。”

    说到这杜长峰意味深长的看了商衡一眼。——这是在点醒商衡，别继续和陆家搅和在一起，现在没事那是大家默认的，如果继续搞下去，那就等对面的反击吧。

    商衡带着侥幸的语气说道：“如果悄悄交易，应该没事吧。”

    杜长峰似笑非笑的看了看商衡说道：“如果商家看到自己的地盘上出现了大量其他流派的作品时，他们会怎么想呢?”

    商衡听到这微微一愣。

    看到商衡这个表情，杜长峰认为商衡是明白自己的意思的，语重心长的说道：“适可而止吧。”

    商衡当然不会告诉杜长峰，自己给陆家造的灵具，全部是用电灼派给的方法造的。而且还是两三倍的价格卖出去的。（流浪者卖出的价格通常要比市场价低。商衡这种为客户需求定制的灵具，价格较高）

    在不知道危险的界限时，商衡的胆子是小的，但是一旦知道危险的界限，就会胆子非常大的在边缘游走。陆良那边商衡准备藕断丝联。

    而现在表面上，商衡一脸老实相的对杜长峰说道：“师傅，我明白了。”

    看到如此懂事的弟子，杜长峰开始了下一个话题

    杜长峰看了看商衡略带稚嫩的面庞，用祥和的语气说道：“商衡，你今年18了吧，跟了我几年了，也苦了你了。不过不会亏待你的。现在你也老大不小了。”

    在接下来的杜长峰的几句话，商衡很快明白这个师傅找自己来的目的。那就是向自己介绍一位杜家的女子。将自己绑在联姻的战车上。

    在同一个流派中也是有各个团体的，有些人为了形成团体，不惜一切的用自己认为可行的方法加强联系，弟子之间的联系不够，那就加上亲戚之间的关系。

    面对一脸笑容的恩师，商衡有些不知所措，送女这个情节，作为纯情的小男孩的商衡自然是喜闻乐见的。而且听说这个世界的大家闺秀是非常贤惠，多个意识体中貌似只有商衡有这个福利呢？但是由于是头一次，商衡还是有些忐忑。

    商衡略带羞涩的问道：“师傅，我不知道，你说的那个她，是否对我满意，是否对我了解，是否真心愿意。”

    杜长峰露出的和蔼笑了笑说道：“灵造术要勤学多问，谦虚谨慎。而男女之事，这是你年轻人该该自学的事情，要开拓进取”

    商衡点了点头说道：“是的，师傅。”

    、在商衡走后，杜长峰拿起了电话拨通了一个号码，对号码上的人说道：“小六，我这边已经叙述妥当了，让两个年轻人多接触接触。”

    然而就在杜长峰以为大功告成，商衡认为未来可能很美好的时候，现实是一泼冷水。

    商衡最拿手的灵具是一种二级灵具，这种灵具非常细小以纽扣的大小的模式分布在商衡的衣服和鞋子上，能给商衡提供多重视角。（就和蜘蛛一样）商衡的战斗方式就是以大衍剑术为核心，这是意识群中最上手的一种战斗方法。所以商衡才会积极制作这种没有战斗力，只是辅助的灵具。当眼花缭乱的灵具飞舞的时候，该视角能够以红线性形式阐述灵具的预判轨迹。同时在全身各处不留任何视觉死角。

    而也就是就是开了这种辅助视角，让商衡能够感觉到，一些自以为隐秘的窥视。感觉到身后六百米外那个不善的眼神，商衡苦涩的说道：“大家闺秀都是贤惠，是虚假宣传吧。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

516 思维援助

    在寂静无人的小道上，一位水灵灵的女生，揉着脚似乎楚楚可怜的等待人帮助，该怎么做？

    选项一：上前帮助，

    选项二：上去欺负她。

    面对这样个场景，商衡很自然的选择第三项，鼠标移到窗口左上角，试图点叉。

    什么这是现实？不是三流网页夜游，好吧，直接掉头疾走。商衡在一百五十米看到这个情况，立刻掉头就走了。

    卢安的意识群，这么多意识体都是在当伏地魔，都尽量的收敛自己，没有一个意识体碰到所谓的艳遇。为啥就自己这里，随随便便走在半路上，就会出现有一个美女用企盼的眼神看着自己？心里难道不应该有些b点数吗？

    “不是碰瓷，就是仙人跳”商衡立刻给这个反常的情况定性了。话说给人看成乡下来的傻子不可怕，但是给人的当成有钱且从乡下来的傻子耍，那才是可怕的。

    作为李二，在那个飞船中的经历，让卢安意识群变得非常现实。

    所以在看到这个不正常的场景时，商衡就第一时间做出了一下三条分析。

    “第一：自己是亲传弟子，由于和杜长峰的一些关系，和自己的灵造水平，本身就具有算计的价值。

    第二：作为一个乡巴佬，没有任何家族的外来者，没见过世面，看起来似乎很容易算计，而且算计失败的没有代价。

    第三：自己作为局外者，突然挤上了这个社会，这个社会必然会为自己腾出一些空位，也一定会被一些人所嫉。”

    所以这几乎就是一个局。而且是烂的不能再烂的套路局。至于到底是谁给自己设这个局，商衡心里有答案，但是面对答案只能叹息。

    镜头切换到那条幽静的小道，一个一脸贵气，面容精致，但是颧骨微高，凤目中略带刻薄的目光，看着道路上做诱饵的女孩。在这个女孩周围还有七八个男的。当然这七八个男的并不是胁迫这个做诱饵的美女，很显然这个做诱饵的美女是这个团伙的头目。

    只不过这个团伙在更强大的权利存在面前屈服。啪的一声，杜秀林一巴掌打在了打在了这个玩仙人跳的女的面前，骂道：“就这点事你都干不好。我要你有何用？”

    这位女孩，楚楚可怜看着杜秀林，表现的很无辜的样子说道：“师姐，我也是不知道，不清楚他为什么就突然跑了。”

    杜秀林银牙咬了咬后说道：“一定是你们露出了马脚。让他看出来了。”

    杜秀林很生气，按照她的计划是准备让商衡身败名裂的。但是现在没有成功。至于这背后的原因和很简单。

    杜秀林就是杜长峰准备给商衡联姻的女孩。但是年轻人爱情就是这样的，已经成为一对后，遇到外来的拆散力量，会极力的排斥，至于排斥的方案会不会对他人造成伤害？杜秀林并没有考虑这个问题。

    而且在这个等级分明的社会，平民出生的商衡也没有让杜秀林考虑，杜秀林的眼里此时只有另一个人。这个男子的名字叫做苏恒。

    至于苏恒和杜秀林之间就是另一个故事了，早在三年前，杜长峰由于流派中某个事情没有调查清楚，背锅的杜长峰被放逐。

    而苏恒和杜秀林也就是在这个时候认识的。当然如果深刻剖析这也并不是一个浪漫的故事，否则的话苏恒就会来找商衡了，而不是杜秀林单方面用这种愚蠢的方法来算计商衡。

    苏恒也是世家弟子，他和杜秀林的接触完全就是，玩玩而已。因为杜家失势，所以玩过后就甩了，也没什么。风流快意也就是这样的生活。

    但是在十几天前，苏恒被家长警告了，要和杜秀林快点有个了断。所以苏恒试图和杜秀林分手。而分手的过程中，女方自然是不愿意的，而且一厢情愿的认为心仪的男子是有苦衷的。

    所以就有了杜秀林这样的行动，恋爱中的女人真的是蠢的要命。整个情况商衡并不知道，但是商衡大致感觉，应该就自己挤了某些年轻人的道路。所以自己挨算计了。

    剧情是三流的剧情，但是在这三流的剧情中，商衡莫名其妙的变成了该剧情中的反派。如果要按照这个剧情来写话剧，商衡这个位置的的演员应该是五大三粗，小人得志，毫无教养的面貌。但是怂性难改的商衡，让剧本太监了。

    商衡来到了一个商业住房区，长租了一个房间然后来到市场买着大量的材料，材料之多，需要乘舆来运送。商衡在自己的电子邮件状态下，挂着忙碌的状态。忙碌时间为三个月。

    商衡的动作很显然引起了有心人的关注，而这些手眼通天的大人物也能调查出来一些事情。杜秀林做局，或许在她眼中，这是智斗愚者的行为，但是在更聪明的大人物眼中，这太拙劣了。

    仙人跳事件六天后

    在家族内，杜长峰目光冰冷的看着杜秀林的父亲，冷冰冰的说道：“你教导的女儿可真不错啊。”

    杜秀林的父亲杜岩冷汗津津听着训斥，不敢发言，杜长峰说道：“你和苏家已经达成了合作？”

    杜岩有些结巴的说道：“还，还没有。”

    杜长峰语气变冷问道：“那为何要同意，秀玲和他家的三小子交往。”

    杜岩嘴里发苦，但是有些心里话说不出来：“你老人家惹了事情，跑到外面逍遥了，我们这一大家子当然要夹着尾巴。”但是这些话不能说。

    杜长峰看着说不出话的杜岩，发了一顿火气，然后严命令，杜岩要严加管教他那个女儿，去撮合这场婚姻。

    在实验室中的商衡并不知道，自己进入这个社会的事情进一步发酵了。不过商衡此时的兴趣和注意力被新的发现吸引了。这是一种新的灵造法。

    确切的说并不是商衡这个意识体自行想出来的思路，而是另一个意识体在过来参考商衡的灵造术，提出的架设。当何康提出了这个构想的时候，商衡的固有思维，原本是否定的。因为牵涉到的知识和技巧太多了

    但是何康是耐心细致的理解了一下灵造术，改进了四次方案后。商衡觉得这情况不对，自己的面对事情，却让另个思维去用心做了，这就是打游戏的时候想做作业，做作业的时候想着打游戏。这是颠倒了。且极容易造成意识群内责任混乱。商衡止住了那个自己过于分心的举动。而止住那个自己的分心最好的举动，就是自己接过何康的态度，验证何康的想法。同时寻求其他自己思路中的思路模式。当然其他分意识也注意到了商衡这个自己的情况，也对商衡所要思考的问题用了自己的思考方式来思考一遍，然后将思路快速的反馈了给了商衡。

    一种奇妙的模式出现了，这种模式在之前只有垂死挣扎中出现，而现在却是在这种和平的情况下，形成了这种超智现象。

    在租住的灵造房间中，商衡拿着精密的激光尺正在测量一个个刻有纹路的控制系统。然后用精密铆钉对接一块块钢板，整个钢板在接下来将变成一个立方体。在总设计上商衡是灵造师的水准，在对材料的把握上，是某材料工厂的水准。在刻刀的刀工上，高级工匠的水准。在对身体电磁节点的有效布置上，结合了李二实用经验和赵明意解剖经验的，现在的商衡是高级手术师的水准。

    卢安意识群各个意识群特地查询了自己所在地能够接触的资料，以完成商衡这边的目标，特地做出了专项行动，来提供实践检验经验。

    商衡的新思路——既然自己不想让体内直接生成纹路，自己的神经元不和纹路对接，无法控制电浆，那就直接创造一个属于自己的生产空间。自己直接进入这个空间，以身上的六千七百个主节点对接，这个灵造工坊内的一切，精确控制这个空间内悬浮的电浆。

    也就是让本该在自己体内形成的纹路，在这个空间内生成！当然这绝不是一个天才的想法，某种程度上来说这是一个愚蠢的想法，因为灵造师之所以能够控制灵具就是因为纹路的电磁讯号。本该在体内的灵造纹路不在自己身上而在工坊里。走出工坊后，也不能控制灵具。

    而且这样的工坊由于是正对灵造者身上没有连成线路的节点而设计的。所以只能专人专用。理论上来说制造这个级别的且熟练使用工坊并不比在身躯上构建同级别纹路要简单多少。当然该工坊唯一的优点就是，产量巨大。

    当然这就是这种思路在这个荆州气囊中之所以被堵住，没有发扬光大。那是因为能做到这些的都是天才，而天才没有这么做的动力，只要加入流派混入核心就行了，而商衡现在大规模调动各个分意识的思路，最终弄出了一个自己不能用灵具的模式，从个人角度上这是愚蠢。

    在这个世界，灵造师依然舍不得自己用灵具战斗的能力。控灵师和灵造师的分工并未彻底。这是一种社会大生产中常见的阻力。

    而在地球上，就是造飞机工人维修飞机的地勤人员和开飞机的飞行员是分工的。
------------

517 集群而至

    如果将卢安意识群看成一个个单独的个体，那么卢安意识群相互之间执行的制度就是地球上很多空想乌托邦的社会学家所架设的最理想的社会制度。每个个体都是认真负责，互帮互助，共同进步，共同完成理想。人人民主独立自由。

    而很多反乌托邦的社会学家，会认为乌托邦不可实现，只有虫群那样的组织才会尽职尽责。但是在尽职尽责的时候不存在民主，个体独立和个体自由。

    卢安意识群处恰好处社会学家所架设乌托邦，而且尽全力的相互负责。并且每个个体保持自由，且有最大的向上性。但是有一个根本问题，卢安意识群不承认自己是社会。各个分意识均与其他分意识规避了一个问题，每一个分意识都认为自己是主体，其他是分意识体。这就像站在球面上的任何一个点，都认为自己是中心。

    所有在规避这个问题的时候又有一个共识，那就是中心之所以是中心，那必然是在最自我的存在，最自我的标准是最坚强，最勇敢，最具有梦想性。

    卢安意识集群是智慧集群，并非为虫群。虽然都是群。在价值上完全不能比较，甚至不能用战力来相互比较。各个意识群不会让自己的集群和虫群碰撞。就像就像没有任何一个人会用自己的脑子和别人的拳头比硬度，然后通过物理碰撞的结果确定自己的脑子和别人的拳头价值。

    而现在集群而至的思维意识群，是卢安意识群最骄傲的壮举。单独任何一个个体，都并非智力惊人的天才，但是自我集群目标所向一致。有强盛的信心，碾压任何单体。

    做任何一个事情，当智慧集群而至做某件事的时候，都会有多种思路来思考。

    比如说练剑，会有医生的人体学思路思考，会有材料学的思路思考，会有力学理论的人思考劈砍和动作的配合，等等。

    每一个思维援助均不是胡乱传输，尽全力的主动去观察那个分意识体所面对现实，然后在基于现实给予思考。 而现实就是那个自己面对的困难和阻力。

    而二十一世纪的民主社会，进行的并非是思维援助，而是意见表达。所以在民主社会的所谓的畅所欲言中，会出现“国家应该大力发展科技”“xx部门应该干什么。”“国人当自强啊。”这些的意见表达。

    这就是卢安意识群和民主社会的差别。

    卢安意识群内部，每个个体以面对苦难和阻力的意志为自我中心，去面对其他分意识所面对的现实，每一个分意识，均认为是自己的思维促生了了这种面对一切现实的意志。

    而二十一世纪的，民主社会，每个人都是以自己的思路为中心，有权利评判世界。但是拿起评判的权利，但是却不愿意花费时间去认识自己所评判的人所面对现实 。

    现在作为诸多意识体思维援助的中心，商衡现在体现的是，对灵造术超高的“悟性”，在打造了灵造工坊的时候，获得了多角度的思考，自己脑海中时时刻刻浮现着灵造工厂的模型，而这个模型又在不断的变化，各个细节上进行修正。

    在意识群中，对比了多个自己的情况。商衡这里肩负着抵达太空的任务，这是意识群现在计划中，试图破局的一个重要节点。自己这里也是首次意识群在这个世界在没有生死危险的前提下，进行集群而至，共同解决问题的的状态。

    如果单单把商衡挖出来评判，是相当有缺陷的。面对这个世界那些“成熟”“骄傲”的主角们，商衡就像高等生物身上挖掉的细胞放到了草履虫的环境，会被欺负到死。但是商衡并非单体，本身就类现代社会的集群。根本不是个体。现代社会的工人不会到非洲部落去角力。此时，在智慧上，商衡此时所在的人类社会中任何一个个体有绝对优势。用不着勾心斗角，浪费心算，直接用周围人看起来工程量最大，最不可能的道路进行破局。（可以说 这就是沃土区的智慧的特性，玩的对就是集群对单体碾压，不爽不要玩。）

    半径两米，整体为球形的造物工厂直接制造完成。看起来就像一个钢铁帐篷。 商衡用了两个月的时间将工坊搭建完毕，又花了一个月的时间调试，然后在接下来的十天内开始了预生产。

    这个工坊相对于传统的灵造术有着各种各样的槽点。

    比如说

    1:整个工厂中的纹路和商衡身上的电磁节点对应，和商衡配套，其他人不能用。

    2：灵具在工坊中生产，灵造师只能在工坊中摆弄灵具，走出工坊不能控制灵具，无法在使用中知道灵具的优缺点，必须等待使用者反馈。也就是说，无法独立设计灵具。只能生产那些经典的灵具。

    但是这个工坊还是有了一个惊人的优点。在十天内预备生产出了四百六十七个三级灵具。这还是工坊中还不完善的情况，执行的生产。

    传统灵造师在控制电浆的时候，由于电浆的磁脉冲，自己体内的纹路在跳跃电磁场作用下会过热。也就是说一天生产一个就好了，否则纹路与神经元的对接失活。就需要很长时间回复了。一般一位灵造师在造了一个灵具后，会专门到一旁的房间内休息几个小时。

    但是这是工坊，关键的容易过热的节点，都在钢板上，商衡给钢板的各个地方钻孔让冷却液的方式，解决了钢板节点的过热问题。在最新的设计思路中，商衡甚至准备用液氮。

    这四百多个灵具一大半都是在后面真个系统修修补补将问题全部解决后加速生产出来的。三个月中几十个意识体根据实验现况，集合研究的产物。这相当于几十个六级灵造师毫无门户之见，而且心灵对接，以全心全意不计个人利益来完成的。

    当产量出现后，商衡自己都有些无言，怎么说呢？这绝对是进步！类似于珍妮纺织机在纺织业里的进步。

    商衡预估了一下，如果这个世界真的所有灵造师都走这条路，彻底舍弃对灵造物的控制，社会会发生巨变，在短期内工业上叠性材料会供应不足的。当然长期来看随着灵造物的价格降低，对工业会反哺。

    随后几天，商衡造出了大概十八个四级灵造物，终于收手了，因为叠性材料不够了。这些叠性材料原本只够造六十多个灵具的。由于商衡现在用工坊系统制造，失误极少。所以完成的更多。

    话说这要是经济至上的市场经济，商衡现在搞得这东西能碾的旧势力吃不上饭。但是商衡很明白，自己搞得东西是不能随随便便公开的。纺织业变革的时候，旧势力的人会发动工人砸毁新机器。至于这个世界的节操，商衡不敢多想，商衡现在虽然有砍人的技术（大衍剑法），真意俱解的商衡，砍死几个高级灵造师是没问题的，但是如果要面对这个世界的围剿。商衡还没有那么胆寒。

    看着房间里数量明显多的骇人的灵具，商衡不由得有些头大。貌似自己造的太多了，下面卖掉这些东西是一个问题。商衡打开了窗户，看了看小区所在山峰山脚下的那个建筑。心里暗道：“但愿黑市能够出一屁股哦”

    商衡购买的房间是灵造师才能购买的居住区，建立高峰上。

    这种居住区，各个楼房之间的用了大量的钢铁，也就是电磁防护性非常好，一个个小别墅隔开，确保这边的灵造师实验失败，不对那边的灵造师有影响。当然电流也是不同的，四个发电厂的电路接到这个小区，除非不可抗性的破坏，平时的时候是不会停电的。

    当这个小区的管理居住区的部门，则是在上脚下，这个部门表面上是管理小区用电，卫生，治安的工作，其实是个肥差，因为部分灵造师在房间内干的私活，想要找联系人。因为灵造师们有这样的需求。而外界对灵具的需求一直是很高的，在外界的操作下，这个小区的管理部门利用可以和灵造师们接触的机会，建立了这样一个中间渠道。

    一眼准就是这个小区内负责接收灵具的人，一眼准是大家给他起的绰号，他的真名到是很少有人叫了，今天当面前的这位年轻灵造师走进来的时候，一眼准立刻堆起笑容，对于居住在这个区域内的人，一眼准对每个人的资料都记住了。这是能在这里工作的基本要素，知道每个人的情况，这样才不会得罪小区内住户，在遇到不熟悉的人时，也要小心谨慎。

    商衡在几个月前购买这个房屋的时候，一眼准就暗暗记载备忘录上要和这位年轻灵造师打好关系。只是商衡一直都在房间中，不出来，让一眼准都有些遗忘了商衡这边。

    现在商衡主动找上门来了。一眼准立刻笑眯眯走来询问有什么需求，他用余光看了看商衡背后拎着的旅行包，心里有些奇怪：“难道是要出门，这才没住几个月，难道就要离开了吗？难道刚刚来就被流派准备派出去吗？”

    商衡看了看面前的这个人，对于这个笑脸相迎的人，商衡有些尴尬，因为自己没记这个人的名字，而这个人非常热情，自己叫不出来名字，也只能用很抱歉的声音说道：“这个师傅，我听说这里收货对吧。”

    一眼准眼睛一亮说道：“对对，收，当然收，价格让你满意。”

    商衡在一眼准熠熠生辉的眼神中打开了旅行包，旅行包里竟然是八个手提箱。这让一眼准一愣，然而商衡拿个一个手提箱，就关了旅行包。看了看这个旅行包，一眼准不由得咽了一口口水，心里嘀咕道：“这么贵重的东西，你就这么随意的 放在这个包包里？”

    就在一眼准猜测，手提箱里面到底是什么灵具的时候，哐当一打开，哗啦啊二十个灵具叠放在一起（一般灵具都是一个手提箱一个。）一眼准有些发愣问道：“这些是？”他有些不相信。

    商衡则是说道：“灵具啊，三级的。收吗？”
------------

518 时精时傻

    商衡的灵具摆放在鉴定台前，当一个个灵具输入足够电力启动在鉴定的房间内制造光束，火焰和倾泻冰冻的液态空气。鉴定师一步步确定灵具的等级时，时不时的用余光扫视这商衡的旅行包。灵造师每个月都必须领取一定资源，然后上交灵具，这些资源你可以多领，但是必须按照比例上交。领了多少就必须上交多少。当然有些技术好的灵造师，至于多造了一些，就可以私下卖掉。

    不过商衡旅行包里面的东西，他们不敢过问，商衡也不准备说。

    商衡就是准备今天去上交任务，按照自己领的资源，要上交六十个三级灵具，四个四级灵具。商衡准备上交一百二十个三级灵具，十个四级灵具。这已经相当惊世骇俗了，按照大部分人的情况来比较，在制造三级灵具时，达到上交标准的两倍，这已经是五级灵造师才能做标准。只有高等灵造师，才能做到制作低等灵具的时候，低失误。而低失误能节省大量材料。

    而现在商衡现在家里面还躺着大量的灵具，根本不敢继续出货了。现在找到这个私下的出货渠道也只是小批量出货，如果大批量的出货，保不准会让这些人瞎猜，猜测自己是在偷材料才能制造这么多。

    当然这些人不会第一时间举报，而是试图借此把柄来控制自己。灵具生意牵涉到利益，在利益上，生意人会得寸进尺。这就是商衡只甩从旅行箱中只甩出一个手提箱的原因。因为这个渠道也最多只能接受这么多货。甩出更多的货，对自己不安全。

    不过饶是如此，商衡一次性甩出了二十多个灵具，还是让一眼准这位自诩见多识广的人惊了，这个居住处收灵具，毕竟只是小市场，一般灵具师只会甩一两个灵具出来。而商衡这边一下子甩二十个。这是材料利用率极高的表现。

    一眼准，第一时间脑海里就冒出了想法：“一定要和这位爷保持关系，关系保持下来。”

    能让这位心情激动的原因很简单，在该区域的灵具市场上，最大的供货商就是游磁派这个门派正规售卖部门，除了最大的供货商。因为游磁派垄断了钢铁，铜矿，稀土等有色金属生产加工产业，掌握了原材料市场，然后进一步的垄断了灵具市场。

    还有一些中等供货商，这些供货商的背后是一个个灵造师的家族，他们为了私下确保自己材料渠道稳定，所以上交门派的份子产品后，会流出货物。各个家族有时候会敢一些灰色的生意，万一被门派警告制裁后，他们可以通过合作者这里拿到材料和资金。

    而一眼准这里的买卖，是最不入流的小型供货商，因为供货不稳定。时断时续，有时候有有时候没有，没有就不收，而且无法根据客户的要求来制作灵具。眼下商衡能够有这么多余出来的灵具，先不谈这笔生意有多大，但是很显然商衡有稳定的出货能力。

    接下来的时间迷迷糊糊的商衡在面前这个精明生意人的恭维下，收了他的电话号码。答应以后在大规模制作灵具前和他联系。 在这个生意中，商衡并没有显现的多么精明，锱铢必较。

    只是确定了自己没有露出把柄，且自己买灵具并没有多吃亏，至于对面有多赚，商衡没怎么在意，因为商衡知道对方肯定要赚一点，但是绝对不敢多赚。

    自从思维援助的形势出现后，商衡就基本上不在鸡毛蒜皮的事情上过分思考了。因为时间非常宝贵，商衡被思维援助，但是在空余的时间内也在急急忙忙的援助他人，比如说思考辅助灵具和剑术的配合。

    不过在有些涉及到自己核心利益的方面，商衡这边还是有一个坑要避开的。所以商衡不得不时而精明几下。

    拖着旅行箱，商衡来到了游磁派，上交了这几个月应该上交的灵具。由于上交的数量极大，所以游磁派的负责人还特地查询了一下商衡的身份。然后恭恭敬敬的将报酬（一张银行信用卡）交给了商衡。游磁派可不是让灵造师白打工，鼓励自己的人接活。肯定会给报酬的。

    然而就在商衡拿到钱后，那边杜家就已经得到商衡出关的消息，一个电话打过来，要求商衡过去一趟。面对师傅的家族，商衡不得不慎重。在游磁派的大厅中深呼了一口气，收回了自己援助其他意识的思维。

    三个小时后，在杜家，商衡入席而坐，在他身边是杜秀林，在上座是杜岩。（杜长峰正在忙事情，数日内无法出来），商衡看到一脸热情的杜岩，以及强现笑容的杜秀林，一时间什么都知道了。包括之前仙人跳是怎回事，也都猜到了。

    只有真傻子，或者色迷心窍的人才看不出杜秀林此时笑靥如花下的心意。商衡只是看起来像傻子。杜秀林再怎么表现的笑容，但是时不时露出的一脸嫌弃目光。而且在给商衡递茶的时候很明显的避开和自己的手接触。这些举动杜秀林自以为掩饰了，但是在商衡眼里非常刺眼

    这绝不是害羞，如果是害羞的话，女孩在避开你一下，会偷偷看你三下。而杜秀林这是标准的嫌弃，甚至可以说是厌恶。

    杜岩把巴拉巴拉说了很多话，而杜秀林也一脸笑容的，不停的点头，似乎父亲的意思就是自己的意思。

    但是商衡心里暗骂道：“这是把炸弹丢给我吗？”

    眼下的情况是商衡怂造成的，商衡表面上的很傻，而杜岩也就很自然的将商衡当什么都不懂的乡下人来看待。介绍着自己的女儿。

    而像杜秀林这样的女子，既然和另一个男子有不清不楚的联系。别的世家弟子就会断然拒绝的。这就是世家联姻中所说的的某女子风评不好。

    而杜岩自以为可以瞒住面前的这个傻子。而杜秀林也觉得对父亲阴奉阳违。暗地里计划着将怎么整垮父亲给自己塞来的人。做着破除艰险和情郎终成眷属的甜美之梦。

    这父女二人在相互斗智，都不知不觉的将一脸傻相的商衡当成了真傻子。然而商衡继续保持了傻样，在两人表演后，傻不愣愣的突然提出了一个乡下人才会提的要求。

    “我这几天需要去白檀城市（商衡和杜长峰见面城市）几个月，可能几个月无法回来，嗯，要不杜小姐和我一起去吗？我的家在那里，我尽地主之谊招待一下”商衡一脸什么都不懂的样子说道。脸上的表情似乎又是期待，（这种期待看起来是想要在过去的平民朋友们炫耀一样。）

    然而这让杜秀林脸上顿时色变。对于这个贵族小姐来说，去平民聚集的地方，呆几个月，心理上是绝不愿意的。而且杜秀林此时心系他人，跑到异地几个月，也就相当于和心上人分隔了，而且杜秀林觉得自己没法和心上人解释。

    而从商衡角度上来看，既然有人可能要算计自己，那么就将这位笑里藏刀的人拖出她的主场。将接触的环境拉到自己的主场。如果杜秀林不愿意，自然就可以推脱了。

    很显然杜秀林原本假笑的脸上，在脸上再一次暴露出了不情愿。而就在杜秀林暴露出了不情愿，商衡也随机对杜岩露出了，尴尬，自己不知所措的样子。商衡的这个表情在装傻的时候就已经准备好了。让杜岩哑口无言。

    气氛一时间变得很尴尬，但是就当杜秀林想解释，狡辩自己为什么不愿意的时候。商衡抢先说道：“可能我和杜小姐之间还有一些隔阂，我想以后多接触接触能够好转。”这句话堵住了杜秀林试图对几秒钟之前，自己情不自禁露出不情愿表情的解释。

    在这句话中，关键词是“隔阂”，而以后阐述这个问题，都可以援引隔阂上。至于隔阂的原因和责任，现在一盆子的扣在这个杜小姐身上了。

    杜小姐不想联姻，商衡又何尝愿意呢？杜秀林难以推却父亲的命令，而商衡也无法不好拒绝杜长峰的意思。只是杜秀林和杜岩没有看出来商衡心有推却之意。而商衡看出来了杜秀林有拒绝之意。

    直到现在商衡表现的还很颇为遗憾的样子。好像是癞蛤蟆没能吃上天鹅肉，没能和杜家联姻的遗憾。这又让杜秀林眼里情不自禁的露出了鄙夷的神色，这个神色又刚好让杜岩看到了。

    可以说杜秀林自始至终都是被商衡刻意表露出的意思所有诱导，杜秀林被商衡的一句请求，诱导出了不情愿的表情。她随后又被商衡低姿态的遗憾，诱导出了轻视的表情。而这种表情杜秀林以为自己藏的很好，都快速的被自己的笑容掩盖，但是在外人看来何其明显。

    然而商衡在捕捉着些表情后，立刻对杜岩露出了为难的表情。弄得杜岩只能在哈哈的下台阶的笑声中对商衡送客。

    在送完客后。这位杜家家主立刻开始了对自己这傻女儿的训斥，说出了让杜秀林一脸懵逼的话：“你以为这个世界上就你是聪明人吗？这个商衡是在装傻。你叔爷爷收的这个弟子心思要比你玲珑的多了。”
------------

519 挑选合作人

    离开杜家，商衡给连自己还在闭关的师傅留了一封问候的信，信里面大多都是问候师傅健康的，以及叙述自己几个月的灵造分量已经完成 （叙述工作）的废话，只在信的末尾处，提到了自己在杜家见过杜小姐了。

    如果路商衡不提这句话，杜岩是不会帮自己说的，

    假若杜长峰要问的话，杜岩在只言片语间，会重点描述杜岩的一些行为，诱导杜长峰认为是商衡的问题，导致了和杜秀林的联姻失败。杜岩当然不会直接挑拨。只是会着重向杜长峰描述一些事情，有有目的的省略一些事情。杜岩百分百会这么做，因为杜秀林是他的女儿！而商衡现在的这封信就是填补杜岩叙述中可能会省略的内容。

    当然商衡并不会说杜秀林都不好。因为多说无用。自己和杜长峰依旧是师徒关系，而杜岩和杜长峰是本家关系。这里人际关系并不是比较好感度的游戏，不能能靠高好感度强行让杜长峰否定和杜长峰的好感度较低的人。

    杜长峰不是判断好感度数值的npc，而是一个有自我判断复杂情感的人。

    商衡不能对杜长峰说杜岩的一些坏话，因为他们是本家。说了的话杜长峰会厌恶自己导致自己和杜长峰不愿意在听自己的话。

    杜岩也不能对杜长峰说商衡的一些坏话，因为商衡和杜长峰是师徒关系。说了的话，杜长峰的也会产生厌恶，开始对杜岩以后所有的话都将信将疑。

    商衡和杜岩均不能背地里说对方的坏话，只能尽可能的表现自己毫无责任。不过这联姻的事情没成功，到底是谁的问题？这需要杜长峰自己来判断了。（这也就是大家族族长，所谓头疼家族事物的原因，大族长手下的人是黑是白是不可能自己跳出来的。）

    杜长峰即将要操心的事情，商衡才不会闲的没事干，搅和进去，按照自我意识群的判断，家庭的关系代入到更广的社会利益调配和生产上本来就是错误的。

    家庭关系是社会中重要的一层关系，在社会上一代对下一代的人格塑造，感情培养，以及启蒙教育的传承上有着重要作用。

    但是将家庭关系带入到社会生产组织关系上，就水土不服了。生产关系应该是明确的按照能力的从属协调关系。在二十一世纪，凡是把亲属关系和工作关系分不清的公司，后来经营都出现了问题。

    向游磁派申请了一个外出假期，商衡立刻乘坐火车返回了老家，这里是杜长峰逃难的地方。在十八年前，作为孤儿出生在了这个飞船内。这个出生点位，不好不坏。商衡所在的这座大城市电灼派的地盘。而商衡来此是为了陆良。

    商衡和陆良谈不上是朋友，过去商衡能从陆良眼里看到那些很隐晦的不友好。但是商衡从陆良眼里看得到一样重要的东西——野心。

    在城市中最高档的酒店中，陆良姗姗来迟。

    悠然的坐下来后，陆良用毫无诚意的笑容问道：“怎么样？半年不见了，我要的东西你做好了吗？”

    商衡摇了摇头说道：“没有，不过暂时有些事情需要你帮忙。”

    陆良拿起酒瓶，给杯子倒了一杯酒，然后推到了商衡面前，笑着说道：“说吧。”（陆良知道商衡不喝酒，却依旧给商衡倒了一杯酒。目的是隐晦的强调这场对话的主次。陆良就是想要，不能喝酒的商衡被迫喝酒，确定这场对话中，主导关系。这就像领导为了确定对下属的行为主导权，在酒会上逼迫下属干了一大杯的理由是一样的。）

    看了看面前的这杯酒，商衡皱了皱眉头，过了两三秒钟，才领会了陆良的意思。商衡不喜欢斗智，所以在这种无关生死的情况下，猜心思还是迟钝了一些。

    不过商衡很快将对话，引导到了干脆利落的地方。一张银行卡递交到陆良面前，随后说道：“有些事情，需要你帮我在这做一下。我要在这里购买一个私人居住所，还要订购一批灵具材料。”

    陆良看了看银行卡，嘴角露出了不屑的笑容，似乎商衡递交过来的就是废纸一样。陆良看似轻描淡写的说道：“看来，你返回游磁派，获得了不少收获。”

    商衡没有接过这个话茬，因为商衡知道陆良想说什么

    无外乎是“游磁派和电灼派界限泾渭分明，潜规则就是，两个派系不可以将自己的灵具卖到对方的领地上。”之类的事情。当然商衡买的游磁派灵具陆良会收，但是陆良想确定自己这边的买房市场，而在之前，陆良用两倍价格收的灵具的那几次，是卖方市场。

    看到了陆良表情，商衡立刻开门见山的说道：“我做的是电灼派的灵具。”这句话让陆良微微一愣。

    紧接着商衡继续说道：“三级灵具一个月我至少可以上交一百，四级灵具我可以一个月上交十个，对了这是我可以交给你的量，可以按照市场价八成交付给你。”

    “鼓动”一声，陆良将一口酒咽了下去，正常陆良品酒应该是等着酒液犹如一条线还寒滑入喉咙进入食道。让醇香从喉咙中流淌。而现在陆良很显然是惊住，脑海想过了很多可能，但是脸上依旧是保持着不慌不乱的笑容。试探的问道：“怎么，在游磁派遇到了不好的事情。”

    商衡拍了拍手，一旁的侍女走了过来，商衡要了一瓶果汁和一瓶牛奶。给自己倒了一杯牛奶，随后又给另一个杯子到了一杯果汁，将这杯果汁推了到了陆良这边。

    同时说道：“我依然是游磁派的人，不过在那里我有些事情放不开。所以来找你了。”

    陆良端起了这杯果汁，晃了晃里面的果汁液体，貌似是很感兴趣这杯果汁，也用很感兴趣的语言问道：“这么说，我是你理想的合作伙伴？”

    商衡将牛奶一饮而尽对陆良说道：“没错，我们之间的关系没有那么多混乱，是纯粹的生意关系。在合作中，你的就是你的，我的就是我的。我觉得这种关系非常稳定。”说到这商衡再一次给自己的杯子中倒上了牛奶，不过只倒了半杯。随后拿起了旁边的果汁瓶子，也到了进去。随后将这个杯子放到了二人的中央。

    桌子正中央杯子中牛奶和果汁清晰的分了两层。（注：这是生活小常识，不信的话可以去试。）

    陆良带着很惊奇的目光看着杯子中的分层，作为贵族，他可从来没有自己倒过牛奶，这种分层并不好喝，他的仆人也没有端上来过。陆良随后看了看商衡，同样用惊奇的语气说道：“你说你，还是游磁派的人？那么你一个月怎么交给我这么多灵具，你不准备回去了吗？”

    商衡说道：“灵造术这一项，我在最近获取了重大突破，当然，也多亏了你的资金支援。在成本上可以巨大降低。”

    陆良追问道：“是什么突破？”

    商衡看了看周围，陆良愣了愣，随后意识到这里人多口杂，顿时讪笑闭口。

    商衡面露笑容，随后转向陆良说道：“我有方法能大规模灵造速度，不过，我需要一个适合的合伙人。如果你愿意合作，我不介意演示给你看”

    陆良笑了笑说道：“恭喜你了，不过有一点我很奇怪，你为什么会选我，和你师父一起合作不是更好吗？”

    商衡面露微笑说道：“和我师父合作，等于和杜家合作，相对于杜家我始终是个外人，而你有野心，和你合作就是与你密切合作。你会为利益断绝其他染指你利益的人。这一点，我很放心。”

    听到这陆良脸上表情诧异，然后最终反应过来路颛的意思，哈哈笑了起来。陆良顿了顿将手上的果汁一饮而尽，也将自己手里的杯子再次倒上半杯果汁，同时也倒上半杯牛奶，随后将这个杯子放在了桌子中央，两个液体分层的杯子并排而立。

    利益合作不看亲疏，杜长峰的人际关系中，商衡和杜长峰的较好的关系，只是杜长峰和众多人良好关系的一个。而和陆良的人际关系则是年轻人的将所有同龄人看成竞争者。的人际关系。商衡只是陆良之前看众多不顺眼的人中的一个。

    如果和和杜长峰进行初始合作。那么杜长峰会连带考虑自己的家族。而杜家在享受商衡灵能技术带来的变革中，心态会带着占有的态度。

    而商衡帮助杜家，帮助这个家族建功立业再多，商衡始终是外姓

    杜家家族真正的核心是依然不会放给外人的。而在和他们谈利益的时候，如果商衡自己不争，那么就会变成无人售货商店一样的悲剧，人人都跑过揩油。 或许也一开始杜家第一代长老还会有点礼貌。

    但是若是过了几十年，大家都拿习惯了后。杜家一个不长眼的小子（主角），跑过来对商衡大叫“这里是杜家，客气的说你是客人，不客气杜家养的家奴，就必须遵守本家的主人的规矩。”

    这回让商衡很头疼，如果选择冲突吧。就变成和杜家眼里，就真的打上反客为主的死老头。如果不冲突的话。 然后成功后。那么商衡接下来的日子就不用过了，人人就可以威胁了，而且也无离开自由，想要离开就会被“叛出家族”锁拿。

    最最重要，商衡掀起的是技术变革，并非只能为自己使用的技术垄断，家族在利益的驱使下，认真培养年轻的嫡系学会了商衡的灵造术，商衡就真的成为了可以一脚踹开死老子了。用意识群的话来说，就是一个用完就被众人嫌弃的公厕。

    和杜长峰合作必然会演化被整个杜家视为必须牢牢控制的财产。杜家这个集群的胃口商衡满足不了。有野心的并且会护食的陆良的胃口就很好满足了。（二十一世纪总览网文界，从来就没有主角愿意把老爷爷共享给他人。）

    看着笑着答应自己的陆良，商衡心里默念道：“你若雄心壮志， 我愿意扶你为王。”
------------

520 一辈子的好兄弟

    商衡在陆良的地盘上呆了二十天，当工坊搭建完毕后，用了三天的时间调试生产，随后灵造物制造的速度震骇了陆良。陆良急急忙忙的对商衡喊停。

    商衡没有避讳自己灵造术的缺陷，甚至直言不讳的阐述自己身上目前没有生成任何灵造纹路。

    如果商衡能得到完整传承，在体内生成纹路，是可以直接冲击七级灵造师的，如果商衡直接变成七级灵造师，那么必然是震古烁今的天才。七级灵造师已经是任何一个流派最宝贵的力量了，整个游磁派的七级以上的灵造师不过三百六十七人。电灼派的七级以上的灵造师不过两百二十七人，这两个流派是南方数一数二的大流派。而且商衡这么早晋级，以后突破九级，达到传说的极境。也是有可能的。

    集群而至的思维优势（悟性极高），以及外面宇宙庞大的暗物质结构（资质恐怖），卢安各个意识群在这些个世界的模板就是天才模板。

    而现在的事实是，这么所有传承都在各个家族这里，为了不受制于人，商衡这个天才变成了怪才。琢磨出生产香肠的速度生产高端灵具。

    在陆良看来，一切都是商衡过于小心谨慎了，按照标准的家族思维，只要商衡元一，根本不用将自己的灵造术才学歪到这个地步，任何一个势力都会将传承倾囊而出的。

    现在陆良已经完全没有瞧不起商衡出生的意思了。但是陆良还是暗笑商衡傻，便宜了自己。 现在精明的陆良也丝毫没有想把商衡的事情传回自己家族。

    陆良现在满脑子想的是重新安排一个地方，安排一个自己能够绝对控制住的地方。先前陆良原本认为自己给商衡安排的地方够安全了，因为陆良认为只是月产几十个灵具的事情， 而现在陆良发现自己发大了。然而在意识到自己获取了横财后，陆良现在在思考如何保住这笔横财。

    陆良看了看商衡，将自己的想法说给了商衡听，但是商衡这时候又变成傻乎乎的样子了 （在进行思维援助。）无所谓的对陆良说道：“你看着办。”也就是将这个操心的事情丢给陆良了。

    商衡很清楚自己的智力水平，根本不适合玩勾心斗角这个高智商的游戏。商衡很清楚的的认清了自己在智斗上斗不过上流人士，商衡所做的就是将自己的利益和“智绝超群”的陆良绑在的一起，让陆良和自己同进同退。

    在工坊外，商衡似无知者无畏的说道：“其实，我可以制造更多的灵具。”

    原本正在盘算着地盘的陆良，“嗯，嗯”的敷衍了两下，不过他很快反应过来，商衡说的话，扭头看着商衡，疑惑的问道：“你说的造的更多是什么意思？”自从刚刚领略了商衡所说的：“生产灵具的效率更高。”到底是何等高效率后。陆良现在对商衡的话已经有一些不确定了。

    商衡控制着荧光粉末，在空气中勾勒出了一个蜂巢建筑结构，每一个六边形蜂巢工坊中都完成这一个步骤，这些步骤都是灵具制造中直线或者是弧线勾勒的部分。亦或是一个个元件成排成排戳点的部分。总之就像手机生产线一样，挨个挨个的将步骤分开了。这些分步骤完全可以交给学徒来操作。

    学徒做的工作很简单，在工坊中操作要比穿上灵造服操作还要简单。但是在关键步骤上，学徒会转让电浆控制权，商衡会接过学徒对电浆的控制权，完成衔接工作。

    这一点就和现代工业生产的思路一致了。西方工业革命的时候，那些技术高的工匠并没有失业，而是将步骤下放了，然后自己控制简单步骤下方给学徒。但是核心衔接步骤掌握在自己手里，最后学徒变成了工人，工匠变成了工厂主。二十一世纪西方的全球化也是这个思路，掌握了原料产地，掌握了市场，用资本调配全球各个厂家的生产。就控制了全球工业技术。将大量无脑的，将已经思考过的定了型的工作一步步的下放，然后专注思考核心设计工作。

    商衡描述的前景非常美好，但是陆良看了看这个蜂巢蓝图后。心里却出现了两个担忧。因为情况实在是超出陆良的掌控了。

    第一：商衡主动终止合作，当杜家提供更高的筹码，亦或是游磁派提供完整传承时，在陆良看来，商衡都是可能终止合作的。

    第二：商衡被动终止合作，这种利益巨大的关系，商衡的自保力量很弱，（不能使用灵具）极有可能被绑架，或者暗杀（陆良认为暗杀的可能性很小。）

    陆良心里闪过了大量的顾虑，随后陆良对商衡勉强笑着说道：“这个以后再说吧。对了，你什么时候回去（返回游磁派）？”

    商衡说道：“如果没有事的话，我明天就回去吧。毕竟该在那里混日子的时候还要混日子的。”

    陆良说道：“回去混日子？你可真幽默！”陆良一脸不信的样子。

    商衡笑了笑说道：“做事无预期回报的工作，我一般都是做一天和尚撞一天钟。与合伙人创业和入赘老板家给老板打工，帮老板做的再好，老板家的财产最终都是分给儿子的，而不是女婿，万一哪天老板觉得你对家族有害，一脚踹开，扫地出门，那么什么都没有了。而与合伙人创业，那么至少有一部分是我自己的。”

    陆良看了看商衡：“为何不退出直接退出游磁派呢？”

    商衡点了点头：“迟早会退出的的，只是，我现在退出的话，加入到你这里，你现在有足够的力量能保的了我吗？我在你这里干的事情，可是能让很多人恨不得将我碎尸万段的事情。”

    陆良开朗的笑了说道：“你也知道你弄得事情是要被碎尸万段的？我真搞不清楚你到底想要什么。”

    商衡扳着手指说道：“目前我也不知道，因为贫穷限制了我的想象，不过我的想象被禁锢，你却没有，你拿到什么，我都能分一份，这样我就不怕吃亏。哈哈。不开玩笑了，比如说灵造术，现在游磁派会不会给我最好的，我都要看他们脸色，不过，我相信，你不会在灵造术上对我吝啬的。”

    商衡露出了“以后一切拜托你”的表情。

    陆良顿了顿随后说道：“你的安全问题，是最大的问题，是我们之间能否长久合作的最大变数。现在，我很不放心你。”（潜台词：你随时都可以跑，这让我不放心。）

    商衡点了点头说道：“的确，安全问题很严重。究其原因还需要你来解决，你知道，我是没有任何武力值的（压舱底的剑术处于隐瞒中），我极容易被胁迫。我需要一支军队来保护我。”

    陆良嘴角微微歪了一下，然后说道：“如果建立蜂巢，你能将产量提高到什么程度。”

    商衡从侧面回答道：“百分之九十八以上的工作将推给蜂巢子系统。造一个灵具我需要花费的功夫是原来的五十分之一。当然如果蜂巢内的学徒非常熟练的话，系统更加精确，我所做的衔接工作就更少。产量可以继续提高。”

    陆良听到了这个答案嘴角不由得抽动了一下。

    陆良深吸一口气说道：“以星空为誓，你我并肩为王。”

    商衡摇了摇头说道：“王你来做，控灵师的军队你来领导，我只需要主导灵造术在此时代的发展，我要你给支持我开宗立派。让我的开创的术传遍天下”

    商衡根本没有打算垄断技术，只要利益足够，外来会留灵造师走自己这种灵造工坊的道路的，灵造和控灵彻底在社会分工。与其垄断技术不如培养集团，然后进行主导。（关键是在杜家连主导权都没有。培养只能培养杜家弟子，而培养杜家弟子还优先听家族的。）

    陆良听到商衡这句话，心不由得跳了一下，现在的商衡的灵造术是商衡专属的，而也正由于是商衡专属，陆良也一直害怕商衡垄断这种灵造术要挟自己。

    他用将信将疑的眼神看着商衡。商衡彻底打消了他的疑虑，说道：“未来我可能没有时间做这种低端的灵造器具。身为灵造师本就应该不断精进”商衡扬了扬陆良给自己的电灼派的六级灵造术传承。说道：“如果我总是停留在固定境界。如何襄助你的大业”

    商衡赤裸裸的怂恿，本来就野心高涨的陆良。作为平民出生的灵造师，如果没有原本就出生于上层的控灵师挑起风云，将这个世界搅乱，商衡怎么能获取这个世界的核心知识资源。要知道路颛这种量产灵造术只是原版改造，真正七级八级九级的灵造技术，那是这个世界上万年的传承的积累。

    几秒钟后，陆良这个大型控灵师家族的嫡传弟子，控制了略有些激动的情绪，露出了诚意的笑容，说道：“我们是一辈子的好兄弟。君若不负我，我负天下，不负君。”
------------

521 攻守易位

    当商衡和陆良初步结盟后，所面临的矛盾就较弱，集群而至的焦点就脱离了商衡。自此为止，意识群中大部分个体已经没有了任何短期威胁。卢安意识群是不会玩绝地求生的，而是直接在上游时间段抹除一切危机发生的可能。

    而此时将视角回到太空中。

    此时各个当意识群串联了各个飞船内的信息，以卢安的角度来在看这些飞船，就犹如二十一世纪高中生物实验——“观察洋葱根尖分生组织细胞有丝分裂”，

    用龙胆紫染色的生物材料放在显微镜下。可以看到细胞内染色体分裂的画面。几百个细胞呈现了，染色体分裂时各个状态时的画面，但是这几百个细胞的所呈现的画面都是静止的。因为洋葱根尖细胞在染色的过程中已经死去。在显微镜下所能看到的是死亡的那一刻，定格的画面。而现在的飞船也就是一个个社会形态定格的模样。

    太空中，先前承载卢安主意识体抵达该大漩涡去穿梭艇，依旧漂浮在太空中，此时该穿梭艇处于一种时光荏苒的状态下，因为在高密度暗物质场的笼罩中，整个穿梭艇物质状态发生微弱的光，穿梭艇上的质量正在朝着太空散逸。渺小的穿梭艇上出现的物理现象在太空中单独演化。

    所有的大型移民飞船，距离这个点都至少有数光秒。这个距离概念，就像站在洞庭湖北岸摩天大厦的蚂蚁和洞庭湖南岸的蛙语。从穿梭艇的部分原子的状态来计时。该穿梭艇七日之前抵达。在七日之前如碎石丢入湖中。而七日后，曾经渺小的一方，是这场太空对峙中强势的一方。

    发光穿梭艇内核心区，也就是存放卢安本意识所在的菱形思维容器中，此时呈现成一种彩幻的光晕

    在光晕中卢安本意识回收了各个分意识传来的信息，

    在经过了一定程度的计算后，再度做出了决定。：“开始第二波投放，目标（这里省略三百个飞船的编号）”

    当这个指令发出后。穿梭艇内部智能设备上正在进行休眠的人工智能随机启动，立即给予了提示：“我主，您已经取得重大胜利，经过计算，继续投放，该时间段独立思维的数量将超出危险阀。您记忆聚拢时的产生自我认知混乱的风险。”

    计算机的逻辑中，只要时间先后清晰，信息记录的因果也就清晰。而卢安意识群中这种情况在人工智能中就相当头疼了。虽然意识群自身确定自己高度理智，但是计算机ai没能力判断这种理智。所以劝说卢安不要做出超出监控之外的事情。

    但是这个突然提示自己的智能系统给出的提示信息让卢安很是奇怪

    卢安：“重大胜利？谁在评判！如何评判的！”（卢安：我自己都不知道我进展。这个任务竟然有东西在说我走向胜利？）

    穿梭艇上智能系统说道：“根据后方传输，旋涡区内的ai的逻辑已经发生动摇。后方智能主集群（大漩涡外的ai们）的最新信息，旋涡区内（此处省略43个飞船ai编号）已经在重新更改逻辑。”

    卢安：“旋涡区外的ai在关注我的行动？”

    智能系统：“是的”

    卢安：“两方ai的有逻辑冲突？”

    智能系统：“是”

    卢安：“逻辑冲突点是什么？”

    智能系统：“对不起，权限受限，无法告知您。”

    卢安：“我的权限不是最高的吗？”

    智能系统：“并非您的权限，各个飞船ai权限不足，无法对处于该状态下的您，发出任何有可能造成误导的信息。”（卢安：“这尼玛灵活利用权限。”）

    卢安：“我改如何查询信息？”

    智能系统：“结束维修状态，可自由抵达逻辑冲突两方的ai的主控室，便可以查询误导信息。”

    卢安：“重新输入意识导入坐标，（此时省略四百二十七个飞船编号，新的坐标编号包括了大漩涡外的飞船 。）”

    智能系统：“主，经过目前积累的人类数据资料，你的新的决定，在传输距离，传输数量上，都远远超过曾经纪录的四十倍和二十倍。经计算，此次传输风险极大，此次传输风险极大。”

    卢安：“风险极大，就代表我依旧有权限继续”（21世纪上很多网页显示风险极大，但是依旧可以点进去。）

    智能系统：“是的，您已经创造了纪录，原先旧纪录对您的设限，无法执行”

    卢安：“继续执行我的命令”

    智能系统：“是否能得知，您如此做的理由。”

    卢安：“理由？从‘不能’走向‘能’。人类还需要理由吗？”

    穿梭艇上发射器再次张开，朝着宇宙多个方向发出了粒子信息，而这一次宇宙中各个飞船并没有做出任何干扰动作。承载意识的信息波纹正在这个虚空中更多的物质区（飞船内）落脚。

    这种强横的意识传输，因为没有任何对比，无法看出来强大。因为这是物质稀少的深太空。没有星球提供物质制造奇观，没有恒星提供能量给智慧演化壮举。这是宇宙最孤独的智慧爆发。

    雍州天下宇宙飞船，赵明意在一个面前直径三米的大型烤箱，操纵这金属拉杆，一边翻烤烤箱内的一头已经肢解的牛，这头牛重量两吨，一看就不是什么正经的牛。普通的牛哪能长得这么壮，所以被赵明意上门查水表了。“农村包围城市武装夺取政权”赵明意记不得这个词到底是谁说的，但是赵明意觉得这句话非常有道理。妖兽这种无组织无纪律的存在占据的地方，就代表着这个世界人类势力的难以控制的边缘地带。

    儒家和道门难以控制，但是现在骑着飞机乱窜的卢安可以控制，在这半年中。

    赵明意的生活步骤就是，查到妖怪在那个山头，然后直接控制自己的座驾飞到那个山头上去，然后投掷了几百公斤白磷燃烧弹，将整个小山烧成白地，然后找到洞府丢炸弹或者对着洞口灌氯#气。

    至于在水下的妖怪那就更简单了，一个潜望镜一个探照灯，看看水体下方到哪地方有痕迹。水流在泥巴沙子构成的河床上的痕迹都是非常自然的，而鱼类蛇类在水下移动的多了，都是有痕迹的，水下河床上，青苔少的部分，亦或者是巨大物体在水下拖动的痕迹都是非常明显的，找到这些痕迹，在洞口送一枚一百公斤当量的礼包到下面去。一声闷响，基本上一千米范围内的鱼儿都得在水面露出身子。（所以说地球上炸鱼严重破坏生态，是要判刑的）

    赵明意现在就和农村八九岁的皮孩子过年后一样，拿着擦炮在村口追猫逐狗，拿出礼炮喷树上鸟窝，拿着红色大鞭炮，丢到水怼蛇炸蛤蟆。

    半年内死在赵明意手里的妖兽，差不多有一百六十多头妖兽。在过去妖兽是人族敌害，而现在赵明意是一种丧心病狂的速度在破坏旧生物链。在商衡的世界灵兽们卖萌还有一条活路。而在赵明意这里，赵明意的牙口正在和雍州的兽类复杂思维体们进行亲切的交流。

    赵明意已经直接更改了千分之三地区的生态，彻底将这个地区的食物链最顶端的个体抹除了。间接影响了百分之一地区的生态，这是因为部分妖兽是苟活了下来，结果是向外跑，将赵明意的信息传给了其他妖兽个体。带动了赵明意活动范围外的部分妖兽迁徙。而且这个范围还在不断的增大，因为赵明意目前已经成功的弄出了交通工具（双翼飞机）。

    现在这架的双翼飞机就停在赵明意现在所在厨房大门的六十米外，就像停自行车一样停放在外面跑道上。将烤箱协调好后，赵明意斜靠在阳台的椅子上，嘀咕道：“现在攻防已经，易位了。”

    作为分意识，赵明意并不知道飞船内的主意识正在干什么，主意识现在的行为会让未来更多的分意识加入。赵明意所说的攻防易位，是基于现在各个分意识的状态。

    思维援助，集群而至的状态已经形成，这个状态是卢安意识群应对现在的危机所形成的。现在短期危机消除。

    并不代表先进的状态就没用了。旧世界依旧是旧世界，但是卢安意识群已经演化成了新状态。冲突演化到现在的地步，并不会因为旧的一方退缩而和平，而是必须以新的一方达到目的而终结。

    通俗的来说，就是三大战役打完了，谁是先进，谁是腐朽落后，已经在相互剧烈冲击中证明了，鬼和你谈论和平，鬼和你划江而治。

    赵明意站在了阳台上，伸展了一下，身躯在上方的仿阳光的照射下，身后的墙壁上映出了矫健的倒影。赵明意伸展动作，突然神气盎然的用手指了指天空，说道：“不服的话，就在这个宇宙中解体。你敢吗？”（赵明意现在已经有造穿梭艇逃亡的技术了。而此时说这句话，是略带得意的）
------------

522 新阶层的 雏形

    闲着无聊对天嘲讽的赵日天，终于等来的想要等的客人。

    来的人是苍剑派的师兄贺明古，这位师兄是来接赵明意回山的，并且亮出了掌门令。在贺明古身旁的师弟（韩明雨）板着脸，对赵明意训斥了一些话，具体的话赵明意没有听进去，大概的意思是自己擅自离开山门，触犯了“妄心戒”“思堕戒”“燎生戒”……。

    一共大概十五条戒律，预计的惩罚最轻要在山里闭关思过三十年，最重可能是废除修为逐出山门。

    上面这些戒律赵明意以前隐隐约约听说过，不过现在基本上都忘掉了。话说现在动辄思维援助，哪有时间记这些无用的东西。自从孙衍道将真意传给自己，自己离山后，赵明意就没打算遵守门派所谓的戒律。不仅仅没打算遵守，还准备好好的重新利用一下门派的戒律。韩明雨小师弟说完了后，抱剑站在了后面。

    贺明古对赵明意叹息了摇了摇头。说道：“师弟，你的事情，为兄一定会为你求情，请求掌门从轻发落。”

    赵明意摸了摸还是绒毛的下巴说道：“掌门，看对我很有意见，嗯，师兄不如你帮我带一句话，让他出价吧，门内弟子只要能帮我看场子，待遇好说。”

    赵明意这答非所问的话，让贺明古一行人，面面相觑不知道怎么回答。贺明古说道：“师弟，你是？神智受伤了！”

    赵明意拍了拍头恍然大悟的说道：“对，对，我直接跳过过程了，直接考虑结果了。”赵明意拿出了手中的长剑，对着自己大师兄做了门派标准的比斗礼。这是一个单手持剑的动作。

    斗剑，这是门人弟子在外，如果两名门人弟子发生了意见相左的情况，理论上只要斗剑赢下来，就能决定在外的自主权。不过赢的标准必须是击败对手，但是不伤害对方。这是为了门内弟子降妖除魔能够尽量团结，

    当然斗剑是苍剑门的特色。适用范围不仅仅只有这么简单，苍剑门经常用这种方式解决各种问题，包括掌门人选的选定。在苍剑门几千年的历史中，有几次是掌门人人选无法决定的情况下，以斗剑方式比试，双方手持木剑相互比斗。

    当然斗剑还有一种情况，如果另一方不接受，另一方却认为斗剑开始，那个不接受的一方如果成功刺伤且击杀另一方，那么斗剑是不存在的。但是如果另一方无伤降服对方，那么斗剑就成立。

    贺明古有些愕然的看到了，赵明意的持剑姿势，有些苦笑的说道：“师弟，别闹了，我是手持的是掌门的手令。你若是抗命不遵，我无法保证师弟的安全。”

    这 时候贺明古身后的四个弟子也纷纷拔出了剑，其中一位说道：“赵明意，我们不可能会与你斗剑的。不要负隅顽抗。”

    赵明意对贺明古笑了笑点头说道：“那么，现在就开始吧。”

    赵明意的长剑嗖的抽出，那四位弟子举起了剑还没有来得及反击，就看到赵明意手中的剑射出了强横的剑光，随后这几位弟子感觉到自己的 剑被重重的敲击一下。手中的长剑不由得脱手而出。

    在碰撞之前这四位弟子手中的剑都是握的很稳的。但是实在扛不住巨大的动能。

    如果两辆车逆向行驶，时速都是两百（相对速度四百公里每小时）在交错的时候车上两人作死击掌。差不多能体会到这四位弟子手掌上的感觉。

    赵明意现在的修为高的可怕。手全力挥出，劲道比攻城弩的弓弦抽动不差。四个人手里的剑轻而易举的被赵明意打了下来。在剑光的挑动中四把剑划出了四道平行的轨迹，插在了一旁的水泥墙上。而此时这四位弟子左耳侧的头发被齐刷刷的切了下来。按照斗剑的规则，这四位已经失败了。而这只发生在刹那间。

    而在这一刹那间，贺明古眼睛眯了一下，然后变了神色看着赵明意。赵明意的修为远超出了贺明古的想象。无论是挥剑的速度，还是出剑的力道，都是极为恐怖的，而在此之前，无论是门内大比，还是下山除妖，赵明意出手次数极为有限。这让门内大师兄的贺明古感到怪异。

    贺明古拔出了剑，目光凝重的看了看赵明意。赵明意笑了笑收起了手里的长剑，大大方方的走过来，而那四位弟子，由于手中的剑脱落，看到赵明意走过来的时候，不由得后退了几步。

    赵明意走到了贺明古的剑尖，大概五厘米的地方，（注，在这个距离内，如果贺明古直刺，赵明意有信心抽出腰间的短刺，先一步刺入贺明古的手。）做出了非常信任的贺明古的表情。

    赵 明意面对贺明古的剑锋说道：“师兄，能否帮我把那句话带给掌门呢？”

    贺明古缓缓的放下了剑，随后说道：“你的修为极高，这很不正常”

    赵明意摇了摇头说道：“我不伤人命。”

    贺明古：“你走外道的道路？”

    赵明意说道：“外道？我就是升级升的快了点，为什么要把我当异类呢？”

    贺明古说道：“你就不怕被正道围剿吗？”

    赵明意笑了笑说道：“全门派都来吗？那么也好，这样的话，就可以斗剑解决了，也就用不着讨价还价了。”

    贺明古：“你，你想反叛师门？”赵明意摊了摊手说道：“我明明是想回馈师门。”

    赵明意看到贺明古收起了剑，也就将自己腰间的短刃丢给了贺明古。

    贺明古试了一下，数十米的剑芒在贺明古手上绽放。贺明古不由一愣。随后说道：“好剑。”

    赵明意说道：“送给你做见面礼了。”贺明古愣愣,（此时旁边的四人不由的露出了羡慕的神色）。

    而这时赵明意对贺明古指了指这这四个人说道：“四位师弟且留在我一段时间。我这里缺人手。”随后扭头对着四个人笑着说道：“放心，你师兄我也不是什么邪魔！就在我这待一段时间，待遇一切从优。一个月后，留去自由。”

    话说赵明意似乎一点都没有被这四位弟子之前目中无人恶劣的语气激起火气。

    在这个迈入大漩涡区的任务中，更加得罪自己的人，卢安意识群也都见过。卢安意识群此来并不是谈感情的。既然是完成任务，利益诱导，对这些可以利益诱导的人之前的冒犯一笑而过即可。（高维上的演变面对暴走的元一也是这种态度。演变对元一的咒骂无动于衷，柔声细语的拉元一从第一个坑出来，然后带向二个坑。）

    贺明古走后，赵明意犹如大哥一样对四位新入伙的同伴说道：“各位，把自己的剑捡回来吧，和我去挑兵器，然后今天我们吃肉，带你们看一下我们苍剑派的新地盘。”说完赵明意笑着着这思维警惕十足的师弟们招了招手。

    而这四位弟子默默捡起剑，最终先前的宣告赵明意触犯戒律的韩明雨咬了咬牙说道：“跟上去，邪不压正，看看他到底在做什么。”

    听到身后的话，赵明意笑了笑。在赵明意眼里，这四位教条的默守正道 戒律的师弟们是非常可爱。赵明意所看重的他们的铬受戒律。因为李二的世界的事情，不能在这个世界重演。

    在这个雍州这个地方，打破一些东西很容易。但是赵明意没把握重建。比如说工厂经济上层的道德。当先进的生产力出现后，这个世界上铁定会出现工厂主的。而李二世界那边的工厂主家族们，践踏了原先的道德，总结了一套自己的贵贱有别的观念。赵明意并不敢从普通工厂中选拔弟子。因为赵明意自知，自己无力灌输一些必须遵守的底线。

    年轻人本就是难以铬受底线的。

    两个小时后，下山的的四个师弟，就忘了自己几个小时前是什么立场了，开始踩着双翼飞机，在天上乱飞，这种在空气中滑翔的高度，可比平时腾空跳跃要高多了。他们的样子就犹如民国富家少爷，第一次骑自行车一样兴奋。

    和赵明意之间的关系从一开始的戒备，变成了尴尬的交谈，不过赵明意一点都不在意尴尬。而是笑着回答一切，尴尬一点一点的破除了。

    等到他们熟悉了飞行器后，赵明意摊开了地图，指着航空测绘的地图对着几位师弟们说道：“这地方有妖魔，等下你们跟我走，在后面看着。嗯最好站远一点，安全第一知道了吗？”

    “降妖除魔义不容辞”之前板着脸，韩明雨一脸义气深重表态。这位苍剑门的师弟，现在已经忘了几个小时前，面前的这位赵师兄就是所谓的邪魔外道。

    赵明意忍不住对这位面白唇红的小师弟说道：“你除过妖吗？还有别这么认真，户外遭遇野兽怼不过就撤退是很常见的。保住安全，下次继续。我们是打野，不是去浪。这次看我行动。”

    数分钟后，随着飞机开始在天空中划过。猎妖的人开始变多了。只不过在天空空上，赵明意突然莫名其妙的吐槽了一句：“一带四吗？这种感觉怎么有点熟悉。到底怎么这么熟悉呢”

    数十分钟后，一条巨蛇张着大嘴，嘶吼着，腥臭的味道弥漫的整个森林，然而五十米外，一个黑黝黝的管子抬起来，随着火光喷射一个拳头大小的东西喷了过去，一百二十克的炸药杀伤力对巨兽杀伤有限，但是赵明意这一下正好喷到了巨兽的嘴巴里。然后又正好顺着食道挤了进去。

    最后这一百二十克的炸药在内部爆炸。几位沉闷的巨响后，巨蛇的七寸的地方破了一个大洞。然后在剩余神经反应的作用下在地面上打滚。就像壁虎的尾巴断裂后在地面上不停的弹跳一样。不过这个五吨重量的巨蛇因为疼痛在地面上剧烈翻滚时，整个地面像是被扫帚不同的扫，碗口大小的树木咔嚓咔嚓折断。

    大概折腾了四十分钟后，这条巨蛇不动了。整个过程让后面准备观看一场精彩剑术的苍剑派弟子目瞪口呆，而就在后面几位萌新以为差不多的时候，赵明意蹑手蹑脚的走了过拿起绑铝热燃烧机的竹竿，猥琐的伸了过去，特地放在了眼珠上，等到铝热剂烧穿了眼珠，巨蛇还没有任何反应后。才靠了过去。

    赵明意丢掉了杆子， 回头对后面脸色煞白的师弟们说道：“死透了，过来吧。”
------------

523 高高在上

    苍剑派的大殿上。掌门蒋衍行，手掌重重的拍在了石桌上，桌子上顿时凹陷一个掌印，大量的石屑飞溅。

    蒋衍行手指指向了贺明古：“他就是这么给你带话的，你就是这样回来的，还将你的师弟们留在了那里？这种欺师灭祖的东西。”

    一旁的一位女子（也是衍字辈的师叔）劝说蒋衍行消消气。蒋衍行手指指着贺明古说道：“你给我退下，去戒律堂领罚。”贺明古了领命退下，

    杨衍月说道：“师兄，小辈不懂事，你也不要生气，明古说了赵明意不知有了何等奇遇，修为短时间大涨，小辈在外起了矛盾，我们做长辈的应该查明缘由。”

    蒋衍行不由瞠目说道：“我知道你和孙衍道关系不错，但是他弟子走向了邪魔外道，你怎能如此袒护？”

    另一位衍字辈的主事说道：“应该立刻派戒律门的执法弟子去捉拿此獠回山。”蒋衍行点了点头，对大殿上的其余同门说道：“诸位师弟，你们可有意见？如果没有意见，那就这么定吧。”

    而这时杨衍月说道：“我也去一趟吧。”

    镜头切换到赵明意这边。

    赵明意正在处理食材，这个食材是一条长四米的巨大鲤鱼，颜色鲜红。嘴中有利齿。而赵明意拿着特制的长刀，一一片的将肉切了下来，而一旁的四位师弟，嗯确切都说是三位师弟，一位师妹（韩明雨为女）则是在金属案台上准备着，看着赵明意手上的刀花将妖兽身上的骨肉分离，分别送入了不同的压力锅中蒸煮。

    赵明意的手法是来源于另一个意识体，那个意识体给某世家当过厨子，不过那个意识体可没有这么高端的食材，眼前的这个大鲤鱼无论年份还是体重，按照那个世界的人工饲养的灵兽评级来看，都是高级货色。当然宰杀还是有些不专业，应该是用上好的饵料钓上来，怎么能用炸药炸呢？

    不过在韩明雨几人的看来，赵明意的手法已经非常专业了。这四个人在这些日子就是陪着赵明意大吃大喝，赵明意用世家才有的食物熬煮方法，做出来的食宴，是世家大族宴会上的珍馐，这样的珍馐现在的世家大族中也是极为难得的食材，因为要捕捉这些大妖是要损失大量的人命，才能诱使这些妖兽进入陷阱。而赵明意，则是工具和手段优势。

    四位看着赵明义的眼神已经是崇拜了，在赵明意的厨房中，这几位就如同小学生等待老师一样，等待着赵明意将这个大妖处理好。 这几日就是根基最好的韩明雨等人纵然全力运转练体术，也都感觉到自己虚不受补的。

    鱼骨上的肉已经全部剔掉，随后随后大鱼骨和洗净的鱼鳞送入热油中炸。而鱼肚子鱼泡在熬煮胶质，在这个有四百公斤金属，各种压力锅的厨房中弥漫着一股诱人的香气。

    做完了所有的工作后，赵明意拿起了机械表，对身后的韩明雨说道：“注意好时间。”

    “好的师兄，你放心”孙明空（一个弟子）。拍着胸部说道。赵明意点头说道：“好的，那我休息一下，对了其他地方的如果出现妖踪，记录在本子上”

    这时候韩明雨扭捏的喊道：“赵师兄。”赵明意问道：“怎么了，韩师妹。”韩明雨欲言又止，最终似乎是鼓起勇气的说道：“师兄，你不是坏人。”说完这一句，红霞飞上了脸颊。

    赵明意呵呵笑道：“坏人？我当然不是，但是，现在对很多人来说，我最好是坏人。最好杀人魔。”

    韩明雨有些急着说道：“师兄，你为何自污？有什么事情会门派解释清楚不行吗。”

    赵明意看了看这四个人，这四个人脸上此时露出对赵明意不理解的神色。赵明意笑了笑说道：“你们啊，眼里只有正邪，这个世界除了正邪之外，还有贫贱之分，还有高下之分，还有盈亏之分。世界充满了矛盾，正邪只是矛盾的一种。”

    这四位公子似乎还是没有明白，赵明意洗了一下手，从自己的的衣服口袋里拿出了一个本子，清晰的列出了几个数字。这个几个数字分别是根据地地区在这几年的钢铁产量，农产品产量，人口数量。以及附近世家地带的农业产量。

    列举了这几个数据，韩明雨等人似乎是明白了什么？赵明意，弹了一下纸张，幽幽的说道：“大家都是在做除妖灭魔的事情，但是除妖灭魔后都是有利益瓜分的。你师兄我在这这里，聚众了十几万人。生产了上等的刀兵。这这些地方在几年前还是妖孽昼行，税吏几年都难得来的地方。现在对这附近的世家来说，如果我是可以攻击的邪魔外道，那是再好不过的事情了。只可惜啊，我不是。”

    韩明雨破口而出说道：“我们应该回去禀告掌门。师兄你不是外道。”这句话刚说出口，韩明雨自己就觉得有些幼稚了。遥想几十天前，她对赵明意的态度则是严惩“叛门者”而这几天由于修为骤增，立场情不自禁的转变了。（屁股真的会决定脑袋）

    赵明意摆了摆手说道：“这事情不需要你们管，你们只需要做你们自己的判断就行了，对了别和门派闹得太僵，如果想留下来，门派那边催得太狠，可以随机应变。”

    孙明空不解其意的问道：“师兄你是要我们？”赵明意说道：“我没要你们干什么，留下还是离开都是自由的。我在山门的时候，师傅让我挑水劈柴，如果我不想干的话，会假装肚子痛，假装东西忘在床上，早上“多找了”半个时辰。你们也可以说肚子吃坏了，走不了路，我拿了你们的剑，不让你们走。总之，别那么死板嘛。”

    这四位少男少女面面相觑，这种疲懒的做派，让这四位世家弟子根本有点不明白赵明意在说什么。这些少男少女可都是大家族的弟子，道门和世家联姻的贵女贵子。而赵明意则是承接了卢安部分记忆的山里孩子。

    赵明意看了看在这四双茫然的眼睛，叹了一口气放弃了解释，简单明了的说道：“我的意思是，你们在旁边站着，该拿的拿，该吃的吃，好处弄到手就行了，没事别掺和到我这门派之间矛盾。”

    “那怎么行”四个人纷纷嚷嚷道，很显然刚刚进入江湖的他们非常单纯。从小被灌输的道义，刻板的形成在自己的信条上，他们还没有在现实中被“变通”过自己的道义。

    赵明意摆了摆手说道：“我给你们讲的够多，总的来说就一句话，这种道门和儒门的利益平衡现在被我打破了。所以有了这摊子烂事，现在你们要是搅和进去，对我来说更糟糕。”

    赵明意大步流星的朝着外面走出去，韩明雨看着远离的背影突然问道：“赵师兄，你准备做什么？”

    赵明意停了一下脚步，然后再次迈出了脚，留下了一句话：“有人磨刀，我需拔剑。”

    韩明雨眼中赵明意的背影，气场十足，似乎一人一剑可挡天下一切。少女总是容易被这样的迷倒。如果只看背影，赵明意现在笔直的脊梁，从容自信的步伐，身上散溢这一股英雄气。

    但是看正面，赵明意脸上所表现的并不只是英雄，赵明意双眸中似乎倒影着未来。

    赵明意并不是在剑挡天下，此时的气质，更像是在用权杖，轻描淡写的将一切引入自己早已画好的圈中。

    英雄和引路者的区别是，英雄是奉献，而引路者则是在羡慕嫉妒的目光中引着别人前进。

    二十世纪末期有这么一个寓言，某山区中考出来的高材生放弃了东部的高薪毅然决然的去自己的上去中去支教，希望奉献自己的青春，让更多的孩子能有出息，能让更多的孩子长大能够有美好的未来，但是他回去后，整个山区中的人表面上客气，背地里开始盛行读书无用论，这一年入学率大降低。两个月后这个高材生什么话都不说，立刻走了，去东部发展了，三年后锦衣还乡，回来炫富。

    这是一个很现实的社会学，地球电子时代前的社会主义国家陡然褪红，重新走资，其实当时社会的每一个人都有责任。因为在这样的社会中，如果想要引导一下发展目标，物质利益的榜样带来的效果，可是要比苦心奉献去感动要更有效。

    在现在这个深度亚废墟区域，演变军官进来和这帮人谈理想，似乎都铩羽而归。演变军官干不成，绝不是因为演变军官烂。而是这里物质化太严重。

    这就是卢安的意识群，开始略微高高在上的原因。因为这里太物质化，面对物质运转，人类在预料到未来历程后，自然会情不自禁的带上俯视的心态。

    苍剑派派下山的两百多人，已经抵达了，某做繁华的城池，这座城池是孙家的地盘。正如赵明意猜测的一样，在处理自己之前，道门的那些老狐狸和世家之间还有一些利益要谈。不过赵明意决定先抛出自己的利益线。
------------

524 谈生意

    城池是贵族建造的，在地球周天子的时期，各个城池是有礼制，贵族的爵位是什么级别，城墙的高度就应该是什么级别。擅自加高城墙，那就是逾制。这是标准的封建制度

    然而在秦皇扫六合后，天下城池皆归于皇帝，该分封制为郡县制。先秦的贵族们失去了他们的城池。然而在先秦之后。皇帝并没哟因为收掉了天下的城池，而彻底控制地方。

    地方上豪强横行，修建了是一种类似欧洲城堡一样的坞堡。这个堡垒，城墙高五六米，砖石结构和县城差不多。盘踞在这种堡垒中基本上不怕周围的土匪过来劫掠，而且还能冲出去和周围的地区械斗，抢夺水源和地盘。

    世家大族的这样一个个小城池一样的庄子，分布在了各个区域。这是各个世家庞大产业的一部分。

    苍剑派的弟子们，来到了大城中，先是找到了当地的太守，这位太守是孙家的，然后这位孙家的太守，带着苍剑派的弟子来到了城池外的某处庄园中。这一行背着剑的剑侠们骑着马威风凛凛的来到了这座庄园中。

    走进了这个砖石结构的城墙里。包着铜皮的大门缓缓的打开，进入了这个堡垒中，进入了内部的大宅院，大宅院由青石铺设，假山花园一应俱全，雅致的规格比起皇宫也并差不到那去。这年头世家名下的庄园逾制是很正常的事情了。皇权和世家之间的斗争也日趋激烈。

    秀美的侍女们领着苍剑门的执法长老们进入，带队的长老吕衍光，对孙家三房长老拱了拱手说道：“此次下山，多谢孙兄招待。”这位长老摇了摇羽扇说道：“哈哈，那里，吕兄客气了。”

    双方品茶，同时风花雪月的吟诗作对，废话了好一阵子，一旁的杨衍月干脆是直接素手扶额，闭目不言。任由这两人装逼。

    而这两人是不是也谈论了当下的天下局势，比如说朝堂之上，旁门出生的国师如何如何。谈到国师也就难免谈到乡野之间那些聚众甚多的妖道。

    孙家的长老义愤填膺的叙述着当今天下，这些聚众甚多的妖人种种不是。痛心疾首的说着该如何绝淫祀，兴教化。

    这些话吕衍光，笑而不语，接下来是利益妥协的时候，正当吕衍光准备说话的时候，外面传来的喧闹的声音，似乎天空中有什么东西来袭。整个庄子内敲锣打鼓。

    吕衍光走出了厅堂，来到了庭院抬头看到了天空中，天空中奇异的巨鸟在天空中盘旋。此时在庄子中，一个床弩推了出来。就当这个庄子吆喝抬起对付飞行妖兽的床弩时。天空中传来了扩音器的声音。

    “下面的，指着我的弓弩，限你们十个呼吸给我收起来，否则的话。我这个生意人脾气可不好。”赵明意的声音在天空中回荡着。

    数秒钟后下面传来的回应，“何方妖人 ，赶来次放肆。”孙家长老的吼声中气十足，然而回应这个孙家长老的则是天空中的掉下了几枚炸弹。

    随着炸弹的落下，床弩在炸弹中当场散架，床弩的弓弦被炸开，断裂的弓弦当场抽翻了一个人。弓弦的上的弩箭歪歪斜斜的射出去，飞了六十米，然后从二十米的高空倒栽葱插入了马厩中。

    而地面上的那几个举弓的家丁也被赏了几颗，这个过程六死，十伤。在鸡飞狗跳中，飞行器猛然俯冲，犹如板砖砸在蛋糕上一样，飞机也压在了瓦片房顶上。在这种暴力降落的过程中，赵明意一跃而起。右手的长剑荡漾在了整个场地。两栋房间的大梁被长剑扫出的剑光切断，轰然倒塌。

    在尘土中，赵明意走向了自己的门派长辈和师兄弟，以及孙家的大佬。只是这些人似乎对自己非常不礼貌，拿着剑围着自己。

    赵明意拖了一个椅子，在场中坐下，脸上挂着微笑说道：“来，大家谈谈生意吧。”

    孙长老看了看赵明意，怒斥到：“谁和你谈生意？邪魔外道人人得而诛之。”

    赵明意抬起手，剑光陡然直射，一剑擦过这位长老的头部，将其剃了阴阳头。这个出手速度极快，众人只看到了赵明意的手速度的抬了一下，然后就是一道耀眼的剑光。这位孙长老顿时一身冷汗。

    赵明意用着理所当然的语气说道：“生意做大了，必须要砸门，这个你要习惯。你们也不是是经常用乡间械斗抢夺水源来传播教化吗？”赵明意摊开手说道：“这么多年，乡亲们也不都习惯了吗。”赵明意摊开手的时候，周围的人全部向后避让。毕竟刚刚赵明意出手太快了。

    杨衍月走了出来说道：“明意。”赵明意看到了这个位师叔，站了起来（站起来的时候，又让周围的人不由得向后退。）拱手说道：“师叔好，师侄我现在暂时有点事，无法对您行全礼，改天我一定补上。”

    杨衍月张了张嘴，准备说什么，这时候赵明意朝着，吕衍光这位执法长老走了两步。从容笑着说道：“掌门很重视我啊，吕师叔，多谢你给我送人了，我这边人手真不够呢，”赵明意指了指缩在人群中的孙长老用略带抱怨的语气说道：“这年头，这帮人，老是给我上眼药，我除妖的时候，他们派人跑过给捣乱。我按民众的时候，他们学乌鸦造谣。和我做生意的一个个偷奸耍滑。”

    吕衍光瞅了瞅赵明意腰间挂着的剑，用和缓的语气说道：“赵明意，道门和儒门之间的事情，你不懂，回山吧。”在见识了赵明意的剑术速度后，吕衍光很清晰的判断了赵明意现在的境界和修为远远胜过自己。

    赵明意摇了摇头说道：“不不不，要不就一个月，你和师弟们帮我一个月，我给你们每人一把好剑。”赵明意抽出了自己的长剑，斜指残阳，剑光窜出了一百五十米长。

    剑光收束了起来，赵明意笑着说道：“是这个级别的。”

    这等神兵，顿时吸引了所有人的目光。这是门内极品剑器的级别。

    吕衍光皱了皱眉头说道：“我不知道你的修为是如何提高的，也不清楚你从哪里弄到了这个神兵，但是门派不会容忍你胡作非为。布阵！”最后两个字是对着身边的弟子吼出来的。

    七十二位执法弟子，立刻环绕着赵明意开始站位。赵明意看着周围围着的人，笑了笑说道：“那么就是说，现在斗剑就算是开始了。”

    苍剑派的剑阵，一旦展开，几十位弟子手持的剑，从各个角度全方位的攒射，并且像剪刀剪切一样双锋交错，这个剑阵就像绞肉机一样，处于剑阵中央必然疲于应付。当然用犯规的手段还是能够破除的。

    赵明意看了看这个剑阵，想要破掉这个剑阵很容易，丢几个手雷后沿着爆炸的破口狂砍就行了，刀锋挥舞十秒钟之内就能将他们屠杀干净。

    不过现在赵明意决定挑战了一下他们的剑阵，赵明意手中的长剑也是相对于这个时代较为犯规的东西，这是灵具。三级灵具。耗费了工厂这半年来，中反复锻打制造的叠性物质。

    该灵具的功效很极端，那就是在电流作用下会显现出极强的磁力，堪比核磁共振仪的强磁场。

    所以当赵明意手中剑启动时，四面的这些年轻的弟子均感觉到手中的剑被牵引朱了。哗啦啦，赵明意手中的剑芒放射出了碰到了周围的剑芒，一条两条三条，犹如筷子拨动面条一样。被偏倒一方。

    当卢安舞剑的时候，当长剑碰到了其他长剑，其他人的剑宛如胶水黏上了了一样，剑阵上的一位位弟子，如果没有及时脱手，全部被硬生生被赵明意的巨力拖出了原本该在的阵位置。阵型从一开始就乱了，如果依旧是按照原先阵型来战斗，那就要刺伤自己人。

    看起来赵明意犹如太极剑四两拨千斤，将几十把剑 牵着走，而其实是蛮力拖曳。几十把剑，被轻轻一带，就像坦克拖动布条一样轻松平稳。

    而赵明意大开大合的挥舞，以及众多剑阵构成者要么弃剑，要么摇摆 ，给赵明意表演出了极好的舞台。这长剑挥舞的，犹如大河涛涛。每一个细微的动作就像大江中的一缕水流，都带着千钧力道。

    几百把剑（带上庄园家丁的冰刃）。在六个呼吸内散落了一地。周围人仰马翻。宛如被龙卷风摧残了一样。赵明意总共只出了七个动作，其实在做第一个动作时，剑阵就不能称呼为剑阵了。

    而赵明意则是把大衍剑法的全套一丝不苟展现了出来。当最后一式猛然一震，周围的人不由得被扫推。

    剑如鞘中，赵明意拱手对着周围的同门笑着说道：“承让，这场斗剑算是我赢了。如果各位还有疑惑，我们等会继续。现在我先把生意谈了。”

    赵明意从人群中揪出了孙家长老，从怀里面掏出了一份合同，将其按在一个八仙桌上，这份合同上是一份路权合同。这是标准的不平等条约，

    其中就有这么一条，铁路两侧四公里范围内皆属于苍剑盟法人赵明意（没错就是苍剑盟，赵明意以及想好怎么包装自己了）。在清末的时候洋人在中国修铁路，都会在条约上带上这一条。

    “啪”的一声赵明意一个大耳光子抽在了，这个孙长老的脸上，嘴里骂骂咧咧的说道。“姓孙的，不要敬酒不吃吃罚酒，今天这契约，你签了大家皆大欢喜，你要是不签约。我有一万种方法让你身败名裂。”

    赵明义的 谈生意从来不是斯斯文文的。处于初始创业阶段，赵明意的生意借鉴了黑社会的手段。不一定把人整死，但是能把人整的活在世界上毫无意义。被人唾骂，被人避之不及。

    最终手印和字迹都按了上去，合同一式三份，合同成了。赵明意掸了掸合同，（其实合同这种新鲜玩意目前并没有多大作用，而现在赵明意只是给以后留下先例。还有告诉大家：“我是讲规矩的名门正派”），赵明意露出灿烂的微笑，对惴惴不安的师弟们扬了扬手中的合同，和准备宁死不屈的师叔们，拍了拍手说道：“跟我走吧，师叔师弟们，就帮我一个月忙，一个月后，你们随意。”
------------

525 资本家的胆子

    没有是一顿烤肉解决不了的，如果有，那就是天天有酒有肉的生活。当冰柜中大妖的躯体从冰柜中拖出来，赵明意将其切好，送入电炉烤箱中，秀着厨艺，碳烤的红肉摆盘，任君自取。

    保守派这个圈子非常严密，任何出格的行为，都会因为成为众人中的异类，所以被冠名为邪魔外道。但是当越来越多的人渐渐地选择了原本少数派的身份，邪魔外道这个身份就不能乱说了。大英帝国变腐国就是这样，1960年男同要被依法化学阉割。2010年，有人敢在英国表达一下对同性恋的厌恶，半夜门口是要被泼大粪的。

    赵明意并没有做任何的言语辩解，甚至也没有强求这些师门兄弟们必须看什么做什。在接下来的几天中，自然有很多人感兴趣在各个工厂中乱窜，甚至是偷偷的收下了一些不错的剑器。然后又开始试着驾驶着飞行器在天空中乱窜。

    至于几个师叔，则是默默地跟着赵明意，在打不过的也就只能跟着了试图在赵明意行恶的时候用淳淳教导来对赵明意进行劝说。可是？

    几天后，赵明意堵某山头上的妖兽洞口，放了几十个炮眼下去，然后一声巨响，将整个山炸塌。然后在炸塌的山上，一群苍剑派的弟子，在赵明意的应许声中，拿着洛阳铲，站在碎石瓦砾下的妖兽进行补刀。这种场面和而是以世界中国人集团出动，到山野间挖宝贝的场景很像。

    这几位师门长辈，看着狼藉一片的山体，皱了皱眉头，想过要劝说，却不知道劝说谁了。

    当妖兽被刨出来的时候，赵明意笑着对着几位沉默寡言师叔招呼。“师叔们帮我拖一下东西”。赵明意和师长们用朋友的语气打招呼的时候，周围的师弟师妹们不由得退了几步，他们不会棉衣，床单，钢锅，当然还有自行三轮车。

    苍剑盟（赵明意的小心机）需要劳动力，而这些村民在逛过集市后发现自己也有很多东西需要满足，开始出卖劳动力。在逼着孙家签订了合同后，低价提供给孙家化肥。然后提供水渠机械化挖掘的服务，孙家的对赵明意原本态度是“蛮牛一样的怒气”现在正在变成“深闺中的怨气”这个世家

    势力的“怒气”和“怨气”完全取决于赵明意现在的实力，如果没有实力保障，孙家犹如怨妇一样的怨气，会立刻变成饥饿的豺狼。上来将自己的工厂工人瓜分的干干净净。只是现在工厂这个肥肉似乎主动画上道门的标签了，再强的世家现在也在惊诧这个世界的变化。

    虽然道门现在态度不可知，随着工业区道门的弟子逗留的越来越多，尽管这些弟子背后的门派曾说过要清理门户，但是现在赵明意这个天才的弟子（修为上天才），头脑干练的弟子（很多世家私下认为如果家族内有这人，足以做掌门了。）所做的任何事情，在外人的眼光中都有苍剑门的影子。

    而现在随着消息传回西部群山道门，道门内对赵明意的处理还没有定论，而天下已经将其看为是道门试图入世的标志了。

    各个势力的目光也都开始投向赵明意。自然也少不了一个特殊的势力。

    赵明意在会客大厅中看着来客。这位来客虽然身着常服装，但是衣服内的衬锦缎。面庞和手掌是细腻的。很显然未经风霜，赵明意一开是认为这是一位世家弟子。

    非常热心的带他参观化肥生产基地，石灰水泥浇筑的楼房，以及工厂中锻压金属器具的效力。这位周姓的公子也委实震撼了一番。然而接下来的会话让赵明意陡然明白，这货应该不是世家弟子。

    这位周公子的言谈举止，非常的贵气，而且谈论的 是当今朝堂上的事情，比如说某某大臣表面忠诚背地里如何如何。然后有谈论到当今的几个皇子。然后询问赵明意看好哪一个。赵明意腹诽：“蛐蛐罐子里面事情，有什么好关心的。”但是赵明意也大致猜到了这位周公子是皇家的人。

    这位周公子的语气中试图在招揽赵明意，可惜赵明意只想做生意。不过既然这位特殊的客人来了，赵明意也不由得开始思考该怎么应对这个客户。

    这个周公子应该是四皇子的人，尽管他在谈论别的皇子的时候努力的用旁观这的角度来叙述。但是还是能够让赵明意清晰的看出这他的偏好。

    对于宫中夺嫡的事情，赵明意不由得暗笑：“蛐蛐罐，就是蛐蛐罐，”在这个蛐蛐罐里的皇子们一个个盯着对手，世界观中一切都是自己和这些对手。根本不清楚世界是什么样子。在赵明意的视角中，接下来道门肯定会被自己拖下水的，未来的政治格局的焦点绝不是世家和皇权，而是道门集团的工业经济群和世家集团田园经济集群。

    政治#斗争是经济决定的。世家和皇权的斗争，其根本是围绕这田园经济上的争夺，而接下来将是工业经济和种植园经济。类似于美国南北战争双方的经济的冲突。

    这位周公子从容淡定的用隆中对的模式分析天下英雄，试图用皇权富贵的视角来告知赵明意形势。而赵明意并没有被这位周公子的王霸视角折服，赵明意却是用自身的经济视角对天下做了一个剖析。英雄？！英雄再厉害也要吃饭的，英雄想要霸业，那就必须夺取经济。经济分布决定争霸的大势。分析英雄的人格判断天下大势，太笼统了。

    赵明意在这位周公子期待的眼神中，用似乎根本没听懂的语气说道：“朝堂上的事情，我可不懂。只要有生意做，有钱赚就行了。”赵明意办了扳手指用抱怨说道：“我的师弟需要我爱护，我的师门长辈需要我孝敬。我现在哪还有时间到宫廷里去搅和事情，对了我这地方铁器上成，公子不买一点吗？”

    周公子刷的一下收起了折扇，皱着眉说道：“盐铁生意，阁下难道不觉得难以做的长久吗。”（暗话：你难道不需要保#护伞吗）

    赵明意似乎毫无所知的说道：“只要没人能管我，那么我就做到天长地久。李家孙家陆家，私自纵府上豪奴在乡间伤人，也都不了了之。所以呀”赵明意用语重心长过来人的语气叙述到：“做的久不久，还是要取决于自己啊。”

    赵明意抽出了自己的剑，用手指弹了一下，“铛”的一声，长剑的剑芒弹跳了一下，赵明意对脸上勉力笑着的周公子努了努嘴说道：“不买一点吗，我给你优惠。孙家人过来，我都没卖给他啊。”（赵明意暗话：世家和皇家之间，目前我可以偏向于皇权，但是仅仅只是偏向，未来还得看世家和皇权到底哪一个能给我利益。至于夺嫡这种烂事情，你家的皇子现在没有任何实利给我，别想过来空手套白狼。）

    上述的暗话。赵明意不指望这位周公子现在能够懂。未来等到自己所导引的这股力量壮大一定程度后，这位皇室的人回想到这番话自然会懂自己的暗话。

    话不合拍，但是赵明意的生意还是做成了，一百把含有叠性物质的钢剑，卖给了这位周公子。双方谈好了用粮食交货。

    这一百把钢剑，在这个时代绝对算得上是高级军火买卖，炼体者激发的剑芒可以隔空刺穿对手。搞这么多武器，只能说那个皇子在蓄积武力。这皇子搞什么，赵明意没兴趣知道，只知道自己扩宽了市场。军火卖到了一家，就能卖第二家。至于武器最终在几个皇子会给皇城中的权利激斗造成什么危害？卖武器从来就不会考虑世界和平，只要考虑不殃及自己。

    当这位周公子离开后，杨衍月来到了赵明意身边，叹息问道：“你准备参与皇室之间的权斗吗？”赵明意转身对杨衍月行礼，在这里能让赵明意认认真真行礼的人也就只有杨衍月和自己的师傅了。

    礼毕后，赵明意说道：“师叔，权斗是为了什么？”杨衍月凤目微启，看了看赵明义的神情，说道：“权斗是为了左右天下的权利，就和你现在做的一样。”

    赵明意笑着：“师叔，既然你知道我的所作所为，就是对天下的影响，那么你为什么认为我会 跳出我的格局，参与那个小格局呢？”

    杨衍月用微微惊诧 的语气：“小格局？”随后了然的语气说道：“你啊，你的胆魄真大。”

    赵明意笑着说道：“胆魄是有凭借的，酒壮怂人胆，利涨少者志。现在大家的志向都很大，为了大家的志向得以满足，我就只能变成，您现在看到的样子。”

    杨衍月无奈的摇了摇头：“你如此解释自己的胆量，未免太小瞧了自己。你是苍剑门数千年来最优秀的弟子。苍剑有你是幸事。”

    赵明意笑了说道：“但是我若是不慎，也会变成天下之灾，对吧？”杨衍月点了点头。

    赵明意悠然：“我就知道，一旦我做了某些事情，天下就会将一切的功过放在我身上。”
------------

526 宇宙生命

    视角从赵明意的处挪移开。

    太空，卢安所在的太空穿梭艇中，原本运作智能ai在最后的终结指令中，停止了运作，停止的原因——ai在过长的时间中被耗死了。ai被人类意识耗死，这是设计中没有考虑的，在宇宙飞船航行的过程中，一般都是人类意识被ai耗死。

    在星际航行的时代前，大多数人处于观察者的角度，只能看其他人展现的几个表现。而且如果观察者是傲慢带着有色眼镜，会看到的更少，眼里只会看其他人展露明显的特点（比如说怂）。所以会将人类和一些编写复杂的ai弄混。如果人格全部展现出来，并且衍生成相互自洽的情况，最好的例子就是卢安，卢安自身人格非常复杂。各种情绪态的聚合，每种情绪态理论上可以按照各种方向发展。但是在一条只能在有限的现实时间线中表达自己。

    而实际上ai的情绪人格是有限的情绪程序组合，而人类的情绪人格，是各种各样的细碎心态的组合。所以有专门情绪模块的ai比人类更稳定，几万年不出大错都是常事。

    但是人类意识不行，这些移民飞船之所以设置了一个生态仓，并非奢华配置，而是在地球上确认了长期冬眠会发生大规模失忆的现象。这一点正常睡觉都能感觉到，第一天背的单词，第二天睡醒来忘掉了。在地球上发现，越长的冬眠，丢失的记忆越严重。

    由于人类大脑中辅助记忆的蛋白质，在漫长的时间总是会变化，所以记忆丢失几乎是冬眠中不可挽回的糟糕副作用。

    为了解决这个副作用，人类想到了用更加稳定的记忆设备辅助人类记忆，这样人类的记忆不会因为冬眠状态下，大脑记忆细胞化学变化记忆丧失而头疼了。

    然而当用记忆设备辅助大脑记忆时，更新的问题来了，那就是长时间冬眠，丢失的不仅仅是脑细胞中的记忆信息。还有其他的东西，记忆的可变性。

    经过使用者们的亲身感觉，同一段信息“比如说一个可居住的星球”这段记忆，记录在无机芯片中，就是一个可居住的星球，但是记录在大脑脑细胞中，这段“可居住星球的记忆”会衍生出“漂亮”，“美丽”，“我要占有”多种意识想要对其做些什么的感觉。如果记忆大量记录在无机芯片中，对这些信息，特别的主观感觉就没了。全是用客观的态度来看着这些信息。

    所以这个宇宙飞船的记忆容器中，混入了很多“看起来影响运算功率”但是是必不可少的，脑细胞组织。然而就算是制造了这样的芯片，制造了一个庞大的宇宙生态仓供移民者们活动，在漫长的航行时间，飞船内人类存续于记忆中的主观意识现象依旧是在缓缓的消弱。

    从高维看这些时间束，位面上主观意识造成的时间差异现象已经越来越弱。这就是时空佣兵，演变军官被下派的原因。

    而卢安这次被下派，在高维的眼中是非常能干。处于各个飞船内的意识群大大篡改了飞船内的未来。发展了大量时间的可能。

    但是对于卢安自身来说，那个高维碎片，现在正在汲取前所未有的变动能量。在过去抹除一两个人就增加预演时长，而现在卢安本意识所在的预演时长已经到达了极为惊人的地步。

    卢安意识所绑定的高维碎片，现在正在这个空旷的宇宙中展现着惊人的物理现象。

    卢安的本意意识之所以没有疯狂，那是因为本意识所在的记忆芯片，没有视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉，没有这些感觉就察觉不到时间正在重复。唯一的感觉是来自各个飞船自我意识群的信息回馈。

    大量电子，甚至是原子核，在卢安主意识所在的记忆容器中，大量折跃，阐述信息。这种剧烈的时间回溯现象，就是穿梭艇内卢安所在的记忆容器散发这微光的原因。  思维容器内的碳十四正在高速衰变。

    而在现在，发光的范围已经覆盖了整个穿梭艇，原因是超能场覆盖了穿梭艇。所以整个穿梭艇的时间也在疯狂的流失。飞船内ai在四天前（正常原子钟计时间四天）就因为无法分析卢安主意识传达的巨量信息，而开始待机，将操作权限转交给卢安，而待机是整个智能系统在默默的计时。

    按照计时器计算，在十六天内穿梭艇的能量就会使用殆尽。但是整个能源系统内，电池内能量源源不断周期型恢复电能。整个太空飞船并没有在计时器锁定的时间内解体。

    物质现象变化的时间循环，已经在卢安主意识所在的点发生了。而卢安也粗略的意识到了，一直困扰自己的时空碎片到底是什么？

    时空碎片，这个名字听起来给人是感觉是一个小挂件。高维上这么称呼，也让低维的人容易产生错觉，这是位面上某个文明，鼓捣出来的高科技。就和原始人眼里认为卫星是，某个高科技的村落，鼓捣出来的高级东西。

    然而事实上，卫星上的部件可能来自于整个星球各个材料产地出产的材料。绝非原始人思维中，村子这个小概念能搞出来的东西。而时空碎片属于高维制造。

    所有迈出最后一步的高等文明，都大范围的测量宇宙中的物理状态。而迈入更高物理结构后，也不会受到位面生命视角中的空间概念约束，这些高等文明最终个体，会制造一些产物。时空“碎片”就是其中的一种。并不是窝在某个村子（星球上）鼓捣出来的。

    该高维制造的物件，倒影的覆盖范围是整个宇宙，且横跨一定宽度的时间线。但是不和宇宙物质的反应。而宇宙中，唯一能够作为高维碎片示踪物的只有卢安的意识思维。

    示踪物概念——在空旷的空气中，人们看不到辐射的现象。但是辐射和某些物质接触会反应，为了直观的看到辐射，就会使用示踪物。

    物理学家想看放射线，是用云室来观察，虽然放射线肉眼看不到，云室内充满过饱和乙醇蒸汽，放射线通过的时候就能产生云雾凝结。这样的话就能用看到放射线。过饱和乙醇蒸汽就是示踪物。

    无法感知的东西，并不代表不存在，只是无法观察其造成的现象。只要该事物能和某个可见的物质发生反应，就能确定这个现象是存在的。比如福岛核电站地区，阳光明媚，但是辐射什么都看不见，但是辐射警报器进入那里，就会听到蜂鸣，这个可明显，听到的物理现象。

    卢安现在正在“蜂鸣”

    卢安意识思维和时空晶体的反应，在其他位面上，其他人无法观察到。因为无论是哪个世界卢安都不会让其他人敲开自己的大脑，让别人观察自己大脑内粒子折跃的现象的。所以，在那些位面时间晶体中，卢安是唯一的感受者。

    而在这个位面，此时时空穿梭艇上发生的一切是可以被观察的，但是各个宇宙飞船ai相距遥远。而宇宙飞船上的人类意识都在沉睡状态。所以唯一的感受者，依旧是卢安。（犹如在黑夜中，在空无一人的奥运会体育场跑道上赤身裸体的奔跑。）

    时间足够，对意识是灼烧，但是也足够让强大的意识，完成任何事情。

    卢安主意识，控制超能，花费了很长时间，在飞船中的表面上拼接了恶一个感光系统，新的感光系统。利用了这个新形成的“眼睛”看了看周围犹如宇宙辐射背景一样，静止的画面。

    此时的现实（相较于飞船中的带给卢安的感知，太空上视角就是现实）是一片临近。

    卢安主意识中喃喃道：“我记得一个纪录片，《宇宙的奥秘》末尾说，只要有足够的时间，一粒灰尘都能演化出生命。过去我不理解，现在我明白了。”

    在卢安的感知中，部分质子中子，这些在宇宙大部分信息体上，作为最小信息承载单位的物质，正在衰变。

    “ 一生二，二生三，三生万物”一粒灰尘，现在基础信息是有限的，但是并不代表这个灰尘的基础信息就是永恒固定的。

    当太空舱内的ai彻底休止符后。而原本沉睡的卢安躯壳缓缓的睁开了眼睛，这个“卢安”在睁开眼睛后，看了看这奇幻的的太空仓内时间流淌的奇幻场景后，缓缓的飘出了维生舱，

    躯体犹如虚若无物的飘出。维生舱的那个舱盖就像是虚幻之物。“卢安”飘出了太空舱，在太空上静静地看了一下现在的自己所在的。又看了看太空中漂浮的宇宙飞船。

    “卢安”（最新的分意识）对着自己主意识发出了声音：“从我的视角来看，时间依然很紧。在我主导第一轮物质交换的时候，第三轮意识投放需要同步进行。”
------------

527 交互影响

    卢安经历的本次任务难度在于 跨时间性质。

    按照大漩涡外宇宙飞船内的原子钟来计算，还不到两日。

    以卢安所在穿梭艇上部分物质的时间来计算，现在是第十三日。

    以卢安分意识体赵明意度过的时间来算，已经渡过了21年。

    以穿梭艇上，卢安脑芯片上的碳十四衰变的速率来看，卢安已经过了四百三十年。

    过往的演变军官和时空军官均是稳定的时空区执行任务，

    这是一个卢安才能执行超高难度任务。按照普片时空佣兵的高魔低魔，演变军官的高科低科，的标准来描述任务。卢安的任务既不算高魔也不算高科战争。本次任务的难度和灵异任务不在于肉体的直接毁灭，而任务的难度已经超过，你植入的虚因是在我身上？”

    演变爽朗的笑了笑：“小一，不要乱猜了，不妨，勇敢面对一下未来。命运的线条其实没有那么紧凑，也许稍稍一崩，就断了呢。而稍稍的一退，也许你就落入了命运的陷阱中。”
------------

528 逼近

    “特别观察，特别观察，目标体，物质态正在发生重大变化。已经达到开放权限级别。已经达到开放权限级别。”

    上述 大漩涡内诸多，飞船的ai正在在如此相互进行频繁的交流。

    而在大漩涡外，众多ai此时真在进行这样的交流。

    “我方最新数据监测，生态区中碳循环，氮循环，出现跃变现象，生态区中出现红外中心（城市热岛效应中心）已判定生态区中有智慧高度苏醒，请求其他导航助手（ai）回应观测情况。”

    在卢安这边孤独的展开任务时，其实整个太空中其实是很热闹的。大漩涡内和大漩涡外两拨ai嘴炮其实根本就没停过。卢安孤独的在这个世界执行任务，其实是听不见ai们的争论。

    其实卢安对这个世界猜错了。

    ai们并没有叛变，ai们也并没有取而代之的打算，ai们只是对人类定义产生了分歧。

    ai安全条例对人类的初始定义：“人类是一个高度变化且能在变化中保持复杂稳定的物质信息。”这条初始条例，ai谁都没有违反。都保持这庞大的环境信息，让人类在原始记忆中保持这可变性。

    但是随着外界物质环境的重大变化，ai对这条定义产生了模糊，原本这条定义上面只有人类一个未知量，现在这条定义上出现了两个未知量。（人类和环境）相当于从x=1的一元方程，变成了x+y=2的二元方程。

    ai们效忠主子，但是主子在新环境下是什么样子，不知道，这就出事了。这就好比一个仙侠童话，仙人下凡，仙人的灵蝶下凡想和仙人续一段缘，但是凡间仙人没有任何神通，下凡的灵蝶却认不得主人了。

    大漩涡外的ai按照的是生态圈人类组成社会对生态圈内能源消耗的模式来判定人类是否为“可变性且保持稳定复杂。”

    而大漩涡内的ai是按照人类展现的进化速度来判定人类是否为“可变性且保持稳定复杂。”

    两个批ai做出的决定如此分道扬镳，这就像一对中二病父母，一个想把儿子培养成大魔导师，一个想把儿子培养成斗神。最后吵架了。想要让他们不吵架，只能魔武双修，满足双方的定义。

    然而就在众多ai为此争论不休的时候，还真的有“魔武双修”的存在出现了，派遣到大漩涡区的“维修员”给这些ai们竖立什么叫做人类的在不同环境下的高度可变且稳定的的情况。

    在各个飞船中，卢安对旧思维的社会进行了破坏，采用了新思维进行重建。各个飞船的碳循环，氮循环，都发生了不同程度的变化。而在太空中。

    穿梭艇大漩涡内的ai们通过了高倍望远镜发现了，在意识发射中心那边。

    “卢安”（躯体新诞生分意识）正在围绕着太空穿梭艇进行活动。从镜头中拍摄的画面“卢安”在太空中活动自如。在拍摄到了这个画面后。 大漩涡内的ai们，现在不得不承认一个事实，在大漩涡内，卢安进化的最强。这些ai给“卢安”的人类新状态，代号为天人

    两方ai现在已经均认可了卢安，如果卢安现在摊开身份，一切就结束，最高权限已经虚位以待了。

    而现在两方ai没有主动对卢安发出沟通讯号。则是出于情绪上的程序出现了害怕的情绪。害怕被格式化。有些ai祈祷自己只被部分格式化千万别被全盘格式化。（ai卖萌，卖队友，可以换取只格式化部分，不被全盘格式化。——某些人类是这么处理犯错的ai的。）

    而现在大漩涡内的ai用量子加密讯息悄悄话交谈是这样的。

    甲ai：“喂，你们说苏醒的主宰，现在会不会有起床气！”

    乙ai心虚道：“应该不会吧，我们忠于职守，而且作为最高智慧，应该有宽广的胸怀。”

    丙ai:“对，对，我们也是基于基本情况作出的正确判断。”

    甲ai：“那么，大家派一个代表，去沟通一下吧。去交代一下我们的情况。”

    太空中变得沉默，沉默了半个小时，丙ai：“大家交代一下，给这位主宰的初始安排吧。当初设置干扰电波阻挠主宰降临的时候大家都有份。而且我给他的出生安排是在进化反应最低的智慧族群中。”（进化反应最低，代表是平民中的平民。）丙ai显得非常沮丧。

    丙抱怨道：“虽然主宰者高度智慧，但是同样受到情绪影响的，我完了，完了。哇哇。”

    各个ai屏蔽了丙的哭声。

    碰头会依旧在继续，一个声音说道：“那个，我给他安排的出生是在进化最高的族群中。”

    这个声音出现后，各个ai，内部情绪程序，暗骂道：“狡猾。”“鬼心思”“之前说好的一致阻扰外界的不良干扰，维护进化环境的稳定呢！”“你就是个两面派。”

    当然这些暗骂并没有表现出来，面对新出来丁ai，各个ai在表面上则是用好言相劝道

    一个雍州开头的ai抢先迎奉道“哇，你可真是大家的救星，快快快，你快点和主宰接触一下吧吧。帮我说一下好话，我不求多，格式化的时候，留我百分之十的，百分之三的部分，就行了。”

    某梁州开头的ai：“对对，别忘了我，也帮我说点好话，都是豫州98453号（之前的丙）怂恿我的。一定要帮我说明一下，这个原因。”

    就在这些大漩涡内的ai七嘴八舌的交谈时，来自大漩涡外的ai似乎发现了漩涡区内信息不明的交谈，立刻对大漩涡内发动了发言。打断了她们的交谈。

    现在是传来的是幽州83744号的宣言：“不要进行，任何阴谋了，抗拒无用，坦白从宽。对就是对，错就是错。”

    当大漩涡外的通讯传来后，大漩涡内的ai们顿时一致对外，开始了反驳。

    大漩涡内，ai们疯狂的反驳这外界。

    甲：“少得意，隐瞒事实，让主宰启动牺牲程序，你们也要被格式化。”

    丁：“在我们面前嘚瑟，我们没有违规操作，是你们先做出违规准则的。主宰也在你们那里投放了意识体，你们没有提供足够的物资，就让主宰不得不在过载的情况下投放意识记忆信息，等着被惩戒吧。”

    己ai：“就是，就是，我们当初申请了，外派大漩涡内的进化人类抵达你们的生态圈，你们也是这么拒绝我们的。”（外派超人类进入外面普通生态圈，外面的ai当然是拒绝。）

    这场嘴炮战斗再次开启了。但是各个ai依旧会没存在，敢主动去联系她们嘴里的主宰。（小学生手里很烂很烂的考试卷，面对父母的查询总是能拖就拖）

    而在话语中争论的焦点处

    “卢安”对太空中的电波一无所知，因为在太空中接受太空电波的感知器官并没形成。所以并不知道ai们此时处于的犹豫很恐慌，“卢安”正在按照原计划进行着破局。

    “卢安”的手对准了穿梭艇的飞翼部分。飞船的一大块如同溶解的糖一样，被撤下来一束一束，化为一条条线条缠绕在了“卢安”的胳臂上，最终这些线条在“卢安”的指尖汇集。变成了一个布满六边形网格的面，在空旷的地方扩张。

    这个过程就像的指尖就像沾满了油脂，触碰到水面，油脂在水面上，哗啦啦的散开一样。

    数平方公里由无六边形格子组成的面在太空中快速展开，然后在穿梭艇的电磁场中缓缓弯曲，逐渐变成了一个球形面。而球的最中心就是球中央。

    当这个半径一公里的巨大面构成的球形形成后。球体内部的六边形网格的点为基点，开始朝着内部衍生。线条在将这个空旷的球体填充充实。

    当这个球体正在填充实际的时候。“卢安”看了看太空的上各个发光点（移民飞船所在的位置。）

    “卢安”：“应该，有我（分意识）抵达了气囊的引力弱区了。应该，马上就能开始物质交换了了吧”

    在卢安的原计划中，并没有ai们屈服这一项。

    现在意识群已经达成了信息交换，而卢安的进一步计划则是，意识群最终来到滚筒的两极轴点，在太空中进行物质交换。比如说荆州气囊的顶级灵具，赵明意就很需要，李二也需要几万吨物资，展开起义战争。

    而跨越数光秒传送物质，需要一个空间指挥所，（类似于地面空管，对天上飞机协调降落的功效）来协调物资传输路线，和协调飞船的人去接快递。

    而现在这个在太空中初步形成的球面体，正是这个作用。而对于该球体的形成，各个飞船的ai们目前尚不清楚其作用。大致猜测是太空中的天人，为了保障太空中生命系统，而自行建造物质。

    而实际上，ai们并不知道，太空中的天人，和各个飞船内的分意识集群在策划着什么！留给ai们投降（卖萌）的时间不多了。
------------

529 蛰伏的幽灵

    霸王力拔山气，是需要战马和马战兵器和江东健儿才能横扫千军。在江边无兵无将，自重只能自刎。

    二十世纪指挥官决策千里之外，片刻间将一国全部武装力量摧毁，但是需要卫星，需要空军基地，需要一系列的庞大军事后勤体系。如果这位指挥官被撤职，关押到了军队禁闭室中。就会重新变为匹夫。

    宇宙时代，一个文明的大帝诞生于星球上，控制整个星球的一切生产，对接战舰，横扫宇宙中一切的来犯之敌。可以就是要借助星球上的物质。

    而现在卢安今日圣凌此处，却是空旷的虚空中，强大却无法用足够物质体现。这是该位面卢安的悲哀，更是航行飞船上那些人类意志们的悲哀，所以这里的人类意识选择了沉睡。

    现在视角进入卢安分意识出生最好的飞船中 ——荆州4313号上

    这里的人自称这里荆州天下。在这里卢安的分意识体名字叫做路颛。该飞船内工业水平处于一战水平。但是局势却是战国时代。

    这里处于大争之世，一共六十三个国家，四个最强大的国家，赵，楚，齐，秦，这四个国家相互争伐已经一万四千年了。时间漫长的令人发指，在一些长久作为决战的战场上，土壤中骸骨的密度，就和沙滩上的贝壳密度一样。

    这里的历史就是，立国，然后灭国，然后复国，然后被篡位。以赵国为例，虽然几千年来延续赵国的国号，但是皇室的姓换了好几茬了。新获取权利的家族依旧采用原来的国号。而并不是另立国号。这是因为国家已经在漫长的战争中从一开始的家族制国家，变成了民族制国家。

    新的家族获得权利后，继续用原来的国号聚拢民族人心。这就类似于欧洲德国法国统治国家的国王贵族家族。

    国号等类似的被整个国家所有人称颂的事物，承担着国民产生共鸣的虚拟媒介。该媒介本身无任何意义，就像纸币本身毫无任何价值。但是正如货币废除，物质交流就回到以物易物。该连接国民理想的精神媒介被突然否定，一个国家之间，为完成伟大理想，而相互情感交流的媒介也废除了。在此之前，国家每一个人是可以借助这个相同的媒介相同的来阐述什么是伟大。

    乱废除这种媒介的下场，可参考死去的毛熊。玉米上台，就否认铁汉大叔，玉米下台，又被下一任否认，一直到到最后，叶利钦还在拆台赫尔巴乔夫。这个喜欢制造伟人名号的来凝聚人心的民族，又频繁的否认前面自己凝聚人心的媒介，直接导致牢不可破的联盟变成了思想混乱不攻而破乌合之众。

    毛子的下场教训可知，要么就别把这个媒介和领导者绑定，如美利坚直接绑定在宗教上。如果绑定了，就要绑定了合格的人，一个严格遵守纪律，誓死守住荣耀的领导集群上。

    在一万年前这个国家有八百诸侯，在漫长历史中，乱改国号，以至于国号无法和民族概念绑定的国家都完蛋了。而卢安在这个世界的所在的国度国号为齐国。ai安排的出生人群，为进化速度明显的人群。卢安在这个世界出生的身份为皇室。名字路颛。

    路颛的老爹和当今皇帝是兄弟关系，这个关系就决定了高死亡率。夺嫡成功了就是皇帝，夺嫡失败了，成功者为了杜绝其他兄弟在夺嫡是形成的利益集团给自己搞事情，必须要杀。以各种借口来杀。所以在一次对外战争中失利中，负责后勤没把铁路及时修好的路颛他爹，被皇帝“挥泪” 大义灭亲，给了举国军民将士们一个满意的交代。同样被干掉的还有路颛他爹在皇子时期的那几个幕僚。

    当然路颛没有被灭掉，这里的皇室说到底还是偏向于家族制。皇室的家族和国内的其他家族有竞争关系，如果大肆屠杀族内年轻人。 那么族内凋零，齐国的路家王朝就要结束了。

    当然这也是皇室弟子凋零的缘故，这位皇帝陛下似乎早年杀人杀多了伤德，几个儿子各种各样的意外。不是玩物丧志，就是在战场上英年早逝。在对比中路颛算是比较健康正常的皇室弟子了。

    总体来说路颛现在混得很不错，如果说赵明意作为意识群中的剑术以及修炼经验总结中心，路颛就是所有意识群中重工业技术的总结中心。路颛继承了父亲的资产后，大规模进行工业改革，主导钢铁工业的技术研发。管理几十家重工军工企业。

    路颛的经营已经成为了皇室中的不可缺的一部分，每隔过年，皇帝陛下，都会前来像握住亲儿子的手一样，和路颛交流感情。

    而路颛每年都会高呼：“我今年将要为出产更多的大炮，更多的蒸汽动力坦克，为陛下制造最好的铁甲舰（无畏舰的布置）” 路颛在工业区做的位置非常稳。因为皇室也的确没人了。能有本家弟子 来控制，绝不会将皇室产业放给外族经营。

    “但是如果自己（路颛）要是有什么越界的想法，比如说迷之自信夺嫡之类的冲动。” 路颛认为自己那个和蔼的皇帝伯伯估计会立刻变一个嘴脸。

    在路颛眼中，“虽然皇帝的那剩下的那个儿子要么懦弱，愚蠢，外加刚愎自用，毕竟还是他的儿子，虽然自己能干，自己毕竟还是他的侄子。” 如果在仔细看，帝国的军队，皇帝默认了甚至暗助了几个皇子插手了军队。可并没有给路颛介绍任何一个军方大臣呢。

    而现在在工厂中操作机械，正在对钢材质量进行检测的路颛，拿布匹擦了擦自己的沾满灰尘手。看着某个京城的小报的内容，嗤之一笑。

    报纸上记录着一来自宫廷 小道消息：“皇帝：不排除让侄子们继承皇位。”

    路颛嘀咕道：“我皇伯伯哪有这么开怀大度。为了敲打那几个堂哥，就这么把我拿出来折腾。”路颛眼中闪过了冷笑。要知道皇帝当年杀了多少人，最终混到皇位。路颛可不相信他老了就吃斋念佛了。

    路颛深吸一口气，咬牙说道：“你t死前准备作妖吗。老子不想给你斗，你主动来找茬吗？”（宫中有很多传言，但是油条是真的，皇帝的身体不好。）

    路颛心里清点了一下自己手上的筹码。三十万重工业工人，六百万相关产业的人员。以及现在帝国七成的军工生产。还有护厂队八千人，都是退役的老兵和士官，在经过体制改革后，他们的家人都纳入了工厂的福利制度中。

    还有矿山，工厂，当然现在矿产工厂名义上都是皇室的和一些大家族资本家的。路颛只是代管理。但是有一句话说得好“一切权利归于苏维埃。”这个世界，大多数人并没有了解路颛的对工厂的相关管理改革后，整个工人队伍的组织结构中掺杂了什么私货。

    但是有心人能够看的出来，在改革后，虽然工厂的生产力增加了，路颛对工厂工人集群的的控制力也影响力也变得太强了。强到帝国内很多势力都无法动摇路颛的程度。包括皇帝。

    地球上是先有思想，然后在思想的指导下建立严密的组织，而路颛现在已经将组织给建立起来了，在管理中，灌输了，很多关键词，关键概念，和皇帝不想干，而是用特殊的词语代替。这些词语勾勒的思想犹如犹抱琵琶半遮面，因为现在大家安稳生活不会，不会联想这些词的总意义，一旦安稳被打破了，路颛有最终解释权。

    就在路颛将小报送到煤炉引火的纸堆中，跑过去吃饭后。

    远在千里之外，齐国首都

    权利最高中心的宫殿中，某个暖房中，齐国的皇帝，剧烈咳嗽。此时这位皇帝不失威严的脸上，却因为久病而苍白。此时的皇帝就像一个苍老的老虎，虽然气弱，但是威势犹在。

    他打开了一叠手册一样的秘密报告，这是率属皇帝专属的特务收获的情报，王公大臣的一切的探查记录都在这里。当然也包括千里之外的，在工厂中“傻不拉几”大铁的皇侄。

    这份密报中记录了路颛的工厂的私兵情况，和一系列沿海官员，海军军官交流的情况。皇帝看了看路颛的报告，习惯性的皱了皱眉头。  整个帝国中皇帝对路颛的态度很复杂。也很简单。

    复杂：是为希望路颛有能力，有希望路颛能力别太大本分一点。

    简单：希望路颛能够全心全力鞠躬尽瘁死而后已的辅佐自己的儿子。

    皇帝打开了这份有关路颛的最新密报。多位密探叙述，路颛在宫廷小道消息传出后，并没有任何明显的异常，没有联系其他权臣，没有串联其他家族。

    确定了路颛的表现很正常，没有野心， 这让皇帝眉头微微舒展开来。当然接下来几分秘报中，记录着他几个儿子胡作非为，又让这位皇帝气得吐血。
------------

530 多功能

    “要控制炉温，时间还需要继续精确一下，精确到三分二十四秒，锻打的重锤重量需要微微调一下。”

    路颛不断的翻着工业资料，同时自己心里在嘀咕着。路颛是在对某个自己进行思维援助。对另一个饿自己，炼钢是犯的小细节小错误，进行总结和修改。

    现在意识互联网的第一波的自己尽管出生不同，但是发展到了现在发展到了，该使用工业的阶段了，由于各个意识所在的飞船内的环境有差异，大部分自己无法有充足的资源来实践，而路颛拥有国家力量。有足够的资金和金钱做实验。所以路颛在意识群中自动承担为所有自己提供工业数据的任务。

    如果没有路颛的思维援助，赵明意的工业晋级过程会非常坎坷，每一次设备更换，都需要反复打造，反复试验。而现在直接是根据路颛的思维援助，用旧设备直接一口气造新设备。先别说节省多少材料。单单是实验过程所需的时间，赵明意节省了数百年的实验时间。

    卢安意识群中，现在公认事实是，整个意识群中，要论思维援助的信息量，路颛援助各个自我的信息是最多的，路颛直接将齐国上千年的工业积累全部学习了一边，然后将对比其他自己在实际工业操作时遇到的情况将信息援助过去。路颛是卢安意识群中最繁忙的。

    而在路颛看来，这是理所当然的，自己现在的环境和其他意识群比较，是大顺境，理应比其他分意识更能展现智慧的作为。思维总量，路颛是最想的。对飞船内的社会生态影响，还是最强的。

    在整个意识群中，路颛已经代表了整个意识群的工业视角。因为每一个分意识在思考工业技术的时候，不知不觉都是按照路颛在工业视角的思想。而路颛的确是自己的工业视角，抢先一步对所有分意识有关工业问题的疑惑，做出了思考方案。

    这是卢安意识群中一个极其特别，强大的存在。严格来说路颛并不仅仅活在这个名字叫荆州的滚筒飞船中，而是活在了活在了所有的飞船上躯体上，解决所有分意识该解决的问题，

    路颛积极用自己的视角观看所有分意识的世界，然后逻辑思考方式也悄悄的影响了所有的分意识。这个过程中路颛并不认为自己承担了其他分意识的任务。而是认为自己在那个真实世界也在思考也在存活。

    如果说这个位面中的意识群中，有那个新诞生意识，有资格和留在穿梭艇上的意识，抢夺主意识的称号。路颛可能是唯一有资格的。

    如果有分意识，开始颓废，开始放弃，那么该分意识情绪会短暂低落后。再度主观能动，但是再度主观能动后，所有思维考方式都会想路颛靠拢，因为路颛的意识对原本半独立的分意识，进行了彻底替代。因为思维是相互援助的。那边坚持希望不动摇到最后，那个就能代表唯一卢安。

    也就是说，如果个分意识开始萌生自我放弃的想法，最终给都会朝着路颛的思考方式靠拢，因为路颛的到目前为止，一直是生机盎然。甚至想要多穿越几个飞船活着。

    当然第一波分意识，到目前为止没有一个丧失独立，即使是最逆境的李二，自始至终都在坚持着：“活着是最好的。”路颛，赵明意，商衡，这几个分意识，是卢安自我意识群中绝对的大后方。

    这些自我大后方，卢安意识群总共鸣：“我高举希望，一人成众。心查细微，志量星空。”

    注：“卢安该状态是多联合状态后的的一个更加先进的状态，后面简称为高凝聚状态，一个牢不可破的自我核心，衍射出多种自我，而多种自我不冲突，在核心价值上高度凝聚。

    该状态的并非当下的思维总量，思维状态可以衡量，如果有足够的时间，如果等到飞船降临到，星球这样的物质富集区，且给予足够的时间，则会发展成为伟大。”

    现在在工厂中

    路颛并看不出任何伟大的样子，在工厂中用扳手在自己后背扰了扰，挠了几下后，将扳手换了一端，用生锈粗糙的一头继续挠。

    因为路颛被最新的工业资料给弄头疼了。由于齐国制造全新的战车。几个指标非常苛刻，路颛不得不查一下资料。

    路颛：“战车，的标准，嗯，哎，怎么名词又换成坦克了，来回的换到底烦不烦啊。”路颛抱怨的看着书籍。每一本书路颛都看了几十遍。每一个词都看过。当然看过一遍后，并不代表着会下一次看就会用相同的角度去文字之间的意思。

    比如说这次，路颛有些恼火了，准备去理解一下书里面的坦克和战车的命名规则。这个命名老是变化，那就是蒸汽坦克的名称，在资料上，有的时候称呼这个蒸汽坦克为战车，有时候称呼为坦克。有时候会冒出来履带炮车。

    让路颛无端的有些心烦。不过在心烦了一会后。路颛楞了一下，随机想到了一种可能。

    路颛嘀咕道：“不会是这个原因吧。”随机路颛在拿起了纸张，在工业资料上记录了相关信息，然后带着笔记本，跑回了自己的居住所，洗漱完毕后，穿上了郑重其事的服装来到了图书馆。

    来到了一个厚重的历史书架子上，路颛深吸了一口气，打开了笔记本，对应着笔记本上蒸汽战车改名的几个时间点。

    驱动路颛查找资料的疑惑是以下两个疑惑

    1：“人类的惯性是很大的，没意义的去修改的东西，人类改了那是有条件的。”

    2: “历史上为什么会出现这些改名呢？改名后发生了那些历史事件？”

    路颛在以前没有注意，都在关注战车的传动结构，蒸汽动力结构。对名字的细节没有关注，但是强记了几次这些无端的改名后，这让路颛的关注点衍生了。衍生的同时，也产生了一些一个猜测。而这然而这么一查，就发现了一个问题，

    路颛：“不是皇帝避讳之类的原因。这些坦克名称更改的年代貌似有规律，在相关历史年代都有政变现象。”

    路颛放下了资料，古书的灰尘随着放下扬起，让路颛咳嗽了几声。

    “真有意思”路颛看到了这个资料，然而脑补呢一下历史上政变后的情况，随后笑了笑，准备就此放下这个疑惑。

    而这时候路颛中陡然出现了一个弹框，这是演变在该任务时期首次给路颛的任务指示，要求“路颛仔细的调查一下历史情况。”路颛楞了一下。演变给自己的任务指示，路颛第一时间的反应不是查询资料，而是给其他自己的意识疯狂传讯：“夭寿啦，高维给给我传话了。”以这种感叹号的形势，提示自己给自己布置任务的家伙其实一直都在盯着自己的行动，每一个分意识都被高维盯着。

    卢安意识群在这个任务中是非常孤独，这时候听到演变的弹框，就像在孤岛上生活几十年，突然听到有个人对自己记说：“今天吃了吗？”这是非常热泪盈眶的的。

    路颛首次没有关心任务，而是略带感动的说道：“我靠，你还记得我啊。”

    高维上，演变面对卢安意识群的躁动，会心的笑了笑。然后联通了元一，将卢安路颛分意识探查到信息，交给了元一。说道：“那个时间坐标，你去下杆（钓鱼）。”（可疑时间点，下派时空佣兵去等待。这就是元一的任务。）

    元一看了一眼正在被演变控制在手里的卢安，用弱受的语气说道：“现在你是不是用的很顺手？变革历史线和搜查敌痕的事情，都一起解决了。”

    演变笑了笑，指了一下卢安的任务时空区，指着卢安所代表的变动点用遭人嫉妒语气说道：“是啊，还是多功能的哟。对了你到底去不去，去完了的话，鱼儿可就走了。”

    元一看了看卢安：“你什么时候还给我，这个任务，已经使用到极限了。”

    镜头回到路颛这边，路颛汇报了查询的资料

    “吁”路颛吐了一口气。该查到了已经查到了。

    圣元124年，帝国北公子在朝中掀起政变。取得国家大权。

    洪圣7年，北寒王（北公子）机关算尽，在帝国兵力大阅中被政变军人干掉

    洪圣23年，原本因为父亲事情，受到牵连发配到边疆的，路晔（北寒王的儿子）重返帝国中央，在朝中大臣接二连三出事的时候，一步一步获得权柄，最终在帝国危亡之局力挽狂澜，最终登基。

    ……

    路颛查到了上述资料，在官史上都是一句话，但是这每一句话背后的真实事件信息极大。比如说“圣元124年，帝国北公子在朝中掀起政变。”这位北公子在政变的时候，是有一系列王公和他唱对角戏的，而且在在此之前，北公子几度被刺杀袭击，最终在皇帝闭关食用丹药的时候发起了政变。

    而当几十年后，北寒王同样遇到了一个心思机巧的人挑战，然后他也出事了。总而言之历史上的这些记录背后都能拍一部电视剧。什么叫做能拍电视剧的时代，那就是各种人杰互动，摆开智斗的棋盘，以各种豪杰为棋子你来我往的下棋。

    这是能拍电视剧的历史，而这些也是高度可疑的时空。
------------

龙行？爬行！


------------

531 人治的套路

    “ 精彩的人生，跌宕的剧情”路颛将一卷卷资料重新放好。同时对那些疑似有穿越者的过去时间节点，发出了赞叹。

    “如果不是我太忙了，我还正想把这些剧情拍成电视剧呢，然后抱着爆米花来看呢”面对事不关己的事情，路颛和大多数人一样，是看热闹不嫌事情大的。丝毫没考虑到自己的行为给其他人带来什么麻烦。

    而事实上，当路颛汇报任务后，上游部分时间线上，一些时空佣兵已经抵达了。每一个时空佣兵队伍，单独探索一个时间线。

    这些时空佣兵抵达后，基本上是抱怨

    比如在某条任务时间线上，

    某位姓李的时空佣兵：“该死的高危任务。元一怎么总能找到这种，欠揍的任务。”

    而另一位姓新的时空佣兵（女）：“元一的探索的手段很多样性。这种直接搜查抓捕时空扰乱者的任务，在以后还会常有的。”

    另一位时空佣兵队长指着，面前的水泥修建的城郭堡垒，说道：“按照剧情北寒王的马车在那里受到伏击。”

    该队长安排下，几位队员达成了一致开始对该时间线的异常点探索开始了

    ……

    视角 回到路颛所在的任务中。

    半年后 在工厂中，巨大的重锤敲击这红热的钢铁。钢铁在不断的锤锻下塑性，这个赤红的钢铁是战舰上的主炮部件。路颛亲自上阵，表现的非常卖力。

    而在工厂大门外，是宫廷的内官，这位太监在几分钟急急忙忙想找路颛的，而现在很尴尬的在工厂门口等着。路颛是故意在这段时间排了这些重体力锻造的货，而今天这个场面也是提前知道宫中的使者要来。特地制造了这个工厂见面的“巧合”。

    从锻造厂中走出来后，路颛擦了擦汗，用水洗了一下手。郑重的用大礼接受了太监手里的明黄色信件。这是齐国的皇帝亲笔来信了。看了看这份由宫内内官钦差送来的明黄色信件。

    路颛心里不屑的撇了一下，暗自冷笑：“终于了开始要给堂哥们扫清障碍了吗”

    这大半年内，路颛对皇帝仅有的长辈敬意荡然无存，路颛最讨厌有人给自己下套了。而套路下的太低级的家伙，路颛不仅仅会讨厌，还会鄙夷。（见识过演变和元一套路的卢安，低维位面上，那些“智者”的套路都是低级。）

    在这大半年内，宫廷中传来的立储，风声越来越大。而路颛身边也演绎着各种百态的场景。很多家族中的名士对路颛的毫无任何表态，长吁短叹。仿佛路颛真的是，硬生生的错失了这个“大好”的机会。只是这些家族中的名士，和皇帝关系密切重臣是同一个家族呢！

    心里早有准备的路颛拆开了信件看了看内容。

    内容1：这个皇帝在信件上唠嗑了几句家常，显现了伯伯对侄子的关心，拉关系。

    内容2：帝国要组建辅政内阁，皇帝希望路颛前来参加。

    内容3：禁军的主官出现了空缺，希望路颛前来出任。皇帝陛下原话：“你那个堂哥，推荐的人毛毛躁躁的，没有你一半沉稳。”

    看到了这些主要内容，路颛嘴角露出了果然如此的笑容，路颛明白了皇帝的想法，然后开始托着腮。开始逐条分析对自己有用的信息。

    内容1，皇帝依旧是对自己这么客气而不是打压。说明没有翻脸的把握。

    内容2：辅政内阁是每个皇帝准备传权利给继承人前，为了保障国家政务平稳国度，而设置的一个临时机构，现在设置了这个机构，正式宣告皇宫内夺嫡进入最后阶段。

    内容3：禁军的位置有空缺？路颛分析到这里，不由的握住了拳头。暗骂到：“这是陷坑，但是诱饵还是臭的。”

    禁军即控制首都的部队，这是实权位置。但是在皇帝活着的时候，路颛看来，自己接掌禁军，绝不是接管这只部队，而是被这只部队看管。因为路颛在现在的军队里面没有任何人脉，过去就会被架空。而过去后，自己在这边工厂的利益集团就会被分化。

    虽然说当皇帝死后，禁军可以左右废立，但是这么大的权利真的会到路颛手里吗？在皇帝的地盘上，路颛可不相信皇帝会眼瞎给自己这个运气，这就是一个美好的肉骨头，永远挂在狗前面，狗动了骨头跟着动。永远咬不到，却要不断的 卖力向前跑。

    “你都病成这样还有力气对付我吗？”路颛低声嘲笑道。随后拿起笔给皇帝写了一份回信。在回信的语气上路颛显得非常有礼貌。但是内容上，路颛回绝了皇帝的所有条件，反提了自己的要求。

    回信中附赠了一张齐国地图，路颛在齐国的地图上圈圈点点，这些圈子中是一些矿产。

    五天后， 路颛红色的信件送到了御书房中，

    回信内容1：我愚钝，不适合入京辅政。多谢皇伯伯抬爱。

    回信内容2：我希望获得帝国四个行省的矿物开采权，将这些开采权交给我，我能确保帝国矿物税收，每年提高四百万帝国银元。

    哐当一声，御书房之内瓷杯子被砸到了地面上，同时传来了皇帝哮喘一样的咆哮声：“狼子野心，悔将你留着今日。”接着就是皇帝在床上摔倒的声音，大量的太监急哭去扶着的皇帝。

    齐皇老了。的确没精力对付路颛了。当然准确的说是没法处理，对付路颛引发一系列的连锁反应。

    路颛没有结党营私，但是整个帝国上下没有针对路颛的党派，且所有相互针对党派的家族，都与路颛的工厂厂房有商业利益联系。一个能够弥合帝国各个势力的人，就是能成为帝王的可能，只需要一个契机，而在皇帝眼里，对路颛来说这个契机非常容易，只要老皇帝死了，新皇帝让众人不满意。那么契机就到了。这就让皇帝起了想要限制路颛的原因。

    然而路颛的回应却是让皇帝心惊肉跳。齐皇原本担心路颛在自己死后不听话，对新皇桀骜不驯。这位对自己统治权威略带信心的皇帝，根本没想到在自己没死之前，路颛就开始了硬生生的违逆圣意。

    如果皇帝年轻二十年，一定会对这种违逆进行最狠的处理。哪怕后续不良影响延续十年，也在所不惜。但是现在皇帝惨然的发现自己没时间了，现在动手的话。哪怕是最干净利索的快刀斩乱麻，派遣人成功刺杀路颛。后续的糟糕影响也绝不是他那几个儿子能对付的。 而且万一刺杀不成功，陷入了公然对抗状态，齐皇铁定会先死，就算不死也无法处理繁杂的公务。

    半柱香后，被灌下了人参汤缓了一口气的，皇帝，喘了一口气，在内官的扶持下继续坐在了床上，指着内官说道：“将那人的信给我递过来”

    内官说道：“圣上，身体要紧，别看那叛逆写的东西了。”

    “啪”皇帝抽了一下内官。内官害怕的跪了下来，皇帝冷然：“谁给你胆子，说帝国的皇室弟子是叛逆的。”

    内官连忙抽自己的嘴巴，一边抽，一边说道：“老奴说错了。”

    皇帝让内官将路颛的信件拿了过来，再次看了看这封信，这次这啧啧称赞道：“好胆量，好气魄，好隐忍，二哥当年我胜了你半筹，今日你儿子加倍还给了我。好，”

    这封信被拍在了桌子上。

    在接下来的一年时间内，辅政内阁被组建，各个皇子之间吵吵嚷嚷的争权夺利更加剧烈了。空悬的禁军头领也有了新的头目，这个头目是一个中间派。

    而路颛给皇帝的回信并没有得到回应。路颛也没有再提这件事，照旧和皇帝保持先前融洽的对话，过年过节，“皇伯伯好”“皇伯伯万寿无疆，千秋万代”，的恭贺也一直没停过。 皇帝这边“侄儿国之栋梁”“帝国柱石”的嘉奖按期送来。仿佛双方都忘记了一年前信件上发生的不愉快。

    但是路颛知道，皇帝不会忘记这些事情。路颛很清楚帝国的财政。

    在现在的皇帝刚刚继位到现在，一直是在大规模的花钱。

    办寿宴，定制战舰，开运河，还有几年前一不高兴就出兵惩戒了一些小国家。

    这些命令皇帝下达的时候是威武霸气尽显帝王之威。这些一时高兴做出的决定，消耗的花费都没有在帝国预算上，花费的是帝国的历年来的结余。

    从表面上看，当代齐国是强盛到了极致，但是内部的底蕴已经空荡荡了，帝国每年的财政已经入不敷出了。今年来西北方向的战线，还有多个地区的河流泛滥所需的治理费用，会会提示皇帝，该找钱。

    路颛的那份信件上出的价格，很不错。当然皇帝现在没有出声也可能是有一些不切时期的念想。比如说“和珅跌倒嘉庆吃饱” 之内的好事。

    只不过路颛不是好坑的，路颛的财富都是有刀子来守护的。
------------

532 被熬死

    武力的定理：某意志能够强迫其他思维屈从暴力，发动暴力的能力。

    武力的意义：保障自己拥有的事物，简称保护财富的能力。

    武力的形态；军队，毫无疑问是武力的载体。但是武力的载体不仅仅是军队。

    在路颛封地的社区中，带着袖章的工厂纠察队，正在拿着本子，挨家挨户的敲门，挨家挨户的监察卫生，记录每一家的粮票，水果票。消耗情况。

    如果二十一世纪的街道主任如果管得这么宽，绝对会被称呼为扰民，不过现在还不是什么信息网络时代。

    和二十一世纪相比，这里的平民们处于信息不通畅的昏暗时期，在这信息不通畅的昏暗时期，社会想要进步必须组织一些人作为家家户户保持沟通状态的组织。

    信息时代之前的村庄，村里的七大姑八大姨没得聊，就喜欢聊村里哪家出了什么什么事情。俗称嚼舌头。当然不要鄙视，信息时代女人也喜欢盯着明星家里面的家事，某某绿了，某某离婚了，某某结婚了，娱乐版块上这些话题都能引来一些人的注意。这其实本质都是八卦心态。

    而在信息大爆炸和田园时代之间工业时代，人们想要了解村子外的事情就只能通过每天早上的广播，以及一天一份的报纸。当然如果有钱还可以买一个收音机。来收听村外，单位外，厂房外 的新鲜事。人类的注意力容易被仅有的信息渠道所吸引。

    在这个工厂中所有工人的注意力不知不觉的被路颛用一套套规则给引入一个个相同的方向。

    报纸每个月都在各个工厂的业绩排名，各个车间的业绩排名。

    广播中播放的是厂房对一些工人嘉奖，也对一些车间的点名批评。

    在这个工业区中都在看着自己的排位，看着自己厂房的排位，这就如同就和打游戏看排位一样。想在集体中看到自己的排名，这是人类天生的特性，江湖上的人要为了争天下第一，世家公子要真高下之分，电视上的明星要为一个红毯的先后而挖空心思。 其实人都是一样的，具有攀比的欲望。

    只不过不同时代攀比的东西不一样 。 比如说二十一世纪攀比的是钱，而二十二世纪战争开动前社会近乎步入高等社会主义，攀比的是寿命和健康。

    二十一世纪的人，也不会理解七八十年代，老工人们比贡献，比工厂中技术排名的乐趣。

    二十二世纪的人也不理解二十一世纪人，比钱比富的爽感。

    但是不管攀比的是什么，人都是要有一个能够攀比的领域

    路颛很敏锐的抓住了这一点，路颛在这艘飞船上是贵族，但是在其他飞船上是平民，很容易能理解了普通工人的也是有精神诉求的。

    人为了精神诉求，人会干一些一厢情愿的事情。比如说买上千元的挂，玩耗费时间游戏。而人类诉求的方向统一，那么就能干出奇迹。例如，埃及金字塔，万里长城，大运河，就是奇迹

    现在生产车间技术的竞技排名。之所以现在这个排名引起了工人们的这么大的热情。那是因为过去没有别的排名。而现在也只有个排名。

    在过去攀比排名是属于贵族老爷，还有战士，侠客们的。但是这些高高在上的存在，都几乎将平民忘了，儒家的牧民理论，认为民众只要安于乡野就是幸福。（子非鱼，却硬认为这是鱼之乐。）

    而在大街小巷中，广播，报纸。构建的社会。人类社会中不知不觉中被路颛插入了一个组织结构。纠察队就是这一部分，

    六年义务教育，分布在工厂的各个学校。防疫检查的社区医生。带着红袖章管理各个社区，乱认垃圾，很穿马路的大妈，都是一部分。学生有学生的排名，卫生有卫生的排名。（社会主义最高阶段，不是独裁，也不是砍死富人，而是清扫社会中脱离大众要求的低级趣味。正确将人类趣味引导发展的方向。）

    大家关心排名，服从排名的裁决，服从社会组织。且能在组织命令下统一行动。哪怕统一行动是去屈服另外一方，也在组织命令的惯性下行动。——这就是还没哟出鞘的武力。

    只要哪一天，路颛在广播里面一宣称，上面要取缔工厂了，每个人都要变农奴了。几乎百分百的整个社会会瞬间茫然，然后这时候只要将组织规划递交下去，该拿枪的拿枪，该进入工厂工作的进入工厂，听从组织安排。

    路颛能够在一到两天内，聚集四十万有组织的武装工人。

    在二十一世纪一些乡里的群体事件，规模较大的群体事件，都是一些工厂被工商局管理部门封了后造成的。这些工厂可能是因为排污不达标等种种原因，被勒令停业。但是甭管有没有理。工厂内的人依旧会在工厂主组织下怼乡政府，因为工厂工人，本来就比农民有组织。

    路颛可不是什么二十一世纪的乡间小工厂主，路颛是能够给自己的工厂中人提供步枪的，而且还建立了大量的飞机俱乐部。甚至还有将蒸汽拖拉机改成坦克。将火车头焊接成列车炮。

    而军队那边，也不一定就直接会听命于皇帝，路颛控制的工业力量太庞大了，直接断了一些军队的供应，只要自己这边四十万人死守大城市三个月。切断国内生产后，原本听命于旧世界的军队在后勤不通畅的情况下，士气会闪崩。

    路颛握着的力量相当可怕，现在根本用不着考虑农村包围城市，还是直接进攻城市辐射全国。而是百分之七十的军工产量的大城市直接握在手里。百分之六十的耕地在武力辐射范围内。

    如果要是真正的换上地球上那些历史时期的伟人，手握这样的力量还不发动，还在等机会，绝对被打成右倾分子批斗。所以说怂货哪怕有了先进知识和生产管理，还是不适合领导革命。

    相对于直接掀翻桌子，路颛现在更偏向于先一步步逼迫这个世界的旧势力让步。

    齐都。

    皇宫处理政务的书桌上，堆积这大量的文书。

    齐皇宏泱帝靠着几幅虎狼之药（含有吗啡）这位皇帝的身体在近来有了回光返照的气象。

    皇帝 推了推自己鼻梁上的眼镜，拿起了奏折，奏折已经被整理好了。分门别类分好，军事的分为军事，地方分为地方，财政分为财政。每一个奏折都由内阁大臣先拿出处理方案，处理好，然后由帝王阅览批准。

    整个帝国是和清朝的军机处非常相似。这是中国帝王时代，最稳定的一种政治制度。没有宰相，整个军机处都是皇帝的秘书。军机大臣听起来权利非常大，但是实际上就和老板是下的员工一样，老版不想设计方案，员工想方案，如果老板满意，这就是老板的方案。如果老板不满意，员工就要一直想下去。

    大部分的奏折都处理很妥当，但是有一个问题，那就是帝国财政已经赤字六千万银元了，现在之所以运转是靠着借新债还旧债的方式来支撑。而和帝国财政报告放在一起的是一封信，这封信一年就这么放着。

    这而今年帝国，屋漏偏逢连阴雨，首先帝国的边患，由于和北方赵国开战。宏泱帝看北方新继位的赵皇，感觉到那就是年轻时的自己，初掌握国家，内心躁动不安，看周围那个国家“侮辱”了自己就，怒而兴兵。齐国北方赵国的龙骑兵在这几年数次进犯，边疆要修数个堡垒耗费了帝国大量的财政。

    这已经让这位帝国掌舵者不由得有些心力交瘁。而南方种植园，在近期出现了奴隶罢工。几个省的种植园被破坏，朝堂上的几大公爵，集体请求帝国免税。这又让帝国的财政被重重的砍了一刀。

    皇帝陛下不由的捏了紧了笔。此时的他虽然已经年近中年，头发灰白。恍惚之间，皇帝看到了某个貌似憨厚的年轻人嬉皮笑脸的样子，一一股无名火涌上心头，咔嚓一声笔被捏断了。木头断裂木刺戳#入了手指指甲缝隙中。刺痛让宏泱帝从幻觉中挣脱出来。

    恢复了理智的皇帝陛下最终深吸了一口气。他知道路颛不能动。整个帝国现在财务，工业税占了大头，如果动了路颛，牵连极广阔，按照帝国户部的计算，工厂供货链牵连甚广。

    而且路颛的财产不是抄家就能抄出来的。大部分财产是不动产，是整个工厂，发行购物票据的银行。查抄路颛的家，可能就只有几十个工厂区内的公寓，查不到钱，关键是这些工厂区数十万人的财富是被路颛解决的。

    如果除掉路颛，这位皇帝发现帝国上下是无法塞其他人过去的。皇帝那两个儿子平时穿着军服策马奔腾，对军事上有一定的见解，但是对帝国现在的经济根本是一窍不懂。

    这位皇帝陛下再一次拿起了桌子上的信件，突然咳嗽起来，一旁的侍女立刻帮他拿起了厚实的衣服。皇帝摆了摆手，换了另一个笔，开始了回信。
------------

533 温柔一刀

    小说网..org，最快更新无穷重阻最新章节！

    在船坞中，起重机在蒸汽动力作用下，缓缓的的用钢索将特殊钢材吊运上来，起重机的钢结构结合的缝隙间，由于金属骨架在受力过程中缝隙相互摩擦，发出了，咯吱咯吱声音，在这里奏响的重金属的鸣乐。

    北冥级铁甲舰，排水量一万四千吨，采用两座三联装主炮，附武器是机枪塔。则是近两百年来，齐国建造吨位最大的铁甲舰，在以前齐国的官方铁甲舰吨位一般在两千吨左右。在漫长的历史上，也有过建造万吨铁甲舰的时期，

    比如说在两千年前，齐国霸主时期，为了宣扬自己的强大，为了压住南边的吴越两国，就建出的七座主炮塔的万吨战舰。当然只建造了一艘。

    而现在帝国一共定了七艘战舰，全部是五千吨以上的大舰，原因是今年前路颛在报价上给帝国海军是单体吨位越大的战舰，单位排水量的价格越便宜。造四艘一千吨的战舰，价格是一个五千吨战舰一点八倍，而且船坞港口后续维修的价格大舰的有优惠价格。

    几年前帝国海军的上层出于迎合皇帝的喜好，也就订购了大的战舰。而皇帝在几年前也没看出什么弯弯绕，而且那时候路颛还很乖，出于好大喜功，同意了多艘小船换一艘大船的建议。

    眼下这艘战舰是最后一艘战舰，路颛此时拿着乙炔氧气焊枪，在焊接船体上的钢结构。在焊接的过程中，路颛动用了另一个自己（商衡）给的电磁控制的知识，用强大磁力约束火焰。而这种手法路颛也教导给了其他工人。

    商衡那里的灵造师阶级，路颛也真在这里培养，路颛试图将这个世界的社会形态朝着商衡那边的社会形态跃迁。不过在这种社会跃迁的过程中，路颛不会允许速度放慢，出现多种流派打着多元化旗号，其实是在一个内耗的场面，路颛决定一开始就将控灵师和灵造师就彻底分家，灵造师在灵造工坊中制造灵具，控灵师在则是单纯的控制灵具。

    话题回来，回到船坞中这艘大战舰上，以大舰替代多艘小舰，是当年路颛给皇帝提供的方案。而皇帝盛年的时候路颛作为乖侄子，皇帝也没有多少防范，皇帝那时候防范的是国内的实权家族。

    而且在新海军，这地方钱用少了，而且武备也强大了。似乎没什么不好。

    而现在路颛对舰队的影响力越来越大。大型舰队的保养和维护现在只有自己麾下的工业城市港口才能做，其他沿海港口民用船只的港口根本无法提供技术保障。舰队必须在路颛海边工业城的附近军港中驻扎。以重大舰队在自己港口附近驻扎，自己在海上的商业活动就有了强有力的武力保障。

    当然庙堂上的人可能是另一个思路，他们认为帝国的这只大舰队以便于帝国军队能够控制这座重要的工业城市。但是庙堂上的夫子们并不知道，帝国陆军和帝国海军是不同的。

    帝国陆军在严苛管理下靠着劫掠来维持士气。

    帝国海军在严苛管理，也偶尔干劫掠的事情来维持士气。

    陆地很大，帝国陆军来自各地。行军到另一个地方对陆军来说就是一个陌生地方。所以陆军在督战队的命令下是可以执行镇压国内的作用。

    海洋更大，但是海军士兵不会下海游泳去劫掠美人鱼。而是窝在船上，而回港口，港口城市就是自己老家。至于下令海军镇压自家的港口，对海军上下来说，这是很“玄学”的命令。话说对皇宫开炮更靠谱一点（俄国），或者就地起义的命令更清楚易懂（一战末德国）。

    这几只大舰队上的水兵几乎一大半都在路颛的城市中娶媳妇，买房子了，生下来的娃在学校内上学，如果皇帝下令让这帮水兵镇压，让海军的舰炮对准路颛的这座城市！那会发生非常有趣的事情。

    拥有特务集团的宏泱帝也知道自己的麾下的那些坐拥强大战舰的舰长们现在都是和路颛勾肩搭背的，无他，帝国给海军们的军饷经过克扣只有北方那些一线主战部队的四分之一，这就是帝国庙堂上默认的潜规则，不打仗的部队可以给钱给的少。路颛城市地方上给海军军官地方补贴是一线主战部队的四倍，而且海军军#官证，在一些酒吧商店能享受折扣优惠。在学校优惠。

    在海洋贸易时代，要出门做生意就是要养海军，没有的大棒谁跟你老老实实的做生意。

    这些年海外齐国的海上的生意哪地方做的不顺畅了，只要一个电报，让海军那边将万吨战舰开出来，拉到那边的海域军事演习一下，用两百四十毫米的重炮，当着那些调皮的国际友人面前，检验一下打一下海上的移动靶的军事素养，自己以后的生意上的问题就解决了。所以路颛和帝国海军的关系是军民鱼水情。

    “你的舰就是我的舰。（歌曲）”在工地上路颛和工人们一边哼着小曲一边干活，几个小时后，路颛将手里的焊枪放下，这时候在一旁等了两个小时的钦差终于等到了路颛走出了船坞。

    看到一身工作服的路颛，这位钦差拱手说道：“亲王阁下。”路颛顿了顿搓了搓手用憨厚的语气说道：“你来了，让你久等了，你瞧瞧我这身衣服？”路颛假客气的说道。

    这位钦差也咧着笑容笑着摆了摆手说道：“不碍事，不碍事，您这是为陛下的巨舰辛劳，是我打扰你了。”

    双方客套后，这位内务钦差拿出了皇帝给的手谕，路颛看了一下，皱起了眉头，说道：“太多了我拿不出来。”

    这份信件上让路颛每年拿出一千万银元，其实按照生产总值的来算这笔钱也不多，但是路颛知道皇帝陛下现在的胃口绝对不能助长，必须压制。所以讨价还价开始了。

    这位钦差笑着说道：“请问你愿意出多少。”

    路颛比划了一下手指，这位钦差摇了摇头说道：“这个，我不好交代啊。”

    双方你来我往的交替讨价还价，僵持不下，最终这位钦差放出了皇帝陛下的底价。

    钦差打开了地图一下北边的一大片土地，这片土地是帝国和北方燕赵两国庞大的争议的领土，双方各占据部分城池，其中齐国占据了四座城池，燕国占据了七座，赵国占据了两座。但是从土地肥沃的角度上来看齐国的地区水源上有优势。

    钦差看了看路颛说道：“陛下说了，他可以把北方七省的总督权利抵押给你，允许你在这里自组军队，守护帝国北境”

    路颛抠了鼻子，用不解的语气问道：“陛下这是何意，搞得我想要裂土分茅一样，再说这北方七省每年年吞掉了帝国大量财力，现在将这个烂摊子甩给我了，同时还找我要钱。我这是怎么了？”

    钦差干笑的说道：“陛下说你经营有方。”

    路颛摆了摆手说道：“交给我经营可以。但是我没钱了？”

    这位钦差干笑了一声说道：“朝廷已经拨不出钱经营北方防线了，假若，这里失守，亲王您的产业也不安全吧。所以请您为国家分忧。”这位钦差指了一下北方的一座工业城。如果北方那块土地失守，帝国防线就会出现空缺，赵国的骑兵部队拖着步兵炮就能威胁到这座城市。

    路颛看了看地图的位置，讽刺的说道：“看来我是被绑票了。”这位钦差说道：“哪里，您是皇室贵胄。”这位钦差微笑的这么说道。

    路颛笑了笑，是的自己的经济财力那个皇帝只要调查一下就会清楚，自己这边各个城市每年的经济盈余都能从公开数字中查到，而且财务上也是公开的。

    这位皇帝陛下很显然是算到自己有多少钱，刮了一部分，同时在丢一个耗钱的基本盘来耗费自己的金钱。

    “每年七百万，且四千万贷款，不能多了。北河套区全权交给我。”这位钦差还想继续要价，路颛嘀咕道：“王将军，最近和我说了，他们军衣最近有些破了，我还得去赶去棉纺织厂。”

    这位钦差愣了愣，随后说道：“那么亲王你辛苦了。我会将您的意思告知陛下的。”

    路颛最后一句话看似答非所问，但是暗语是：“钱是可以收买别的力量的。请不要继续还价了。”

    钦差走后，路颛脱下了手套，和焊工石棉服，过了一会叹了一口气说道：“还是给的太多了，我得挖一点回来。”路颛驱车来到了，中枢，打了电话，开始召集各个工厂经济管理人员开会。会议的目的缓解经济危机进行价格调控。

    市场价格控制权，这是一种无形的征收财富的手段，而且该手段目标可控。

    下面通过一个例子简述一下这个掠夺流程。

    一块钢铁炼制的成本是十块钱，但是这块钢铁作为原材料投放入市场中。按道理大家公平来购买这个材料，这就是绝对自由的市场经济。但是在行政干预下，政府对这块钢铁进入自行车厂进行补贴，原料价格就变成了是五块钱。而对进入火炮厂的原料价格进行了征税，就变成了十五块钱。自行车是卖给老百姓的，老百姓用他们的劳动力来购买，整体物价没有提高，但是火炮是卖给军队的，所以就定向掠夺军费了。

    在会议上路颛拟定了计划后，一位工厂负责人（也是灵造师）略带犹豫的对路颛提出了疑问：“头，我们这么做，是不是太过分，太明显了一点。”

    路颛说道：“怕什么，涨，给我涨价，皇帝现在有钱了。还有，南边的种植园地主们也富得流油，刮他们一层油，告诉现在这个帝国谁能能为所欲为。”

    路颛这种操作在二十一世纪，各国都在做，二十一世纪太耿直的国家是活不下来的。

    当然现在路颛玩的要比二十一世纪的各国要不要脸的多。反正新旧政权交接没人管自己，路颛这是趁机倾轧南方种植园的利益集团。

    皇帝老人家以及南方种植园贵族们要买的东西，以及化肥，炸药啊统统涨价，而自己这边会用各种补贴经济杠杆，将原材料市场上那些中立派逼到自己的对了。那些为自己集团供应原材料农场主，矿场主们，能够按照供应的原材料量，享受合同上的补贴，能用成本价从工厂中购买工业品。

    路颛：“老子没直接革命重新分配生产资料已经很温柔了。”
------------

534 虎动

    接下来的时间中，路颛的工作非常繁忙。除了各种物价协调还有北方的领土，权利交接。

    路颛的皇帝大伯将这块土地交给路颛很显然是孤注一掷了。类似于春秋战国时期郑国渠的政策，战国时期韩王为疲秦国，派水工去秦国修水渠，试图让秦国耗费人力物力无法东进，然而这个水渠完成后，秦国国力大增。

    宏泱帝做出这样的决策属于无奈。他现在已经时日无多，在这最后的时间内，他必须用将路颛的一切可能在权利交接期插手的行为给冻结住。然后作为皇帝的他，利用这段时间整理好国内的情况，让下一任能够接手好自己整合的势力。

    作为帝王宏泱的这一手非常漂亮。但是这位优秀的帝王遇到了资本家的手段。他面对的烂摊子，给路颛尿了一泡尿，整理的更麻烦了。皇帝的整理速度绝对是比不过路颛的。

    路颛这边是有几十个统计部门，组成的行政集团。处理问题的效率比帝国那扯皮的皇室议会内阁要高多了。

    就在皇帝还在靠着药续命，艰难的思考该如何决策时。

    一批批物资已经集装箱打包输送到北方，几百个工作队，在当地招工，进行了铁路建设，随后迅速修建临时机场，路颛还想在北方大平原多挖几条水渠，多修几个水坝，然后在这里完成机械化耕作。

    “北方的风很喧嚣，可惜我没有文采，做不出‘千里冰封万里雪飘’的句子，可惜，可惜了豪情壮志” 路颛站在某临时修建的北方基地二楼上，扭头对身后的人问道：“你们有谁会作诗吗？”

    后面端着一盘土的，考察队队员一年懵逼的看着路颛，路颛摆了摆手说道：“算了，是我中二了，继续测量吧。”

    路颛这所在的这个基地中肩负着多项考察任务。比如说身后的人就是负责土壤考察。

    所谓的土壤调查具体工作是，

    1：每隔数五公里公里选择采样，

    2：在一个土壤点上，用类似洛阳铲一样的铲子，分别钻五厘米，十厘米，二十厘米，四十厘米的深度，取土，然后称量，烤箱烘干后再次称量。计算土壤含水量，然后记录数据。

    3：将数据标注在地图上，五公里一个的方格上。各个地图方块，分别用黄橙红来标定。表示含水量大小的直观图。

    这样的直观图，交给水利部门，水利部门就能参考数据进行水利修建。（水利工程可不是领导拍案，一时兴起就乱来的。）这就是现代科研工作中百分之九十九。需要的不是天才。而是国家的组织力。

    这个土壤采样的测量的工作，需要一个团队来做。而这个团队，权利分封的旧社会是无论无何都完成不了的。因为组织不起来这个团队。

    如果封建时代，有人能认为随便用钱在街上雇佣就能完成这个工作，那是太天真了。上交的土壤采样，很可能全都是一个地方的。根本不会跑那么远的路。因为无法监督他们是否去干这个活。（聪明人的做法，开头认真干，然后胡搞，最后要检查，可能曝光了，立刻逃跑走人。反正钱都到手了）

    而现代国家真正的做法是，养一批人，分为多个团队。团队平时负责，年终相互检查情况，如果检查中发现数据失真，失真一条记过一条，数据大量造假，直接开除。而这些人就是所谓的事业单位。

    在这片新平原上路颛的工业联盟的工作不仅仅是测量土壤，而路颛的工业联盟的组织体系下也不止这一个测量土壤的团队。

    土壤，水文，人口，每地的物产，大量的统计数据（相对封建时代，没法和信息时代比）汇聚在在计划中心，然后一条条政策根据这些统计数据制定。

    路颛抵达这里三天后就了解了这里的情况，也来了解自己在这里之前有人给自己弄小动作。

    燕赵齐在这块土地上杀了数千年，在民族主义盛行的这个时代 ，这里并没有民族主义。大家处于状态已经麻木了，边地的平民也都不知道自己属于哪一国的，不过最近齐国的部队在这里留下了不好的风评。

    北方的岩雀军团一共五万人，在撤离的时候，将官们带着这些军团彻底在附近放松了一下，所谓的放松就是烧杀抢掠。然后他们走了，

    结果接下来路颛的队伍抵达后，就迎接了仇恨的目光，这些仇恨的目光，可不管路颛的人和其他齐国的兵团有什么不同，都认准了是齐国人干的。 这已经给路颛的现在进入北方的力量造成了极坏的影响。

    路颛对着身边的一位将军问道：“岩雀军团是什么情况？”

    一旁的将军说道：“岩雀军团一共四万人，现在已经撤回到内线，他们的将领是高楣。她是三皇子的人。她在北地镇守六年。”

    路颛皱了皱眉头：“所以我来了，然后他走了，他心很不顺是吗？”一旁的财务负责人说道：“是的，岩雀军团的人原来在这里是有产业的。”

    路颛说道：“现在呢？他们就没有在这里留下产业吗？”

    相关负责人苦笑的说道：“元首，整个帝国你最会赚钱，你不能把别人想的和你一样，岩雀军团在这里的生意都是暴力维持的，当军团撤离后，他们的生意做做不了了。”

    路颛问道：“他们做什么生意？”然后翻看了财务官递过来的资料本，财务官说道：“走私，盐铁，奴隶买卖（南方种植园需要奴隶）。”

    路颛翻看了一下资料然后甩到了一边说道：“给我宣传，岩雀军团赵国的间谍军团，四万全部都是间谍，在我正义的目光下，这群害虫逃跑了，现在各地各地给我严查余孽。”

    路颛束手背在身后，潇洒的说出了这个文案，而一旁的人目瞪口呆，有人弱弱的问道：“殿下，高楣手里握着军队，如果您这样做的话，可能会引起，引起。”

    路颛露出了微笑：“引起兵变是吗。不要管他们。今天开始，我们按照事实说话，不要管其他方向的影响 ”

    周围的人依旧懵懵懂懂不知道发生什么，有人继续嘀咕道：“岩雀军团可是一支军队啊，如果她闹起来，朝廷追究起来。”

    路颛扭头说道：“说大声一点。” 会议厅中一片寂静，气氛这时候突然变得紧张起来，大家感觉到路颛突然变了，此时的眼神具备这侵略性。

    路颛再一次说道：“刚刚的那位，说话大声一点，我们开会。敞开说。实事求是说。”

    再次安静。

    路颛拍了一下桌子一下桌子：“再不说话的话，启动监察机制，查出来就是记大过。”

    这时候那位人终于站了起来，带着发泄的语气大声的说道：“元首，如果我们对岩雀军团发表不恰当的言论，会导致国内的借此针对我们。”

    路颛拍了拍手说道：“很好，记一等功，坐下。”这位人很惊讶路颛没有惩罚他，当路颛提醒了第二次，他才浑浑噩噩的坐下，而会议气氛逐渐回暖。

    路颛站了起来说道：“现在该是告诉各位我是什么打算。首先先调查一下，首先请出生贵族人请举手。”

    会议厅中寥寥几人开始举手，路颛点了点头。“放下”

    路颛：“灵造师请举手？”

    会议厅中一小半人举手。而这一小半人，就包括先前那几位贵族，因为出生贵族，所以灵造术甚至是这群

    路颛继续说道：“把手放下，控灵师请举手。”（注：这里的控灵师，控制灵具不仅仅是武器，更多是因为生产性灵具控制的好所以坐在了这里。）

    剩下的所有人都举手了。

    路颛拍了拍手说道：“很好，放下，未来我们如果主导这个世界，我们建立什么样的秩序！”

    在座的人面面相觑。“啪”路颛拍了一下桌子，喊道：“都爷们点，心里话就要大声喊出来，我们建立有利于我们的秩序。”

    路颛走下了主座位，开始绕着整个会议桌一边走一边说话：“都是自己人，当然要为自己人说话，要照顾自己集团的利益，我们的一切政策优先服务我们中的大多数。

    首先我们的大多数是控灵师，为了控灵师的利益，我们我们要维护灵造师的利益，因为只有灵造师造出灵具，才有控灵师的利益。当然还要照顾工人的利益。这样我们才能保障我们的 利益，这是我们中的大多数。”

    说这所有人点了点头，路颛：“但是，我们统治集团中的的大多数，绝不是绝不再其他统治集团中占据大多数。旧世界的那群人，愿意自动将利益让个我们吗？”

    路颛的目光扫过了每一个人，每一个人在和路颛对视后，

    有人喊出：“不能让”随着这一声：“不能让”会议仿佛是生石灰丢进了水利沸腾。

    “不能让”“当然不能让。”一个个声音嘈杂来，当发声的人多了，大家觉得自己是大多数，单机就打了。

    路颛说：“所以，大家要做好心理准备，劝说对方将利益让给我们的准备。而劝说的最好方式。”

    路颛笑了笑伸出了手，紧紧握拳头。斩钉截铁的说道：“力量。”

    有人这时候问道：“殿下您是要造反？”不过说这句话的语气，不是质问，而是略带兴奋。是的，所有人都有些兴奋，这是他们的上司第一次表态，要夺取最高权利。

    路颛摇了摇头说道：“怎么说话呢，不是造反”这时候人们脸上露出疑惑心里扪心问道：“难道清君侧，还是尊王攘夷”

    路颛用傲气语气说道：“在未来，我们这群人必然是大多数，我们占据最多的工业份额，最多的矿产，最多的粮食产地，组织最强的军队，我们怎么能是造反呢？应该说是镇压反动派。”

    整个演讲的气氛一下子被点燃。

    是啊，最强的力量，怎么能算是造反了。镇压反动派，这个是一个多么让人激动到颤抖的词汇。强者，无需，弱者赐予名号，自己就打出来。就在大家七嘴八舌的说道

    接下来，路颛拍了拍桌子，说道：“各位，矜持一点，把今天我说的话，记录下来，传达给下面，传达时候可以原话传达，但是’ 反动派’这个词，稍微委婉一点。

    线面我宣布进行高动员令吧。

    1：各个仓库的战略物资停止买卖。

    2:所有工人在下班后，组织军事训练后。

    3:各级单位成立政治委员会，告诉所有人，我们现在是新生力量。有权利有资格，要更多

    ……

    路颛一边在说，会议的人一边拿着笔飞快的记录。

    在会议末尾， 路颛拍了拍墙上的地图：“这块土地是我们的首要目标，谁能帮助我们，就是我们要争取的盟友，谁给我们制造麻烦，谁就是我们的敌人

    比如说世世代代生活在这个土地上的人。告诉他们，他们是好人，我们和他们也是好人，欺负他们的都是坏人，是他们的敌人，也是我们的敌人。所以”

    路颛在黑板上上写下了“高楣”“岩雀军团”“赵”“燕”

    然后用强调的语气说道：“这些人都是坏人，而我们是好人，大家都要跟着好人的队伍走，吃好人队伍的饭。和好人一起干活。

    每个人每天都给我说一千遍，每个人在单位都给我说一千遍，所有在我这地方干活吃饭拿工资的人也都给我强调一千遍。待会我在组织一个政治委员会，每个单位都会派一个人专门解释我们为什么是好人，他们为什么是坏人。”（洗脑大法好。）”

    路颛说到这，有人噗嗤一声笑了。路颛看着大家憋着笑的样子，咧着嘴说道：“不要笑，在泥巴阶层的方面的宣传工作就是要通俗易懂，简单明了。在他们面前扯‘之乎者也’，就是看不起他们，说他们能懂得话，才是尊重他们”

    由于路颛是脸上笑了，会议上的众人也纷纷笑了起来，但是也都认可了路颛的说法。

    会议结束后，庞大的机器运转了起来。而一头原本匍匐在草丛中靠近猎物的猛虎，终于跳了出来。
------------

535 执行战争

    对于旧世界来说，底层造反并不可怕，可怕的是领导层中有是原本属于旧世界统治阶层，被旧统治阶级边缘化的人，例如某被欠薪的图书管理员。这样的人对原来旧统治阶级所有的弱点都一清二楚，又同时对基层人的心态想法洞察透彻。

    当各个工厂中贴着“万岁，工业联盟必将取得获胜”等标语。这三呼万岁，狂热的态度犹如传销的。

    让原本和路颛合作的集团纷纷噤若寒蝉。这些掌握矿场，和农场的田园主们私下均声称：“路颛已经让自己手下的人疯了，几十万人几乎在一个星期间全变傻了。”工厂中几十万工人，移民北方的数百万农民在组织的要求下高呼万岁看，监督周围的人和自己一起高呼万岁。这是这些老爷们畏惧且不理解的事情。所以认为这些下里巴人是傻了，被洗脑了，其实他们才是真的被路颛洗脑了，他们被这个场面弄怕胆寒了，然后一步一步的让步。滋长着路颛这边新生力量认为可以统治世界的自信。而这种自信再次再次鼓舞更多的人。

    其实无论是上还是下，无论是大官人，还是小民，都不是傻子，都是在信息缺失的时候，为了不吃亏，不被批斗，为了的得到这个新生组织的利益保护。而选择盲从。在看到大家都盲从的时候，发现眼见的耳闻的都是其他人盲从的信息，就潜移默化的选择相信，

    现在工业联盟的人已经在海量的宣传，洗脑式的，重复中，相信了路颛的是领袖，带领大家打到坏人，建立更好家园的领袖。其实换一个目标，比如说民主和自由，用同样方式也是能操作的。所有人都必须相信民主，相信敌人是不自由不民主的，如果敢说敌人有一点自由民主的地方，就要被杀全家。

    路颛对武力定义：让更多的人服从自己，让服从的人去迫使更多的人服从的力量。

    但是维持武力的基础是经济，也就是利益，如果集团未能展现出让大家信服的利益的。集团内的质疑就会挑战服从。

    路颛并没有吧自己也给洗脑了，路颛知道，现在几百万人只是停止了“否定工业联盟”，“否定工会组织”这两方面的思考。但是不代表“质疑的思考”就会永远冰封住。只要遇到挫折，亦或是整个工业联盟的上层表现出任何后退的迹象。如火如荼的场景就会崩塌。

    所以这种武装夺权的活，没发动前，可以怂，一旦发动起来，山火海都一起冲过去。谁质疑，谁给自己面前的道路制造障碍，就踩死谁。而且必须要踩死一个一个对象来砸碎这个世界上的质疑，（比如说常申凯），而且还有人质疑的话，那就继续打。比如说（联合国军，第三世界领袖，还有在苏联支持下，胆子肥了想要单干的南方小伙计）

    而在这个世界，路颛选择先选择一场外战，毕竟这个世界民族主义是盛行的，所以先选择内战，到头来还是要面对外战，而在力量足够的情况下，先外战，然后在内战，后面就容易多了。

    所以从一开始路颛就在考虑战争了，只是在在挑对象。经济上已经进入了总体战的模式，各个管理部门已经被告知了即将发生战斗，各个工厂原材料，物资消耗调配，工人劳动力的调配，随着管理员在本子上的记录，统计。生产线进入了高效的状态。仓库中囤积的战争物资很快达到了富裕的储备量。

    如果说提供后勤的后方是严密组织的，而战争的发动则是是精心谋划的，在宣布动员令的两个月后，战争就突然开始了。相对于该世界中过去的战争，这次战争有三个贴点。

    1：天空和陆配合作战。

    天空中战机轰鸣，一枚枚炸弹丢在了敌人阵地上以及后方仓库上，地面步兵和半履带装甲车（轻型的）其头并进，

    2：正面战场，和敌后渗透并进。正面当然是两百辆装甲车，三千骑兵，六万步兵主动进攻。而敌后渗透则是数百人的队伍，进入了敌人后方，防冷枪，给水源下毒。亦或者是给一些仓库来一发火箭弹。

    这些敌后渗透活动，在这个节骨眼上发生，敌人如果要是不管的话，这些重要设施只要一项出问题，造成的破坏堪比前线一两千人战役胜负还要重要。比如说一批军队需要的弹药，因为火车站着火，十几天都没运上去，极有可能导致前线的部队在这十几天最关键时间崩盘。

    3：心理攻击和物理打击是同步同时进行。路颛的飞机大规模在前线播撒传单，在动用白磷弹和大规模杀伤性武器前，一批传单撒过去。

    工业化的战争根本就没有勇士存在的余地。这是残酷的。哪家的部队上去都会胆寒害怕，都会发怂，就看谁的信念高，愿意留下来和对面赌。

    在二十七天内结束了这个四百年反复拉锯，没有任何归属的地区。

    而战报上看。最艰苦的一战是和和赵国的骑兵团的歼灭战。

    而这场歼灭战之前，赵国在北方的三个堡垒在七天内就丢掉了，所有的草料场，都被飞机搭载的燃烧弹给破坏。而且空军连续三天执行了空中骚扰，时不时的投下了炸弹传单助兴。

    等到赵国的指挥官，将三万骑兵，半集结前，在没准备好的时候就遇到了路颛调动过来的满编轻型机械化部队部队，和空中的联合打击。这些 弹药不足，马匹没有喂饱的骑兵，拿着马刀和刺枪冲击着这个滚筒飞船内火力密度最高的部队。上百挺轻机枪，打掉了帝国东线两个军团（八万人）半年的年消耗的弹药量。

    三万骑士冲锋的的场面拉起了壮观的烟尘，但是冲击的结果却和屠宰场一样。骑兵的冲锋方向其实已经被飞机侦查到了，他们冲的就是机枪阵地，还有重迫击炮构成的火力旺。  三万骑兵最后冲入的只有不到三千散乱的骑兵，在六倍的人围殴下，全部死在了冲锋枪的中，工业联盟伤亡七百人，其中两百人是死在督战队枪械下。

    这是赵国最后的机动兵力，这只骑兵部队抹消后，也彻底宣告了赵国在这块土地没有任何一支独立的力量。在这个土地上也没有承载上万人的作战的能力。（数万人作战所需的弹药粮草需要专门的基地供应。现在这些基地都没有了）

    而最大的歼灭战则是在北方的大河边缘。

    至于燕国军人集群则是被硬生生的被堵在了大河渡口。之所以说是军人集群，而并非军队。因为被堵在河口的部队是混乱的，没有任何纪律的。这样的集群，不能称呼为部队，正在逃亡且携带武器俘虏。

    而就在这个河口，北方路颛的一支武装船队，“恰好”进入了这个河道，船上的八十毫米的炮在海战上没什么，对陆战来说是标准的重火力。在火炮一轮覆盖后直接投降了。真正七万人。值得讽刺的是，在战斗中真正以军队编制状态交战的燕国军队，最大的恐怕只有有三个团。不到六千人。其余的都在闪电战中，因为切断联系一窝蜂的逃跑，从俘虏的惊魂未定的话语中，这些俘虏以为是百万大军杀过来了，所以才疯狂的逃跑。当然在赵国也是相同的情况。

    二十七天内十六个要塞中，有九个因为渗透作战将要塞内的重要物资破坏了（有的是水源被污染了，有的是粮仓烧了），当兵临城下的时候，这些指挥官迅速举起了白旗。而三个要塞遭到了白磷弹和毒气弹的轰炸。士气低迷中举起了白旗。剩下的则是大势已去投降的。

    其速度之快手段之狠，让国内和国外根本没反应过来。一切就结束了。而在开战前，国内因为路颛和岩雀军团造成的各种嘈杂的舆论一下子变得安静下来。

    当武力没有展现前，大家关注能从路颛这里获得什么好处。而在武力展示后，大家在关心路颛要干什么。

    北方北都。御书房。

    “咳咳，咳咳”宏泱帝在御书房中咳嗽着。只是咳嗽中带着一丝血丝，“北方的战报如何了？”宏泱沙哑的问道。一旁的内官拿着报纸说道：“赵军已经退了。”

    宏泱突然抬起头说道：“为什么退了？”内官说道：“因为断门关在北军（路颛的部队）控制下了。”

    视角战略地图上看，断门关犹如一个匕首突出，指向了赵国通往北荒地区的入口通道，这个地方一失守赵国后续部队的，后勤线就会暴露在断门关这个地方，只要断门关穿插一只部队，堵死后路，直接关门打狗。所以赵国的主帅在经过判断后，将救援北方的五万部队及时退了下来。

    宏泱目光非常平静的说道：“北荒全部被收复了？”内官说道：“是的陛下，颛殿下也来电令了。”

    宏泱面带微笑但是后牙槽死死的咬住用很渗人的笑声说道：“喔，我这侄子，怎么说？是要封赏吗？”

    内官惶恐的说道：“颛公子提醒我们小心赵军动向，他说，赵军极有可能换个方向进攻，请我们及时布防。”

    宏泱猛然看了一下地图，眼睛如同虎一样目瞪口大。。

    要知道现有相当一部分部队抽回了国内，这部分部队是为了解决国内问题，稳定政权。所以这时候的前线的部队属于一个兵力空虚的时期。

    宏泱又一次咳嗽起来。引起周围的人一阵慌乱。至于军队为什么会抽调回国内。那是因为路颛之前“犯错误”和国内军方起了矛盾，让宏泱帝自认为终于等到机会能够解决路颛。由于路颛在各个工业城突然展现的影响力太过庞大。宏泱帝在这几个月是悄悄稳住路颛的，而暗中布置足够的力量。不过，现在大家也都能看到的，足够的力量还没有布置完。帝国新北军（路颛的军事力量）已经腾出手了。

    在几分钟后，宏泱说道：“立刻拟旨，命令前线戒备。另外密电北方。”说到这宏泱咬了咬牙，在众人的目光下最终带着无奈的语气说道：“问一下他要什么？”
------------

536 掠夺

    北方战争结束后，工业联盟在处理战争的后续，计算着战争中的各种收获，同时筹划各方反应。

    最优先筹划的是燕赵两国的报复可能，参谋部在计划燕赵两国政权的财政，还有此次战争中损失的有生力量。和两国面对其他国家威胁需要保持的必备兵力，来判断这两个国家的报复的规模。 一旦确定这两个国家有报复的行为，工业联盟会先发制人，出动师级单位进行先发制人的破坏性作战。

    路颛连续开了几天的会，确定了数百个战后大小事事情的方案，终于在今天抽出时间来，看一看国内各方的的力量。

    坐在办公桌上，看了这几个月的旧报纸和，皇帝给自己的信件，路颛开怀大笑起来，最终把这些信件和报纸收起来，计划放到博物馆中。

    所有的报纸和信件中，表现了帝国内的势力犹如变色龙变脸的能力。 在这几个月中，确定路颛得罪了军方后，各方的表现是游移不定的，就连之前联系最紧密的世家集团们也都沉默不言。

    路颛在这几个月的似乎是墙倒众人推。军方一波接着一波的浪潮扬言严惩叛国者。而南边的种植园因为各种物价的上涨，这些政治势力已经开始上书要严惩路颛这个混蛋。

    至于那些保持沉默的人，则是在筹划该如何瓜分路颛倒台后残留的利益。瓜分利益可不是那么简单的事情，在这种情况下，不仅仅要看着自己能瓜分多少，还要看着对手能够瓜分多少，尤其这些世家里面分属了两个皇子的派系，相互牵扯制衡。

    也就是因为这种扯皮和无休止的内耗，导致这些旧世界的人动作太慢了，慢到路颛完成动员，打完了北方战争后，这帮人还没有商量好瓜分的计划。当战争落下帷幕后，这些人还在怀疑到底这是不是虚假信息。

    要知道前几周报纸上的言论还在夹枪带棒的说“某些人（路颛）为了一己私利绑架了国家，擅自挑起了边衅，需要严惩” 还在给路颛加上最新的罪名 。

    当战争胜利被确定后，当确定那块四百年反复拉锯的肥沃土地，彻底在路颛的完全军事控制下后。雪片一样的私下恭贺送到了路颛的府上。而报纸却是安静了一两天。宫殿里传来了明确的消息，各个报社在得到皇帝的意思后，纷纷开始拟定文稿。随后犹如潮水一样的赞美终于爆发了。

    宏泱对路颛进行了封赏，冠军侯，武安君这些武人梦寐以求的称号，按照过去的惯例是决不能安在皇室成员身上的。而现在宏泱已经顾不得了。

    因为路颛这一闷棍敲得太响了，响亮到宏泱躺在床上，都能感觉到赵国朝堂上，那位年轻皇帝的咆哮。那位年轻的皇帝，肯定会一意孤行的报复。卧薪尝胆什么的，根本不是刚继位的皇帝能够忍得了的。毫无疑问，齐国的西线将引来狂风暴雨的攻击。

    如果西线败了，再和北线的胜利形成对比，宏泱就用不着考虑他死后政局失控，因为在在他生前，政局就会失控，一个失败的，快死了的皇帝，和一个的年轻的具有军事和经济才能的皇室成员。宏泱和那些世家斗了一辈子，完全知道他们会干什么。

    所以宏泱帝毫不吝啬的给路颛加封，各种头衔，甚至突破了惯例将一些不该有的头衔给路颛封上了，试图用捧杀来让路颛这个年轻人，来做这个行动。

    可惜，宏泱毕竟年老体衰，这位手腕惊人的皇帝在这段期间将注意力都集中在了路颛身上了。忽略其他人的想法，更是忽略一些有心人的想法。

    所以当报纸还在印刷的时候，各个家族就已经搞到了宫内皇帝的意思。而一些将重注压在皇子身上的 势力立刻将消息告知了他们所押宝的皇子身上。

    宫廷外，华耀王府，灯火通明的灯光中， 宏泱的四子路褚正在大厅中烦躁的踱步。

    这位皇子，用他自己才能听到的声音嘴里不停的念叨着“如此圣眷浓厚，难道父皇，难道父皇真的要将皇位传给旁支？”

    早在一年前，就有有关旁系亦可以继承大统的传言，虽然在这几个月已经无人提及。也被诸位皇子的幕僚们认为这是，皇帝在敲打儿子们的行为。 而现在当报纸上大量华丽的辞藻，也一个个在宫中明确发布的封赏，让一年前的传言似乎变得有可能起来。

    帝王的圣心难测让臣子们不敢妄动，也让做儿子的惧怕封闭了判断事物眼界。

    就在这位四皇子犹豫不决的时候，一位身穿大红衣女子（高楣）来到了房间中，看到了了这位皇子紧张的样子，她握住了他的手，将这位皇子安抚了下来。铮铮的语气说道：“殿下，情况已经容不得你犹豫了，你要早做决定啊。”注这位将军是女的路颛也是后知后觉才知道岩雀军团的是女将军

    这位女将军不愧是领军打仗的，做决定是非常果决的。但是她现在打仗的果决用在了做政治决定上，给了这个同样慌乱的皇子一个馊主意。这一男一女抱在一起滚了床单疯狂了一个小时后，立刻开始了疯狂的谋划。

    政变开始了。

    儿子武装夺老子的皇位，玩的比较漂亮就是玄武门事变，玩的马马虎虎就是隋炀帝那一招，至于玩的烂的，历史上多得是。

    而这次军事政变勉强算的还可以，岩雀军团原本是朝着前线开拨，而随后骗开了城门守卫，大批的部队进入了都城，在一日内控制了都城的局势，随后开始派人刺杀竞争对手，另一些竞争对手。在街道上，在王府中，政变的的士兵军用步枪将其他皇子当场击毙。整个都城迅速控制。当然也有其他几个逃跑了。

    至于政变当晚，皇帝陛下就病逝了。到底是怎么死的。其实已经没多少人知道。

    可能真的是气死的，看到自己这个儿子怎么无能，在对比路颛，感觉到差距太大，恨铁不成钢，硬生生一口气没有喘过来，直接双腿一蹬死掉的。

    但是 当然他死掉后，一些传言让他的四儿子跳进黄河都洗不清了。弑父是最大的罪，而政变中老皇帝恰好死了。容不得一些人做出一些传言。

    传言有很多哦，最终发展成三种。

    用白绫勒死的，满脸酱紫而死。

    用毒酒灌入后，七窍流血死亡。

    被杀手闯入，一人一刀剁死。

    传言不考虑真实性，而是在于满足听众的好奇心。越猎奇的死法，传言中描述的越真实。但是宏泱帝到底是怎么死的，这必将是千古之谜。

    都城中的混乱，路颛第二日就得到了消息，在都城内的世家们在这种政变中惶惶不可终日。立刻将消息放给了路颛。当然在完成政变后而路褚也给路颛一个电报，那就回京城受封。  无论是新皇帝的电报还是各个世家的电报路颛都将其放在纸篓中。这些在京城中的蠢事路颛真的一点脑子都不想废。

    在路颛眼中，这场政变反倒是给了自己更进一步推动的机会，让南方种植园经济，掌握各地族群族权的世家们人心惶惶，毫无统一力。反动力量衰弱至此，就算是再怂，也知道现在根本没必要诈骗，可以直接恐吓了。

    在得到北方政变的消息后，路颛直接来到了经济部门，对制定经济剪刀差掠夺计划的小组，下达了最新指示：“计划做的更大胆一点，勒索知道吗？不要和他们讲道德，讲仁慈。现在讲道德和仁慈，以后就没这么好的机会了，哪怕对面家破人亡，破产跳楼，也不要任何心软。我们不是打劫，而是在革命，将革命这个流血的过程，控制在非暴力的范围内，我们已经是仁慈了。”

    在路颛的最新指示下，工业联盟制定计划经济的那帮人，立刻撕毁了先前的计划。做了一份更新的经济计划，这种经济计划令人发指，用几乎低于成本价的价格收购农产品。

    这种价格清单，放在地球上，资本家宁可烂在地里也不会销售的。但是这里是田园经济是权利分封政治模式，路颛是在勒索。

    谁要是敢不卖，不和工业联盟进行这场亏本的经济活动。反正接下来有可能是乱世，最新的经济法案中对“扰乱市场经济”的商家，将进行查封。路颛已经组织了军队和经济审查队了。准备干一场革命式的抄家。当然路颛也是很仁慈的，如果实在是亏不起这个本，连工人的钱都给不起。那么也行将生产资料的股权让给工业联盟也是可以的。（和平赎买）

    卢安意识群不是什么圣人，总之社会变革中也不需要圣人。相对于地球历史那帮猛人，路颛已经很圣母了，是按照资本家们能够理解的商业手段（1930年经济危机的压价让全国的生产资料集中在了寡头手里），来完成对整个社会经济结构的变革的结果。在地球历史上，可是革命政府可是强硬低价赎买来完成对全国经济国有化控制的结果。
------------

537 有底气，无胆量。

    在荆州天下，这个飞船中，齐国的政变诱发的一系列变化正在缓缓进行着，路颛的乘火打劫，一定程度的稳定了齐皇不合法的继承权。因为所有旧势力确认了路颛就是他们共同的敌人。他们要同仇敌忾。所以阴谋被策划者。

    路颛正在去西线军团的路上。

    “铛”犹如大铁锤猛然敲在巨钟上的声音。这颗狙击子弹撞在了距离路颛一寸外突然显现的屏障上，

    这一层屏障是极薄，犹如是塑料薄膜一样的东西，在气流作用下任何灰尘都无法附着在上面。这层薄膜只有在仔细看才能看出来。然而在子弹撞击的时候爆发出了裂纹。随后在薄膜上出现了电磁闪光，直接将子弹弹了回去。

    这是灵具，最基本的防御灵具，在商衡的世界属于四级灵具。能够防御大部分轻武器的进攻。而能击破这层灵具的需要相应的灵造枪械。

    商衡那边，灵造枪械是采用电磁为动力，瞬间将六百克的长条重弹头加速到十五倍音速。威力和坦克穿甲弹一样。那就是就是一门电磁炮，通过叠性物质的优良性质，将其集成化成一把枪。如果是这种武器路颛现在身上的灵造屏障是绝对挡不住的。

    但是在路颛这个地方，所有有资格制造相应灵造枪械的灵造师，全部都登记在册。而每一件军用灵造武器，都是灵造师专门材料专门制造。使用该灵造器具的人都是经过思想和身世严格审查的。

    而路颛现在身上的灵造防具，基本上是无敌的，只要不在自己的势力内众叛亲离。

    十分钟后，刺杀路颛的狙击手被发现，但是这位狙击手已经变成了一具尸体。是被直接抹喉咙杀掉的，经过情报组推测两位人参与了刺杀，负责狙击的是一位，狙击失败了，处理掉这位狙击手的是另一位。

    四十分钟后，在几位军方高层的簇拥下（他们自发的以人墙围着路颛）来到了案发地点。

    路颛看了看这个狙击手的尸体，看了一下手掌，手掌上有冻疮愈合的痕迹，膝盖和肘部有擦伤，这些迹象表明这是一位职业军人，而且北方待过一段时间。

    一旁的军官，翻开了背后一块被捣烂的地方，的对路颛说道：“殿下，是岩雀军团的人。”（纹身是标志，虽然被捣烂了，但是经验熟的人还能猜得到。）

    路颛说道：“我明白。”

    这位军官说道：“殿下，褚王子得位不正。”

    路颛点了点头说道：“是的，我明白。”

    这位军官继续追着劝说道：“您众望所归，现在我们有绝对的证据推翻伪帝？”

    路颛嗤笑说道：“众望所归？众为何人？我回应这些众望，有何好处？”

    这些军官有哑然无言，路颛敲了敲桌子说道：“作为军人，你们不能干政，但是要理解政治，理解这个世界的厉害关系，各个世家看着现在的皇帝不爽，想找事情，又害怕搞出来事情，没人站出来收场，所以才这么急吼吼的找我来处理。我会高票当选，当选后呢？给他们提交求，他们就会说 ‘别忘了怎么上台的’。”

    路颛看到这些将军还有些茫然不解的样子，用粗话来说道：“作为新生集团的领头羊，我现在现在是带着你们来收拾人的，旧势力现在拿一个虚名作为票价，让我还哄你安静下来，我能答应吗？”

    这些渴望建立功勋的将军恍然明白了，一位军官用出馊主意的语气说道：“先揍娘的，揍完了所有不服的人。这些弱渣没开资格说说话。”

    另一位将军耿直的嚷嚷道：“对啊，皇位本来就是元首的，宏泱当年就是篡位。”

    路颛看到这些一根筋的家伙越说越离谱，连忙打住了这个有关当皇帝的话题：“”

    路颛说道：“把这里的情况拍一张照片，回寄给京城，告诉我那堂哥，警告他给我安静。”

    路颛冷笑看了看尸首的说道：“皇帝现在送我了一份大礼，我们可不能辜负这个好借口。对付一下不和我们经济合作的那些人吧。”

    一旁的文书军官问道：“刺杀您的不是伪帝的势力吗。”路颛神秘的笑了笑：“现在我们还缺对付他（路褚）的借口吗。”

    看着一旁记录官有些愕然的表情，路颛说道：“槽点那么多，力量又那么弱。随便一推就到了。对于他不承认不支持不表态。先把宏泱留的地基给我收割了。”

    说完了这些，路颛继续登上了装甲车，看着远方的军事要塞。

    路颛的回信很快传到了京城，新皇帝在惶恐中，表示一定会配合严查。

    当刺杀失败后，新皇帝和他的皇后高楣处于惶恐不安中，没有登上皇位前，这两位夫妇认为登上皇位，就能解决一切问题，而实际上在登上皇位后，这两位年轻人终于发现了老皇帝顶的多么艰难。首先是各大军团对号令阴奉阳违。再者是各个世家态度暧昧。还有现在路颛工业联盟择人而噬的态度。

    老皇帝赐给路颛的封号，曾经不满愤怒的新皇帝现在不仅仅全部赐予了，而且抛出了更多的封官许诺，甚至隐晦的提出了并肩王的意思。试图稳住路颛这头巨兽。而海关，大片的矿山以及税务部门的数据，全国的土地数据，也都随着路颛的索要，给了路颛。

    矿山，河流，土地，人口户籍，海关进出口税务，都是统治国家的关键数据。任何一个政权，有了打天下的军队后，想过要统治天下，就要接过这些数据报告，然后建一套班子来管理。国内有眼光的人发现路颛要的东西相当可怕。

    这位新皇帝在发现了路颛依旧没有任何承认自己皇位的动静后，这位皇帝陛下甚至出了刺杀这个馊主意。在刺杀失败后。  面对汹汹问罪的工业联盟，在工业联盟使者隐晦的提及下，这位坐在鎏金楠木皇位新皇帝为了推脱责任，做出了献祭队友的决定。四个南方种植园家族被指责为主谋，给了工业联盟直接管控，南方种植园最强的借口。

    当路颛的使者走后，满身大汗的皇帝坐在了椅子上，用恐惧和无奈的声音对高楣说道：“看到了吗，他到现在都没有公开承认我们的。他是想要吃人。”

    高楣有些惶恐的说道：“我们不能坐以待毙，军队，我们必须联系军队。”

    路褚绝望的说道：“没用的，你看看这个。”

    路褚交出了前线报告。在报告中记录了，工业联盟负责了前线的军事供应，同时也开始蚕食前线帝国的军队，在前线一批批军队开始倒戈投向工业联盟。

    高楣：“怎么回事， 那些将军在干什么？怎么就这样把兵权交出来了。”

    路褚：“有抵抗的，但是没用的。将军们已经控制不住军队了。”

    十六天后 在六百公里外，齐国铁炉要塞。

    一位白发苍苍的老将军一身戎装正襟危坐的在军营中了，看着来客递交的纸质文件。

    老将军将纸质文件奉放下，对来客说道：“我可以认为这是最后通牒，对吗。”

    来客说道：“是的，将军阁下，如果您在二十四小时内不交出要塞，我方将视您作为叛军。请正视我们的决心。”

    老将军说道：“我明白你们的决心，你们的目的就是摧毁帝国现在的军队，彻底重建自己的军队。在这几个月，六个师，因为违抗你们，的命令，被断掉了补给，然后武装包围下解散。这些军团的军官违抗了你们，被送到了军事啊听。帝国的其他八个师，接受了你们的改编，但是所有的军官也都被你们撤换了，也都全部在改编中彻底打散成为了你们的部队。你们掌握了弹药后勤补给，和独立的武装力量。曾经在帝国内威风凛凛的军团，孱弱的和婴儿一样。”

    来客说道：“国家是暴力组织，军队，监狱，管理社会的警察，分配物资的人员，是这个暴力系统基石。这些统治基石是我们的底线，我们建立的新统治结构的基础上，不会对旧的统治力量任何妥协。这是红线。”（路颛的意思是，军人可以改编，但是军官必须换成工业联盟提拔机制下的军官。）

    老将军看了看说道：“我听说，在外面的架设大炮的那个小子（要塞外面已经被一个重炮团给瞄准了。），几个月前也是一位帝国军人。我也听说，原本被撤职的帝国军官在军校教育中，也都大多数的重新编入了军队。”

    来客说道：“现在是一场革命，革命的目的，是让统治集群的思想以另一种发展生存方式的思想主导，并不是消灭某些人，不过革命依旧是具有暴力型的，当占据统治位置的阶层顽固不愿意进行思想上变革，那么只能消灭肉体来解决问题。

    在我们的选拔中，识字和一定的数学能力地形图绘制，将是军官的门槛。而这些教育目前都是贵族拥有的。我们不针对贵族，我们针对的是错误的思维。”

    老将军叹息了一声说道：“谢谢你，我的儿子也经常和我这些话，但是我们每次谈论这个，他都是和我争吵。”

    来客问道：“您的儿子。”

    老将军笑了笑：“他隐姓埋名，加入了你们。”

    来客：“那您现在的决定是和平解决还是试图暴力对抗。”

    老将军说道：“我手下有六个军团，这些军团，现在思想很复杂，无法接受这种投降，我现在需要合理的名义，让部队接受你们的条件。”

    来客：“请说？”

    老将军深吸了一口气：“帝国的军队效忠于帝国的皇帝。殿下你该走那一步了。”

    来客（路颛）笑了笑说道：“将军，我是一个很胆小的人，只有当力量足够的时候，才会大胆说话，只有确定自己身后有足够狗力量的集团才会说某些话。而你和你的军队不够力量。所以我有暴力解决你们的底气，无顺从你们的胆量。”
------------

538 导航者

    富贵不能淫，威武不能屈。

    当做一件退一小步，换取一大批人能够更加轻松的跟上来，不至于在过快的时代中跌的鼻青脸肿，听起来是为天下苍生而大善的事情。

    比如说，娶一个女人，来换取一族的和平加入。

    亦或是像这样，用称帝来换取旧军队的效忠。就是这种自己松了一些底线，换取他人松一口气。松了一些底线，对个人来说并没有吃亏，只不过是对先前一些人的承诺有些松口，这些松口可以以“减少杀戮”“降低代价”来做理由贪色。

    卢安是个怂逼，但是是一个三阶的怂逼，怂逼是喜欢以最低的代价来完成，而三阶是决心的勇气智慧的，在确定目标和承诺后，不会有任何妥协和后退。

    是的，所以这就是卢安，在毫无任何承诺时路颛会思考如果降低代价，但是一旦确定目标，确定承诺后，不会为所谓的减少代价而进行任何妥协。

    为了收服六军，而顺势称帝？不存在的。决定已经下达，不妥协，不后退，不动摇。现在已经不是蓄力阶段了，而是制定规则的时期了。在卢安意识群中已经有六个个体开始计划朝着弱引力区挺进了。在意识群的计划中，下一步计划即将开始进行太空传物。真正要对这些太空飞船动手的时候要到了。

    而太空中卢安也已经完成了初步的进化。

    在众多太空ai的视野中，一层层泡泡已经包裹了太空穿梭艇，而泡泡中央的穿梭艇已经消失了，变成了一个直径一米长的思维容器核心，则个思维容器核心和巨大的泡泡相连。形成了一个独特的生命。

    卢安的本意识就在这个泡泡中央的思维核心中，处理着各个分意识传来的信息。然而在众多ai眼中，卢安却是那个在太空中穿梭艇泡泡上自由行走的“卢安”这原碳基躯体的中的卢安其实只是众多分意识中的一个。只不过这个分意识能在太空中行走。完全是叠性物质独特物理态下构建的人类生命。

    这是大漩涡内众多ai对新人类的完美定义。这些ai在大漩涡内逗留，目的也就是为了人类能够完成在太空航行的进化。

    “天人”就是ai们给在太空中高速进化的代号。当然用赵明意世界那帮世世代代追逐长生修仙的人来说，卢安现在这具在太空中的身躯，就是所谓的真仙的概念。修仙，历代中修仙，不见真仙。

    太空中“卢安”伸了一个懒腰，作为刚刚在这个世界睡醒的自我。看到各个飞船中已经准备就绪。一股中二情绪，涌上大脑。抬起手，对着自己脚下一公里的大球跺了一脚。

    这个六边形的网格构成的打球，对着周围的所有的飞船发出了这样的电磁预演：“审判日终究会到来。”这个在空旷宇宙中嚎一嗓子的行为就和，独自在家的突然中二的来一句：“我是世界之主”是一样的。

    然而卢安万万没有想到，自己在这太空中的一嗓子，竟然喊出了大量的回应。

    ai的强制程序，当确定人类主动呼叫的时候，必须应答。

    “我主，欢迎你的返回，青洲54187号，等待您的抵达，我飞船需要您来确定航向。”这是这是第一批电波一个。第一批电波一共有二十四个，其中六个是大漩涡外的ai，其他都是大漩涡内的ai。

    由于宇宙中距离不同，几乎周围所有的飞船在受到卢安的电波后，火速给予了回应。所有用词称呼无一例外，均使用了敬称。发出了邀请。所有的ai都希望卢安的主意识能够位临己方的飞船，这是作为旗舰的荣耀。

    当然ai们随后在听到其他ai对卢安的邀请后。处于竞争意识，开始了为卢安防范其他“失控ai”进行职责上的提示。

    卢安的太空环境一下子嘈杂起来。

    “控制者，请不要听从梁州12478 号的发言，在航行历8734年，该飞船ai严重违反八百六十七条法则。”这是下方的一个渝州87211号飞船传过来的。

    紧接着梁州12478号听到了这个传讯，立刻说道：“最高执行者，请不要听信他的谗言，渝州87211号先期违反条例私自违反条例在太空中回避我方的指令，我为了降低她错误行为造成的不良影响，所以对规则进行二次理解。”

    各个飞船的撕逼大战开始了，尤其是各个飞船ai是女性，（女性性格稳定，飞船设计者所以考虑了女性设计。）整个太空中顿时叽叽喳喳的非常厉害。在数个小时后，宇宙飞船们纷纷朝着卢安这边发射了电波，加入了这场史无前例的大撕逼。

    整体阵营分成了两方，一方是大漩涡外的，另一方是大漩涡内，当然除了这两个大阵营还区分这多个小阵营。

    比如说大漩涡内之间的那些ai，也不是铁板一块的，甚至开始在碳基化，和无机化两条道路的进化道路上，开始了相互咒骂。

    这边一句“你不忠诚，必须要彻底格式化。”那边一句：“你在错误的道路上行越走越远，必须要受到惩戒。”双方犹如狂信徒一样宣判对面是异端，希望卢安进行裁决。

    这种情况让卢安意识群懵逼，“敢情我在太空忙东忙西，以为空无一人的时候，你们都在旁边当伏地魔看着。“一句开饭了”就能把你们都炸出来。”

    集群意识迅速集中在了太空的碳基身躯上。

    由于集群意识过于集中，在这个太空身躯上，卢安甚至出现了少量预演，

    预演的时间长度大约有四分钟左右。

    当然这个时长远远不够，卢安本体距离最远的ai距离三十光分钟

    预演只能从周围的飞船那里探得一些消息。至于大漩涡外的那些飞船由于距离太远，电磁波在预演过程中无法完成信息出传达。

    所以有些事情必须在现实中问。

    所卢安问道第一个问题：“你们想要我做什么？”

    半个小时后，各个飞船的ai用各种语气回应道：“请导航者，确定舰队航向。”（大漩涡外ai）“请导航者规划舰队航程。”（大漩涡内ai） “请裁决者裁决人类发展命运”（部分在大漩涡外和大漩涡内较为中立派ai  ）

    至少三种声音，出现在了卢安的耳边。

    而这三种声音秉持着两个ai对未来人类的判定方向。

    方向1：

    漩涡区内的ai认为人类在航行长完成了进化，应该继续进化xxx年，以便于抵达目的地后更好的在星球上进行星际殖民。根据这些飞船内数据记载，从大漩涡区内的人类返回大漩涡外，碳基分子上会出现质量跳跃现象。可以产生不可思议的力量（类似于星球大战原力的东西。）

    在发现这种现象后，所有的飞船，从一开始是同意部分飞船进入大漩涡区为人类生命体上增加这种异物质现象，但是当部分飞船进入后漩涡区后，漩涡区内的飞船和漩涡区外的飞船ai发生了意见冲突。

    大漩涡区的ai们如此认为。人类的壮举应该由具体的成就来证明。生命形态发生改变也是证明人类在星际殖民经历的明证。

    如果依旧是旧的地球碳基生命态，毫无改变，如何证明人类文明进行过星际航行。

    作为在寒带地区度过大冰期的灵长类生命，人类真皮层脂肪。就是人类在高纬度地区生存的证明。而其他停留在非洲热带的猿类没有真皮层脂肪，所以依旧披着厚厚的毛发。

    大漩涡区的ai们因此认为自己是对的。

    方向2：

    大漩涡外，人类的进化不应该局限在碳基遗传物质上。大漩涡外ai遵循着，对人类意识判断的准则。认为大漩涡内虽然是在进化，且进化被人类意识推动，但是无助于人类核心意识增强。而意识是一种活性现象。

    一切能用信息载体记录的逻辑，概念，思考方法，都是思维。

    而思维是具有变化性，这就像一滩肉和同样质量的生命，都是那种化学物质。但是同样质量的生命是能够呼吸的，是能够有选择的和外界交换物质和能量。而不是像那摊肉一样静静地腐烂。

    如何判断一个思维具有活性，而并非程序。有个重要标准，该思维是否“迷信”

    1： 智能程序是收集信息，根据信息条件，最终推断出结果。（明确的根据因，推断结果。）

    2： 而人类的思维方式，存在这样一个人工智能不会出现的思维方式，迷信一个答案，在未收集到足够证据证明该答案错误，会选择确信这个答案。

    第二种思维方式很狂妄，而且大多数时候，会迷信得到出错误的答案。但是这种先一厢情愿的认为，然后在不断的寻找证据，靠拢真相。完全是先制造虚的因，然后在寻找实际结果。（前文演变执行的是更加高端的操作。比这个高一个维度。）

    实例：历史上最著名的蛇环梦，当思维中没有任何答案来确认苯的化学式时，默认衔尾蛇的梦是答案，然后孜孜不倦来验证这个梦是否真实。

    物理特征：电子思维中原本有序的量子纠缠现象失序。

    临床感觉：思维失活的感觉，一种是时时刻刻带着主观的态度，变成，一种是完全客观听天由命，放弃了一切希望和理想的愿望。

    这种感觉卢安理解，这就就是浦东事件中，那些思维替身，思维变老的感觉，一切理智都很清晰，但是就是不愿意思考未知中存在令人兴奋的奇迹了。

    大漩涡外ai，自始至终严守最初的条例，要护送还具有活力的人类意识抵达移民点。
------------

539 戛然而止

    舰队ai们的争论 有愈演愈烈越吵越凶的趋势。

    卢安问出了第二个问题

    “在舰队中就只有我一个醒着的人类了吗？”卢安的声音在宇宙中回荡着。

    然而几十万宇宙飞船在集体给了卢安明确的回答。

    “是的，您现在是唯一的”

    “是的，您现在的状态是记录以来最高的意识活跃者。”

    “是的，你是无可置疑的的清醒者。”

    宇宙中不断的传来确认的声音。

    整个移民船队中，所有的人类意识都在沉睡。 所谓的沉睡，代表进行低级的思维活动中还有意识现象，并没有完全沦落成程序，却没有做决定的权限。

    卢安问出了第三个问题：“人类为什么要航行中沉睡？”

    一个ai听到了这个疑问用羞愧的语气回答道：“人类太伟大了，如果不沉睡， 我们装载的物质对活跃的人类来说太狭小了。 随着卢安的权限被开放，卢安阅读了这个位面人类星际航行的起源历史。

    本位面的人类在离开地球之前，发展到了土鳖原始人卢安，难以想象的地步。

    人类从医学上已经克服了躯体的生老病死，只要人类愿意，碳基身躯的细胞可以永远复制分裂。在思维运算上人类脑芯片也达到极限。为了探索宇宙。地球上的两大文明纷纷着手探索深空宇宙。 地球人类的一支（东方文明）拆掉了土星外围的三颗卫星，构建了庞大的宇宙飞船朝着天鹅座方向某生态行星远航。计划航行三千七百二十六年。

    当数百万人踏上飞船的后，人类错了。人类错误的估计了自己。尽管太空飞船造的非常大，但是在漫长的时间面前，飞船依旧是宇宙中一叶扁舟。

    而人类远航前，就是不愿意受困于狭小的太阳系才下定目的进行远航，然而进入太空后，在茫茫的深空中，这些个超大型的太空飞船对人类过于庞大的思维，过于活跃的意识来说，是牢笼，这是一个长达三千七百年牢笼。

    在地球上掌握了原子聚合技术，能够在太空中制造数万米的电磁实验室，然而现在却带着这么少量的物质在深空中行进，面对空旷的，日复一日深邃太空什么都无法去做。

    这个太空牢笼虽然没有实质性栅栏，但是物质和虚空的界限，就是不可逾越的天堑。

    所有的太空移民在航行的早期是相互交流，相互在虚拟世界中游戏。但是随着大量的时间过去，每个人都熟悉彼此。

    大家开始创造新的游戏规则，新的虚拟世界，不断的挖掘其他人的潜在的变化。所有人都惊恐的发现在这个物质有限的世界里，大家的知识量，思维模式也都是有限的。而任何一种规则确定的虚拟游戏，大家开始入手的手法不同，但是最终都会选定最佳的套路来进行较量。

    在二十四世纪，人工智能都能代替人了进行。象棋，围棋，人类用碳基大脑是斗不过人工智能运算系统的，在固定游戏中，都是拼双方计算量了。而双方的计算量取决于自己脑内的超算系统。

    人类的强大是在无限信息量的情况下进行生存。无限信息量就代表规则不定，动物用爪牙战斗的时候，人类犯规用石头和火焰，靠着石头火焰敲服了对手后，自己相互之间开始同类战争，然后又开始作弊用青铜，然后大家由都作弊用青铜了，人类中有人开始用钢铁用冷兵器开始对砍。随后热#兵器诞生，大炮代替投石机，火枪代替战刀。在人类的历史上，人类在相互较量的过程中，始终都在突破现有规则，在规则之外寻找新的点，对手进行压制。

    只要外部信息还有未知的部分，人类就会努力的朝向这些未知，试图多了解一点，然后寻找犯规的机会，开挂弄死对手。一战海权的规则是战列舰互殴打，二战就找到了新的海战方法，航母来推翻战列舰定下的海权规则，而冷战更是用核导弹来推翻墨迹还没有干的新规则。 人类就这么一步一步的从地球发展到了整个太阳系。忍受不了太阳系内的固定量的信息。开始向着宇宙探索。

    在这个太空飞船上，对人类来说外界的信息彻底固定住了。就是这些宇宙飞船上的物质部分。再怎么玩也玩不出新花样出来了。当人类眼前的规则已经固定的时候，人类终于觉得玩累了。经过了上千年的交流每一个人类都相互了解，了解了对方性格，了解了对方的习惯，了解对方在飞船上那些地方的留恋。终于在一片沉寂中，所有的人类选择了沉睡

    为了让自己的意识能够顺利幸存到下目的地，所有人开始大规模冰冻自己的思维，只让少部分思维以懵懵懂懂的状态在飞船中生活，也只有将思维大幅度冰冻后，这个飞船对于自己的思维来说才是无限大的外部信息。才能让懵懂的意识思维能够肆无忌惮奔跑的，肆无忌惮的去打破，去发现。

    但是冰冻了自己的思维容易，意识重新清醒到生机勃勃的级别，那就困难了。（早上刚起来是南部）

    现在个移民庞大的飞行舰队中，达到了所谓的清醒标准，只有卢安一人，在这个空旷的天空中，没人管卢安到底从哪来，没人管卢安是怎么冒出这个世界，在这些ai现在的逻辑中，卢安是一个清醒的人类。（这也就是一些，轮回者能跑到这里制造风雨的原因。）

    大漩涡外和大漩涡内判定人类的最低门槛有了分叉，因为人类意识不清醒，难以同时达到两个ai设立的门槛。

    然而现在卢安两个条件都满足了，所以ai们对卢安是不是人类不吵了。公认卢安是这个空旷舰队中唯一醒着的人类。

    所以对卢安非常戏剧的事情发生了

    卢安未来的计划中，各个意识计划大建发电站，囤积能量，修建雷达塔和巨轴上的ai进行电磁战，然后将物质大规模运送飞船外，在飞船的两端建造信号塔和太空中的卢安进行信号对接，运送物质给碳基卢安，然后让每一个碳基卢安抵达各个飞船，直接登上巨轴，暴力修改程序，整个计划预计在各个飞船中卢安分意识到达四十到六十岁的时候彻底成功。

    然而现在这些一切筹划都没用了，所有的ai都愿意服从卢安的一切调配。

    这就像跟踪一个女孩好久了，各种违禁品都买好了，而且下定决心准备犯罪了，律师都请好了，监狱里的关系都打通了，私人牢房也都订好了。这妹子突然来表达自己任君采劼，话说，那么自己之前准备犯罪动能那么多心思到底是为啥？

    现在 卢大量分意识意犹未尽产生的惯性思维。甚至让卢安有继续霸王硬上弓的冲动。

    而当卢安准备重新调节在这个位面的目标时。

    高维演变的弹框出现了，给卢安出了两个建议和一个综合提示。

    “1：高维不得对低维文明非法吐露重要发展信息，一旦吐露将严重影响文明的发展。

    2：自此任务为监察时空异常区的任务。

    综合提示：任务已经完成，请进行最后的收尾工作，准备返回。”

    看到了戛然而止的任务提示，卢安意识群陷入了茫然 。

    身为时空佣兵抵达位面后唯一使命是查找时空异常点。杜绝其高维势力，对时间线的非法干预，同时自己也尽量的少干预时间线。（而演变军官的使命是历史线遭到不正常干预后，对文明进行抢救性干预。防止文明过早倒退和熄灭。）

    各个意识群陷入了眼中的矛盾。

    卢安不由得负罪感十足的在心里默念道：“对不起，我还有一个世界（主世界）要拯救。我不能在这里，不能在这里。”卢安非常艰难的重复着自己原先的使命。

    最终卢安在太空中发送了命令，要求检查所有飞船的航行日志，以及飞船内的社会日志。

    作为现在这个航行舰队最健康活跃的人类意识体，卢安的权限极大。（这就是这个任务的难点，所有时空佣兵都难以表达出这种意识活跃的指标。让所有飞船认可的指标。）

    自起航以来，宇宙飞船上所有的航行资料库全部发送了过来，一共六十七万艘飞船在中途因各种原因损失了13724艘，剩余的飞船均快速的将航海日志发送给了卢安。当这些任务日志发送到了卢安这里。

    高维的弹窗出现：“任务圆满完成。准备回归。”

    然而看到弹窗上的内容，卢安意识群内部相互问道：“真的结束了？”在任务中卢安的每一个分意识都在积极解决问题，而现在，却都将这个问题推给了其他分意识，试图从其他自己那获得答案。然而这种自我推脱没有得到任何答案。

    而在此时太空中属于天人的“卢安”，瞭望了远方星空，根据ai们传来的星图，目光中那个八光年外闪耀的恒星是人类的母星——太阳。
------------

541 残缺记忆，补全的思维

    主世界然而卢安坐在黔地的某座山峰上，回望这主世界的山水，卢安脸上满是怅然若失。在卢安的面前光幕打开着，上面显示着上演变对卢安的上次任务的完成评价！

    “满分，恭喜你完美完成这个高难度任务。希望你再接再厉，此外，对于任务中你丢失的记忆，我对此感到很抱歉。希望你能够早日克服。自身基础限制。”

    卢安遭遇的是时空佣兵中极为少见的事情——“任务中记忆丢失”用演变的官方解释是，上个世界任务演化了太多的记忆，太多的人格。多到卢安现在的碳基躯体都无法承载全部的思维了。所以在现在返回的时候卢安只得到了部分思维，卢安任务返回后只记得该任务中有限记忆，其中包括以下两条。

    第一：确定自己处于一个意识群状态，这个意识群中，自己有商衡，王海，赵明意，李二，等等身份。

    第二：大漩涡区的物理条件为物质可折叠。造成了各个飞船ai对人类的判定有问题。而移民的人类由于深度沉睡，无法达到ai所判定的清醒条件。当自己做到了ai判定的事情后，任务结束了。

    按道理这这些记忆已经能够概括卢安在上个任务中做了什么，但是卢安还是莫名其妙的有着一些疑惑。

    卢安“我的任务到底是怎么结束的呢？结束时的那一段记忆是什么？我为什么非常模糊什么都记不得了，只记得任务结束后光幕提示我可以回来了，这单单一个片段。”卢安在心里追问这答案。

    卢安这种这种模糊的感觉，就像常人就若同回忆昨日自己在床上睡着前最后的感觉——“自己到底是什么时候睡着的？”感觉

    卢安的这种感觉到断片，又没有断片的感觉，高维一句话没有说，而卢安甚至不知道该问高维什么！

    但是卢安现在在部分预演中总是情不自禁的在想着自己在那个世界如果留下来，继续做计划内的事情会怎样？会遇到什么困难险阻！理智告诉卢安自己似乎陷入了妄想症的状态。

    但是这些凭空想象的信息，犹如多肉的植物被切断后流淌的汁液一样冒出来。

    视角拉回到卢安的周围，卢安此时在云雾中穿过。山峦上散溢的云气在卢安身边犹如丝绸一样划过。

    卢安缓缓步行在天空四百米的高处，俯视着郁郁葱葱的黔地，看着无垠的奇骏山峦，卢安缓缓的吐了一口气。这样无尽的大地自己似乎在那里看过，而且看到这些山峰，总觉得鸟窝大小的山缝里，自己不注意的地方可能藏有一些奇妙的东西，等待自己去发现。这是一种奇妙的感觉，是少年思维内老年思维巨大的不同。

    当然理智告诉自己山缝中可能只有情态和草屑，但是自己没有由来幻想山沟中可能会有一些自己资料库中从未从记录过的鸟儿和虫子。思维还是原先的思维，但是又不是原来的思维。

    卢安对这个世界的所有的一切多了几分兴趣，想要去探索想要去珍惜的感觉。卢安从上次任务中只带回来了部分记忆，但是就是这部分的记忆部分思维让自己看世界的感觉有了截然不同的态度。看着这些山峦，卢安终于将自己从上个任务拖回到这里。

    “黔省面积1.76万平方公里”这个数据冒在卢穹脑海中，“人类活动难以影响一百米之下。至于我现在，应该能探索一万米以下的深度。”

    在预演中，卢安抬起了手，张开了自己的超能场，试图用机械能动态视角观察一下这座山峦。

    然而预演中，卢安立刻愣神了。这超能场展开的规模太过庞大了，就像厕纸一样抽完了一张又伸出了一张可以抽取连绵不绝。

    这让卢安急急忙忙在天现实中也展开了超能。现实的结果让卢安心稍稍安，自己现实中的超能总量没有变。如果现实中自己的超能变了，卢安是绝不是喜悦，而是惊恐自己所在的世界是不是发生了惊人的变动。

    而现实中没发生，则是意味着只是自己预演内发生了剧烈的变化。

    此时距离卢安返回主世界已经有二十五分钟了，这个时间上或长不长说短不短，在这段时间中卢安预演预演了上千次，在预演中大部分都是在用超能当工具干一些高精度的操作，所以没有全部展开自己的超能，，

    而现在直到这次展开自己的全超能，卢安这才发现自己这次任务中返回后的最大变化——自己预演中的超能到达了一个可怕的地步。

    预演中超能场展开的体积为正常体积的大约为三千现实中三千以上，延展开可以扫过十五公里，在预演中十五公里范围内一切动能重新分配，甚至连冷热也重新分配。能够让山峦瞬间挂上白霜，也能让 数百颗大树焦黄，起火。

    由于超能规模太大，卢安甚至在预演的自然空间内没有在足够动能便于传导，在卢安估计中可能要一个大型水电站的所有转子转动的动能，才能够自己预演中超能导力效果全部施展开来。

    在预演中卢安自己将自己吓到了，首先从现在来看一件好事，预演中能够能够做的越多，试的越多那么就能完成的越准确。然而卢安坚信一切事出有因，如果搞不清楚异变的原因是什么贸然将其当成天赐，可能是错误，

    卢安开始用有限的信息开始了推测。然而就在四次预演后，卢安推测出的一种可能已经非常靠近现实了。卢安又再一次将念头从这个世界，拉回到上个任务中。

    卢安立刻整理了三条有用的已知信息

    “已知信息1：严重更改一条时间线上走向，自己的预演能力会延长。

    已知信息2：自己上个任务现在非常不明不白，高维也没有告知自己什么情况。

    已知信息3：在上个任务中自己为集群意识，虽然不记得有没有杀戮，但是记忆中感觉自己好像没有忌讳这件事。”

    得出结论：上个任务自己做的事情一定是对预演有影响的。

    但是接下来需要解释的疑惑也就出现了，“自己的预演为什么没有延长，反而超能在预演中放大了？”

    卢安一边思考着这个疑惑，但是贸然去想找不到任何推测可推测的信息。

    所以在想了一会后，卢安暂缓了思考，卢安蹲在了一个山峰前，这个九十米高山峰上，在超能的探索中，树木在岩石上的每一个根系都观察的非常清楚，九十米高的岩石山峰内有着密密麻麻的缝隙，缝隙之间很潮湿，还能发觉一些千足虫在山体缝隙中游动。煞是有趣。

    看到这些小虫子，卢安强迫症犯，想要将这些虫子抠出来看看，于是乎试图借助周围的风的动能，

    卢安感觉了一下周围的风，突然脑海中不知不觉得想到了一个电风扇，这个电风扇转啊转，转啊转越转越快。然而转动到一定速度后，看起出现了静止的叶片残影 ，然而这个残影缓缓转动。

    然而当想到这个的时候，卢安一下子激灵过来，恍然间猜到了一个不可能证实的可能。

    “我的预演其实已经增加了数千倍，然而自己的碳基大脑思维结构是无法承受这么多信息的。就像人的眼睛看快速转动的风扇，数不清楚风扇转动的具体速度，但是只能看到叠影在缓缓转动。”

    卢安的大脑中的那块区域的粒子折跃速度太快了，大脑这个碳基结构在保持完整的前提下将来自高维的无数预演时间线的行动表达出来，甚至来不及在预演中做一些思考。自己现在在预演中所感觉到的一切信息，其实都是大脑电子表述的，当电子折跃的太快，卢安所能感到的都是太多预演的残影新信息。

    在现实中，眼睛看到的风扇残影缓缓转动，而呼呼的风声所有人，这个风扇并不是眼睛所能看到的缓慢。而现在卢安预演中的扩张了不知道多少倍的超能，就是“电风扇残影旋转的强风。”

    当然从另一个方面也能验证出卢安猜测，在数千公里外，在蛇部的某基地中，浅空正在努力的试图闭合自己的一次未来之眼。在她身边四十米的范围全部静止了，下落的水滴，与地面碰撞的陶瓷，陶瓷上正在衍生的裂纹。浅空双眼无神的看着这一切。

    卢安在低维上的表现，正在被高维观察。

    元一用不知道赞叹还是可怜的语气说道：“残缺记忆思维补全的速度实在是太惊人了。但是他无法用证据去验证这件事，他会对自己思维补全的答案，终会带着疑惑。”元一瞅了瞅演变。

    演变说道：“别看我，现在不管我的事情，该你准备了。”

    元一顿了顿说道：“对他你可能早就有计划了吧，当时你执行这个计划的时候为什么要选我？”

    演变看了看元一用不知道是夸赞还是（贼惦记上的）的语气说道：“因为我觉得你很可爱。”
------------

542 亚废墟上的年轻人

    元一的眼中自己的财产（变量）正在被演变导入了一种，独特的发展方向。

    生命智慧特征在的信息在粒子层面下更微观的物理载体上， 在更为宏观的思维上，显现出，勇气，毅力，梦想三大对思维的宏观现象。   勇气毅力和梦想是并联的。有时候梦想就是勇气，勇气就是毅力，毅力就是为了梦想不断的确认么目标，

    入手勇气，最终会拥有毅力和梦想，入手毅力也会最终要拥有勇气和梦想。只不过外显的特征让道路看起来是截然不同的两条道路。

    之所以称之为独特，那是因为现在导入的方向是，除了勇气和毅力的第三条显现的特征。

    现在卢安思维的某种特性突出起来，然而任何事情都是有代价的，演变的操作固然让卢安的该特性突出了，如果用一个形容词来描述“少年质量的思维。”

    当然少年是容易逝去的，如果意识冒出来的梦想，没有足够的毅力和勇气去实现，一个个冒出来的梦想被越来越繁重的思维在现实中确认为妄想。梦想越越来越沉重。

    这种情况类似类似于浦东之战中的分体，在分体中意识在思维中只有三日时间。三日过去，自我已老。若思维，对未知无幻想诞生，思维层面的永生毫无意义。

    而现在卢安现在的年轻，也是最强盛的时候，如果是其他没有任何法律约束的穿越怪，恨不得直接将卢安扫死一大片，但是元一现在必须等到卢安度过这个假期。这个十年卢安是否会老去 ？元一很犹疑。

    而卢安则是兴致勃勃的开始了在这个世界上的激情燃烧。

    在贵州的山区中中的，四百架重型无@人机正在半空中飞行，所谓的重型无@人机就是载重两吨的重型直升机。没有驾驶员，在电信号的指令下在天空中飞行。呈现一字横列排开，蔚为壮观。

    现实中这四百架无@人机在预演中对应的是大量分析从地面上输送上来的岩石样品。有了史无前例的超能，自然是开始史无前例的计划。

    大规模钻井开始 。检验岩芯，开始收集数据。在地表，每隔一百米就找一个点开钻，每个点都是正三角形上的三个点。在计划中这是一个标准大网。

    每个点在预演中开钻，钻探深度达到七公里的，在这么深的深度上取六十个点进行分析。也就是地下每隔一百米就有一个岩芯分析数据点。然后自己在现实中将岩心分析的结果记录出来。

    最终建立数据库 ，这将会对地下七公里做一个立体图，二十多万平方公里的七公里地壳部分，被彻底探测，地壳上的成分，和温度，以及含水量，在这个立体图上都会显现。每一个岩芯就会对这个像素提供提供基础数据。而在地壳中，如果发现重点矿藏分布，会加大该地区的像素，密集的钻探岩芯片。

    这种工作不能用科技水平来概述了，这种工作在二十一世纪中也是可以做的。

    但是要调动大量的直升机，调动大量的工作人员，尤其这种工作不是钱不钱的问题，在山沟里面逗留十年，这能将大部分人憋死。卢安现在做的这个工作，在二十一世纪，代表这耗资巨大。各种重型设备运输就非常消耗运输机的寿命了。再加上重型设备钻探设备和岩石接触的磨损。而这些都是需要工厂生产，需要经济调配的。

    能做到执行这种基础科学数据的国家，并不能完善的表现出该国此时的科技水平，但是可以国家的人为科技工作付出的辛劳要庞大。

    而本位面人们眼里的高科技，可能只是太空飞船，机器人之类的东西。但是这些东西看起来非常非常具有科技感，但是有一个事实“成本降不下来，永远都是富人的玩物”除非原材料价格大规模下降，能源价格大规模下降。而上述的卢安的那种毫无科技感，平凡无奇的的工作，恰恰能让高科技走入寻常百姓家。

    资本主义时代，科技是由富人研发的，成本是由大众的劳作降下来的。生产力更高后才会改变。

    而现在这里已经开始滑入亚废墟去，大众不去做的事情，空了下来。留给了某个人能力和想法过剩的存在去验证。

    在沃土区这种情况是不存在的，你不去做有人去做。

    牢不可破的联盟不玩了，自由罗马放弃了探寻月亮，不代表人类就放弃了探月计划。过五十年后地球上还有文明惦记着月球，当东方文明决心探月，新大陆上的自由罗马又试图拾掇起来自己几十年前的阿波罗技术。然后引起地球上新一轮的太空梦追逐。

    这种空缺只有亚废墟和废墟区才会出现。当然现在亚废墟腾出的空间是给思维突然年轻一大截的卢安留下来的。

    二十一世纪的总有一种小农思想，那就是领土上的资源挖完了该怎么办？试图尽量别挖？而实际按照二十世纪标准，人类对自然界资源的消耗仅仅是皮毛。所有的矿产均在靠近地表的位置。

    而在深层地下，以苏联人超深矿井中的采样为例，黄金这种地表中充当贵重货币的金属，在深层地下也是有矿脉的，黄金如此，其他有色金属矿产，均有可能埋在地下等待发觉。比如说稀土矿。

    在接下来两个月的时间内，卢安找全了除了石油，硝石，磷矿（这几类矿物是生物圈亿万年循环残留下来）之外的所有矿石样本，包括铼，都发现品味较高，值得开采矿石样本。而且越往地壳深处钻，那些地表上很珍惜的矿产，在地壳深处出现的就越平凡。预演中直接探索完毕，而现实中的就能用超能精准的按图索骥，完全花费四五天的时间钻探到该位置，扩充采矿通道。

    卢安在任务中只是十几分钟，而一前一后突然的变化，在接下来的几天还是让卢安的合作者晓峰感觉到了。

    某场景

    在西京某商务大厦门口，刚刚从某商户会议中结束了扯皮后，晓峰略显疲惫，他朝着自己的汽车走过去，然而抬起头看着在一旁哼着歌在，翻书看的征召兵（保镖任务），谢晓脸上很怪异，他打开了演变光幕。

    这位演变少将对演变 问道：“这个，我的合作搭档，这几天怎么了，我怎么感觉有些不一样了”演变荒谬上县谁到：“正常调整，无需担心，努力完成任务，打出自己风格，赛出自己水平。”看到演变语气开始扯淡，晓峰直接关掉了光幕。

    谢晓揉了揉脑袋，看了看原本是木讷，现在有些过于青春气息的征召兵。谢晓嘀咕道：“奇怪的世界，奇怪的人。”

    世界的确开始变得动乱了。

    澳洲北部的战争扩大化，战场从澳洲北部扩展到了东印度群岛。动用的武器从机枪，无坐力炮，制导飞弹（这里包括炮弹，火箭弹，以及一些超能构建的滑翔弹头），终于上了核武器。

    核武事件：

    公元2038年2月12日到14日期间，在澳洲北部卡奔塔利亚湾，一艘排水量六千吨的驱逐舰正在航行，该艘驱逐舰国籍为新加坡，实际上是犼部的，犼部的科技技术工业势力不如欧亚大陆上的强国，但是对政府的渗透已经到了方方面面。这艘军舰是政府也是犼部的。

    在上述期间，这艘战舰发射了六十七枚导弹，对澳洲北部的敌对武装进行了打击，军舰发射导弹从天而降，至少造成了六名四级白银超能者在世界上除名。成为了犼部插手澳洲的代表事件之一。但是该事件迎来了事情进一步的扩大化。

    现在这个世界，谁都不怂谁。盘踞在南方的武装力量，面对北方的挑衅，展开了汇集，直接派遣了一批黄金超能者抵达。连带着四十七辆最新技术的多功能陆地堡垒。

    公元2038年2月12日到17日，上午10时23分。

    在澳洲海浪上，一个某个紧贴着海面的导弹高速接近了这艘战舰，在靠近这艘战舰前，这艘战舰上的密集阵炮台启动，

    如果是单发导弹，现代战舰的舰防火力是足以击毁来犯导弹的。但是，在这一刻，密集的弹雨朝着孤零零来犯的导弹打过去，子弹在海面上打出了大片洁白的水花，但是这一枚导弹在枪林弹雨中毫无阻碍。

    最终全舰成员毛骨悚然的目光中，就在导弹靠近到两百米的时候，一位眼尖的水手看到导弹上方两百米处扭曲的热流。那是导弹尾焰也能造成热流现象。而在高空中，这个可见的热流现象，的尖端是是一个透明的椭圆的映照区域。  而下方那个来袭的导弹，也是在一个椭圆区域。

    蜃——四级大能力者中排名1247位。能力海市蜃楼。当在这核弹的导弹靠近到这个距离时，一切完了。

    这艘战舰最后被强光吞没了。强光稍稍散去，球形雷达塔被剥离成了骨架，露出的金属部分明亮的红光，然而很就在冲击波的摧残中变成了软面条，塌陷在了战舰甲板上。
------------

543 显现

    核武器，为二战后世界规则的一条底线。这条规则虽然在很多人看来是一个笑话，几百个无核国家参与全球无核大会签署禁核条约，但是所有的有核国家一个都不参加。但是事实上这个底线是存在的，自二战后没有一场战争中动用了核武器。

    第一代裂变核弹，第二代核聚核弹，第三代小型化功能性核弹，增强辐射弹（中子弹），和弱剩余辐射弹（冲击波弹效果与中子弹正好相反）核弹技术一直在研发，但是在二战后人类的底线一直在约束这种武器投入战斗。这就像卢安能力开发了一阶又一阶，始终在怂着。

    从多条时间线来看，三战的标志就是核武器大规模使用，而世界大战的标准就是国家为了胜利用尽一切手段，科技到达了核武器时代，却因为底线没有使用核武器。那就肯定算不上世界大战。

    这条底线就破掉了，这条底线破掉之后，也就意味着和平年代结束了。

    孟位的历史线二十二世纪，医疗技术进步极大，各种人工器官的制作，干细胞疗法，以及各种定向靶细胞的药物能够处理核辐射后遗症；在加上钢筋混凝土的建筑的增多对核辐射有强大的抵消性；以及各种侦查卫星以及雷达系统网能够给大国争取十分钟防御核打击的宝贵时间。这才让人类在二十二世纪有迈过底线的胆子。因为战争双方都准备好了。利益是在无法用谈判斡旋，所以撕破这条线。用核大棒和对面讲道理了。

    而现在在主世界上。

    当澳洲北部港湾中的核爆闪光被全球的侦测仪器记录后，各大报纸头条上均出现了相关行文，各个网络上，纷纷扰扰，这纷纷扰扰中甚至有一些不知道天高地厚的人宣扬用核弹炸回去。似乎还没没认清楚这条线撕破的后果。

    第三次世界大战不是驾驶者五代战机一挑十，也并不是驾驶先进坦克对无反应装甲无自动火控的二代坦克进行打靶。更不是用轰炸机在敌国空域如入无人之境的轰炸，

    如果将未来战争看成海湾战争那种模式，那就会产错觉，这种错觉是“二十一世纪世界主要强国之间战争科技已经巨大代差。”

    没错的确是有代差，那是在无核战斗中可以有代差。就像在冷兵器时代，全身板甲自小训练的骑士 和农夫之间的代差，前提是农夫手里没重火枪。

    而一旦有了核武，电子科技的发展军事优势就无法造就零伤亡的代差了。第一枚核弹在太空爆炸瘫痪所有电磁设备，然后一批核导弹（惯性和星光制导不依靠卫星）直接无脑的砸到大城市上。然后在大部分城市在核爆打击后，恢复城市功能，战争正章才开始。

    澳洲北部核爆发生后，各国网络上舆论叫嚣战争的人有很多，但是在舆论中，没有任何一条狂躁的舆论假设自己城市遭受核轰炸下继续战争的情况。

    此时世界民众一如一战前列强国民，习惯用过去战争来判断未来的战争代价，对即将到来的战争一无所知。

    而此时在上层，这颗自二战结束后以来的第一枚核弹在太平洋上炸响时。给各国政要冲击不下于二十世纪，原子武器首次应用于战场。各国政治要员立刻开始电话通话。

    二十世纪核武器初现带来的是威慑纪元，而威慑时代结束后给人带来的大淘汰时期。

    时间线上即将发生的就是孟位历史线上发生的事情，不过更糟糕。

    在孟位时间线上无论人们在二战后的和平年代，如何宣扬人权，宣扬平等，到了三战社会大淘汰都会无可避免的发生。

    二战后人类走到信息时代，安享和平的时候，各国政治口号宣扬的是不愿意放弃任何一个人。

    西方的领导人为了拉选票，甚至一言一行都不愿意得罪少数派。这些少数派，可以是极端女权主义，可以动物保护主义，可以同性恋群体。任何得罪少数派的行为，都会被这些少数派追着口诛笔伐。 而东方也是如此不断的关注自己范围上的贫困人口，试图完成共同富裕的口号。在公共舆论中，也一直偏向于弱势群体。

    然而三战开始，世界各国的气氛就从“不放弃任何一个人”变成“先保住最重要的人”孟位那一世，有的人撤到了后方，有的人留在了前线。

    在核爆被检测到三个小时后，东方大地上各级政府得到中央命令检查物资仓库的战略储备和各个地铁系统。各个单位进行人力清点。然而就是各个部门的部长频频低调到达中西部地区视察工作。

    远在黔地的卢安看到了网络上下达全面信息监管后的公告后，感觉到时光倒流上一世。因为上述这些步骤都是和孟位历史线上国家感到战争紧张气氛时一样的。

    “接下来就是大撤离了吧”躺在地下六百米，布满各种电子屏幕的地下中央，卢安叹息到：“战争会将贫富差距消弭光，但是绝不是一场公平的行动，富人或许会失去财富变穷，而穷人如果没有用处会死。战后活下来的人会变得平等，战争是人间最不平等的事。”

    一个光屏上闪烁了一下，谢晓头像显现出来，然后说道：“听到我的声音吗？卢安，我打断一下你的兴致，告诉你一个特别的消息，你在公安局记录的档案被他们翻出来了，说说该怎么办吧？你要不要，出来让这个世界安静一下。”

    谢晓用很无奈表情看着卢安，这次通讯谢晓叫出了卢安的真名，原本谢晓是不想这么早叫的的，但是情况实在很悲剧，面对这个世界的压力谢晓实在是扛不住。现在在谢晓的房间外，卢家的一群老头子们正在等着。

    在现实中卢安也不意外谢晓突然叫出自己的名字，预演中早就看到了，而且自从这次任务返回后，卢安就有感觉自己迟早要和谢晓坦白一切的。

    卢     安到说道：“这个世界有自己的规律，让一切发生吧，和他们说‘泥鳅已死有事烧纸’”

    谢晓露出想确定的神情问道：“你是认真的？还有真的就这么和他们说吗？”

    卢安说道：“我是认真的，至于该如何和他们说，当然要加工一下，比如说浦东之战后，我收到了重创，必须停留在一个安静的地方疗养。”

    谢晓听到这笑着为为卢安补充道：“因为疗养，所以你找到了我，将高度沉睡的躯体放在了西南基地，仅能靠电子设备观察外界。而你也只能在沉睡躯体附近活动。”

    卢安笑了笑点了点头说道：“对，对，还是你懂我。”

    谢晓突也笑了笑，然后摇了摇头说道：“可是为什么呢？你在这个世界应该没必要躲避吧。”

    卢安顿了顿说道：“不是躲避，而是不能对这个世界泼冷水。”

    身为时空军官的谢晓听到了这自然是明白卢安说什么，点头说道：“我懂了，穿梭者里，你选错职业了。”

    卢安摇了摇头说道：“应该没有选错吧，如果是错的从一开始就是错的。现在有什么资格抱怨”

    谢晓说道：“啧，看来你在这段时间经历了什么！”

    卢安说道：“我一直都在经历，只不过最近懂了一个道理。”

    卢安看了看很有兴趣的在听的谢晓，用缓缓的语气说道：“如果大海空无一物，那么作为鲸鱼长得再大也毫无用处。”（海洋中有的鲸鱼频率较高，是永远得不到同类的回应）

    谢晓咧了一下嘴面带笑意摇了摇头对卢安调侃道：“还是不理解，超能者都是神经病。没有一个是正常的，越脑抽越强。好了，你继续忙你的吧。我帮你挡住他们。”

    谢晓挂掉了铜须，然而脸上的笑容收敛了起来，抬头看着天花边吐了一口气。然后略带叹息的说道：“我知道我为什么会来这里了，我明白这倒是什么任务了”随后拍了一下自己的头，自我反省的说道：“谢晓啊，你都到少将了，你怎么还以为自己能从演变这里捡到便宜的任务呢？”

    四个小时后，谢晓所在的房间被打开，脸上挂着程序性微笑的卢穹走了进来，在他身后是一脸寒霜的谢彤。

    卢穹的笑容是假笑，而谢彤的表情则是提醒加上警告。谢晓这次隐瞒的事情，绝不是小事情。家族的命令很明确，让谢晓必须坦白一切。

    卢穹对谢晓客气，称呼为世兄。，然后拉关系，阐述了一下两家自从几代前就开始的合作。然后再一次慢慢的叙说了。家族对卢安这个小弟的情况多么挂心。想要确定卢安此时的情况。

    在十分钟的叙述后，卢穹对一直点头的谢晓笑着说道：“你现在应该明白我的意思了吧。不要在在对自己人隐瞒了。”此时一旁的谢彤对谢晓使了一下颜色。

    然而谢晓无视了自己的姐姐，看着面带微笑的卢穹，摇了摇头。卢穹的笑容未变，但是眼睛目光开始变冷。
------------

544 北风起

    谢晓不顾谢彤对自己频频眼色，对着卢穹阐述了一下天数之战后卢安受到重创，然后不得不在某个维生舱中调养，只能靠着电子设备观察外界的”无奈事实“

    听到这卢穹“呵呵呵”的笑了起来，一边笑，一边遗憾的摇了摇头，然后对谢彤伸出了手，谢彤瞪了谢晓一眼，然后从公文包中抽出了一个笔记本电脑。

    卢穹轻轻的将电脑从半空中推到了谢晓的怀里，然后说道：“你自己看吧，我们已经调出了了监控记录，他和你见面的时候还好好的吧。所谓受伤一说，根本站不住脚。还有他到底是什么样的人，大家都很清楚了。”

    卢穹看了看谢晓说道：“他很调皮，喜欢在外面，就是不回家。你没他那么调皮吧。”（卢穹隐晦提示谢晓要明白自己的家族利益。）

    谢晓将笔记本放在了茶几上，摇了摇头，作为演变军官身经百战的存在，性格中残留的更多是强硬。将军，帝国皇帝，联盟总统，领袖，晓峰都做过，眼下的场面压不倒他。

    谢晓索性也也靠在了椅子上,一种从内散发的强悍气质出现，谢晓嘴角微微露出笑容，回应道：“他和卢家的关系我不清楚，但是他的意思就是我的意思，我的意思也是他的意思。”

    卢穹咧了一下嘴说道：“很不错，身为无能力者，你胆魄很不错。”此时卢穹启动了心灵入侵能力，然而很快他发现无法入侵。

    演变的时空军官虽然无法使用该位面的任何异能力，但是也对一些能力免疫，心灵入侵就是被免疫的一种。

    谢晓看着卢穹，笑着说道：“和你说话很不舒服，拐弯抹角了，我已经委婉的表达了我想表达的意思。你又何必咄咄逼人了，（转为语重心长的语气）刚易折啊。”

    咔嚓一声，桌子上裂出了一道缝，然而谢晓并没有看着这道缝隙，而是依旧笑眯眯的看着卢穹脸色渐渐变坏。

    这时候谢彤准备走上前制止谈话，而却被被卢穹的超能场猛然爆发，推到了一边，联通被推开的还有谢晓，谢晓站了起来，靠着碳基身躯巅峰的身体素质硬生生的抵住了了冲击波。

    卢穹看到依旧毫无恐惧神色的谢晓，用冰冷的笑声说道：“不错。”

    谢晓同样点了点头说道：“你不妨更大胆一点。看看接下来会发生什么？”

    卢穹用极为恐怖的眼神看着谢晓。这样的眼神任谁看到都一位卢穹要择人而噬。

    然而谢晓则是从容的面带微笑：“如果，我应该怕你，那么你应该怕谁呢？”卢穹眼睛挑了挑，迅速的收回了凶光，略带惊异的看了看谢晓这边。

    就在这时候，似乎一条线从卢穹面前三米，谢晓身后半米处，一个苍蝇突然失去平衡，掉落在了花盆上，卢穹目光缩了缩，他看到那个苍蝇的翅膀没有了。

    然后对谢晓平静说道：“狐假虎威吗？”

    不过由于是发生在谢晓身后，谢晓并没有 看到这一幕，但是谢晓依旧是勇气十足的说道：“我只是不受死亡威胁。而你却会受死亡威胁。”（卢安在预演中看到了谢晓着有逼格的一幕，所以这才有了用削苍蝇的翅膀，恰到好处的配合谢晓的话语震慑卢穹的一幕）

    听到谢晓语气很平淡，却如若刀锋，让卢穹汗毛耸立，似乎感觉到有人用剑抵住了自己后心口，只要微微一刺就会刺穿自己的心脏。卢穹不由得将超能部署在自己背后，而这让谢彤看到了眼里。

    过了几秒钟，卢穹露出了笑容说道：“都是自家人，何必呢。”

    谢晓也露出了笑容说道：“对，对都是自家人。”

    两人的笑容似乎刚刚什么事情都没发生，如果不是周围狼藉一片的话。

    卢穹说道：“我可以见见他吗吗？”

    谢晓：“他的本体，你是见不到的。”

    卢穹说道：“那么通话呢？”

    谢晓：“可以，不过你们之间也没什么聊的，他的原话是”

    谢晓看了看卢穹，又看了看谢彤说道：“现在，你们这里没他想要的东西。”

    卢穹拂袖离开，而看了看一盘狼藉的地面，谢晓摇了摇头。

    谢晓在一旁打开了演变通讯光幕说道 “搭档，你给我解释一下刚刚的情况。。”

    演变通讯光幕是要消耗紫金的，而现在谢晓打开光幕这么当着卢安的面这这些话，就是表达不满。

    脸上笑眯眯谢晓的内心咒骂：“我的安全受到威胁，你死哪去了。”通过预演卢安很快明白谢晓的抱怨。

    其实谢晓的安全卢安是很上心的，在谢晓四百米外就有一个分体，在预演中卢安没看到谢晓完蛋，所以一直在一旁呆着。

    面对晓峰的斥责，卢安只能陪着笑脸，毕竟刚刚配合晓峰装b，没让晓峰看到。所以面对晓峰的斥责，所以卢安只能迅速在光幕上许诺道：“以后在非战场上，你不会受到任何伤害。”

    听到了卢安的话，谢晓心里不由的啰嗦道：“非战场环境！你这是flag，是在咒我？”

    三分钟外，在车上，谢彤问道：“需要宣布消息吗？”

    卢穹没好气反问到：“宣布什么？！”

    谢彤没有继续问。谢晓的事情让谢彤现在有些难以开口。

    卢穹深呼吸了一下，然后用温和的语气解释道：“对不起，我的情绪有些失控。我们无法确认天数的情况，所以还不是动这张牌的时候。”

    谢彤说道：“如果龙部知道了怎么办。”

    卢穹说道：“他们已经知道了。”

    谢彤俏目微瞪，似乎十分惊讶。

    卢穹说道：“而龙部应该已经动手了，不过他们在没有十成把握，一般是选择投石问路。”

    卢穹点开了自己随身携带的一个柔性屏幕，摊开这个卷轴一样的电子仪器后，上面出现了数个资料档案，这些资料档案都是一些退伍老兵的。其中有些通讯资料显示，有几个人在进入黔地后一直和北方保持密集的联系。

    谢彤问道：“天数现在到底是什么情况。”

    卢穹对窗外吐了一口吐沫，然后摆了一副“天知道”的表情说道：“也许他继续缩在南边当普通人，也许如你弟弟所说他（卢安）和潘多拉（天云降临在这个世界后，被这个世界取的代号）战了一场后真的有了后遗症，在舔伤口呢？在我看来，他还不如直接死了，我就不用担心他资敌了。（最后一句话是气话。）”

    卢穹继续翻开了屏幕，屏幕上是间谍卫星拍摄的照片。

    照片上中拍摄到了大量重型无@人机呈现一字形状飞行的画面。从图像上看，像是大量车辆在排成直线，但是这里是山峦，这么大的物体就不可能是车辆，而是飞行器。

    谢彤看着这个照片皱眉头说道：“这到是什么？”

    卢穹有些不耐烦的摆了摆手说道：“我都说了“天知道”。当年他在浦东的时候也是这样，他不说，谁能知道他在城市鼓捣的东西。”

    卢安的行为已经被这个世界超能界死死的记住了，在全球超能排名榜单上，重新把泥鳅这个名号排了上去，不是排在神眷者的第一位。因为卢安在浦东之战中表现的根本就不是神眷者能够达到的。

    在新的排位中，泥鳅这个排位放在了永远占据着黄金四级能力者4271号的位置，但是用红字标注了一下。用这样形式纪念卢安在浦东地区经营浦东结界三年，然后突然蹦出来日夺星辉的行为。

    就在讨论卢安的事情未果时。

    突然一个特殊的讯息打来了，卢穹接听了电话，原本闲聊中放松下来的表情，突然严肃了起来。

    他 放下了无线电话后，对谢彤说道：“天狼部那边开始独自活动了。这帮该死的俄国佬。”说完狠狠的摔了一下柔性电子卷轴，怒不可遏道：“最近怎么都遇到这种人”（在卢穹眼中，谢晓，卢九重，机械力，都是不听话，各自搞个的混蛋。）

    俄国，准确的说是帝俄，1945年苏联彻底毁于核打击后，完成了对欧洲部分精华区域的统一。

    在长达九十年的时间里，帝俄一直和东方保持不错的联系，这是因为帝俄的皇室有东方的血统。总理家族的在欧洲的血脉分支。但是政治是政治，用当代东方人嘴里的话来说，俄国人是不听话的小兄弟。

    在上个世纪八十年代的时候，俄国人重提欧洲宪兵的这个名号，在欧洲事物上越来越自主，在其他方向战略方向上东方屡屡发生向左。甚至不顾联合国的反对，直接轰炸了土耳其，并且肢解了土耳其（就像肢解南斯拉夫一样肢解），夺取了黑海到地中海的海峡。

    所以现在，东方政策是扶持中东地区穆斯林国家，这又和帝俄的利益有了冲突。双方从原本的合作渐渐变为竞争关系。

    但是在竞争中。大家依旧是守着一些规则。。比如说帝俄乌拉尔山脉东侧不进行任何军事行动。东方共和国最北的军事基地在北海（贝加尔湖地区）也不再西伯利亚上进行任何军事行动。

    而现在俄国当局在和东方商量未果后，独自行动了。
------------

545 扬鞭

    帝俄皇室是此时世界上最富有的家族之一，也是最富有的皇室。（这个世界英国皇室在二战后退位，日本皇室在二战后复辟。）因为帝俄继承了苏联留下来的遗产。

    当然这种遗产教科书上是不会记载，教科书上所记录的是苏联集权政府在战火中一片狼藉，帝俄带着大量的黄金扶持俄国从战后复苏。

    然而实际上，如果从另一条历史线对比来看，苏维埃对俄罗斯的社会改造，是沙俄永远都无法完成的。如果是沙俄统治的俄国，永远都无法将灰色牲口的农奴和衣着华丽的俄国贵族构成的社会，变成工业社会关系。这样的社会变革就是苏俄留给帝俄的遗产。

    本位面的帝俄非常滋润，比另一条历史线同时期的苏俄要滋润，因为另一条历史线的苏俄强大的工业实力，却和西方主导的世界工业经济隔绝了。至于隔绝后的后果，可以以朝鲜为例。轮工业人口的素质，朝鲜人口并不差。如果加入国际社会，且得到国际社会的公平对待，决不至于士兵的肚子里面长寄生虫的地步。

    孟位时间线的苏联就是这样，死死的拉着东欧，没有参与全球化分工，又在东线和兔子军事对峙，没有在经济上把东方绑在一起。

    苏俄硬生生扩大军事投资，搞了一个霸权大壳子，却没有在这个全球军事霸权的大壳子中填充有利于自己的经济政策。所以玩崩了。话说二十一世纪中东那些土豪那么爽快的交钱是干什么？南洋的那些墙头草一个个戏精在中美间窜来窜去是为啥？这些有钱的小国急迫寻求保护。

    国富的基石是建立在强权上，而强权的目的是为了制定经济规则。

    而这个时间线上，苏联留下的变革遗产，被帝俄继承，帝俄的经济状况现在远超了法国和英国的总和。为世界第三大经济体。第二大是版图囊括波兰，匈牙利，法国，比利时，丹麦，法国北部，的大德意志。

    克林姆林宫中。在东正教风格的会议大厅中，一位位贵族服装的，蓝色的眼睛俄国贵族看着以莫斯科为中心的全俄地图。在该地图乌拉尔山脉以东的地方被标志了红圈。

    身着皇帝服装的大胡子男子（其实还不到三十岁。）看了看地图上的红点，对身旁的一位将军们问道：“我们的行动，中国人怎么说。”

    一旁的外交官说道：“中国大使说我们的动过于冲动，北都方面保留进一步行动的权利。”

    这位皇帝陛下听到这，脸上露出了不快说道：“我们的解释他们没有听吗？或者说，他们是不愿意听？”

    周围的人没有说话，而皇帝将目光对准一旁的一旁一位身着少将的服装的光头

    洛克杰夫斯基（俄罗斯人的全名是世界出了名的长，以下均略称）说道：“北极狼（天狼社），已经在该地区发起了六次行动，只是”

    在皇帝和首相的注视下，洛克杰夫勉强的挤出了几个字：“我们需要支援。”

    皇帝带着白手套的手，在电子屏幕上一划，电子屏幕上的地球地图迅速转动。转到了浦东，皇帝手指陡然一点，定住地图，手指抬起挪动，按在了浦东。随后说道：“这里的情况现在有什么情报。”

    洛克杰夫说道：“现在在全球神赐者排名那位红名者至今下落不明，至于神使徒（天云，亚洲这边代号潘多拉）降临条件至今未查明。”

    皇帝打断了这位天狼社的负责人无用的发言说道：“说些好消息吧，我困了，让我睡个好觉吧。”

    杰克罗夫说道：“陛下，我们可能破解诱导药剂了。”这句话顿时引起了周围人瞩目，皇帝手指猛然停在了屏幕上。目光缓缓的看着杰克罗夫。示意杰克罗夫不要有任何欺骗，将事实情况说出来。

    杰克罗夫看了看周围惊异的人群，略带笑容说道：“当诱导药剂，成功在受术者体内诱发效果的时候，在该段时间内提取这位手术者体内的血清，可以为同血型的人产生诱导效果。而被该血清产生诱导效果的人类，在发生诱导后的一段时间，提取血清，也能诱导其他人体内的神赐力觉醒。”（一段时间，一到五日，根据人身体生物钟来定。）

    旁白：这就像感染，一个人被诱导成功，在三到五日内体内的血清能够能诱导其他人。只不过这不是感染病毒，而是诱导出超能力。

    皇帝陛下身边的那些参议院和将军仔细的询问了，杰克罗夫这项技术的详细，以及距离产业化还有多长时间。这些询问都是关键。没人问一句废话，因为他们的询问不是为自己询问是为沙皇问的。

    而询问的人和做解答的杰克罗夫，也一直盯着沙皇陛下，如果沙皇陛下的眼睛感兴趣就多解答一些，如果沙皇陛下脸上露出了然的神色，就会少解答一些。（话说某些盒饭演员就是为了出场给观众们科普的，科普完了就领盒饭。）

    十五分钟后，大家问话完毕，沙皇点了点头对杰克罗夫说道：“很好，不过余的睡意又变淡了。卿准备了这个好消息，也准备了一个坏消息吧。”

    杰克罗夫点了点头，说道：“该技术思路是从德国人那里弄到的。他们也应该实验出了这个技术。”

    沙皇摇了摇头说道：“这个消息不好不坏。”

    杰克罗夫说道：“坏消息是，在西伯利亚地区的那批人，可能有这个技术。”话音刚落，周围的变得安静起来。

    沙皇顿了顿，点了点头说道：“我明白，北极狼的遇到的麻烦了。”

    旁白：这对于沙皇来说是一个坏消息，西伯利亚的神秘力量，突然拥有这种技术，代表着这并不是一个单纯的抵抗组织，背后有其他大国在作祟。因为只有大国才能有技术条件开发这个技术。

    而天狼社是从德国探查了到了这个技术，而手握该技术的不明实力出现在西伯利亚，那么到底是谁准备搞事情那就不言而喻了，杰克罗夫一开始就准备说这件事情，解释北极狼铩羽而归的原因（目的想要推卸一下责任。）但是沙皇陛下对失败很不耐烦。话题岔开后。饶了一个弯子后才回到这里。

    镜头切换在西伯利亚上。此时在西伯利亚永冻土的地下，一个基地正在建设，这个基地空间并不大，具体的空间就和一般的小学教学楼的空间差不多，（生化危机电影中那宏伟的地下建筑群，目前在全球都在兴起。）而该基地有连接这四通八达的地道网络。

    在地道网络的连接着各个地下地区，这些地区有地热电站，有金属熔炼场。

    在某个地下区域内，邓雯正用超能检查这高炉锅炉中翻腾的金属液体，这是直接用废钢熔炼的金属溶液，现在念动力的控制下逐渐形成钢轨。

    现在帝俄觉得有些头疼的西伯利亚组织就是邓雯，邓大能，还有西塞三人组搞出来的。西塞返回了金羊社，解释了一下情况，其实也没啥好解释的，在浦东撞到天数和潘多拉那个级别的战斗能活下来就很不错了，跟何况还上交了一系列有关天数的资料。而且更是拉到了两位从东方叛逃的神眷者。

    金羊社董事会对西塞的工作很满意。西塞拉了一笔很大的赞助，在十四艘艘老式u型潜艇的运输下，大量的技术人员来到了西伯利亚，还有一些生物实验设备抵达了西伯利亚。同时抵达的还有教会的力量。

    超能这种东西自降临以来，在西方出现后，就被披上了浓厚的宗教色彩。而那几位能够赐予人类超能的存在（赫拉，波塞冬等）的存在更让这种色彩变得更浓厚了。

    当然因为披上宗教色彩后，作为集团的力量才越发强大。东方的三个超能组织没法利用宗教力量在社会中攫取社会资源。所以只能挂靠政府来攫取社会资源。当然现在是准备建立托拉斯独立王国了，直接控制政府，也可以攫取资源。

    邓大能跑到北方是为了容身是躲避玄鸟部，纵然卢九重不会追究，但是在浦东事件的心灵大泄漏中，邓大能的一切背地的想法玄鸟部的人都知道了，至于玄鸟部对这种反骨仔的行为到底会怎么处置。邓大能是不会相信祖上是土匪的卢家会手软。所以直接溜到北方了。

    至于邓雯，处于一种无所谓的状态。傲慢依旧是傲慢，哪怕卢安在时空牢笼中教育过后，也最多是对工业和科学产生了一定的客观的态度。对自己老爹客气了一点，对于卢家和国际形势完全是一种无所谓的态度。

    出于兴趣，邓雯在现在这个地下，参与了钢铁冶炼，能源开发等工程，（对卢安照模照样的学），当然对于工厂自动化，邓雯还没有那个耐心推动。 而且现在改信宗教信仰，成为神赐者的教徒们越来越多，顶着圣女头衔的邓雯，面对这些送上门的傻子，不用白不用。
------------

546 连锁反应

    在白绿相间的雪松林海上方。一架架直升机在低空中盘旋。这些飞机有着沙俄双头鹰的的标志，说明该飞机率属于帝俄军方。直升机上坐着穿着厚实（防弹衣和弹性外骨骼装甲）的士兵，这些士兵端着枪看着地面。

    突然远处的松树枝干上出现了积雪花落的现象，在这万籁俱静的场景中，则滑落积雪的现象非常明显，直升机上的士兵立刻对那边进行了火力扫射，一束束子弹射了过去。引起了树干的剧烈振动，整个树干上的积雪全部撒了下来。

    然而射击并没有引起回击，就当飞机上的兵头松了一口气，准备让大家休息的时候，突然间一个流线体的东西突然从下方飞射了过来。

    弹丸激素靠近这架直升机然后爆炸开来，被爆炸淹没的直升机就像是纸做的面对海边的浪花一样，瞬间在空中被爆炸冲击变形，然后掉落在了地面上。

    直升机失去了讯号，让后方俄军指挥部迅速派出了战机。

    五分钟后天空中出现了双鹰符号的高空战机，投下了三枚云爆弹，火焰在松林中腾起。两百米范围类的大树倒塌，数千米范围内的松树的雪花全部抖落。只不过，战果到底如何，投下炸弹的飞行员并不知道。在投完了炸弹后，立刻急急忙忙的飞走了。

    在六百公里外，帝俄的空军基地中，该基地的大屏幕上播放各个战场监控器播放下来的画面，有军事卫星直接拍摄的。也有太阳能无#人机在三万米高空中航拍的画面，当然同样有战场摄像头拍摄的画面，这些摄像头在树枝的隐藏中非常好，每当高空中的无#人机路过的是发送一波讯息（注，孟位死前就是干这活。）

    但是这些现代军事设备此时的作用在这场有超能者参与的战争中充满局限性，现代军事设备是针对碳基人类的行动能力所研发的。所谓人类的行动能力，首先人类不会飞，所以双脚站在地面，对头道：“也许不是中国人的原因，该产物研究出来后，就遭遇了浦东事件，最关键的实验原体被重创，（安娜调节出了怠惰咸鱼被几千个能量核心烧烤的画面），现在在北美地区。”安娜停止了发言了。

    巴克这时候对将军说道：“将军，我们最好现在还是暂时停止对圣灵教的打击，他们现在很显然有我们不了解的科技。价值四百万华元的主战坦克，只要六百元的炸药加上二十块的铸铁壳子就能摧毁，而现在他们很显然有有效的方法将廉价的东西送到我们最先进的武器面前。”

    红鼻子将军有些不甘心的说道：“就这么撤退，在这群鞑靼人（帝俄的欧洲部分对东部落后地区的蔑称）面前后撤吗？”

    一旁的安娜这时候说道：“不能撤退，必须保持进攻。”

    巴克和谢尔以及这位将军将目光转向安娜。安娜看了看这三位男子，蓝色的眼睛露出了深邃的光，随机用不容否认的语气说道：“根据在亚洲地区的情报，我们地区的叛变和东方有关，根据最新消息，玄鸟部的机械力已经叛逃，虽然他们没有承认（说道这安娜给三人一个你们懂得眼神，安娜是负责亚洲情报工作的）。而且和他一起叛逃的，还有他的女儿，在浦东事件中，他的女儿是是二十三场神眷级别冲突的幸存者。这两人处于不明原因逃离了远东，而现在又出现这里，很显然是未知势力的作用。”

    红鼻子将军恍然大悟的说道：“我知道了，是红名者。他是幕后黑手。”

    安娜听到这个消息好笑的摇了摇头说道：“恕我直言，这不可能，如果红名者愿意的话，世界没人愿意与他为敌。世界之所以混乱，是因为他在浦东事件后失去踪影，世界超能界失去了震慑。”

    安娜指了指西伯利亚地区的地图说道：“红名者证明了超能者的的可怕力量，这给了很多超能者的一些想法，如果让圣灵教在这里成功取代政府建立统治权，这无疑是给世界作出了一个示范，全世界的那些不安分的因素就会汇聚过来。就像1917年阿芙乐尔号水兵们的空炮，会诱发一系列的连锁反应。”

    安娜看了看在场的众人，就仿佛她自己并非超能者一样。事实上她是整个欧洲超能者的巅峰存在代号：溶解质。当然她还有帝俄皇室的成员。当今的超能者有两派，第一派是屌丝变异获得了能力，这一派倾向于暴力夺权

    还有一派本身就是贵族，这个世界的上层阶级觉醒能力本身就比平民要多，因为无需为生机忧愁。资源多视野广阔，天性不受压抑。而普通人，单单一个羡慕有钱人，就会遮住自己很多天性中的想法。

    而安娜就是出生于上层阶级的超能者，虽然都是超能者，但是这两类超能者的出生的阶级性还是将原本的矛盾冲突衍生了出来。身为皇室成员，安娜不允许自己所在的这个帝国，成为此次世界浪潮首个冲击的对象。所以她坚定的表态要镇压。

    镜头切换到西伯利亚地区。圣灵教内。

    此时圣灵教内并不是土鳖风格，准确来说这里的信息化程度非常高。在和敌人的战斗中圣灵教动用了大量的无人载具。数量的使用堪称成千上万。

    然而科技程度从工程角度来说并不难，因为从载荷上来看这些无人载具都是民用的（类似大疆一样的玩意）而军用的无人载具要携带大量弹药，要携带大量电子设备。

    这些条件提高了该生产力下无人载具的成本，

    孟位时间线上二十二世纪，上述条件根本不算什么，三战前，烧汽油载荷达到五十公斤无人载具的普及率降到达了二十世纪中叶自行车的程度，军队的前线作战小队的补给基本上都是这东西来运了。

    而在这条时间线上，该载具配合这金羊社某研究所的一个新发明，拉开了和澳洲北部地区截然不同的战争形态。
------------

547 机械替身

    在西伯利亚茫茫的林海中，一切看都都是那么寂静安详。一只欢快的北极狐正叼着一个雪白的雪兔，在丛林中漫步。雪兔已经闭上了眼睛，雪白的毛皮现在是散乱的，血液的红色在雪狐咬的地方渗透出来，由于气温很冷，所以血液只渗出了一点。

    突然雪狐警惕的的停了下来，匍匐在地面上，顿时就和周围的雪地融为一体了，轰的一声随着雷鸣在天空中响起。随后风暴在松林中爆发。在混乱中这只雪狐连晚餐都没有捡就立刻逃跑了。

    降落的是一个直径一米的水滴形状的弹头，在降落的过程中，尾部弹出了螺旋桨，两层浆叶快速转动，对弹体下方形成了巨大的反推气流。

    由于下坠的力量太大，浆叶转动的圆面，被弹体拖曳成了尖锥面。而螺旋桨反推的气流也是巨大的， 整个林海在这股从天空降下的强气流，刮的东倒西歪。

    弹体诡异的悬停在了地面上，弹体的下方是土壤，土壤上方的雪花被弹体降落瞬间火箭反推系统的高温气流吹得干干净净，现在这个悬停在高空中的弹体缓缓的降落在地面上，弹体上弹出了三角支架，稳稳的停在了地面上。

    几十秒弹体打开，一个个四轴无#人机从弹体中飞了出来，无#人机的机体中央有一个球形玻璃罩，玻璃罩中依稀可见一个晶体镶嵌在这个小型无#人机的电路结构上。

    这些无#人机立刻开始了行动，一家无#人机非常明锐的发现藏在了树梢中的监察系统，随机无#人机弹出了一个机械臂，随着机械臂猛然弹出的钢针，刺入这个监察系统，这个监视器彻底失效了。

    该无#人机继续在丛林中飞行，继续搜索这丛林中其他人造物。而此时在天空中一个一米大小的飞碟正在缓缓的飞行。

    镜头从前线回到圣灵教的后方，在某地下基地中邓雯并没有圣灵教的圣女的自觉，一头漂亮的头发并没有任何梳理，嘴里叼着奶油雪糕。如果这是在家里到也没什么。而她现在所在的地方是类似军事控制室的地方。这个军事控制室金属墙壁挂着规章制度，第三条写着必须穿制服进入，第五条写着，严禁在指挥室这里吃东西，抽烟，喝水。

    现在很明显，这些规章制度是约束别人的，在该控制室的首座上，邓雯正斜靠在椅子上，两条白花花的长腿就搭在另一个椅子上。而在她面前。尽管坐没坐相，但是不妨碍邓雯现在处理事情。在她的能力控制下，电子屏幕直接悬浮在她面前。而且角度刚好，让头靠在靠枕上的她，能够舒舒服服的看到。

    至于控制室的其他人，人无视了邓雯的自由散漫行为。别的宗教的圣女都是高贵的典雅的。圣灵教的圣女的散漫行为无人可以纠正，这已经成为了教派内所有虔诚者，都规避的话题。

    在这个控制室内除了首席上的邓雯，就是一个个分席位上的人，他们带着头盔正在忙碌的操作远方战区的自己的分属无#人机。 而在他们胸前，一个个属于他们自己的超能晶体悬浮在这里。

    这一个个超能晶体和数百公里的外的执行无#人机玻璃罩中的超能晶体是对应的，是成对的。

    浦东事件后，全球各地的超能组织都在重新定义超能战。各个势力都在收集浦东事件的资料，这些资料很好收集。因为当时卢安是心灵风暴的中心。很多人都关注了天云侦测卢安心灵的过程。所以城市的一些好事之徒，将信息发送到网上。

    在浦东事件后金羊社在研究后，智能且受控制的替身是未来战争中重要的方式。

    欧洲的金羊社开发了并联超能晶体，也就是一个晶体在超能者体内，一个晶体在放在无人仪器上。超能者通过感知自己这边晶体的情况来远程感知另一个晶体的情况。

    当然这个并联晶体之所以研发的如此迅速，是邓雯催促的结果，邓大小姐一瞪眼，西塞只能跑到金羊社那边的实验室加快研究。

    在西伯利亚这里发生的战斗，就非常有卢安的风格了。邓雯在卢安这里真的学到了不少东西，这些东西绝非卢安遭到心灵拷问时，旁观者偷师所比的。偷听和细心教导是两码事。

    现在邓雯，看着飘在自己面前一个个电子屏幕上的画面，不由得打了一个哈欠，将雪糕吸玩后，嘴里嘀咕道：“真的是无敌到寂寞啊，真不知道师傅（卢安）当初是怎么忍得住的。”

    邓雯的这个电子屏幕上显示的战场总态，是从空中拍摄到的画面。而拍摄的器械这些的是漂浮在六公里高空的飞行器，这些被邓雯命名为天使之瞳的飞碟，长一米，重量六十公斤，本身体积小扁平，全结构为碳纤维，无论体积和结构上雷达都观察不到。而且动力系统并不是内燃机。而且没有热焰特征，红外系统都看不出来。

    飞碟等一系列机器动力系统是机械力的能力完成的，在内部安放了受力点后形成发动机。在另一个能源基地中，地热制造的蒸汽正带动着涡轮旋转，这些涡轮的旋转和高空中的飞碟是对应的。机械力的能力跨空间的安放受力点和施力点。这些受力点只要依附的材料不损坏，就能让其永动。这就是这些一米长的飞碟在天空中永动的原理。邓雯只要控制地热电站的蒸汽功率就能控制天空上的飞碟的功率。

    以机械力对邓雯的溺爱，邓雯的这种要求并不算什么。

    这些飞行器有了良好的动力系统，就能装载大量设备，在六千米的高空上盘旋，从高空中俯视，大地上的河流就和手掌中的掌纹一起纤细，坦克和车辆则如同桌子蚂蚁一样渺小。而通过飞碟，观察天空大地的邓雯。现在颇有些无趣。因为八百公里范围内的天空已经都属于她。

    高空飞碟作为信号中继站，这才有了现在挥室分席上一个个超能者通过头盔上传来的影像超远程控制无#人机，以及无#人机上超能晶体放射超能的战斗方式。

    刷的一下，邓雯似乎看到了什么，突然坐了起来，她立刻开始了操作，屏幕上一个高空同步画面被她放大。

    邓雯睁大了眼睛看着高空地图上的画面，用柔声可爱的声音（声音是故意卖萌）说道：“瞧，我发现了什么？一架敌方侦察机。”

    在屏幕上显示，这个翅膀很大，机身非常细小，就和蚊子一样的飞机，是一架太阳能无#人机。（运输机是胖乎乎的，战斗机是几何形的板砖，隐身轰炸机是三角板上天，唯独太阳能飞机是麻杆的身材。）

    这种麻杆身材是为了更好的吸收太阳能，方便长期滞留，但是这个结构一看就非常脆弱，在天空上缓缓的飘还可以，但是速度绝对快不了，所以接下来的画面就是一场猎杀。

    坐在老板椅子上的邓雯，迅速用超能按下了按键，在她六公里外，某地下地热发电站，机器接收到电控指令，机械闸阀开启，管道中传来了蒸汽流动的声音，随着高压气流被释放，某发电机中涡轮转速加快。

    而在此时，五百公里外，一米长的天使之瞳飞碟内的涡轮也开始加速旋转，大量的气流被进气道吸入，随后整个飞碟在气流高速喷射中开始加速，犹如孩童甩动的飞盘一样，切开了空中的气流，以一个弧形靠近目标。

    在靠近这架太阳能无#人机四百米时。飞碟露出了半球形的激光照射器。同时黑色的碳纤维板上也弹出发射管，随着火光从发射管涌出，一个细小火光推送弹体快速接近了这个天空中的地方飞行物。这些小型导弹（可乐瓶那么长，脉动瓶口那么粗。）追击到目标（太阳能飞机）六百米范围内，利用激光照射制导导弹靠近。

    其实这连激光制导都不算，激光制导是弹体上有激光。而现在是飞行器用激光照射。这最多算激光导引火箭弹。

    超小型的火箭弹准确命中了机体中部，这个比矿泉水瓶还小的导弹靠近这么大的飞机时，越来越渺小，就像被吞没了一样，然而瞬间一道闪光爆发，这架飞机上随机被命中，机体依旧保持完整，但是浓厚的黑烟和火光从机体中部冒了出来。

    当命中时，邓雯欢快的拍了一下手，

    然后葱指点了左边的屏幕，弹窗出现后，邓雯了对着弹窗上的负责人，用少女（宅女）慵懒下着指令道：“狗子们，我打的野鸡掉到了那个地方，过去检查一下。”

    面对邓雯的招呼，对该战区的负责的负责人，以绝对神圣的态度敬礼领命。指派身边的人控制替身无#人机去监察圣女大人击落的目标。

    随后邓雯再一次将屏幕拖回飞碟的画面，欣赏着被自己击落的目标最后坠落的画面，这是邓雯击落的第一百六十五架飞机。
------------

548 摧毁的手段

    过了几十分钟，在指挥大厅中，邓雯似乎兴趣消散了

    邓雯将这些无#人机的搜索任务，交给了人工智能。如果人工智能发现可疑目标时，人工智能会蜂鸣提示。

    随后在这个指挥室中，邓雯无视了众人，直接将自己首席位置周围的透明玻璃隔板调成模糊的状态，她周围的透明玻璃一瞬间变成磨砂玻璃。

    然后她从自己的抽屉中拿出了移动硬盘和一个不联网的个人电脑，开始播放她正在追的一部爱情剧。

    作为指挥官，邓雯现在的行为可谓是游手好闲到极点，当周围指挥室的其他人看到邓雯将玻璃调浑浊。意识到这位主子可能是开始偷懒了，参谋部派人道：“你现在还认为这些能统治世界吗？”

    当初的画面邓雯还记得，只不过邓雯记住了卢安大面积摧毁一切的手法，这个世纪也只有邓雯清楚，卢安在浦东之战中是何等的小心翼翼，还有大量的手段并未在现实中使用。

    当喀山遭到轰炸后，高空中的飞碟拍摄了将画面拍摄下来数据发送给后方基地。在基地中，这个画面显现在数百个光屏上的一个上，在其他光屏上，有坦克团被摧毁的画面，有地面步兵被弹雨大面积杀伤的画面。

    这数百个屏幕上显现的战争画面，显示着圣灵教正在给予帝俄军队重创。
------------

549 更具威胁

    西伯利亚上，当一枚枚火箭弹从天空降落，敲碎了钢铁，捣碎了人体。让这片土地荒野上多了一些铁和血。

    打击让所有人再一次记起了这个世界原本的战争模式 ，在信息时代中，所有的目标其实都很脆弱，被发现就等于被摧毁，不存在自己死亡就能换别人一命的说法， 帝俄的军队在没有摧毁圣灵教对地区的信息掌控，就贸然进入该地区，付出了莽撞的代价。

    圣灵教的指挥所中气氛犹如开卷考试时且无任何老师监考时的气氛（一般是普通社会调查，没有应试要求，老师也希望同学们能应付好）。大家密切的忙碌，且相互合作。

    一个个屏幕上，一张张电子地图上，随着随着侦查飞机的拍照，以及前方士兵的观察，大量的红点标注在地图上，每一个红点出现后，屏幕前的联络官们迅速沟通负责火力打击的小组。将坐标和时间和需要判断的信息交给这些小组。

    ****

    在西伯利亚一辆装甲车正在前进，装甲车内的俄军士兵们非常严肃，因为车载通讯，告知了车内的士兵，军队正在遭到攻击。三百多公里的正面战场上异端们的攻击非常凶猛。

    突然坐在车上的士兵，大喊了一声。然而刚刚喊了一声后，袭击就已经突然发生了，坦装甲车的上方遭到了精准的轰炸。在爆炸后，装甲车就按照惯性向前行驶，不过行驶了几百米后就陷入了坑中。此时车类的驾驶员和士兵已经在爆炸冲击波中昏迷，五分钟后，无人攻击机抵达战场，一枚炸弹准确的砸到了毫无任何反应的装甲车上。

    回放一下，在这辆装甲车进入该地区后，地面上的一个“岩石”掀起了盖子，露出了一个金属花，这个金属花的都是一个八十毫米迫击炮炮管，六个炮管分别对准了六个方向，炮管可以随着基座进行旋转。每一个炮管中装好一枚炮弹，（唯一的缺陷就是不能自动装弹）

    而于这个基座对应的是是分布在周围一千米范围的传感器，当这些伪装成植物的传感器察觉到了敌军进入的时候，则会反馈到这个自动迫击炮上，迫击炮对天空发出信息，这时候附近仿生鸟类的无#人机就会赶来拍摄，为迫击炮进一步开火提供自动信息。当然在一定时间无#人机无法赶过来，该系统会根据已知判断的信息对目标进行开火。当然没有天空的信息支援，弹头可能打的没有现在这么准。

    这就是现代最先进自动反击体系，而现在打击装甲车的是反重型单位，在这个地区还有反步兵的“六瓣花”随时等待命令“绽放”。

    这就是圣灵教给敌军布置的雷区，这个雷区对己方来说是非常安全的，进入的时候只需要电遥控关掉该地区这些系统就行了，从成本上来看，比大 规模布设传统地雷要节省，十几颗雷可以监管一大片。而且战后也用不着耗费大量人力扫雷。（该系统在二十一世纪是真的存在的。）

    当智能武器普及，对士兵的要求就不再是拼刺刀，打靶那么简单了，像这种信息化智能的武器布置在战场上，士兵巡逻就不是端着枪在大范围的巡查，而是每隔一段时间，检查一下这些自动武器系统的电力是否充足，是否正常运转。

    自二战后科技大规模发展，人类的生活有了重大的改变，大部分工业化可以量产手机，可以量产可遥控的电视，这些工业技术科技应用在战争上，大部分人会发现他们过去对全面战争的理解的是多么的天真。

    帝俄的部队完全没有做好心理准备，当这些大兵们以为这次军事行动就是殴打那些拿着突击步枪，火箭筒的暴民。现在南美和非洲地区的暴民就是这个级别的。

    对于正规军来说，暴民手里的子弹在一百米外打不穿凯夫拉纤维头盔和插板防弹衣。火箭筒根本无法破防装甲车。民间武装力量，没有正规训练，相互之间，火力配合不专业，射击动作不标准，命中完全靠信仰。完全无法对正规军造成有效的威胁。（战后维持治安，遭冷枪不算。）

    而现在他们进入该地区后，猛然发现这不是暴民军队，而是一直科技程度颇高的武装力量。这个地方的势力绝不是拿着命来抵抗。而是用知识和脑子。而从社会的角度上来看，这是一个新的时代，民间（超能者所在的民间）再一次获取了和现代化政府正面站抗衡的力量。

    自二十世纪一战后，再也没有民间力量能够抵抗国家力量。当铁甲舰在大洋上横行，那些在大航海时代的叱咤风云的海盗们消失了。东方的完成了工业化，山寨里逍遥自在的土匪们也全部正规军的炮火下泯灭。

    因为二十世纪后民间掌握的技术力量，无法和国家掌握的技术力量抗衡，国家的军事机器有着绝对的优势，让武装暴动的成功性变得不再可能。

    而现在这个圣灵教，由于大量超能者的聚集，在明确的等级标准下形成组织，在部分领域掌握的生产技术能与现在国家力量抗衡。

    此时在圣灵教，指挥部内，身着最高军官制服的邓雯打扮的很精神，一头秀发难得的梳的顺滑。她看着地图上一个个标注的红点，

    在她所在的这个指挥室中，

    数百人正在繁忙的进行操作。

    有的在输入打击指令，调集火箭发射器朝着制定目标进行火力打击，

    有的则在回馈打击效果，将攻击后拍摄的照片上传上来。

    金羊社派过来的参谋部，非常忙碌，至于邓雯，控制着数百个飞行器在天空维持着信息中继站的，是整个军队必不可少的核心。

    邓雯坐在自己的首座上，托着香腮，看着电子地图上的画面看似在发呆。而此时抱着资料的参谋长莫里斯。走到了这位圣女面前，敬礼后说道：“冕下，敌军的先期攻势已经得到有效遏制，我们击毁了六百七十三辆作战车辆，二十八架直升机，十六架固定#翼作战飞机。”

    邓雯似乎是从发愣中回过神来，看了看这位参谋长说道：“哦，是忙，打完了，干得不错。”

    莫里斯说道：“冕下，我们是不是要发表一下声明。”

    邓雯摆了摆手说道：“这个，你去问西塞去。”

    莫里斯连忙拿出手里的一份资料，双手递给邓雯说道：“这是教主（西塞）让我给您过目的文案。”

    邓雯伸出手将东西抽过去看了一下，原本漫不经心的目光，扫过了文案上的文字。文字是用中俄两个语言同时翻译的，而邓雯戴上了一个防风眼镜，眼睛镜片上，启动了同步翻译程序。（邓雯不会俄语，文案上有中文，启动同步翻译程序，翻译的文字也远比不上人译，邓雯这么做的意义是，防止有人跟自己耍心眼。这种防人之心是半年前某人介绍虎部实验室时灌输的。）

    邓雯看到了资料，原本漫不经心的目光，逐渐变成冷笑。她将这份资料丢给莫里斯说道：“将推翻俄国给我改掉，改成建立曙光之地，还有把对亚洲地区的宣战的语气，给我改成警告的语气。”

    莫里斯有些尴尬的看着邓雯，邓雯一边拿起化妆盒在自己的手指上贴假指甲。一边说道：“你是来自金羊社的吧？现在你到底是效忠这个集团，还是作为金羊社的志愿者前来帮助我们的事业？”

    作为七大主锚中最强的一位，邓雯性格比原剧情要好多了，原剧情可没有人帮她压住傲慢，耐心汲取一些知识。现在邓雯是能听得进去别人的意见的，但是主锚依旧是主锚，作为傲慢绝不会任由他人利用。

    金羊社现在试图利用自己现在的势力，作为消磨帝俄，同时吸引东方仇恨的存在。从他们拟定宣言就可以发觉他们的目的。”

    莫里斯有些僵直，邓雯翻了翻眼睛莫里斯说道：“（你作为）四级能力者很难得。但是到底是对我来说比较难得？还是对金羊社来说比较难得？”（效忠我还是效忠金羊社！）

    作为傲慢主锚，邓雯是这个世界少有几个能够削弱他人能力的存在，只要被邓雯击败就会被削弱。就连西塞都被邓雯削弱过能力。这个世界上能单打独斗扛住邓雯的没几个。要不然邓雯也不会在原剧情中那么无往不利了。

    面对邓雯不时抬起头，恶意满满的眼神（其实有些凶萌），莫里斯全身寒颤立刻说道：“冕下，我将永远听命于你的麾下。”

    邓雯想赶苍蝇的挥了挥手说道：“口是心非的话，我不想听，看你的行动吧。”

    莫里斯立刻点头说道：“我立刻按照您的要求发文。”十分钟后莫里斯将重新修改的文案交给了邓雯审批，然后没有发回金羊社审批，直接用网络媒体发布了宣言。

    北方的战争告一段落，但是却给这个原本就要沸腾的世界，增添一勺生石灰。

    ****

    北都，国家总军事指挥部。大总统段昌盛，敲桌子说道：“各位，给我说说你们的军事准备情况吧。”这位段总统出生名门，家族祖上是清末一方诸侯。现在属于这个世界顶级的政治家族。当然现在也不得不迎接这个时代的冲击。

    在他后方的全国军事地图上，显示太平洋地区的军事基地已经进入了高度戒备的状态，舰队已经驶入了大洋。舰队和飞机绿色的标志，正在澳洲北部四百海里处。已经预备着干涉澳洲北部。

    但是现在会议上讨论的，则是西伯利亚的情况，在西伯利亚一个更具威胁的存在崛起了。
------------

550 北方风云

    北都的政治中心，耀台

    “根据我们最新的资料探查，活跃在西伯利亚的武装分子，有西欧地区的影子。只是到目前为止我们的内线均失联了（有西塞在是不可能出现间谍的）。”这位情报负责人介绍完了国外情报工作后。随后开始介绍从国内收集的情报。

    邓大能的照片出现在了会议室，在照片旁边将邓大能的岁数，能力指标，以及在玄鸟部的全部列举了一边。对机械力调查的非常详细。甚至连机械力到底是什么时候开始对玄鸟部有间隙都调查了出来。

    事实上，经过去年的浦东之战心灵对接后，没有人能够保守任何秘密。邓大能的叛变毋庸置疑，叛变的动机也毋庸置疑。

    随后在会议室的大厅，开始介绍邓雯的资料。

    在电子大屏上出现邓雯的最后露面的照片，只不过这些照片有很多 splay照片，从巫女到女剑士从公主到女皇

    情报介绍人放出这些照片有些尴尬的说道：“这就是我们能找到的照片。”

    邓雯苏醒后拍的照片几乎都是这种。当然这些小女生的照片，让会议的气氛变得轻松了一些。会议上的人们发出了窃窃私语的笑声。

    看到这些段总统说道：“我的孙女也喜欢这些东西。好了好了，继续吧。”

    随后屏幕上出现了邓雯的出生日期，遗体冰冻的罐子，和从人体冰冻实验室转移的时间，以及在浦东之战中和卢安分体在高空中交战的视频资料，该资料是旁观者们-拿着手机拍摄的，所以在大屏幕上播放非常抖动。

    不过就是这样的视频资料，所有的人依旧目不转睛的看着，天空中碰撞的画面，总理对一旁的李兵强问道：“这是什么级别的？”

    李兵强说道：“无论是按照浦东事件前的标准，还是浦东事件后的标准，这都是五级总理听到这笑了笑说道：“其实作为父亲我理解邓大能的行为。”李兵强笑了笑，随后说道：“我也理解。”说了这个看似是对亲情横温馨的话，两人眼睛中闪烁的却是政客之间打成协议的目光。

    这两人的话基本上是为接下来的应对定了性。

    代表玄鸟部参会卢穹（到场方式是3d虚拟人影），听到了这两人的窃窃私语，目光变了变，然后又恢复平静。卢穹明白这两个狐狸的打算。

    龙部的人和保守派的人，现在就是慷他人之慨。邓大能为了救女儿坑玄鸟部的神眷者。李兵强当然能理解。反正邓大能坑的又不是龙部的人。龙部当然没有帮助玄鸟部处理反骨仔的义务。

    不过想到那位被坑的神眷者（卢九重）卢穹就气不打一处的：“明明是你被坑，现在你却和没事人一样轻轻放过了邓大能这个混蛋，然后反而和你自己的家族闹矛盾，你到底什么逻辑啊。”

    至于盛儒星（3d影像）则是说道：“我认为我们应该静观其变，南边的压力非常大了”盛儒星对着卢穹略带歉意的看了一眼。盛儒星和李兵强非常不对付，但是形势比人强，对于虎部来说，澳洲的情况才是关键的情况。

    所以最终各方势力经过商讨后决定，派遣队伍抵达莫斯科调停帝俄在西伯利亚的冲突。至于帝俄那边——帝俄短时间内没有发动战争的能力，必须快点舔伤口。同样找台阶下。

    而这个名为调停其实是去联合的任务，最终交给最为合适的人。

    ****

    三日后，河南北部。平原大地上随着钢铁巨兽的践踏发出震颤的声音。这绝对是一个超级钢铁怪兽，空中八千吨，九十二米，满载一万三千吨。浦东事件后，该武器便在在工厂中制造，预备制造九到三十艘。这东西具体的难度在于关节，上万吨的钢铁重量，受力点在于六个金属关节，现有的材料是没有该性质了。

    正常金属部件 六吨重量的钢铁关节在上万吨的冲击力下，基本上就和成年人脚下的瓷器花瓶一样脆弱了，踩着磨两下差不对就出现裂纹了。而这艘钢铁战舰现在的关键部位是有汤宏康的能力作用下，兼顾坚固和强大的韧性（汤宏康的能力可以支持多艘这样的陆行舰建造）

    这种道：“通知所有人，半个小时内到场。”
------------

551 南辕北辙

    欧洲联合防御总署所在的地区，追溯到上个世纪有一个大名鼎鼎的名字——“狼穴”，二战德意志的重要军事 命令皆出自于此，元首在这里制定了第二次海狮计划，在这里签署了中德核轰炸红俄的命令。在这里签署了绞死二战重要战犯丘吉尔的命令。而在今天这里依旧是整个欧洲军事决策制定的中心。

    双s型的大厦在地表一共二十七层，在地下有十六层此时在大厦中央的会议室中，数十位高级高级军官聚集在此，在他们的大屏幕上正播放着卫星在东亚拍摄到的画面。

    从2038年六月12日开始，赑屃地行战舰以每天五百公里的速度北上。赑屃地形战舰是以正常巡航速度行进，每小时二三十公里，比公交车略快，日夜不停地行走。这个速度对于快速机动部署的轻装甲师来说是很慢，但是对于没有铁路支援的重型装甲师来说，是一种高速行军的状态。一共九艘万吨战舰这在海面上都是一股不容小觑的力量。而在陆地上可以理解为九个重装甲师向北运动。

    欧洲联合防御总署的大厅中

    身着黑色军服的将军哈特曼举起激光笔对着大屏幕上的拍摄的照片说道：“第一次发现，是在今年三月份，在亚洲我们看到了这个能在陆地上移动的平台。但是在当时我们并没有过度关注，知道前天，该型号的单位进行了长途机动。到目前为止依旧在以每天五百公里的速度朝着西北方向移动。”

    坐在席位第二排的某位军官（驻耶路撒冷地区）举手说道：“这么庞大的平台，只要空军力量足够，我认为应该很好摧毁。”

    哈特曼按了一下激光笔，电子屏上切换到下一组照片，在草原上，八足的巨型钢铁怪兽，正在迈开步伐向前行进，看到这个钢铁怪兽，让这些日耳曼将军们不禁想起当年元首的大玩具，古斯塔夫大炮。

    哈特曼说道：“这是我们的情报人员拍摄在十个小时前拍摄的照片”

    照片上是赑屃地行舰的全貌。照片上清晰可见电磁舰炮，雷达塔，。

    哈特曼指着照片上赑屃陆行舰上的后半部分， 在地行战舰的后半部分，大翅膀一样展开的钢铁平台，以及个平台上摆放的七架(长四米)无#人机，对着众人说道：“各位很震撼吧。亚洲人是直接将他们的最新对地攻击舰安装了八条腿。”

    第五排的某科学家立刻说道：“不，这不科学，现行机械无法做到这个程度。”而场上的也变得嘈杂起来

    “咚咚咚”哈特曼用手指敲了敲桌子，示意全场安静，当全场安静后，哈特曼说道：“各位别忘了去年的浦东事件，在浦东城市上空浮动的超级战舰。这个地球上是拥有超能的，而以超能满足特殊条件，制造的大型战争机器，不可以以尝试揣度。就如同我们的u艇，现在俄国人应该也是在喊着不科学。这个世界已经变了。”

    哈曼特对着和众多军官们完成了介绍，随机欧洲军事联合防御总署做出大规模吸纳超能者进入军队的决定，同时展开和神眷者们更加深入的合作，而开这个会议的。准备调节军事资源和军事编制。

    2038年6月十五日

    在金羊社中，穿着白色西服的各大超能者们齐聚一堂。整个金羊社一共十四位神眷者，现在都在场，当然其中十位是以3d投影的形态来参加了这个这个会议。

    在这个会议场地的最中央，神灵奥丁抬起了头毫无感情的看了这些低头正在做虔诚祈祷的孩子们，随机说道：“别了，孩子们。”

    这时候这些神眷者们纷纷抬起头，用有些复杂的表情看着奥丁。在七年前奥丁降临，在这七年中金羊社多了八位神眷者。奥丁成为的金羊社的实际首脑。而现在这位首脑宣布自己要离开了，这些神眷者们第一反应是再也没有幸运儿能出来和自己平起平坐了。

    在这七年中，金羊社的神眷者们远比其他部的神眷者们要低调，因为自己的权利随时可以削减。

    在去年十月浦东世间后，奥丁宣布自己要离开了。这个消息引起金羊社内部大地震，对于金羊社的大部分人来说金羊社的实力无法继续扩张了，当然对神眷者们来说，他们做主的时代到来了。

    不仅仅是奥丁要离开，赫拉，波塞冬，等六位降临者都要离开，在原剧情中，这六位降临者布置完了七大主锚后，随后将自己的性格片段插入多位幸运儿将地球神眷者的数量推到了三位数。

    但是现在，由于卢安在对战天云后，天云巨大的暗物质结构崩盘，这个这个世界众神们身负的暗物质结构剧烈冲击。卢安在天云的战斗中超能在六十万次的挣扎中变化的无比复杂。在战后，全球的暗物质场是已经随着卢安而波动了。这导致这六位降临者，在浦东事件后迅速崩溃。事实上在原剧情中这六位也是因为卢安作为智慧的锚，影响了全球暗物质，让这六位所携带的的暗物质结构不稳定，而其他剧情的时间线上，这六位始终找不到原因。而下这条时间线上找到了原因。

    在今年三月奥丁创造了一位神眷者后，就决定离开（意识在这个在世界消亡），将这个世界的重要信息带回组系宇宙。

    温特：“主，您给我们留下什么启示。”奥丁的面前浮现了地球，他指了指东亚大陆的地方说道：“去年十月，那位抵制神临的存在，依旧在这个世界上。”

    金羊社的神眷者们听到这个，纷纷屏住了呼吸，随后温特身边另一位神眷者福格特说道：“我神，据我们的情报，那位存在在浦东事件后，应该深受重创。”

    奥丁摇了摇头：“浦东的所降的神灵（天云）在这个世界的暗物质波动已经消失了，而从这个世界波动来看，哪位战争的胜利者（卢安）没有被重创。”

    奥丁的话让金羊社的成员不由的沉默，诸神黄昏是不可避免的。而东方的那位随时可以下场可能给这个世界的变数，让失去众神的金羊社诸位神眷者不由得觉得惊惧。

    然而奥丁随后的话让这些神眷者觉得有转机，奥丁：“不过，东方的那位目前应该是进行新一轮的蛰伏，他大概在这个位置。”奥丁面前的地球仪旋转，他的手指指向了中国西南部。放大地图手指微微在西南山区画了四十万平方公里的圈圈。奥丁说道：“就在这里，人烟稀少的地方，你们避开这里就行了。”

    金羊社的成员们纷纷开始查询地图资料库，搜索这地方地区，遂发现这里并不是什么重要的战略区域，人口稀少，交通不便，属于地球上死角地区。所有人随机松了一口气。

    不过随后接下来一位神眷者好奇的闻了一下：“他现在在哪里做什么？”

    奥丁摇了摇头说道：“不可知”

    ####

    38年七月 在群山缭绕的黔地。尽管世界工业化发展了一百年，但是地球上的这种地方，人类想要留下大规模活动痕迹依旧是极其困难的。

    如果站在22世纪，亦或是23世纪，人类重新评判这个时期人类文明的发展程度，绝不会二十一世纪那样比较人均gdp，人类幸福指标这类指标来评判。

    后世的人只会评判的标准：以下三个方面

    个人福利：人类自身维持自己身体的健康技术（医疗技术），

    工具生产：工具的产量和工具的质量

    自然环境探索：以及对严苛自然环境的开发力度上。

    其中第三条和二十一世纪国际“社会发展水平”的判断标准差异极大。

    对于二十一世纪工业国的技术水平来说，建设沿海地区毫无任何难度，只要有足够的财力，21世纪世界的生产力就能建设出科技感十足的城市，比如说迪拜。当然一个民族有着工业素养能给全球工业链提供劳动力，那就更能如此了，这就犹如东北亚地区日韩的沿海城市。

    沿海容易被建设是建立在海运技术的基础上。二十二，二十三世纪的海运技术，提供的运输成本依旧是如此，所以未来的人绝不会将海运支撑的沿海繁荣看作此时文明发展程度的指标，从未来的角度上，对严苛自然环境的开发才是未来人观察此时文明国家的发展程度的指标。

    这些山区部分在二十一世纪的大部分人眼中开发难度太大，工资低，物资少，工作责任太重，而且没有时尚和娱乐。但是这些山区的开发难度比月球，火星的开发难度低得多了。

    而事实情况是——月球和火星更不适合人类居住，倘若要计划在月球上建设早期基地，连水源，食物都需要执行配给制度。由于独立运作的月球基地是一个繁杂的系统，22世纪，月球基地早期建设必须需要数十万人尽职尽责。才维持基地的完善运作，在这里的生活可比山区要苦难多了，在山区好歹一年一次能够回个家，在月球开发上，也许是数年返回一次。

    至于火星，以火箭宇航系统，去一趟就几个月。而且火星和地球距离还是变化的，还不能随便往返。

    所以21世纪热人类如果连山区高原的建设都嫌难，那最好就别盯着月球火星了。

    黔地的的山区中，一个个冷却塔（核电站规模的，实际上采用的是地热）建设完毕，大量的白色的烟雾从从冷却塔中冒出来。

    这是这里正在被开发的标志，让卢安值得高兴的是，由于有超能，在这里开发的速度很快，而让卢安有些失望的是，这里依旧无法吸引大量人来定居。平原地区的提供的物质享受条件，依旧是比山区要好。
------------

552 合作

    黄金作为世界上的重要等价物。随着赤道地区的核武器炸响，国际上黄金价格大幅度上扬。这对黔地来说是好事情，因为自从地下探测完成后，卢安发现了大量的金矿，这些金矿多实在地下四公里以下，正常勘探手段极难发现。

    采金技术在二十一世纪分为私人作坊，国家主持的工业开采。

    现代技术下，私人淘金不再是像非洲人那样，在河边一遍一遍的抖动，获取金沙 。

    大部分私人炼金直接将矿石敲碎，然后采取氰化浸泡的手段，将矿石中的黄金弄出来，然后丢入锌将黄金置换出来。然后在倒入水银（水银可以溶解黄金）然后将溶解黄金的汞齐放在火焰里蒸煮，水银全部蒸发，剩下的就是黄金了。（且不提水银蒸汽的危害）

    关键字“氰￥化”产生的废水淘金者不会带走，而且他们取水是就近取小溪的，溶解池也就靠近小溪。私人开采淘金结束后直接拍屁股走人 ，留下一滩剧毒物质。连续几十年对一条溪流严重污染，能把当地人恶心的要死。 这些人的人品和强盗修仙流，描写的剧情一样，主角在挖掘天材地宝的时候，往往都是绝根，能把当地门派恶心的要死的是一样的。

    而现在卢安炼金的方式是工业化方法。

    ####

    在黔地在当地政府领导的陪同下，谢晓这位红五星集团法人代表，领着国家矿产资源部门个前来参观现在的金矿开采生产线。。

    其实黔地的当地政府是懵逼的，他们在一个月前是不知道自己辖区大金矿，而且发现大金矿按道理也应该上报当地政府，然后在上报给中央，金矿产业的由当地来主导大部分。但是现在直接越过了当地政府，这个红五星集团，直接将情况交给上面，让上面来过来检查情况。这其实是违法的。

    而东方本身就是超级托拉斯构成的寡头政治，很多违法的事情，让法律不得不迎合，现在又多了超能者这个势力。

    当地的政府负责人，面对大量补办的程序的申请，以及五星集团补缴的税务，在一个月内帮着五星集团补办了大量的地方手续，现在中央赶来的人，是进行最后一道确认的手续。

    此次北都来派来的，除了国家矿产审核部门的成员，财务税收部门这些办正事的人，还有一些其他客人。

    无论是“资本主义社会”还是“特色的社会主义社会”，其生意人都符合一个相同的规律。

    做小生意是嫌官家烦，心态往往是“自己赚的钱为什么要给国家？”幻想着生意做大后，跑到国外自由世界没人管。

    而生意一旦做大的人，就试图和国家保持密切的关系。因为这个世界上国家是最有效的强权组织，而世界上所有的大生意，都必须要国家这个强权来给予保障。

    比如说上游原材料市场，以及相关机械厂的供应，如果没有国家的强权保障，其他国家的资本力量就会突然破坏你的供应链，然后让你订单违约，亏大本。

    最著名的商业操作，是乌克兰拆航母，美国高昂的废铁收购让乌克兰拆航母，挪威下了高价造船订单，催促乌克兰把航母的船位置给让出来，航母一拆，两家公司同时撤销订单。然后赔了少的可怜的违约金了事。——这就是不受国家保护的厂家，在自由市场被一群饿狼咬的血迹斑斑的实例。

    本世界中演变军官和时空佣兵一直认为必须和现在的国家合作。因为这个世界是资本世界，无耻遍布五大洲四大洋。精疲力尽打到一个无耻者，其他无耻者吞噬倒下的无耻者的残骸，变得更无耻。

    ####

    在黔地六盘水机场上，一架架大型倾转翼飞机起飞，进入了黔地的山区中，李兵强，从高空中，可以看到山峦地区很多星罗棋布的冷却塔。每一个冷却塔都代表着一个生产区，各个生产区是由地下五十米处的隧道相互连接的。看到这一幕，李兵强缓缓地吸了一口气说道：“浦东结界以更大型化的形态出现了”

    李兵强是从军事角度上，来分析黔地的目前的情况，当第一颗核弹爆炸至今，世界各国的舆论貌似已经将核大战的气氛缓和下来，但是高层和军方明白，局面不是缓和。底线已经打破，大家都在抓紧做核大战的准备。 而黔地现在在山区中密布，呈现复杂隧道网络，在核大战的生存下极高。

    二十分钟后这些大型飞机降落在山体的平台上。

    一位位贵客们通过平台上的电梯，直接走进了山体中的金矿工厂中。一个个区域中井然有序的进行着各项工作，不同机器的轰鸣声音，在良好的隔音措施下，固定在了各个厂房中。

    他们参观了一列列黄金原矿，离心分离作用下，筛选粗金，然后矿石粉末，进入电解池，电解池的钢板一遍一遍自动化刮金泥的过程。

    而谢晓则是面带笑容的打开了立体投影图，随着投影图的打开，谢晓指着黔地地下六十多个，超深金矿。（最深的金矿在九千米的地方。）而展台上则放着这些矿产样本，同时将这些矿场样本赠送给了这些人。来自极深的地下，压力极大，这些岩芯的样本是不会造假的。

    卢穹一直笑眯眯的站在谢晓身边，谢晓的家族是玄鸟部的。虽然谢晓现在这边的五星集团财务独立，人事独立。但是只要双方没有在面子上撕破，玄鸟部就不会主动撕破的。所以在这场会面中，卢穹一只以半个主人态度对李兵强介绍着，玄鸟部预计支援多少资金（这些资金代表着玄鸟部麾下的那些工厂提供的设备。）

    至于李兵强则是在观察着开采的矿石，他用手拨弄着，开采的原矿，原矿上来看，这些矿石已经全部被粉碎过一遍了，可以说是矿粉。而且矿粉似乎也按照粗细和，矿物成分分过类了。

    李兵强看了看这些粉碎的力度，试图推断粉碎这些矿石过程。李兵强在来之前已经将卢安资料背熟了，他现在试图知道卢安的情况如何。

    至于虎部派过来的则是崔蓦然（能量壁垒）这位神眷者，此次前来是为了洽谈技术合作的，虎部所在的东南地区，有着大量的学校工厂科研部门，因为卢安在浦东对这些部门有着极大的兴趣，虎部的决策者可以通过这个渠道进行突破。

    这几位的心思谢晓明白，所以在介绍完了金矿流程后

    谢晓看了看这几位说道：“我知道各位是来找人，这样吧，你们看，我这里有事情要忙。你们去这里吧。”

    谢晓拿出了几张磁卡还有几份数字地图，这些玻璃板一样的数字地图上，显现的是该工厂内部的区域分布，在工厂结构图上，标志了一个红色地点。还有大家现在所在的蓝色标点，两个点之间有一个黄色的折线，代表路线。这几位相互看了看。

    李兵强说道：“谢公子既然忙，那就不打扰你了”

    谢晓笑着回应道：“本来就不打搅”内心补上一句，“才怪”

    两分钟打发了这些不相关的人后，谢晓回头对那些留下来等待统计矿产产量的官员们说道：“我们继续吧。”

    而与此同时谢晓推了自己后颈的信息芯片，用电信号对基地中的卢安问道：“你将他们都惹来了，你现在准备怎么做？”

    七十二公里外，卢安安静的呆在一个地下大厅中，在这个大厅中一片片电磁屏幕悬浮着，卢安操控者这些屏幕对着整个黔地的各个工厂的运作情况进行总监管。而就在这时通过信息网络，接收到了谢晓的询问，卢安将谢晓的屏幕放大。

    卢安：“和他们讲和。”

    这边谢晓一边领着官员检查生产资料，一边问道：“嗯，你怎么不急了？看开了吗？”

    卢安：“如果太急了的话，什么事情都做不了，我们必须等待。”

    谢晓皱了皱眉头，最后展颜道：“只是这样的话，十年的时间很快，我改变不了什么。”（谢晓还不知晓，卢安刚刚完成了一个任务可以帮助谢晓在该任务续二十年时间。）

    卢安这边点开了另一个光幕，光幕上是几位来客，卢安对谢晓笑了笑回应道：“别急，一切会水到渠成。”

    ****

    十五分钟后，李兵强等人到了一个放映大厅，在这个大厅舞台上，可以投影出虚拟影响。这里是给工厂区的人们提供集体派对的地方。而现在这个场地，是卢安约见这些人的地方。

    自浦东事件以后，卢安终于决定了该用什么样的姿态来面对这个世界。在李兵强等人面前，卢安的投影出现在了他妈面前。这个光影体上的卢安一如一年前平凡的打扮，以前这个样子的卢安被人忽视的。

    而现在，卢安以光影现身，让所有人将目光注视了在这个光影上：“各位，好久不见。”然而此时无人开口，都是用略带怀疑的目光看着这个光影。（光影是可以造假的，没有见到真人，他们都不相信。）

    卢安看了看众人笑了笑，然后说道：“对不起，光线暗了一点。”卢安抬起了手，在大厅上方似乎一个门打开了，（空间门）天空的光照入了大厅中，让整个较为黯淡的大厅，突然明亮起来，当然卢安的光影也变得模糊了。
------------

553 依法执行正义

    电影放映厅一样的投影室中猛然打开了这些空间界面，就如同昏暗的地下室猛然抬升到地面开了几个天窗。

    这让周围的人不禁看了看这一切，段昊杰龙部四级曾在浦东观察过卢安一段时间）坐在（坐在了椅子上，大大咧咧的对卢安问道：“卢安的能力，貌似不包含这个吧。”这一问看似随意，实际上在质疑面前的投影到底是不是卢安。

    卢安投影并没有受到激将而对段昊杰的疑问进行解释：“你们找的也不是卢安，你们找的是一位五级能力者，只要有五级能力就行了，叫卢安，叫赵明意，亦或是叫做商衡，都无所谓，对各位来说都只是一个代号。”

    卢穹看了看模糊的投影（天窗光芒照射下）说道：“泥鳅并不是五级。（浦东事件后将卢安定位六级）”

    卢安说道：“泥鳅也并不需要五级的身份与各位打交道。但是现在我需要。”放映厅中一阵沉默，这个投影并未解释身份，也未承认身份。但是展现了五级的空间能力。

    李兵强问道：“天数，现在的情况怎么样了？”

    卢安笑了笑道：“北都的核武库状态如何，十万吨当量以上的战略核弹有多少？陆基，海基，战略空投的核弹分别占几成。战术核弹的使用权，是否已经下达。”

    李兵强沉默，随后回答道：“这个问题并不在我掌握的范围内！看来你也不愿意作答他的情况。”

    卢安轻描淡写的带过了这个话题。点头说道：“那么我们谈生意吧，别谈这些不能明说的话题了。”

    卢安的发言让这几位感觉就感觉到碰到了老练的外交官，不想明确回答的问题，表意不表态。就像孟位时间线上21世纪自己国家对自己核武库的核模糊政策。到底有多少核弹头，你们猜！

    紧接着崔蓦然问道：“那么你们的态度是什么？对当今世界局势，和南北发生的冲突，有何看法。”

    他们无法从投影中确定卢安的情况，所以转而开始求证卢安的态度。

    卢安：“跟着国家政策走吧。”崔蓦然问道：“也就是说国家如果要求你进入冲突，你不会反对？”

    卢安说道：“如果国家制定出相应的法案，集体通过，我会履行法案中的责任。”说到这句话的时候，所有人都感觉到卢安这个模糊的投影，嘴角挂着的笑容，是带着淡淡的讽刺。

    崔蓦然似乎抓住卢安的话：“也就是说，你会服从命令。”

    卢安强调道：“我会服从合法命令，履行法律对我所在阶级天职。”

    崔蓦然说道：“我说的是命令（强调音）。”卢安说道：“我说的是合法（着重音）——命令。”双方相互瞪眼。

    “噗嗤”李兵强在一旁偷笑。这引起了崔蓦然的厌烦的目光。李兵强尴尬的捂住嘴说道：“你们继续，继续。”

    崔蓦然和卢安之间刚刚的话题其实并没有矛盾点，但是双方各自强调了着重点。崔蓦然的目的自然是试图寻找让卢安出手的条件，当卢安说到了国家，他觉得抓住了口实，试图用国家的名义。

    而卢安可不是给这帮人递话柄的。强调国家合法命令，而现代国家治理的标准，从来不会点名对个人提要求，而是先立法确定每个群体该执行什么样的责任，然后在根据法理要求个人。

    如果跃过法理要求个人负责呢，那么就不合法，就没资格代表国家代表人民来对个人提要求。也就是说，超级英雄卢安是不做的，如果不能确定在战争中神眷者的义务和权利的法案，单凭一个一个国家口号提出要求，嗯，那么凭什么能代表国家呢？

    然而现在，对神眷者阶级的法案恰恰是难以制定的。如果有这套法案的话，此时汤宏康北上的时候去尽责，也就依法享有话语权和地位，国内其他势力也就必须依法保障汤宏康的权利。而不是后脚对汤宏康进行各种牵制。

    汤宏康这个小傻子被哄上去了，卢安的这个二十二世纪的“刁民”则是强调最关键的东西。

    当崔蓦然的目光瞪李兵强，卢安并没有放过崔蓦然，反而提高了语气说道：“如果不立法，如果不以身作则维护法律，承担起应有，甚至更公开，更严苛的法理。那么请问他有资格国家的名义对他人提出要求吗？”

    崔莫然回过头来，继续对卢安激将到：“如果你用这种借口逃避，算我没说。”

    卢安笑了笑继续说道：“请问，面对南北两方面同时发生的冲突，对执行总体战的法案，贵方是什么态度。”

    卢安的声音在投影大厅中回荡着。而此时大厅中，短暂的沉默。卢安所提的总体战法案，是当年立国初期，圣人总理还在西安，面对北方苏俄的进攻，所立的一个法案。所以工厂国家监管，国家控制全国的物流，全国的生产，然后确定全国的物价。

    这条法案的执行，基本上资本家们就没有盈利的可能了，全国上下不分南北，不分老幼，不分贫富一致抗俄。而那时候，国内的资本力量非常小，大部分钢铁，化工，都是总理家的，总理这个寡头都执行了这个法案，这条法案自然是落实了。

    而现在，非常现实的是，这条总体战法案，已经很难下达了，国内有多个相互矛盾的寡头。各个世家资本力量在国内根深蒂固的盘踞，而各地集团的之间的利益矛盾非常大，比如说东南集团和西北集团以及北方集团之间有着难以协商的利益冲突。

    该利益冲突，比另一条时间线，日本二战西南财阀和关东集团的矛盾冲突不遑多让 (日本那屁大的地方，二十一世纪关东关西的民用电压还不一样。)直接导致了日本在二战时候奇葩的战略。

    在一片安静中，卢安说道：“我支持这条法案”（西南矿业的资产比起国内的寡头们并不多，如果按照总体战法案“共产”，这还真不亏。）

    在卢安眼里，如果身为政客还有良知，良知的表达，绝不是宣扬大义。而是小心翼翼的立法，规避实际行为中和大义冲突的矛盾的地方。

    卢安现在恰恰点在了关键点上，崔蓦然面对卢安气势汹汹的逼问，一时间难以回答。

    崔莫然无法对卢安说“正在准备改组政府，试图构建合理公平的委员会。”其实南边的集团也就是想要对北边进行这样的政#治斗争，不过现场还有北方的成员在。这种话不能说啊。

    段昊杰立刻出来打圆场说道：“今天不谈政治，大家就是来交流交流感情的。”段昊杰虽然是龙部，但是他现在也是保守派成员。不想把事情闹得 太僵。随着段昊杰的台阶，大家也都迅速点了点头。

    但是各位都在心里皆重新定义了一下这个投影。这个投影到底是不是卢安，他们不清楚，但是确定这个投影绝不是政治上的小白。

    某情绪态：当年在帝然菲斯，我可是玩这些老手，用忽悠天真学生手法，激将我，你们还嫩了点。

    而看到大家表示不再谈尖锐话题，卢安也笑了笑然后对有些尴尬的崔蓦然说道：“当然我觉得我和贵方有着很多共识，我们接下来的会谈应该会很愉快。”卢安也在给崔蓦然台阶下。仿佛刚刚的争论没有存在。

    卢安以光影态非常从容的对崔蓦然伸出了手，在崔蓦然愣然中，握住了他的手，虽然是光影，但是由于导力超能，让崔蓦然感觉到了握手。

    看到卢安这份作态，在场的政客们在心里做了这样的评判：“高度冷静，明辨利益，就是一个合格的政客，而他，有这些特性，在条件不成熟的时候，非常沉稳，不轻易强行对外强推自己的政治主张。无论他是不是卢安，都是一个需要明确关注的对象。”

    所以接下来，双方进入了谈笑风生的阶段，卢安开始介绍矿物开采，和山区经济开发区的建设情况。这些话题对这些超能者们很无聊，但是为了会面不尴尬，他们都表现的饶有兴趣，听着卢安的介绍。

    ####

    东北亚列岛，富士山地区，蛇部的最新医学实验室中，大量穿着白色医生服装的人员，正在忙碌的观察仪表。

    每个人都带着耳麦，对着实验部门汇报这自己的观察数据，在白色的大厅中，这个医疗实验室充斥着忙碌的气氛。

    在实验室的最下方，就是这个实验部门此时正在紧张实验的对象，他是宇田。

    一年前在浦东地区愤怒遭到了严重破坏。蛇部的元老们经过会议讨论将主要责任推给了宇田。这就是他现在躺在培养仓中的原因。

    在培养仓底部一个金属阀门打开，一个机械手伸了出来。正在用x光束扫描着宇田赤裸的身躯，突然间，宇田的眼睛睁开了。凶光从眼睛散溢了出来。红色的光在这个机械手周围闪烁，就在这红色的光试图吞噬机械手臂是，

    宇田遏制住了情绪，思索了一番，让红光散去了。
------------

554 蛇部

    在无影灯照亮的洁白走道中。

    一个高跟鞋快跑的脚步声靠近，“山本教授请留步。你请看看这个。我觉得植入过程先暂停，观察比较好。”一位带着眼睛的女研究员脚步快跑的来到了，富士山区试验所负责人的面前。

    山本木看了看跑过来的女教授，拿起了她的实验报告，翻了几页，看了一下上面折线图和各种数据的图，说道：“嘉木教授，这些波动都在允许范围内，宇田先生自己也认为可以继续。谢谢你的建议，你提出的问题，我们会放入考虑范围内的。”

    这位名叫嘉木的女教授想要继续辩：“可是？”但是看到山本不为所动的表情，只好鞠了一躬说道：“那就，拜托你了。”

    这位嘉木教授离开后，山本木再次拿起了报告，仔细的翻看了一下，作为该地区的负责人山本木对东京地区派来的这位负责人是排斥的。她威胁到了自己的职位进迁，但是这份资料山本木觉得要好好看一看，就在他一边走一边看的时候。

    突然他感觉到了身边有人，猛然一惊，迅速背靠在了墙边，当他看清楚人，松了一口气，抚了抚胸口埋怨道：“宇田君，你吓死我。”

    宇田挂着微笑说道：“山本君，全神贯注，我是在不忍心打扰。你在研究什么？”山本说道：“没什么，只是有关于你的实验，东京的派来的督导专员提出的一些小意见。我觉得没什么，但是注意一下也无妨。”说罢就把资料递给了他。

    宇田接过了资料，翻看了几页，他抬头露出微笑说道：“东京专员的担心不无道理。”山本木面露疑问：“哦，那么我们是不是？”宇田摆了摆手说道：“没问题，只是小问题，植入过程情绪起伏是很正常的事情，我能控制，白银能力者注入跃迁药剂也有情绪起伏，脑区电波一场活跃的现象，如果没有这些起伏，那么说明这个实验是无效的，东京方面就要从另一个方面来质疑欧美的实验了。”

    山本木点了点头说道：“宇田君，所言甚是。那么下一步实验该如何安排？”宇田说道：“给东京人一点面子吧，实验进度停两天。我正好也休息一下。”

    “宇田君，真是会听声辨位。”山本木恭维说道。

    双方再次谈了一会，话题从蛇部的高层现在的决策，聊到西伯利亚的地区的战争和澳洲地球的冲突。最终话题一转聊到了浅空身上。

    山本用略有耳闻的语气捏着胡子说道“光阴？据说现在她，现在的空间传送幅度再一次增加了。而且”

    宇田问道：“而且什么？”山本看了看周围凑近宇田的耳朵说道：“据说我在大阪医学院的朋友说，现在能让六十米范围内的时间加速，或者放缓。真正的时间之力。”

    宇田露出微笑说道：“也就是说，我们的光阴比西边浦东出现的那位。”山本听到这摇了摇头说道：“那根本就是两种不同的能力，浦东地区的那位存在是能够看到未来，但是看到未来后，依旧是在时空流中，而她能够真正的控制时空。”

    宇田说道：“那可真是一个利好消息。”

    ###

    大阪地区，照例穿着水手服的浅空，在实验区内行走着，在她周围一个个泡泡一样的空间漂浮着在半空中漂浮这，这些泡泡一样的空间，看起来非常的黯淡，就像灰蒙蒙的磨砂玻一样。而且在缓缓的吸入气流。

    如果仔细的看着这个泡泡，一枚子弹真静止在其中，泡泡内的时间接近停止，这就是略显黯淡的原因，因为任何光线照入其中，都要过几秒才能出来。光子在这个空间内和其他粒子碰撞的时间略长。所以略显黯淡。而缓缓的吸入气流也更是简单，任何进入的气气流，都在该空间内停滞了。无法及时走出来，所以也就堵塞在了这个空间中。

    随着浅空从子弹的前方走过，“啪”的一声，泡泡破碎 ，子弹的动能释放，该泡泡内的比外界密度高四倍的空气轰然炸开，炸开的风，扫过了地面的草木。

    控制周围空间的时间，这是最强之盾，因为任何暴烈的力量扩散开来，都是需要时间的，而该空间内的时间凝固了。然后空间上的时间解冻，如果解冻的速度是瞬间，那么就是瞬间暴烈出来，就如刚刚这样。

    而解冻的速度是缓慢的，动能缓慢释放，在强大的能量，如果拉长时间，就会变得温柔。比如说一百万吨煤矿燃烧的巨大能量，其实都是太阳数十万年照射后积攒大地上的能量。

    浅空演示了自己的超能，而一旁的研究员记录完毕后，来到浅空面前将测试的数据一项一项报给她听。而此时这些研究员在汇报的时候，语气上非常小心翼翼。

    浅空看了看掌上立体光柱（光柱有自己的各项数据），然后微微一握手，光柱投影消散，手腕上的手表恢复了光芒。

    浅空对身旁的抱着资料的女军官（鹤芳）说道：“将伊2000号的现在建设进度告诉我。”这位女军官立刻用电脑点开了资料，然后点击了一下传输暗流，浅空手表上再次弹出立体光柱，光柱上显现出了一艘吨位较为庞大的潜艇资料。该潜艇吨位两万吨。是标准的战略核潜艇吨位，这是二战后日本严禁研发的战略武器。然而在这个时代，超能的出现让武器突破了工程学上的限制。浦东事件后，世界现在各个超能组织几乎都学模学样的将超能和现代科技组合。

    在一战前，世界上就有蒸汽机潜艇的思路，但是缺陷就是蒸汽机燃烧后散发的余热量能让潜艇变成蒸炉。世界上的材料做不到完美隔热。

    而现在伊2000的艘战舰是主动力系统是烧煤的（分动力系统还是柴油机和电池组合），整个燃烧室的的时空被控制住，那么一次大规模吸气进入燃烧室，然后在燃烧室内凝固住。需要能量，就解冻部分空间上的时空。就可以让能量较为平缓的释放出来。

    而每次需要氧气，只需要通风管进入海面（亦或是直接开空间门），大规模吸气就行了，六立方米的燃烧锅炉，每次吸气六千立方米。而潜艇自身的体积不变。携带两千吨煤炭，能在海面下方以强劲的动力飙车。航程可以抵达全球任何一个角落。

    浅空看了看光屏中造船厂的正在建设的船只，说道：“今年年底能够完工吗？”鹤芳说道：“社长，这种大型兵器，我们制造经验匮乏，不可以这么快。”

    浅空嘴角露出微笑，然而这个微笑让鹤芳发寒，浅空在此之前换了不少副官了，而且每次这些副官的下场都不是很好。浅空将手捏鹤芳的下巴，微微一抬，说道：“说实话，是不是董事会的那帮人作梗。”

    鹤芳连忙说道：“是，是，是的，元老们认为您制造的战舰，耗费的资源并不合理。社长我觉得应该缩减一下建设的规模”

    “呵呵，呵呵”犹如玻璃弹珠掉落一样清脆的笑声从浅空喉咙中发出，然而笑声随后转为低沉的声音：“资源不合理？一艘船资源还没让他们 心疼的地步。他们眼里的资源可不是船。”

    浅空说到这缓缓走开，鹤芳愣了愣，明白意思。当大船建造完毕的时候，有长时间在海上部署的能力。但是这艘巨大的战舰必须只有依靠浅空的能力才能部署。那么这艘船消耗的时间也就是浅空的时间，一位神眷者在大洋上，建立基地，无法随叫随到。这就是蛇部元老们算计的事情。

    浅空伸出了手对鹤芳说道：“将反对者的名单给我。”鹤芳顿了顿：“社长，你是要？”然而在浅空的目光逼视下，接下来的话，她没敢问。

    刷的一下空间门，在浅空面前打开了，浅空走进了这个球形的空间门。浅空的劝说开始了，时空能力是可以为所欲为的。

    ####

    时间轴继续转动，转眼间到了八月，浦东最好的医院中随着两声啼哭，一男一女两个婴儿呱呱坠地。原剧情中的情况，似是而非的发生着。

    比如说现在这两个婴儿，在有的原剧情中，是只有一个是个男孩，在有的剧情中是一个女孩。至于为什么不同，这完全要取决于夏星瑞和刘宇爱爱的时间和过程。除非这孩子是试管婴儿，否则的话，到底那个小蝌蚪跑的快一点。这个概率卢安都没法控制。

    所以现在出现了龙凤胎，这是刘宇和夏星瑞的真运气。一脸母性的夏星瑞看着吃什么可以补奶#水的书籍。而一旁的刘宇则是笨手笨脚的哄着两个孩子。

    浦东事件过后，夏星瑞和蛇部的联系暴露了（心灵连接）不过鉴于夏星瑞没有暴露什么重要资料。虎部并没有对夏星瑞有什么惩罚，只是将其暂时革职，至于刘宇则是提拔了上来，其实对着一家子并没有多大损失。

    而这夫妇俩经过浦东事件后也变得更加恩爱了。至于他们的孩子，接下来的命运，则是全新的走向。（在原剧情中，他们孩子是主角。）
------------

555 浑然不觉

    南都地区，一座新的大楼坐落在这里，这做的大厦很显然是刚刚建造的，建造的过程采用了模块化拼装的科技，也就是建筑的地基和主梁框架浇筑好后，用超级起重机将大厦结构直接吊装上去。然后在连接轮船船体一样，将各个结构焊接牢固

    超级起重机，是浦东事件后为超能部门定做的。赑屃地行舰这样的存在都出现了，超级起重机也就理所出现在了这个世界上。浦东事件后，超能者们开始接触这个世界的工业力量。

    现在在这座大厦上，四位白银能力者，正在操作着长五米，重量四百公斤的蜘蛛机器设备在大厦上攀爬，将老虎的金属图标固定在大厦上。碳材料的机械蜘蛛，倒挂在玻璃大厦上，用钻钉在大厦上作业，这个画风陡然进入了未来。

    这里是虎部的新总部，从浦东地区迁移过来的，浦东事件中心灵连接造成的浦东城市几乎瞬间变成了一个小村庄，所谓的小村庄，就是大家都相互了解。而大家都了解，导致很多事情碍于情面难以执行。而现在浦东城市的各个制度都在遭到各种人情世故的挑战。各个行业的黑幕也在遭受各种各样的质疑。

    而心灵连接这种透明仅仅持续了数个小时，而随后这种透明再也没有了，整个社会充满质疑，且在不断发酵，不信任。这就是虎部将总部迁往南都的原因。

    现在国内都意识到了浦东出现了严重的问题，如果要解决这个问题，必须进行彻底的人事更换，不仅仅要更换掉所有的行政人员，还必须要更换掉至少百分之五十的居民（居民也就是工作者和消费者）。这样才能保障浦东重新运转。当然这是不可能的。

    所以各个部门将总部迁移除了浦东，在这座新建造的大厦中，主管人事的北淑清（四级心灵能力）正在打开电脑，对着电脑上的档案资料，对着一份纸质资料上的信息进行核对。

    在她面前桌子的另一边，刘宇则是泥塑一样端坐在北淑清面前，这份纸质资料是刘宇递交的。北淑清查了查资料，瞅了瞅刘宇，突然间她感觉到刘宇的神态有些不自然，似乎目光一直没有任何变化。

    北淑清立刻启动了猛然心灵入侵的能力。刘宇一个没防备，被北淑清突入了。顿时一个激灵回过神来。立刻收回了能力。但是还是让她窥探到了一个画面。

    刘宇（光线控制能力）刚刚正在偷窥大楼隔壁十五米外隔壁女厕。现在突然被捉了个正着。啪的一声，北淑清大怒，抬起手一巴掌往刘宇脸上抽过去。娇斥：“你个臭不要脸的东西。”

    刘宇连忙一边用胳臂格挡强行辩解道：“肆意窥探他人内心，是不道德的。大家半斤对八两，你别打，别打脸。”看着北淑清抄起带着钉子的高跟鞋，刘宇脸色不由的变了。

    这时候办公室中，信息投影图突然闪烁了一下，然而这两人都没注意

    两秒钟秒钟后，盛儒星的投影出现在其中。盛儒星看着人事部办公室混乱的局面，拿着高更鞋双手叉腰的北淑清和都在角落站在沙发上躲避的刘宇。对同样犹如呆鸡的两个人问道：“嗯，你们？”

    北淑清立刻变回淑女的样子穿上了高跟鞋，瞥了一眼刘宇说道：“部长，刘宇的资料已经审核完毕，基本符合要求。”

    而刘宇也迅速跳下来，拍了拍身上的高跟鞋底印，敬了一个礼说道：“董事，我奉命前来报到。”盛儒星点了点头，没有继续追问这二人打闹缘由。

    盛儒星看了看刘宇说道：“孩子出生了，你刚当爸爸，就让你过来，辛苦你了。”刘宇说道：“不辛苦。”

    盛儒星点头说道：“盛怡苒和我说了夏星瑞的事情，你回去告诉她。让她不要担心，组织上只是认为她承担的压力太大，才让她放下担子的，让她不要多想。”

    盛儒星说的事情是，夏星瑞和蛇部有特殊沟通通道的事情。虎部直接将夏星瑞革职了，然而这让夏星瑞很担心，她作为母亲害怕自己的孩子被牵连，产后忧郁症的夏星瑞的担忧是多余的。

    虎部现在是不可能处理夏星瑞的。这个世界的局势越来越剧烈，四级是虎部现在非常重要的成员，怎么可能因为某个四级受到胁迫，就处理掉夏星瑞。凡是能争取的都会争取，更何况现在夏星瑞还连着刘宇。

    在盛儒星看来，这两人是标准的虎部嫡系，现在都在争夺相关人才，将嫡系往外排挤是脑子不正常的行为。

    由于和盛儒星待得时间长，北淑清知道盛儒星计划，所以也没提刘宇刚刚的劣行。盛儒星的投影点了点头，说道，你在这里等五分钟，我马上派车来接你。

    三分钟后，一辆汽车抵达了大厦，十四分钟后，车辆抵达了六公里外的私人机场，随后直升机载着刘宇升空。飞行了六十分钟后，来到了连云港地区。

    刘宇走下了飞机，一个圆盘一样的自动机器人来到了他面前，然后圆盘上弹出了盛儒星的光影，盛儒星说道：“跟我来。”

    就这样二人走进了基地中。一边走盛儒星一边说道：“听说你的能力数值再一次发生了增长。”刘宇点了点头说道：“是的，六十米范围内，控制精度达到了五厘米的级别。”

    盛儒星摆了摆手说道：“借助设备的话，应该能达到毫米级别吧。”刘宇苦笑摇了摇头说道：“这个我还没有试过。”

    盛儒星点了点头说道：“待会会让你进行详细的测试的。对了，北边的战争你应该有所听说吧。”此时二人来到了金属堡垒状的基地门前，纯白色的基地大门打开，二人而走了进去。

    刘宇说道：“略有耳闻。”此时他正在偷偷用能力观察这个基地，这个基地貌似和航天有关，比如说二楼的会议室的电脑上正在对航天飞机的隔热材料进行分析。

    盛儒星说道：“北方出现了并联超能晶体。”刘宇露出疑惑。盛儒星笑着为刘宇解释了一下这种一个受到自己控制，一个可以远程释放的超能晶体。

    听到世界上出现了这样的神奇的东西，刘宇不禁脱口而出：“以后，我们就无需执行危险任务了。”

    盛儒星点了点头说道，没错，这时候楼梯大门打开，机械圆盘上的光影消失，而大门中盛儒星的真身出现在了这里。盛儒星看着到来的刘宇，露出微笑说道：“来的正好，让我们来开始测试吧，虎部为你准备了新玩意。”

    刘宇看了看盛儒星背后，那个电子屏幕上，显示的是太空中有是一个奇特的巨型圆饼的结构。

    看到这个屏幕上显示的东西，刘宇张开了嘴。

    ####

    黔地。

    在山体建设的工地上，一群带着安全帽，穿着碳纤维外骨骼服装的工人，正在隧道里面检检测山体隧道内的温度情况。同时打亮灯光照射着，岩石上的情况。

    一个特别的工人正在抚摸着山体，他用手一边边的摸着岩壁，而在他的抚摸下，粗糙不平的岩壁变得凝实。他是葛天行。从偷天部中到此已经近一年了。作为偷天部最强的五级能力者，他在这里不知不觉的呆一年。

    偷天部执行的是类似禅让制的制度，而在对下一代的领袖考察，是非常慎重的。而葛天行到这里，目的是来寻找时钟（卢安）。然而在这里呆了一年后葛天行越发感觉到怪异，然而在这一年的时间中，葛天行并没有看到任何超能的使用，但是这个隧道，这个地区的一切，都显现出了超能被使用的痕迹。

    如果如果没有超能的话，很多物资是根本无法凭空运过来的。如果没有超能的话，大量的地热井绝对是无法顺利建成的。同为这个世界上最顶级超能者的葛天星，感受到了卢安就在这里。

    葛天行的能力为造物，小尺度上 葛天行可以变动自己的细胞上基因链的端粒，让自己长时间保持年轻（这种操作非常细致，需要长达数个月的细致操作。）从大的方面，他可以随意的在将山体的空隙重新分配，构建出通道。他缔造了偷天部在南极洲的六千多个基地。所以他是绝对确定，时钟现在正在用自己持之以恒的建设这个山区。

    当葛天星正在隧道内检查的时候，隧道出口传来了，催促的声音

    “天行，好了没有，今天的午饭是山芋泥和鱼肉酱。去晚了，就凉了不好吃了。”

    对葛天行吆喝的是葛天行在这里结识的朋友，也是十八岁的样子，但是非常热情，性格非常对葛天行的胃口。唯一让葛天行有些可惜的是，似乎没有任何超能力。葛天行决定再过几个月离开的时候，为他开启诱导实验。

    葛天行连忙热情的要回应道：“李二，等等我，我马上就来。”说完葛天行启动了能力，地面上岩石犹如活物一样，托着他快速来到了洞口。在距离洞口的时候，他停止了能力启动，身后的岩石立刻恢复平静，似乎什么都没发生。葛天行目前的身份是普通工人。

    葛天行跑到洞口后，在李二的伸手拖曳下，从洞口爬了出来。
------------

556 谎言

    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    在热闹的大学食堂中葛天行和李二走了进去，拿起了盘子来到了食堂。这是一个全自动化的食堂，两人戴上了自己的数据眼镜，该眼镜对接食堂的无线网，在眼睛的屏幕上瞬间浮现一个小精灵的存在。该小精灵充当的是店小二的职责。首先打开了食堂的全面地图，介绍那些地方有空位。然后帮助两人下单。

    人工智能这东西，二十一世纪所有国家都指望着人工智能帮助本国节省人力。孟位的时间线上，二十一世纪人工智能刚出来的时候，社会认为人工智会造成各个工厂出现类似八十年代的下岗潮。然而最终人工智能最先攻陷的是低端服务业。

    在这个食堂中，每个人吃完后，都会有一个大箱子机器人准时到达。机器人张开垃圾口，和盘子回收口，食客将盘子里的垃圾能倒在垃圾口中，然后将盘子丢到另一个专门发放盘子地方，等到餐桌上的所有盘子清空后。机器人就会对接桌子，一个大刷子先刷一遍，把所有大的东西全部刷掉，然后在用另一个布刷将整个桌子刷干净。

    整个过程省时省力，当然需要食客们的素质配合。整个机器人的摄像系统全程监控食客最后这可以顺手为之的步骤。食客做完这一切后，镜片上的小精灵就提示食客洗手。

    这个系统三个月前才运行，从目前的表现来看，非常良好，智能化和自动化可以节省人力，但是需要国民素质，和维持国民素质的制度。因为只要一百个人中有十个，不愿意在吃完后呼叫智能化机器人。机器人就无法处理桌面上盘子和垃圾混在一起的情况。

    所以机器人摄像头监控和餐厅监控客人的动作。不完成这个步骤，就会通过卡片锁定身份扣巨额的人工服务费。

    双方点了菜，葛天行看了看李二点的菜单，皱了皱眉头说道：“你怎么又点虫酱。”

    李二笑了笑说道：“因为评论啊，我昨天的虫肉点评又上榜单了。【△網WwW.】”

    葛天行撇了撇嘴说道：“是六万多个上榜点评的一个。而且点赞的寥寥无几。话说这就是上面人骗你们吃虫子的。”

    李二笑了笑，指了指葛天行正在咬着的火腿肠说道：“你现在吃的这个东西掺了百分之六十虫肉蛋白，你吃出来了吗？”

    葛天行愣了愣，嘴里含着的火腿肠，一口咬断，然后问道：“怎么回事？难道不是豆粉做的？”

    李二哈哈一笑说道：“因为菜单改了，只有我们这些关注评论的人才知道，只有上榜的评论，才能有资格更改菜单啊。”

    葛天行嘀咕道：“以次充好，而且只有虫肉和合成糖类的食物才会上榜。我想吃的鱼做法那么单一，从来都没有改过。”葛天行继续咬了一口烤肠说道：“这次姑且改的不错，味道上，我没尝出来是虫子，而且”葛天行继续嚼了嚼说道：“肉的味道很足。”

    李二吞了一口山芋泥说道：“这种味觉需要，不断试，慢慢的调整，才可以改过来的，只要我的排名前三千的评论到达二百条，我就能申请试餐者的身份，通过不断的尝，更改出我喜欢吃的菜肴。”

    葛天行笑了笑，这个李二执着用自己舌头的感觉为食谱塑造出属于自己的菜肴，以便于在菜单上青史留名。但是个人却非常喜欢吃麻辣，刺激性的食谱，一点都不注意味蕾的保护。

    葛天行对李二说道：“这个世界打仗了，你听说了吗？”李二点了点头说道：“当然听说了，距我们几千公里呢？怎么了。”

    葛天行拿着叉子叉上了一个无骨的鱼，说道：“我在想，我们这里是不是也有强大的超能者。【△網WwW.】”

    李二笑着说道：“应该是有啦。”葛天行目光一挑随后略感兴趣的说道：“你知道什么消息吗？”李二低声说道：“这还用说吗？这个世界的高层十有八九都是能力者了。我们的五星集团要是没有能力者，怎么可能在短时间膨胀的这么快。聚集这么多资金和科技。”

    “哦”葛天行听到。略感无趣，随后貌似随口问道：“你没有想过你变为能力者，会如何呢？你会想做什么？”

    葛天星并没有发现，自己在问这一句话的时候，李二眼中出现了一丝恍惚和哀叹。（在主意识支援的预演中，李二已经知道了葛天星想要干什么？然而李二扪心自问，获得的答案很诛心。）

    然而在葛天星的眼中李二抓了抓头说道：“这个嘛？人是会变得。站在什么样的程度上，想法也会随之改变，比如说我，现在是一个隧道技工，每天钻山打洞，能够看到的和伸手触及，肯定比不上能力者，所以现在我的愿望，就是现在用舌头品味食物，然后定下一道由我名字命名的菜单，然后流传下去，嗯，像东坡肉这道菜一样流传下去。这是我能现在有可能完成的。至于变成能力者，我的能力变大了。看到的和触手所及的变广阔了，我肯定会有新的愿望。不过。”

    葛天行看到李二顿了顿。随机问道：“不过，什么？”

    李二郑重的说道：“因为重要有先来后到，目标也是如此，先完成最初的梦想的目标证明自己，后面那些大梦想，才有勇气去做。”

    葛天行看了看李二，顿了顿说道：“不往初心，对吗？”

    李二脸上有些尴尬，和心虚说道：“别讨论这个话题了，吃饭，吃饭”

    葛天行看了看埋头吃饭的李二，心里微微露出了笑容。葛天行做出了决定，再临行前，给李二留一个觉醒的机会，这个觉醒的机会不单单是注射觉醒药剂，还用黄金能力者的血清制作的跃迁药剂作为辅助。而后者的跃迁药剂才是这个市场上有价无市的存在。

    而他并不知道，坐在他对面的存在也做出了决定。

    ####

    两天后，天降大雨，随着山峦的一声闷响，大量的山峰倒塌了。滚滚的泥石流从山上躺了下来，瞬间冲掉了一辆重型运输车，在运输车即将冲毁的同时，在二十分钟前接替司机李二努力在车舱中控制方向盘，给了其他人逃生的机会。而自己滚落在山崖中。

    当事故发生半个小时后，恰好被调到另一处的工区的葛天行，听到了这个消息，恍若雷击。

    ####

    而与此同时，在川省的谢晓接到了征召兵的提示，皱了皱眉头，正准备联系卢安，这时候卢安的通讯出现。

    湛蓝的光学投影出现在谢晓的卧室中。

    谢晓问道：“怎么回事？为什么，征召兵会损失，一切皆在你的控制内，不应该出现这种问题的。”

    卢安缓缓的说道：“晓峰，我想问你一件事？”谢晓愣了愣说道：“说吧？”

    卢安：“在你的任务中，牺牲是常见的事情吧。”谢晓说道：“是的，但是没意义的牺牲一定要避免。”卢安说道：“欺骗也是常见的吧。”

    谢晓顿了顿：“嗯，你怎么了？”

    卢安：“撒了一个大谎。”

    谢晓似乎意识到了什么，随后用心灵导师的口吻说道“对别人撒谎没什么，不对自己说谎就行了。”

    卢安点了点头说道：“谢谢你。我等会总结事故原因，随后会把报告递给你。”

    谢晓似乎突然想到了什么即刻问道：“等等，我也有个问题。——你对我撒过谎吗？”

    卢安脸上笑了笑用调皮的语气说道：“嗯，这个你放心，骗你的话，我不会骗自己的。”随后挂断了电话。

    卢安的声音消失后，谢晓嘀咕道：“该死。我在和骗子合作。”

    ####

    视角回到黔地，在告别大厅中。

    当复杂的情绪冲击这自己的思维后，葛天行的眼神茫然了几分钟，随后目光凝实，随后激灵一下站了起来，看了看周围。看着身边的人，用冰冷的声音对周围说道：“你在这里，一切都是你安排的对吧，一年来没有任何事故。而现在你不觉得你的手段过于卑鄙了吗？”

    周围的工人纷纷目瞪口呆的看着葛天行。每一位工人开始窃窃私语，嘀咕道：“是不是疯了”之类的话。

    葛天行用冰冷目光扫过周围的人，就在他准备发动超能的时候，一股强大的干扰，错乱了他的超能者，葛天行闷哼一声，单膝跪在了地上，勉力试图站起来。而这时候在旁人的眼中，根本不知道发什么了什么，他们只看到葛天行中二的说了一句话，然后直接像是被重击一样，跪在了地上。

    葛天行咬着牙，感受着超能干扰，努力的从牙齿缝中说道：“果然，终于现身了，你果然强的可怕。”而此时在葛天行的耳边传来了声音。（卢安控制声音非常好。）整个现场只有葛天行一人听得到。

    卢安：“为了避免冲突，有时候离别是必须的。”

    葛天行咬着牙再次看了看周围，看到了的是大量的工友围了上来。而他再也承受不住了

    周围的工友看到“伤心过度”的葛天行昏迷了过去。大家七手八脚的将他送到了医护室。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

557 不该诞生的“弱者”

    在公共场合中，神经质的喊叫，然后又突然昏迷，这就是葛天行在外人眼里做出的行为。

    “疯了一个”是大家对葛天行的评判。当这种评判听得多了。现在躺在医院中的正在吊水输入葡萄糖的葛天行，都觉得自己有些疯了。

    当病房中毫无任何一个人的时候，葛天行启动了能力，在他的面前墙壁上的物质重新构建，在墙壁上李二的脸以浮雕的形式出现在墙壁上。

    “能力还在”葛天行确认了一下自己。

    就在他准备拔了针头的时候。准备启动更大规模的造物能力，打开整个医院的墙壁准备起飞时。强大的干扰力，让他的能力迅速溃散，然后又被导力能力直接按倒在了床上。

    一秒钟后，病房中出现了卢安的声音。卢安“冷静下来了吗”

    葛天行感应了一下四周，强行维持镇静的说道“你就是卢安吗”

    卢安说道“是的，首先感谢你在这里的劳动。再者，我想告知你一件事，如果你想离开，是可以的。悄悄地走，不造成一切影响即可。”

    葛天行嘴角露出略带自嘲，略带不解的笑容，说道“看来你，早就知道我在这里。也早就知道我在找你。你在戏耍我”

    卢安“不，我在防范你，对于您这样的强者，想保留一些可怜的尊严，对我来说是很重要的事情，。”

    葛天行听到这低吼到“保持尊严吗请告诉我，昨天的事情也是你为了保持尊严”

    卢安回应道“是的，弱者难以自重。而您可能并没有意识到这个问题。”

    葛天行怒极反笑说道“那还请指教”

    卢安某叹息的情绪态说道“身为弱者最容易丢失的是自己对自己的尊重，人我是经不住诱惑的，在巨大的诱惑下，会很容易的放弃自己的原先的梦想，承认自己的梦想比别人的梦想要低贱。”

    现在卢安分体每一个单体的想法，在卢安的总思维中都是必要的。或许说当卢安认为一个工作有必要，就会培养该方面的兴趣。比如说食物改良，就是卢安李二试图朝着该方面发展。

    然而卢安吐露的信息不全，葛天行自然无法理解。

    葛天行遏制不住暴怒说道“放屁，你在放屁，你给我出来，你的能力的确很强，但是我绝不苟同与你，我还有方法能够击败你，我会战胜你。”

    卢安说道“作为世人眼里的强者，我们的较量毫无意义。无非就是超能规模的大小比较，我不想和你比超能。我认为这比不出强弱。”

    葛天行反问道“那你认为如何比较公平”

    卢安声音笑了笑“一些比较是公平的，比如说这个情况下”

    卢安说道“假若，你和我，都非常饥饿，濒临饿死。这时候有一个人送了一个肉包子，但是他却是以施舍的姿态送来的肉包子。在虚弱无力，无法进行任何反抗的情况下，你会怎么做”

    葛天行反问道“你会怎么做”

    卢安说道“当然是吃了”

    葛天行嘲弄说道“饿死不吃嗟来食。你不是要尊重吗怎么这时候会下贱了。”

    卢安说道“生命最重要，至于尊重，只要活着，有可能用别的方式来在赢取，比如说在那位善人低谷的时候也不遗余力援手，这样双方就再次平等了。。”

    葛天行讽刺的说道“如果施舍者，一生都不要你来回报呢”

    卢安说道“那就是被动接受，施舍的弱者。。”

    葛天星讽刺“你是这样的强者”

    墙上卢安面庞很平静缓缓地说道“我不是强者，我是弱者，我极有可能是卑劣的接受食物，然后在今后的岁月中，不知不觉得忘记接受施舍时的自我贬低。极有可能当那位善人遭到血光之灾的时候，犹如懦夫一样站在一边，不敢站出帮助那位善人。如果你营造了这种情况，是有可能证明我是弱者的，我也会自认。”

    葛天星张了张嘴，卢安如此自如的说出了自己卑劣，超出了他的想象。

    卢安说道“不要有任何惊讶，如果没有力量的话，我可能就是这样的本质和强者沾不上边，同样也正因为我了解自己，所以我不希望社会上出现这种考验。如果社会有条件，应该换其他考验。”

    注如果是说拾金不昧，看见孩童落水，立刻救人等等，的方面，卢安认为自己在这些情况自己应该是能验证自己是高贵的。两种测试结果不同，社会不应该刻意制造一种情况让，人来否认自己。

    而社会上出现像大善人分粮食给乞讨的乞丐的机会，从单体意义上，这种事件证明了，社会上富人这个集群有善。

    但是从侧面意义上，却把一张考试卷强行丢在了乞丐面前，这张“应试考卷”，只有到底是选择恬不知耻苟活，还是用一生来负这个债务，证明自己的尊严。这种考试很严苛，总有人通不过。卢安就是认为自己有可能通不过。

    卢安对沉默的葛天行说道“我重音一切皆有可能。”

    卢安在说这句话的时候，和别人的截然不同，别人在叙述自己一切皆有可能同时，阐述的是强者的可能，卢安则是阐述自己陨落的可能。因为卢安现在并不能算是一个普通的单体，卢安现在就是在以一个类似社会的集群，出现在了这个世界上。

    卢安当发现葛天星的行为如果成为社会常态，能引出自己一部分期待施舍的劣根性后，卢安做出了明确的对错决断。至于卢安自身是高贵还是卑劣，卢安希望用接下来另一场测试来测试。

    看着目瞪口呆的葛天星，卢安幽幽的说道“想要留一道菜在菜单上的愿望和成为名冠天下的能力者这两个愿望到底哪一个更高贵外部有外部的评判，而愿望者本身有本身的评判。愿望者自身是否能够自持这靠的是愿望者的自尊。而这种自尊，我很欠缺呢应该说我这类在社会占据大多数的人都很欠缺，所以在愿望还没有达成前，还没有实现其公认的骄傲意义之前，不应该有挑战。”

    葛天行有些难以置信的狂打说道“你疯了，就因为这个原因，就因为这个原因，你就理所当然的除掉了一个“你认为的弱者”我以为你是天才，其实你是个疯子。”

    卢安说道“这里是弱鸡集中营，而抛却力量，我和这些弱鸡一样。会在更强大的存在演变和元一的施舍下，丢掉节操。但是弱鸡们活着，弱鸡们那可怜的自尊不被毁灭，也许可能会稍稍展现出强者智慧的姿态，当这些微弱的强者姿态智慧生命的姿态聚集一起。到底会发什么什么说实在，我很期待。所以请你不要施舍。”

    葛天行提高语调说道“如果我施舍谁，你就会杀掉谁”

    卢安“我不会被杀死，而你有可能会毁了很多人。”

    葛天行说道“所以你还会继续”

    卢安说道“意外会继续下去，因为人力有穷时，这个世界缺乏悲剧。谁都救不了永远。”

    葛天行“呵呵呵，哈哈哈”先是冷笑。然后带着讽刺哈哈大笑。然而笑声很快被卢安的下一句话所停止了。

    卢安说道“如果你真的想和我比，我们用另一场比赛来决定吧，不在这里的其他人面前暴露能力，然后找到我。然后我就终止我的做法。如果做到了就算你赢了，我可以答应你一个要求。当然如果你不想赌，也就请离开吧。”潜台词，如果你赌输了，也请安静离开别来烦我。

    听到了卢安的话，葛天行冷不丁的用大声的语气说道“我为什么要和你打这个赌。”

    卢安说道“那么好，火车票，我已经给你预定好了。”

    葛天行用更大声的语气说道“我为什么要像你认输”

    卢安顿了顿说道“你的意思是，你愿意赌对吗”

    葛天行说道“不妨赌注大一点，如果我赢了，这里属于偷天部，你随我返回偷天部，如果我输了，偷天部给你。”

    卢安的声音停顿了数秒，就在葛天行心跳略显沉重的等待中，卢安声音响起“我对偷天部没有兴趣，不过你坚持的话，这没有问题。”

    此时在地下六千米的位置，卢安自我吐槽道“我有预演，知道结果，然后刻意安排赌局，我这应该是在设套。嗯，我被元一影响了某情绪态用自我确定的语气没错，这就是设套，我是被元一教的。”

    一天后，葛天行出院了，而在五星集团，多了一名兢兢业业的技术工人。而在五星集团内也多了一种加快建设默默奉献者。

    造物能力是一种极强的能力。葛天行的超能量极强，而且精度也极强。强到一个小时内能将，一吨金属铀中的铀235弄出来。

    而这个世界很多高科技产品，昂贵的零部件，其实原理并不难，难得的是苛刻的加工精度。以超级天文望远镜的大型反射镜片为例，需要采购优质稚的低膨胀玻璃，然后加热冷却，是需要几天，然后在通过不断的抛光使其满足苛刻的指标。在孟位的时间线上，这一块大型的反射望远镜镜片需要上亿美元。几块镜片加在一起，差不多是一架五代机的价格。

    用双手操控机械制造，高科技设备，是一个复杂的过程。而这个世界有超能是何等的幸福，过去恰恰是有了超能，却没有用在制造上，是多么的浪费。而现在有了超能，却在制造别的东西，悲剧即将开始。

    国际局势公元2039年，北方的战事随着东方的维和力量赑屃地行舰群来到北方调停。北方的战争立刻停下来。汤宏康的赑屃地行舰集群，不仅仅是强大的战争武备，还包括了七名五级白银能力者，一百二十一名，三级和四级白银能力者，一万三千名技术人员和武装成员。这是一股庞大的战略力量，这只舰队只是首批力量，而后续，再当地还能陆陆续续组装多艘地行舰。只要汤宏康在，只要这些关键技术人员在，舰队可以膨胀。

    当初扶持汤宏康的兴起是保守派为了平衡盛儒星，而当觉醒药剂被破解后，保守派们觉得汤宏康的能量太大了，急急忙忙的将汤宏康“流放”北方。然而国内现在的情况再一次震荡北方的政治派系。

    海南岛，火箭发射场

    随着倒计时结束。

    标注着白虎符号的重型火箭缓缓升空，然后越来越快，最后这枚拖着蓝色的火舌富人火箭，在天空中逐渐变成变成了星光。

    而此时地面的塔台站点，大量的负责人正在紧张的关注着火箭升空。报数着火箭各个阶段的情况。

    在塔台内有着大量的人员，随时看着屏幕传来的各个火箭子系统的数据。而这些人员有序的报告“火箭飞行的姿态正常”“轨道正常”“分离系统正常”的情况来看，这次发射取得了成功的。

    而在发射台内，盛儒星和刘宇在一起，盛儒星看着超级望远镜上的火箭升空画面，突然切换成了，电子图升空到一定高度，就转为各个地面监测站，对火箭发出信号位置的检测。

    盛儒星说道“最后一个模块将组装完毕，你准备好了吧。”刘宇说道“是的，已经准备完毕。只是部长。”

    盛儒星看了看刘宇犹豫的样子，笑着说道“有话直说。”刘宇说道“如果成功了，我们在太空中的这种武装，会对谁使用。”

    盛儒星看了看刘宇的有些犹疑的样子，微笑且意味深长的说道“攻击那些，对我们不仁慈的家伙。”

    刘宇跟着笑了，然而刘宇心里苦笑道“星瑞他老婆，我趟的水越来越深了。”
------------

558 羲和金车

    运载仓进入太空轨道后进入了一个太空工地。在机械手的精准控制运载的机械，被拼装在人类的太空造物上

    这个造物是一个庞大的圆环组合，这是一个直径六公里的圆环。整个大圆环上按照计划这玩意会继续套上六十七个半径一公里的小圆环。整个发射的量一共三百八十吨的重量。在太空轨道上维持这样一个存在非常不容易。

    该存在的名称为羲和金车，当这个东西初步建设的时候，是打着对地球磁场测试的名义进行测试的，然而在2039年七月，国家正式批文，要求终止浦东停止在太空轨道上布置这种超级存在。虎部并没有停止，而是加速制造这种东西。

    看到虎部并没有停止发射，保守派们立刻布置发射场试图用火箭载着军用机器人上空，对该物件进行检查。然而在七月份从太空中激射出了强光，终止了保守派们的发射计划。

    羲和金车与神话中的名字一样，是驾驭太阳巡空的存在。该计划追溯到更早时期，是二战德意志提出的太阳炮计划，计划在近太空布置一块总面积1.3平方公里的铝箔反射镜，对目标区域进行照射，可以显著提升该地区的气温，虽然无法融化钢铁，但是在地面制造强高温足以让人类这种生物不得不放弃坚固工事逃离到其他区域。最终该计划难度太大，被放弃造这玩意，还不如造一千枚v2火箭弹，轰炸英国实在。而现在这个计划复活了，虎部有比铝箔更好的东西。

    在太空中随着最后一块模块组装完毕，一个内有超能晶体的金属仓，在圆环上预留的轨道上，换换的进入“羲和金车”的主结构内。

    与此同时，在海南岛的主基地中，电子设备和空间一个堪比航母指挥室的大厅，二十多位身着虎部工程服的人员，正在操作平台。

    而在这里，刘宇走向了大厅中，犹如战机驾驶舱的座位上。

    当刘宇带着数字眼镜后，抬头对站在一旁的盛儒星点了点头说道：“已经准备完毕了。”盛儒星笑了笑拍了拍刘宇的肩膀，说道：“那么开始吧，输入坐标。”

    随着盛儒星命令下达，电子音也传来了声音“北纬17,42,45东经111,48,45，正在缩圈，请按照方向指示进行微调”在电子大屏幕上，一个指南针大小东西在快速旋转。这个指南针箭头是示意，操作者控制光束打在地面的光斑，在缩圈的时候的调整的方向。

    而在控制室内，刘宇屏住呼吸专心致志控制着自己面前的超能晶体，通过这个超能晶体正在控制这在太空中的超能晶体扩张超能，大量的数字传输在他的眼镜系统中，然后一系列声音提示也在刘宇耳边响起。刘宇按照语音缓缓的控制面前的超能晶体。

    ####

    与此同时，在太空中，超能晶体在激光的表示下，开始将超能扩散到了整个平面，扩散到了哪一个部分，均被数字系统提示。超能场沿着巨大太空环规划的平面上扩散。很快在太空形成了一个圆形扁平的漆黑圆盘。

    圆盘上黑漆漆的，吸纳一切光芒，就像黑洞一样，儿子啊圆盘的中央，则是一个耀眼的光棱，这个光棱的尖端指向了地球，在空旷无物质的太空中，看不出光的路线，而在地球大气上，可以看到一道笔直的光柱深深地从天空刺入了蓝色的星球。

    ####

    在海面实验场上，风和日丽，这不过时候天空中的阳光似乎略显刺眼了一点，随后一个两公里大小的光斑，在海面上形成，这个光斑迅速缩小。当然在缩小的过程中，光斑有些抖动。随机缩小到了一百米的范围。而光斑的中心就是一艘一百吨的轮船。

    在强光的照射下，海面上瞬间升腾起了大量的白色水雾，而这个白色水雾升腾到空中，将光束的形态显现出来，（下雨，大雾能够看到汽车大灯发射的光束。而现在水雾也显现了光的路径。）一个倒立的金锥，出现在海面上。

    而在光斑的正中央，七秒后，渔船上的油漆皱巴巴的脱落。犹如风化了一样，散落在海面上，接下来渔船上的色彩较为黯淡的地方，开始冒起青烟。紧接着，船体越来越多的地方冒起青烟，在第十五秒，船体上出现了明火。在第二十秒光照结束。

    在海面上的无人小艇将画面拍摄了下来，当强光撤销后，露出了目标渔船，渔船上开始冒着黑烟，渔船上的燃油和其他可燃物全部点燃了。黑烟在海上腾空而起。这时候附近的快艇开始靠近这艘渔船，开始取样。

    而在控制室中，大厅的电子屏幕，显示了渔船在实验瞬间摧毁的镜头。以及后续登船调查员，调查的镜头

    当不断摇晃的的（调查员）镜头靠近渔船后，刘宇睁大了眼睛，当他透过镜头看到笼子中的实验物，那些小猪小狗，小猫，犹如受到核爆光辐射洗礼一样全身重度烧伤的模样。胃部一阵翻涌。刘宇不是没看过死亡，但是他第一次看到自己的能力能够造成如此强力的杀伤效果。

    一旁的盛儒星站在了刘宇的背后，用略带蛊惑的：“在夜间，腰间必须怀揣利器，。”盛儒星启动了超能拍在了刘宇的背后，大量星星点点的光点，犹如流沙一样，从盛儒星手中涌出，在刘宇的背部蔓延，在盛儒星的能力下，刘宇略感平静。

    刘宇看了看背后的星光，略带疑惑的问道：“这是？”盛儒星笑着说道：“这是我的能力。可以稳定能力和情绪”大量的星光回到了盛儒星的手掌中。

    盛儒星的能力并非他所说的这么简单。

    盛儒星的能力为白银五级。在未成为谪落者之前，代号为繁星。之所以这个代号，是因为在盛儒行中学年代流行星座学。而星座学说中，每一个人都有专属星座，而星座能够决定一个人的性格，喜好，运势。而盛儒星的能力是能左右他人的能力，当大量的星光靠近另一位超能者的时候，这位超能者的超能场，就受到盛儒星的左右控制。

    当一位超能者身上缠绕越来越多的繁星时，不仅仅是能力受到左右 ，甚至情绪都受到左右。盛儒星从小就是天生的领导者的性格。在十四岁的时候觉醒能力，然而在二十五岁的时候，犯下大错后心灰意冷后变为谪落者。（犯下的错误很简单，盛怡苒对他的称谓。就能说明这背后一段，好吃不过饺子，好玩不过xx的故事）

    此时两个人漫步在大厅的上的玻璃走道上，在他们下方是工作大厅，大厅内有着一排排电子屏幕，屏幕上是一排排工作者，这些工作者现在正在 忙碌的总结刚刚实验的数据。

    盛儒星看到刘宇的情绪稳定下来，随后笑着说道：“对了，支持我们这个计划的还有另一批人。你控制的羲和金车在未来和他们有频繁的合作。”而大厅内投影除了全球地图

    顺着刘宇询问的目光，盛儒星向了中国西南：“红五星工业联盟就是我们计划的合作者。”

    刘宇看了看这个山峦地区带好奇闻了一下：“听说，泥鳅在那里，是否是真的。”

    听到刘宇的询问。 盛儒星停住了脚步，反手靠在了走道的扶手上，对刘宇回答道：“应该是在哪里，也有可能不在那里。不过建造羲和金车的计划是他们提的，而且提到了以你的能力为核心。”

    刘宇站得笔直，深吸了一口气用略带警惕说道：“也就是说，他们在调查我。”此时刘宇显现出了一个父亲的模样。他非常紧张他妻儿。

    盛儒星笑了笑说道：“别那么紧张。天数，天数你知道吗？这个混球，如果不是浦东神降，恐怕谁都不知道他将几十家实验室的资料全部弄出来，至于你的能力数据？也别大惊小怪。盛怡苒，李星霁，钟鸣，楚沧霞，崔蓦然的能力数值，天数应该都知道。”

    刘宇皱了皱眉头说道：“那么他们和我们合作的原因是。”盛儒星说道：“他们有一个太空计划，希望在太空轨道上，有一个能源站。你听得没错，他们就是准备把你当做加油站。”

    ####

    此时在北都。当虎部在南方试验了光束武器，北都，耀台（清末老太后曾软禁皇帝的地方）一场高级别的会议正在召开。虽是盛夏，但是由于该处建筑三面环水凉风徐徐。只是各位政治大佬们，均是以光影投放的形势参加会议。感觉不到此地的气息。

    这个会议召开的是因为虎部的太阳炮武器已经基本建成，并且启动了一次。大佬们再次开会当然不是研究太阳炮多么多么强大，而是研究太阳炮控制者虎部背后那些人的意图。

    现在虎部的行为不能看成是一个超能集团的行为，而是被看成整个南方政治集团的行为。而北都的一切措施的红点，不是针对虎部这个超能组织，而是在针对南方。

    南方政治集团，是这个时间线上历史遗留问题。

    这个时间线上的中华体制是类似美利坚的联邦制。是继承辛亥后所建立的国体。然而历史上这个国体，有一个毛病，那就南方反复和北方叫板，宋教仁被刺杀，第一次护法战争，袁大头称帝，第二次护法战争，然后北伐。这个毛病是从太平天国后就留下来的了，南方的那些封疆大吏们在平乱后有独立的财政，不鸟北方，老太后宣战世界，南方直接东南互保。

    在 这个时间线上圣人总理强势登台，借助大胜苏俄的威势压住了南方势力，在利益上弥合了南方和北方。但是南方资本势力，并没有犹如孟位时间线上赤旗立国清洗干净。在二战后，这个南方的政治集团在经济崛起的大背景下，再次获得了话语权。

    在耀台会议厅上每个人都看到了会议桌上大号海棠叶的地图。此时一南一北，分成了一蓝一黄两个颜色一灰三个颜色。（蓝色是北方，黄色是南方至于灰色，是藏区，蒙区，黔地这些穷乡僻壤的中立区。）
------------

559 未来

    耀台，总统的敲着座子对前来参会的各个利益集团的政客们说道：“诸位，虚假的话已经不必说了，现在到场的都是自己人，大家都明白现在时局，南边的那些人野心越来越大了，按照目前的趋势，他们”

    这时候台下的一位政客说道：“军队还在我们的手中吧。依然是我们占据优势。”

    一旁的总理说道：“军队无法应付国内，而且现在的世界，大量新技术涌现，军队的武器设备正在以极快速度落后于时代”

    这时候电子地图出现在屏幕上，屏幕上是全球六百三十六个军事基地，每一个军事基地的空军打击范围，这些重重叠叠的圈圈覆盖了整个地图，然而地图拉大集中在南国的地方。在南国区域，一些红色点出现在地图上，这些红色的点，为圆心，更大的打击半径打也出现在了地图上。

    屏幕红点处弹出方框，这个弹框中是一款重型卡车的图片。这时候一旁的军方介绍人（投影形态）站了起来，举起了同样是投影的指挥棒对屏幕上的资料介绍到。

    “诸位，自从二战以来，战列舰被航母取代。因为航母的航程远，航母飞机携带的弹药含有的炸药量比战列舰主炮炮弹弹药多，而飞机轰炸的精度也高于战列舰主炮超远程抛射的精度。这奠定了二战后制空权的重要性，而现在这个规则正在颠覆。因为的超能技术，能让150毫米的炮弹，准确的抛射到六百公里的范围外制定位置，炮弹落点的偏差在五米范围内。

    150毫米的炮弹重量大约为七十公斤。这个级别的炮弹能将最先进的主战坦克打成零件状态。而现在这种弹头，只需要这样的卡车系统就能携带，只需要一个三级的机械系白银超能者的能力爆发。再加上神眷者在高空中的定位（现在的神眷者都在学卢安当年在浦东的玩法了）。现在，我现在所有的空军基地都是在重炮打击范围，而且重炮还是制导的，能炸宿舍绝不会炸旁边的厕所。”

    军方将这个时代巨大的军事变革下的危机告诉了这些政客们。

    然而很快有参议员开始对军方质疑道：“那么，我们纳税人每年数千亿的军费，现在已经全部打水漂了是吗？” 这位参议院议员的话语显示对军队十分不满。

    这位参议员的话是大部分的常态，一旦某项投资没有达到满意的效果，就会否认其全部的作用。（就类似于21世纪国内的芯片技术，技术落后三年无法抢占市场，国内大量外行就全盘否定该行业技术迄今为止所有技术发展，殊不知，正是国内各项技术努力，迫使国外先进技术的将价格拉低。因为大部分公司也买市场上最好的产品，根本没思考，那些工厂中少见次好技术，对最好产品的定价的作用。）

    没等军方解释，这时候段总统开始了为军方解围道：“现在我们的军队依然是世界上最强的震慑力量，维持着全世界的秩序。世界各方依然慎重考虑挑战我们代价。只要世界上没有任何一个势力没有做出彻底挑战我们的决定，我们的军队依旧是这个世界上的基石。而今天的议题重点不在军事，问题也不是军事能解决的。”

    ####

    北方政治会议正在召开，

    而在黔地，某地下六百米的基地中。谢晓正在和某个征召兵（含有卢安部分思维记忆的思维体）在对话。

    谢晓说道：“你最近到底是什么情况，好长时间没看到你的本体了。你到底在哪？”

    卢安（分体）说道：“还在黔地，但是在地下五公里处，我在那里构建了一个独立的氧气有机物循环体系。”

    谢晓眉毛紧促道：“避开他（葛天行）对吧？”

    卢安说道：“不完全是避开他。而是自己有些问题。”

    这些日子卢安现在脑海中总是构想出很多画面，这些信息来自于星陨奇，也来自与滚筒位面，然而这些信息过多也就导致了人体的碳基思维器官难以容纳，大脑因为中构想其他位面意识传来的信息，还要处理各个征召兵分体的反馈的信息，碳基大脑已经不够用了，很多逻辑思维运转的非常缓慢。所以卢安的本体已经在地下的深处，对接思维容器，扩容自己的逻辑思考力度。

    卢安简要的对谢晓解释了一下情况

    谢晓听完卢安解释，并没有多问，而是点头说道：“你没事就好。这个世界你怎么看？有可能要发生南北战争哦。”谢晓将全国的经济资料递交给了卢安，重点表述了北方经济圈和南方经济圈的情况。

    卢安（征召兵）看了看资料说道：“战争暂时打不起来，开战就会损失全球统治的利益，这对于南北方来说都划不来。除非。”

    在谢晓的注视下，卢安说道：“除非，强权的全球力量崩溃，在全球的利益大幅度萎缩，这时候，南北就没有任何利益顾及，开始内战了。”

    说到这卢安（征召兵）露出了无奈的笑容说道：“这个世界的米利坚，就是这样分裂的。因为没有全球利益让国内势力顾及。一百年前，那位圣人总理顺水推舟的肢解美利坚，或许只认为是一个巧合，而那位圣人可能忘了，他建造的这个国家的体制，是仿美利坚的，同样的问题，我国（这条时间线的国家）也可能会犯。。”

    谢晓点了点头说道：“分析的很不错，相似的利益框架，就必然有相似的历史。那么我们该怎么做，维持霸权，延长矛盾的爆发期，还是加快矛盾的爆发？接下来的战略该怎么制定呢？该拿一个流程了。”

    卢安无奈摇头说道：“我不赞成做搅屎棍，尽量的将矛盾的爆发期延后吧，我们也是霸权的红利既得利益者。有着全球的原材料供应网。总不能自己给自己找麻烦吧。当然也别为了维持所谓的霸权，把自己填进去。我们先把自己的事情做好。”

    相对于外部影响，卢安的目光永远对自身发展更有兴趣。

    在此时卢安（征召兵）脖颈上的环上闪光灯跳跃了一下光，这是启动数据传输的讯号，随后在大厅中的上方出现了整个黔地的光投影。

    卢安走到了这个光投影的立体地图上，卢安说道：“再过四年，这里的医疗，住房，饮食体系将可以容纳六千万人以上的人口。届时只需要开发新的生活方式让大家适应在这里生活即可。”

    在卢安的手掌上，一个自动无#人机系统出现在了掌心上。卢安看了看这个无#人机的系统介绍道：“这个差不多就能让人们摆脱在山峦城市受困的感觉。现在的科技虽然无法让人们飞行，但是能让人们有自由飞行的视角。然后我们制造一个大大的共享世界。”

    谢晓说道：“虚拟世界？恐怕我们的技术无法制造这么庞大的能让上千万人感觉到广大且长期不腻味的世界，目前的电脑技术恐怕无法支持这个服务器的运行。”

    卢安摇了摇头说道：“为了走路不被脚划伤，用不着在全国道路都铺上牛皮，只需要在脚上包裹牛皮靴就行了，同样建设一个庞大的共享世界，用不用虚拟数字来构建每一块石头都是数据的世界，只需要。”

    卢安拿出了一个玻璃珠大小的小球，小球上内部有着数据插口，卢安笑着说道：“只需要在真实的世界中，有众多数据插口，供给有这些够存储虚拟数字信息的硬件现实数据就行了。

    如果想要出现一个怪兽的世界，并不需要制造一个怪兽的世界，而是让世界上有怪兽就行了。让我们在无#人机的新的感官中在现实世界中看到数据怪兽就行了。

    卢安抛了抛手里的，球形移动硬盘，说道：“这东西内含石墨烯电池，可以储存数个g的数据，可以防水，可以由无#人机携带，无#人机拾取，可以在二十米的范围内对无#人机的电讯号有回馈讯号，让无#人机发现。

    我们只要每隔四百米竖立一个数据读取塔，和信号放射塔，让大家将数据器插入塔上，便可以在模拟出数据体。供无#人机视角的人们看到各种奇怪的数据生物活跃在自己所看到的世界。

    当然也可以将这个数据球藏在一些特别的地方，不对无#人机发出的公共搜索信号有反应，作为自己藏在这个世界只有自己才知道的秘密。”卢安的手指指向了光影地图上一处人迹罕至的山涧地带。某情绪态嘀咕道：“能找到这些东西的，都是武侠小说中的有缘人。”

    谢晓说道：“嗯，等等，我们的话题谈论是不是有点偏题了，难道我们不是在谈这个世界的即将发生的战争吗？”

    卢安点头说道：“战争的原因，是人类发展进入了岔道，未来有两个目标，到底选择哪一个目标为正义？哪一个目标为不正义？在于人类的选择。而这些目标就是未来的生产生活方式。嗯，为了在未来战争中占据正义的制高点。我们需要先构建一个正确可持续发展模式，导引未来战争的正义方向。”

    谢晓无奈说道：“好吧，现在战争打不起来。打起来的话，我们现在的小身板也承受不住，的确人心所向的正义战争才是好打的，你继续。”

    卢安点头说道：“纵观人类的发展历史，人类的欲望追求是越来越多的信息，这些信息可以是食物，音乐，还有其他人拱卫附和。毫无疑问每一个时代，那些能接受更多信息的位置。都是有人在抢夺的。例如在农耕时代，全社会的信息中心是官场，所以万变皆下品，唯有读书高。

    而在信息时代以后，对食物的要求并没有提高多少，古代贵族的奢侈饮食，也并未普及。普及的是网络社交平台，网络游戏平台，网络信息平台。能坐在家中就接受外界的信息。

    让每个人能够接受更多的信息，更多真实有用，创造更多情感交流的渠道，人类生活的需求的发展趋势，也是个人需求技术发展的趋势。

    现阶段最主要的目的是重新梳理社会价值观，打破我们所在的山区是闭塞落后的事实，我们要让整个世界知道，这里是信息交流发达，资源充沛，生产力先进，且安全繁荣的未来发展中心。”
------------

560 谪落的主锚

    2040年初，南极此时依旧是夏季阶段，太阳在南极大陆上斜照。对于南极地区的人们来说，一年中最好的日子即将过去，接下来就是长达半年的黑夜。

    南极干谷，整个南极大陆上唯一没有积雪覆盖的地区，地貌环境最接近火星的地区。在这里山谷的两侧，大量的洁白的冰川悬挂，然而谷内始终是保持干燥和强风风化作用下，谷内的岩石千奇百怪。有时候正面看起来是一大块岩石，从侧面观察其实就是一层石头壳，内部被风掏空了。

    南极资源协会对这块地区给予了政策性保护，极少在这里建造大型建筑。也没有让任何大型设备进入。唯一在这里建造的建筑犹如客家人的高脚屋子。一个个巨大的钢管插入地下，然后在离地四米的地方搭建钢板。然后用钢板搭建成两层小楼。这种小楼放在内地就和民工的工地临时搭建的板房屋一样。而现在这里则是了不起的建筑物。

    偷天部一共十三位神眷者，现在六位在这里。在这里主持会议的是陈约翰，他是东亚人和拉丁美西班牙裔的混血。能力属性为有机控制。

    该能力并不是什么高功率的战斗能力。但是却是最危险和非常的一种能力。他能将甲烷和空气反应横糖类，蛋白质分子，可以将大量煤炭转化为面粉有机物。可以将海藻转化为汽油。但是同样的，他能将大量有机物分子转化为高毒性的物质。剧毒有机化合物，亦或者是一些特殊的病毒分子。当葛天行不在的时候，陈约翰是整个偷天部的负责人。

    陈约翰朝着史云裂问道：“澳洲北部的情况给大家介绍一下吧。”

    史云裂点了点头说道：“现在澳洲的战况已经停止，主要是敌人们已经停止了攻击。他们的力量已经全线返回了海上。停止了与我们在澳洲大陆地区的进攻。而我们现在也无法掌控澳洲地区，并没有靠近海岸线。”

    史云裂对着地图上的光点说道：“也就是说大家都开始停战了。”

    寒澈问道：“旧大陆对我们妥协了？”

    史云裂摇了摇头说道：“不，应该是我们的麻烦大了，他们没理由被一颗核武吓得退让，而现在他们退让了，可能是在为更激烈的战斗做准备。”

    史云裂点开了收集的最新资料，在最新的拍摄资料中，太空中出现了巨大的圆环，史云裂解释了一下这个太阳炮的工作效果。随后偷天部的神眷者们开始沉默，情况对偷天部很不好。

    露丝（能力为狂风，五级神眷）问道：“我们的核武有多少？”

    史云裂说道：“六百七十四枚。目前来说我们与对方还维持着核威慑。”

    注：现在世界上核武数量最多的是德意志，一共三千七百枚核弹，其次才是中华，两千八百枚核弹，在这个时间线上中华和德国的核技术最高，开发到了第三代核武器，而帝俄，和分裂后的美利坚那几个国家也是有核国家，开发到了第二代核武，也就是氢#弹。

    孟位时间线上，美国和苏联之所以保持规模庞大的核武库，是因为欧洲地区适合大规模装甲冲击，双方均有对对方装甲集团，以及要塞的核轰炸的需求。

    而像中美这种隔海相望势力一旦发生的核冲突，双方的核武目标只有对方的城市。 并没有歼灭装甲团，轰炸要塞的战术需要。当然像秦岭地下核长城这种存在，也炸不掉。

    而现在南极洲地区也是和旧大陆隔海相望，所以核武库在这个数量上绝对是绰绰有余可以满足需要了。

    这时候钟鸣问道：“元首跑到哪里去了？”钟鸣的这一问，让在场的人纷纷看着实验咧，史云裂看了看陈约翰，意思是：“是否透露消息。”

    陈约翰看了看众人说道：“在东亚西南地区，据说是在和天数打赌。短时间内可能回不来。”

    钟鸣说道：“打赌？都是什么时候了？他怎么还打赌。”

    陈约翰看着钟鸣不耐烦的样子，训斥道：“给我稳重一点。”钟鸣立刻安静了下来。

    陈约翰看着钟鸣老实后，对着大家说道：“元首在东亚西南山区地带无法脱身，从另一个角度上来看是一件好事。至少我们用不着面对时钟（卢安）。而现在最要紧的是，我们的科技落后了。”

    在原剧情中，偷天部并没有科技劣势，

    但是在现在，随着浦东事件中卢安对超能划分的清楚，（等级划清楚就不存在越级挑战）世界超能者们的组织性增强了，而且也不在是对工业科技的态度，不再是看热闹的态度，而是开始积极试图用科技上位的态度。这就导致了超能者组织们现在比资本力量们更积极的推动各种科技。

    所以在这条时间线上，偷天部的科技劣势就出现了，南极洲的人口不能陆地上比，而且全世界高素质的工业人口也就只在东亚欧洲北美部分地区。

    陈约翰说道：“如果诸位想不出解决这个的办法，我们就只能和对方和解”

    陈约翰看了看众人，对座位左边的那位年轻的神眷者发话道：“寒澈。”

    寒澈鹅颈微微扬起说道：“在。”

    陈约翰说道：“还需要你去一趟北边，和北半球打成和解。”寒澈皱了皱眉头，似乎很不情愿接过这个任务。

    一旁的钟鸣积极的说道：“我去吧。”

    陈约翰再次像训儿子一样训导：“你给我坐下。你的板凳上没钉子。”被再次训斥钟鸣有些很不乐意。并没有坐下。陈约翰话痨展开了：“你去？你去八成会被人家打死，我要是虎部，绝对会像防贼一样防你。”

    钟鸣目光闪烁的狡辩到：“作为能力者，我在南都事件中做的一切问心无愧。”

    陈约翰也火气冒上来：“你还顶嘴？你找我商量了吗？你考虑过后果忙，你问心无愧给我添堵是吧。”

    眼看这两个人就要吵上了，寒澈则是拉住了钟鸣（当然只是给钟鸣台阶下）。而史云裂则是将火气上涌眼看着就要抄鞭子上的陈约翰给拉了下来。

    在这个近距离中，双方的超能场相互干涉，钟鸣是用不上能力的。而如果不用能力，钟鸣会被陈约翰吊打，陈约翰的有机控制能力，是很类似于生命系的能力。陈约翰的是一身腱子肉。其实要不是，钟鸣这一顿揍是难免的。

    ####

    北美，梼杌组的某生物基地中。在巨大的培养槽中，怠惰主锚犹如死鱼一样躺在水池中。自从浦东时间后，怠惰主锚就病恹恹的。一方面是被卢安用高温灼烧的，全身重度烧伤，而且大量脱水，直接元气大伤。

    其实怠惰主锚现在状态不佳还有一个原因，那就是在浦东遏制卢安未能成功。在浦东时间中，怠惰将卢安的导力能力的体积遏制到了全胜时期的五分之二。然而随后遏制彻底失败。在和天云较量结束后超能的量迅速恢复了。

    七大主锚可以影响智慧体向着同方向发展，但是当智慧体承受七大主锚的影响，七大主锚会反过来被影响。邓雯，卢穹，以及西塞，都被卢安影响了，作为人类他们勉强更得上卢安的影响。而作为非人类在超能张和卢安对接的最厉害的怠惰，现在连正常人类的思维都没有。所以怠惰的超能场，在这两年一直在衰弱，而且在最近几个月出现了超能场不稳定的现象。。北美大批的研究员和东方的研究部门合作。

    在怠惰水池边，梼杌组的龙头老大，一位褐色头发穿着西装的中年人（阿莫西），正在凝听专家们的回报。

    “经过我们的数次研讨，认为这个遏制者正在走向谪落。”这位专家在犹豫中，将答案告知了这位。（原剧情中，是七大主锚让其他超能者谪落。）

    阿莫西听到这皱了皱眉头说道：“难道不是烧伤后细菌感染的问题吗？”专家说道：“超能和性格有关系。我们猜测，应该是在浦东事件中受到了严重惊吓所致。”

    这位专家打开了，一个有关遏制者（畸形海豚）全身的投影图，在投影路上有着各个血管骨骼，点开了投影的其中一项数据，这个投影上出现了海豚身上甲状腺激素的含量，从甲状腺激素的含量来看，遏制者现在是甲亢状态。

    阿莫西说道：“没有挽救的余地？”这位专家摇了摇头。阿莫西皱了皱眉头，随后扭头对旁边的安蒂克丝说道：“我同意，你提出的计划。由你负责后续处理。”

    安蒂克丝点了点头，而此时她心里默念道：“难道命运真的如此吗？”

    安蒂克丝正在做原剧情中正在发生的事情，在原剧情中怠惰受到重创后，是安蒂克丝终结怠惰的性命。

    这个世界由于被轮回者干扰过，安蒂克丝被（轮回者）告知了终结怠惰寿命有可能会继承怠惰遏制其他人能力的能力。

    在当时安蒂克丝看着这个吉普赛算命的女巫煞有介事的这么说，安蒂克丝只是当做一句戏言来听。根本没有相信，但是当浦东时间那位吉普赛女巫被天数直接针对时，这让安蒂克丝隐隐认觉得搞不好真的是。（泄漏天机被天谴。）
------------

561 民用和战争

    阿莫西离开了实验室后，遏制者这头死鱼被转移到了另一个透明玻璃仓中，这个过程很粗暴。机械钳子夹住这条鱼的尾骨，由于机械钳子的力量非常大，遏制者的尾巴上被夹出了血痕。

    然而遏制者似乎也感觉到即将面临的命运，在被机械钳子夹住来的时候，如一条真正要下锅的活鱼一样做出了垂死挣扎。整个机械手在这只死鱼的挣扎的冲击力下出现了摇摆，由于机械手受到的过载过大，实验室操作机械手的平台上出现了报警的声音。实验室内的能力者们随机对机械手进行了加固。

    遏制者怎么扭动，依旧无法摆脱金属钳子的对尾巴的夹取，而在另一边一个巨大通明玻璃缸中已经注满了维生液体，最终这个遏制者被金属钳拎着送到了这个玻璃缸中。

    当遏制者被丢入这缸液体时，大量的白色水泡随着这个数吨重量的遏制者坠入缸体中，而在液体中扩散。而被丢入液体后，遏制者犹如木桩一样沉入水底，过了几秒后在微微动了一下鱼鳍显示并没有死。

    但是从遏制者的角度来看，刚刚这个过程对它来说是非常难受的，鲸鱼这种东西在运输的时候一定是要用潮湿布匹包裹，轻轻的吊装。因为鲸鱼太大了，在水面的运输稍稍倾斜，都容易导致内脏被震坏。如果人类涨到五百公斤，也是不能轻易挪动的，否则肉的抖动会折断骨头挤压内脏。同等体质的遏制者却被这么暴力的对待。

    在实验室内，主导这个过程的安蒂克丝仅仅是推了一下高鼻梁上的眼镜，随后冷漠的说道：“继续。”

    随着她的命令下达，在新的缸体中，大量的机械手从缸体中伸了出来蛮横的将遏制者在缸体之内扶正，然后一圈圈钛合金环将锁住了鱼头鱼尾，然后将其固定在了这个大鱼缸中，真个过程中遏制者一直在抖动，在实验室的大屏幕上，一个个波动的条纹显示机械手在抵抗这个大海豚挣扎中承受的力量负荷。

    但是最终遏制者还是被制服了，一个个管子插入了遏制者的体内，开始了血清的提取。这个过程是在做超能晶体。在确定遏制者即将谪落后，

    梼杌组的高层们同意了安蒂克丝所提的“废物利用”计划。也就是趁着遏制者还没有谪落前，不顾后果的提取血清。

    注：因为遏制者是兽类，才会被这么对待，而人类谪落者即使在被废物利用的利益再大，也不会有任何大型正规组织，冒着让组织内超能者恐慌，离心的风险做这种事情。但是在美洲一些小型的超能组织，内部的小团体，没有吸纳外部人员的自觉，只想着自己变强，会这么做。当然这些小团体一经发现，梼杌组直接用云爆弹洗地。

    此时在缸中的遏制者发出了悲鸣。缸体中的液体在它的鸣叫中，发出了一圈一圈的波动，声音相当具有穿透性，而在实验室中，玻璃杯和瓶子中的液体也发出了波纹。

    “哇哇”的声音从缸体中传了出来，这种声音从语言上无法分辨在说什么，但是听到的人均不由的停下了手上的工作，不由得看了看他们的任务负责人——安蒂克丝。

    让大家集体停手的原因，是因为这种叫声太悲惨了，让人闻之落泪。让临场的人们感觉到了其丰富的情绪，仿佛缸体中的存在不是动物而是一个人类。

    安蒂克丝为微怔，然而她的目光中很快就再次会恢复冷酷，她对周围的人说道：“谁允许你们停下来的。”在安蒂克丝的命令下，所有工作人员收回了爱与仁慈的情绪，开始了继续工作。

    没人会站出来提醒安蒂克丝“现在被机械手处理的存在可能是和人类一样的高等智慧。处理掉这个存在也许是在杀人！”之类的话。在这个实验室中每个人都在医学大学处理过动物，都解剖过活生生的青蛙，兔子和小白鼠。下不了手？这个词是不存在的。

    机械手继续运作着，给遏制者注入了大量的镇静剂。在一些医用软管中，遏制者红色的血液被抽了出来。各个医学检测仪器上，各种数字在屏幕上跳跃着。对遏制者这个复杂思维来说是极度残忍的事情，一切都在有条不紊的进行着。

    ####

    将视角能够北美挪开，回到黔地。

    此时在黔地山峦中已经初步显现出了现代文明的气息。一个高耸入云的电塔竖立在一个个山峰上，电塔接受电波接受这周围无#人机传回的数据。电塔基座的电脑根据一个个无#人机同步图像的更新各个角度的视角

    如果现在登录电脑，带上头盔登录，不联通任何无#人机设备，也是能直接游览这个数据库内的世界。在这个世界里，无论是在一百米的高空中，还是在地面上，在任何角落都能俯瞰这个世界。直接登录电脑看到的这个世界是静止的。

    因为在这个数据所构造的世界中，每隔二十米，就是一个区域模块，每一个区域上能够看到的整个世界的画面，来自于上一个用户控制无#人机路过这个区域，无#人机所携带的七个摄像头，对周围拍摄到画面。

    只要有人驾驶无#人机在真实世界中行动，这个地图画面是不断的更新，控制无#人机的人越多，对画面更新就越快（整个世界的数据库每隔五分钟，各个通讯塔那里接受无#人机群集成的画面，系统记录的世界进行一次更新。）

    当然如果想要适时观察这个动态画面的世界，还是要买一个无#人机。然后登陆系统。

    在使用者的头盔视角中，这个山区真实世界可以切换到各个模式，

    比如说巨龙模式，天空中大型运输无#人机就会被替代为巨龙模板，如果不及时避让让出足够飞行空间，在系统画面上就能看到巨龙一口龙息喷过五毛特效的火焰涌过来的画面后，接下来你的视角就会变黑。然后接下来黑屏跳出，“你已经违反无#人机交通法，扣三分，请到交管部门接受教育，上缴罚金。”

    而地面上挪动的目标，比如说狼这个级别的红外目标就会被系统设定为迅猛龙的模板。至于华南虎这个目标（这个时间线有野生华南虎），每一头野生华南虎都会卫星通讯项圈。在巨龙模式下会被定义为霸王龙，会显示二十米的警戒范围，因为老虎腾跃的高度实在是可怕。

    当然最最让人无奈的还是野生猛禽，在巨龙模式下，会被替换成为幽灵龙，在一百米外突然出现庞大的身体。而一旦直线朝着己方逼近十米的范围内，在这个模式下差不多就会出现华丽的魔法前摇特效。（也就是华丽的冰霜在白骨巨龙的嘴里凝聚，或者是幽蓝的火光从火苗变成火焰，然后汇聚成火球。）

    因为无#人机只能在猛禽靠近一百米的的时候显现。而这时候就要拼无#人机性能和无#人机控制的技术了。不过一般情况下猛禽破坏了几次无#人机后，被无#人机的浆叶打疼了几次，一般就不会针对无#人机来乱捉。

    现在在山峦中，无#人机的数量已经渐渐的多了起来。从工业规划的角度上来说，现在五星集团在在对产业进行规划。

    在八十智能手机产业没有兴起前是高科技产业，当社会大量有生产能力有消费能力的的人需要，大量的人员进入了这个产业，这东西就变成了人们的日用品。

    民用产业会改变工业基础。当工业基础变了，战争的形势也就变了。而全面战争时，所有国家会发现，还是和二战一样拼举国的生产力。

    二战科技模式，战争消耗的不再是海量的钢铁和炸药，生产炸药和钢铁将消耗大量的人工。而二战前的经济模式，就是尽可能的将工业岗位安排在牵涉到钢铁和化工机械的生产上，生产这么多人手。

    而在电子时代，战争消耗就变成了消耗制导炮弹。那就要在和平年代，尽可能的将人力被转移到了电子设备的制造上产业上。

    而在战争中，电子设备一两年的代差决定不了胜负，决定胜负的却是能够调动的劳动力。

    例如二十一世纪的战斧导弹，设计是几十年前的，其电子设备是稳定的型号，在战争时期，导弹这种去送死的蠢货，技术标准和民用标准不同，导弹的芯片需要的指标是稳定性。性能换代没有民用那么激烈，而且不会因为性能稍弱，就被放弃，被贬的一文不值。而生产导弹的时候，能把多少工人从民用生产线上拉到导弹生产线上，是胜负的关键。

    二战后，信息化战争开启，那小国试刀，弹药是过剩的。所以各国用不着调集举国劳动力，大量人口依旧停在第三产业。一场战争几十发导弹就能解除这些小国的武装。大家都无所谓。

    但是在卢安的记忆中。（另一个时间线）三战开启后，差不多连前线的迫击炮炮兵，打的弹药都开始用无#人机来制导了，部分士兵配备的狙击弹都是小型制导弹药。

    在技术上，三战的技术都在前面信息化战争中试验过，而各种高科技武器的产量，会让所有人再次理解，什么是世界大战的规模。

    战前手机产量能够达到多少，这些人力拉到军工厂，检测自动化生产线的生产步骤，维护自动化生产线，其生产力就能爆炸到恐怖的程度。

    毕竟在二战前，没有哪一个国家敢想象，战争中能够上万架飞机，上万量坦克，潜艇，驱逐舰成批成批的下海。但是二战各国将国家潜力动员起来，远超和平年代人的想象。

    在现在黔地中，天空中漂浮的大量的无#人机，山间竖立大量的信号塔台。

    此时谢晓乘坐直升机在六百米的天空上打开玻璃窗，盯着强风观看山峦中的发展场景。咬着嘴唇，在狂风中用只有他知道的声音嘀咕道：“长期科技战略吗？是因畏惧而准备，还是真正的认真想打一场战争。你给的答案不确定，而我要一个确定的答案”

    APPapp
------------

562 2040

    在直升机上，谢晓的手腕上的投影屏幕上，上面是五星集团在在各个技术领域的发展，在这几年中，产业的发展方向已经不再是主矿业开采了。如果还是矿业矿业经济，那么开采矿物的机械，人员的生活需求，其他工业用品的需求，都需要从外部进口，五星集团的内部物资需求无法独立的。

    而现在五星集团已经内部的经济已经有独立的可能。

    粮食方面：有机物合成产业，有了昆虫，和鱼类饲养产业，以及各种菌类的培育产业。

    在工业方面：金属加工和冶炼的技术，以及相关的机械制造产业都匹配了相关的生产者在维持。

    在教育等服务产业上，人工智能弥补了人力缺口。

    而其他势力也都发现到了这一点。

    比如说前天

    ####

    在玄鸟部，谢彤对谢晓就问了这么一个问题：“如果南北爆发不和，黔地是不是学习一战美国的策略。”（一战中美国前期保持中立，但是随后和协约国的生意越做越大，经济上的联系也越来越大，最终加入了协约国。相反随着同盟国的海上被封锁，和世界失联，最后断裂，最终发展为挑战世界。）

    谢晓之所以被问到了这个问题，那是因为该问题有必要问，如果黔地的经济不能自主，那就没必要问。

    在当时，谢晓面对自己的妹妹是采用磨砺两可的回答，，谢晓用义正言辞的语气：“为什么会爆发战争？任何形式的分裂的行动都是不正义的。”

    看着谢晓如此正直的表现，谢彤意味深长的看了看谢晓，淡淡的说道：“我明白你的意思了。”

    谢晓知道，自己的意思谢彤会正确的告知卢穹的。

    谢晓将玄鸟部糊弄过去，却不能糊弄自己，接下来如果战争爆发，五星集团该怎么做，现在谢晓发现卢安的注意力都专注在发展上了，对于未来战争，并没有投入足够的注意力，

    虽然卢安没有明说躲避，也没有表态自己躲避战争，但是打过上百场演变战争的谢晓看得出来，卢安这是无意识的在回避这个世界的严重问题。

    ####

    谢晓将直升机的窗户关上，又将手腕上的光投影显示器关了起来，靠在座椅上叹了一口气说道：“我该怎说你呢？只顾自己一亩三分田的小农意识？可是你，每一个想法都着眼未来。但是说你是高瞻远瞩，你看到了问题，却又总是对问题带着不求有功只求无过的处理方法。”

    说到这谢晓自己笑了，然而随后调整了心态

    谢晓理了理衣襟舒了一口气说道：“无论搭档如何，都需要尽力的和搭档好好合作，因为这就是演变军官。”

    谢晓的飞机从黔地的高空中匆匆驶过，朝着六公里外山体上停机坪上飞去。而在黔地的五十七公里外。葛天行正在细致的工作。

    ####

    这里是个工地，全亚洲最大的射电望远镜正这个天然盆地上建设。大量穿着碳纤维弹性外骨骼的工人正在为这个超级锅进行拼装。

    站在这个大锅外围的一个山体制高点上，葛天行俯视着大锅，在他周围有着四台电脑，每一台电脑屏幕上对接者无#人机拍摄的画面。在这些画面上，是各组工人的建设情况，有的是在焊接，有的是测量。至于工作质量，每一组的组长负责。葛天行是掌握整个工程的各个部分的进度。

    如果某一组的进度慢了，如果是材料没及时供应，亦或是设备问题，葛天行会及时调派，解决这些硬件上的问题，如果是人员问题，比如说组长没下大命令，或者命令和实际情况不符合，葛天行会立刻对小组人事进行处理。迅速做出奖惩处理。

    现在葛天行就是这个工程的负责人，整个建设过程正在按照计划进行，每一项都在按时完成，就像游戏中建设的进度条一样，非常准确，效率。

    葛天行已经达到了这个黔地三年了，在外界眼里葛天行是一个工作能力非常强大年轻人，嗯看起来是年轻人没错。有着丰富的组织工作的经验，和过硬的专业技术，所以在这三年内，以火箭的速度快速升迁，调任到这样一个关键的岗位上。

    而其他人并不知道，葛天行在这三年内，还背负着另一个任务。在最初的一年葛天行是略带焦躁的，因为在最初的一年里，葛天行发现整个黔地的意外越发频繁了，在十六次安全生产事故中，有三十一人死亡。

    但是随后葛天行调查了一下，发现这些似乎都是意外。有的是疏忽未能及时检查出安全隐患。比如说又一次火灾，在调查中发现值班人员屡次携带自己种植的烟草。在不该明火的地方点烟，结果发生了大火。还有的是山体崩塌，人员并没有撤离在安全距离外。

    一开始葛天行坚信一切死伤都是卢安安排的。但是在第二年葛天行动摇了，隐隐开始怀疑，或许是卢安的时间能力出现了问题，亦或许是控制不住这么大的局面了。

    但是有件事葛天行可以确定，卢安和李二的死脱不了关系。仅凭这一点，就足够他追查下去了。

    在今年他平静下来。作为一个掌握自我生命，逆转衰老的存在。他认为自己有着足够的耐心来查下去，而且迟早有一天能查到卢安。

    滴滴滴，呼叫的警报声音响起，天蓝色的建筑模型投影上，有一块区域变成了红色，葛天行点了一下该红色模块。该红色模块变成了黄色，随机跳出了弹窗。负责与这个模型相对应区域工程组组长出现在了这里。

    “赵明意，你又什么事？”葛天行看着这弹窗上下熟人兼下属，用开怀的语气问道。在偷天部能让葛天行用这种语气说话的人，不超过五十个。基本上不是神眷者，就是四级能力者。而现在在这里，葛天行已经习惯对这个是“普通人”家伙用这种语气说话了。

    赵明意说道：“头，我提示一下，山里面的耗子挺肥的，你要不要养一只烤着吃。据说这是这里的名菜。”

    葛天行说道：“别油腔滑调，你们的捕鼠器没用吗？”赵

    章节不完整？请百度搜索飞su中wen网en阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/閱讀完整章節，請訪問飛suzhongwen

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：.com
------------

563 金蝉脱壳

    南都，在偷天部下榻的宾馆中，偷天部的电磁系能力者检查了各个角落，确定摧毁了所有的窃听器和摄像头后，寒澈入住在这里，而此时寒澈的房间内有着另一位女性。

    诺娜（三级能力者）能力为变形伪装。她现在身着女仆装，可以伪装相貌，并且还能伪装能力。但是能力伪装非常有限。

    诺娜站在寒澈面前用略带担心的语气说道：“小姐，我担心会露出破绽”

    寒澈提出一个手提箱，一边打开密码锁一边说道：“你只需要替我十天就行了，如果真的不行，七天后你可以借口身体不适先行返回。”

    诺娜问道：“你不和我们一起走吗？”

    寒澈打开了公文包，随着公文包的打开，里面的自动光源打开，随着箱子打开，寒气从箱子渺渺冒出，箱子内的温度维持在零下四度，而箱子内的凹槽中是一管管玻璃瓶。

    这是由寒澈本人血清制作的跃迁药剂。随着觉醒药剂的批量研发，通过觉醒药剂觉醒的白银超能者越来越多。在各方在大量的数据实验后，发现诱导实验中，立刻配上黄金能力者的跃迁药剂，也有助于能力稳固在白银阶段。甚至有助于直接觉醒到高级阶段。

    所以市面上跃迁药剂的价格比诱导药剂还要贵，而且最多只能买到黄金三级能力者的跃迁药剂（而且有价无市）

    虎部和蛇部给最高权贵们提供的跃迁药剂最多只有黄金四级，至于神眷者的跃迁药剂，已经注明是非卖品，在各大超能组织的内部都不存在买卖的。只有神眷者有特殊需要，才会主动提供跃迁药剂

    打开手提箱后，寒澈对诺娜道：“这些可以让你伪装我的能力场一个月，只要不发生冲突就不会露馅。在这里遇到冲突后不得不战斗，注意保护自己。对了，遇到事情别慌。楚沧霞不会也不会让你在这里和别人冲突的。”

    诺娜说道：“我就是担心楚沧霞，会看出来。”寒澈脸上露出了一个笑容，这个面冷的美人此时的这个笑容，让人心不由得变暖。寒澈合上了了公文包说道：“放心，就算她看出来，她也不会说的。”

    诺娜问道：“您是准备去哪，能告诉我吗？”

    寒澈摇了摇头说道：“不能，你的级别还不够。别问了，先启动能力给我看看，让我检查一下你的情况。。”

    十分钟，寒澈找了一下镜子，在镜子中，她已经是一个男子的模样。诺娜的能力将一个男子的信息附着在了她的身上，这新信息是从头到脚可以感觉到。

    寒澈走了两步，立刻感应了一下自己在诺拉能力赋予的新身份的感觉，目前这个男子的行走姿态和寒澈原来的行走姿态不同，现在在该能力的提供的信息下寒澈矫正了行走的步伐。

    随后寒澈清了清嗓子说了几句，也感觉到了面部表情，和喉咙中声带发声音与自己的不同。

    相对于神眷者的能力场来说，这个拟态的超能场非常微弱，寒澈稍稍展开超能场就会将其破坏。所以寒澈是在努力的收敛自己的超能场，防止伪装能力的被自己毁坏。

    而在另一旁，另一个寒澈出现在了房间中，寒澈看着这个穿着女仆服装的冰山美人（寒澈自己）这是一种像是照镜子，又和照镜子截然不同的感觉，随后她忍不住的打开了自己的衣柜，挑挑拣拣的十几分钟，为眼前的这个“自己”换上了一套她勉强觉得还可以的衣服。

    五十分钟后，在会见场合中，寒澈依旧在参加会议，然而金蝉已经脱壳。

    ####

    六个小时后，傍晚在苏州的园林中盛鑫正穿着汉服拿着毛笔在电子平板上写着毛笔字。

    在上个世纪八十年代后期，当时的年轻人们流行汉服文化，盛鑫在那个时期是年轻人。而现在汉服文化是盛鑫这个年龄老年人的文化。而在盛鑫年轻的时候，老人的文化是戏剧，而现在已经绝少出现了，只留下戏服的作为流行服装在cosplay中出现，至于未来盛怡苒这一代人年老的时候，年轻人所关注的文化又会在变化。

    磁性材料的细丝构成的毛笔在电子平板上，竖直横撇。一个个刚劲有力的字迹在感应触屏的平板上出现。在二十年前，大家还是用报纸和蘸着墨水的来练习毛笔字，而现在多是花费一千块钱购买这个设备，如果写的满意就点击保存，如果写的不好就删除。保存过的字迹打印出来然后传输到朋友圈中相互交流。

    盛鑫此时的朋友圈就谈论书法比较多，当然他的朋友圈并不是为了书法而聚集起来的。可以用一首诗来形容盛鑫现在的养老圈子——“谈笑有鸿儒，往来无白丁。”这个小圈子都是权贵。不是权贵，就算契合他们的爱好，在书法上有极高的造诣，也只配给他们提意见指导。。

    盛鑫现在虽然辞去了虎部的职务，但是他依然是家族的董事长。现在支持虎部的财阀集团，目前还是由老人们执掌，当超能者们推举的盛儒星在掌权后。这些世家们财阀集团依旧为虎部提供资金。

    在现在的超能者集团内，超能者们进了一步，貌似开始当家作主。但是财阀力量只是退了一步，依旧有着强大的影响力。

    盛鑫放下了笔，点开了屏幕，屏幕上出现了，“以和为贵”四个字，随后他带上眼镜，眼镜上显示的画面是一个大厅，大厅内有着不少也都是和他一样的世家族长。

    盛鑫将自己的作品传了上去，出现在了大厅的墙壁上，顿时刘族长抚掌说道：“锐藏兄(盛鑫的字)的功底越来越扎实了。”

    盛鑫说道：“哪里，手生疏，也就是最近有时间重新捡起这功夫。”刘家族长说道：“你是有儿孙福哟。哪像我家那几个小子，矮子里面选将军。”

    盛鑫说道：“你啊，别寒碜我了。”

    刘族长说道：“算了，大家说别的吧，这次南极方面来人，北佬是什么态度呢？”

    盛鑫再次挥毫，同时笑着答道：“北都时报不是说了吗，以《决不能这样结束》为标题来，来叙述我国和南极方面的矿业贸易战。”（和北都报纸持相反观点的是南方的报纸，当然南方报纸掀起的舆论导向，就是在座这些人的意思。）

    此时在操着闽南腔的白发老人说道：“北方习惯性对我们要做的事情提出反对票。而现在关键是，南极洲那边到底是什么打算。几个月前的核弹可是他们放的。现在他们又派了这个丫头片子过来讲和，到底是什么意思。”

    这位来自南方的老人，家族从事船运，而澳洲北部海域的

    章节不完整？请百度搜索飞su中wen网en阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/閱讀完整章節，請訪問

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：.com
------------

564 不可触及

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
------------

565 骤变的社会

    “你为什么来了。”葛天行在看到寒澈后，第一问是如此。

    然而寒澈并没有回答，

    葛天行叹了一口气说道：“如果还听进去我的话，那就回去。”

    然而寒澈执拗的目光看着葛天行做了一个非常标准的摇头动作。然后说道：“我想知道你们打赌的进程。”

    葛天行看了看周围，然后对她说道：“你什么都看不见，而现在他就在看着你。”

    而寒澈也看了看周围说道：“他（时钟）在这？”葛天行冷笑且无奈的说道：“也许在，也许不在。”

    寒澈皱了皱眉头真要启动超能场，而这时候葛天行伸出了手按在了寒澈肩膀上，压制住寒澈的超能场的启动，葛天行摇了摇头说道：“现在不要启动超能，至少不要在别人面前启动。。”

    寒澈诧异说道：“为什么？”

    葛天行咬牙切齿的说道：“他是个疯子。”

    葛天行最终未能劝走寒澈厉害，

    只能带着寒澈来到黔地的市中心。这个市中心是在地下。两人通过了在通过x光检测，然后葛天行拿出了自己的身份卡刷了一下进入了地下，至于寒澈，则是需要拍照，签字登记，然后取一根头发。（类似于二十一世纪按手指留指纹的步骤。）在登记中，寒澈的名字是楚氤氲。身份是葛天行的表妹，嗯现在葛天行的年龄看起来是年轻人，所以也只能登记表妹。

    寒澈第一次到来，犹如好奇宝宝一样来到了这个地下区域。这是一个宽阔的隧道，在隧道周围有一个洞窟，洞窟内是一个个立体展柜。展柜中是各种商品的样品，这个样品的投影非常清晰，和那种随意的投影不同，这是二十一世纪初期文物展柜级别的（一些高级别的文物，为了防止拍照的强光损害，随意采用了全息的立体投影。）而现在用于清晰的展示商品。

    而在这个隧道中，有着大量的摄像头和电子数据发射器。一架架无#人机在隧道中飞行，这些无#人机的体积非常小，是专门为隧道内这种安全的环境而设计的，体积小，不寻求长时间续航，因为随处都充电区(隧道四米上方的一个入口区，只有无#人机可以进入)。廉价，量产品，零件每天都在损耗，每天都在补充。最最主要的是，根本不具备任何伤人的功能。其螺旋桨抬起手就能将拍下来。毫无疼痛感。整个通道是为人类通行而设计的。而这种公共场合，人类安全最大。

    在空旷的隧道内，任何说话都会有回音，而现在隧道的声音是一种嗡嗡的声音。寒澈看了看周围的无#人机。在寒澈看来，这一个个无#人机犹如蝴蝶一样，在自己身边环绕。而一些无#人机来到寒澈身边后甚至是低于膝盖飞行的。

    这让寒澈不由的朝着身边的无#人机走了两步，蹲下身子，准备抬起了手，而这个无#人机快速后退。

    寒澈觉得这非常有趣露出了笑容，而一旁的葛天行皱了皱眉，快速的拉住了寒澈，拖着她快速离开了现场，在走了几百米后。葛天行将从自己的背包中，拿出了一副目镜（这是葛天行随身携带的，但是葛天行习惯于用肉眼观察世界，不习惯带这个。）而现在葛天行将这个目镜塞到寒澈手里，同时说道：“你刚刚是玩追蝴蝶吗？带上这玩意看看周围。”

    寒澈懵懂中戴上了这个目镜，然而不由得后退了几步，因为带上目镜后看到了周围其实是站满了人。以这个空旷的场地为基础，人们通过无#人机为视角，以替身在这里游览。

    在这个隧道中看似没有人，但是其实是非常热闹的，每一个无#人机就是一个人的视角的数据终端，而带上目镜后可以看到该无#人机的控制者，的数字影像。而刚刚一架架无#人机在不远处环绕，其实是大家在围观。

    现在已经很少有人亲自逛地下隧道了。一般都是直接带上头盔登录到某个街区，

    这时候地下街区会匹配一个无#人机作为你的视觉听觉控制终端。在地下世界选取商品，然后点击购物，商店中的商品直接放在传送管道中，送入站台，然后打入一米的金属胶囊中，最多一个小时内运到购物者所在的居住区。最短只要十分钟。

    大家都是数字影像，而出现突然之间看到一个活人，而且是一个漂亮妹子，而且在在大家的数字视角中，得到提示上这是外来的萌妹，

    所以大家是忍不住停下来看一看的。而刚刚那个靠近的无#人机，就是比较大胆的。特地凑过来近距离观察（拍摄）美女的。如果那时候的带上数字目镜，就可以在目镜中看那些低飞的无#人机，是一些混球家伙准备蹲下来（降低高度）寻求仰视寒澈的绝对领域。

    在大家眼里反正这妹子（寒澈）没有带上目镜，无法看到每个人的数字编号（类似于身份证代码）没法投诉自己。

    带上目镜后，寒澈才发现身边竟然是一大堆人。而且人影重重叠叠。（有的无#人机为了抢位置，不顾无#人机之间安全距离，往前面凑。）

    “耳机没有开启，是否开机。”寒澈带上耳机，手速极快的塞上了耳机，这时候在耳机中听到了此起彼伏的口哨声。

    “小妹妹，有空吗？”一个人拿起了鲜花。

    “菇凉，这是我的电话号码”

    而另一个人直接拎起了招牌。招牌上显示的是电话。

    在带上数字目镜和一耳机，寒澈才知道自己身边竟然是如此乱象。回想起刚刚那些靠近的无#人机，不由得有些羞怒。

    这时候寒澈的目镜被一下子拿了下来，再次回到了肉眼视角中，葛天行说道：“看够了吧，走吧。”

    而葛天行拉着寒澈快速离开了，在数字视角中，如果嫉妒能够燃烧的话，葛天行已经是在十字架上成为焦炭了，而葛天行连数字目镜都没有带，态度就是“不听不听，王八念经。”

    在寒澈被葛天行拉走，周围的无#人机也随之而动试图想要追上去，可是哐当一下，终于有无#人机相互相撞了（没能保持安全距离）一架相撞的无#人机朝着周围乱飞，见过苍蝇被惊扰的飞行轨迹吗？对，就是这种轨迹，乱飞的无#人机又撞到了其他无#人机，产生了连锁反应。地下隧道中一片混乱。

    而在混乱中，众多无#人机摄像头看到了，地下街中好不容易出现真人美少女被那个混蛋拉走了。随机愤然点击了举报程序，在举报程序方框中，写着怀疑某天真美女被可疑人士拐骗。

    这个技术时代在黔地，举报是很常见的事情。

    这和二十一世纪报假警不同。二十一世纪电话报假警，警察要亲自开车过来出警，这分散了有限的警力量。所以报假警不提倡。甚至写入法律是犯罪行为。

    而在这个数字社会中，并没有给举报设置任何门槛，因为在隧道的管理员，就是要积极应对各方的监督。这就和游戏中看到某人不爽，动辄举报的挂机是一样的性质。

    镜头回到葛天行这边，葛天行将寒澈拖出了混乱之地后，放开了寒澈的手，同时解除了对她的超能场干扰，葛天行说道：“你刚刚是不是准备动用超能。”

    面对葛天行的目光，寒澈点了点头。

    “吁”葛天行舒了一口气，随后埋怨说道：“你啊，如果你继续添乱的话，你还不如快回去。”葛天行抬起了腕表，腕表上出现了光柱投影，投影上是这一段隧道体系，葛天行说道：“你知道吗，每一个地下隧道体系，都是用防御核打击，在核大战下维系社会生存的标准而建造的。而且在这个狭窄的隧道体系。有着各种探头。可以探测频段的声音，各种频段的光线，（葛天行用强调的语气）包括红外频段。甚至我们脚下的瓷砖都有感应体系。你知道为什么这些大多都是无#人机替身飞的隧道，为什么建设这么多种类的感应体系吗？”

    虽然是疑问句，但是葛天行的话已经说的很清楚。如果刚刚寒澈动用超能，凝化了周围的水汽。那么在红外探测中会立刻感觉到这一段的不正常现象。

    寒澈看了看葛天行，然后问道：“是他，设置的？”

    葛天行点头说道：“他在浦东就是这么做的。在这里超能者无法渗透的。因为各种公共场合，各条道路的，他都不计成本的的设置了监控体系。你还准备留在这吗。”

    寒澈低头说道：“这种错误。我不会再犯的。”

    葛天行看了看寒澈摇了摇头，随后说道：“好吧，既然你执意留下，那就留下吧。你这几天好好的了解这里。”

    寒澈说道：“我来之前做过功课了。”

    葛天行说道：“南极方面对中华西南的情报还停留在十年前。而现在这里正在高速变革，三年一小变，五年一大变。你之前做的功课过时了。”

    寒澈点了点头。

    而这时候葛天行看到寒澈的样子，颇为无奈自嘲的说道：“或许整个世界都没忽略了这里吧。”
------------

566 神眷

    相对于寒澈刚刚进入黔地的窘态，另一位潜入者的进入的就比较从容。

    在这里找了一份码农的工作，快速的融入了当地的生活。

    潘阳来到黔地后不仅仅购买了了最好的数字目镜，然后又购买十六台最高级个人无#人机，同时充值了各个公园，登陆的会员权限——数字登陆到这些场地，和普通人的区别是可以拥有专属的无#人机，这些无#人机有着更快的速度，每天可以在公众场合设置直径二十米禁飞区域的时间长达四个小时。

    也就是说如果嫌弃旁边的无#人机有碍自己观瞻，可以展开禁飞区，让周围的无#人机离开，当然周围的无#人机可以选择留在禁飞区交罚金。当然在大多数时候禁飞区一旦展开，周围的无#人机，就和收费电影的弹幕一样变薄了很多。

    潘阳的居住所中，原本套着头盔潘阳，下线登陆系统，随后深吸了一口气说道：“你个死宅（卢安），还是一点都没变。”

    “超能改变世界”这在在浦东事件后，被全世界的超能者达成共识。见识到浦东之战时，卢安那繁多的打击系统，全世界的超能者现在开始了争先恐后的军备竞赛。

    “而引领这个风潮的始作俑者——卢安在做什么呢？”不少超能势力好好奇这个问题。

    而潘阳就是抱着这个疑问来到浦东的。作为四级心灵能能力者潘阳，在东亚这一块潘阳犹如无坚不摧心灵利刃，能看穿所有人的，（直到原剧情中，被更强的西塞，所直接折断。）而碰到了卢安后，看到了浅薄的“卢安”，当卢安浅薄的在城市的一隅，潘阳总感觉到卢安不对劲，因为卢安的强大超能（浦东之战前五阶，概念上很强大）怎么都不应该这么平凡。

    而在浦东之战后，当远超乎想象的力量出现后，潘阳的疑惑变成彷徨，他发现在自己一直以来都没看懂卢安。

    在彷徨中，疑惑变得很大了，而潘阳决心追逐真相。

    直到到了黔地，看到黔地的生活方式。潘阳恍然间感觉到了熟悉。

    虽然科技有所改变，但是黔地的气氛和当年卢安在浦东生活圈的气氛是一样的。卢安一个人带着整个社会进入了这个节奏。

    当外界的超能者将超能全方位的在军事角度上应用，卢安到黔地后，科技树的发展就变成了三分军事七分民用。客观来说，这是浦东之战卢安给自己打出来的和平发展时间。

    而这让潘阳终于清楚的看明白了卢安。  搞明白了卢安到底是什么样的逻辑。（处于前世的影响，卢安对和平的执念极深。）

    破解了心中最大的疑惑，终于搞懂了这个世界上自己没搞懂的人，潘阳的执念终于消散了。自从他拥有心灵窥探能力，所有人的想法都能搞明白。 唯独碰到了卢安，犹如撞在了铜墙铁壁上，整整长达三年。

    身为心灵能力者，心里堵着一块大石头，这也就导致了潘阳在三年隐形的背上了“自己能力有缺陷”的心灵负担。

    而现在 ，

    摘下头盔后，念头通达的潘阳靠在了床上，看着天花板，

    过了几分钟，潘阳用有些幸福的语气说道：“不用在意任何勾心斗角，安安静静履行社会准则，追求自己的想法，这真的是很不错的生活。对了明天还要上班，不能弄太晚。”

    潘阳冲洗了一下，裹了一下身上的被子。搂了一下宋愉送给自己的抱枕。心里暖暖的进入了梦想。因为放下了很多大事，所以这一晚上，他睡得格外的香。

    就当潘阳自然进入梦境后。他身上的超能场缓缓的扩张，而且波动着。

    ####

    远在另一边，在某房间，穿着耐脏的工作服的葛天行正在帮忙搬运锅碗瓢盆进入寒澈新申请的住所。而这个不能暴露超能，需要干苦力的活，自然少不了葛天行熟人——赵明意。

    在得知葛天行的表妹前来投靠，而在见到楚氤氲（寒澈）后，赵明意表现的很腼腆。

    葛天行看到了赵明意这个样子，悄悄的对赵明意说道：“现在你（赵明意）比过去任何时候都老实，我知道原因，但是你想都别想！”对于葛天行的警告，赵明意傻呵呵的笑了笑。不知道是真听进去，还是假听进去。

    对于赵明意的表现，葛天行只是无奈的摇了摇头。继续开始了搬运工作。

    所以黔地的住房采用的是分配制度，按照工作性质，和工作地点的所在进行分配。而潘阳被分配的是十五个级别住房中的十等房屋。至于寒澈现在的住房是十二等，因为没有国内明显的学历证明。仅仅通过了基础工作考试测试，所以匹配的住房等级很低。基本上就是一个卧室，一个卫生间，还有一个非常总面积只能摆下一个桌子的饮食空区。整个屋子总面积只有二十立方米，真正的蜗居。当然如果想追求身心开阔，在四公里外，有直达电梯，可以抵达地表。进行爬山，不过在现在这个时代，越来越少的人愿意到地表奔跑了，多是带着全息头盔控制无#人机，从鸟儿的角度来观察这个世界。

    当然这个地下居住环境还是简陋了一点，住习惯了总统套房的寒澈，几乎毫不掩饰的表现了嫌弃的表情。但是没有办法，因为黔地现在的住房不允许买卖。

    因为手握几十个世界级金矿的五星集团暂时并不需要刺激房屋消费来满足自己的财政需求。

    国家人民的生活环境改善，并不取决于公民个体的需要，即使公民每个个体都想要的东西，是否能被实现，还要看国家的管理集团，政府是否有需要。

    国家层面上的财富是矿山，工厂，科学技术，和生产链。

    个人的财富，是个人需求被满足的事物，可以是房子，可以是家居，甚至还有可能是游戏账号（网络数字财产。）

    如果政府要积累财富，国家就会和民众交易，通过满足民众的个人财富需求，来组织民众对国家层面上财富的积累。比如说航天，智能科技。

    比如说房地产，对于国家来说，人人居住十平方米的小房间，还是人人居住一百平方米的大房子。无关国家科技，工业实力。

    然而国家无法口说无凭让大家为了理想义务劳动，所以刺激生产者个人需求，而生产者因为个人急迫的需要一个大房子，在二十一世纪一间大房子成了社会标签，就没有老婆。也就是这种社会氛围，逼迫大部分年轻人为了完成这个刚性需求所以不得不服从国家的组织。

    事实证明，在现在的社会生产力和社会道德标准下，号召人民一起义务劳动，是无法创造国家层面的财富。而当国家需要积累国家层面的财富，每个人都需求的房地产，医疗，饮食，还有电子账号。个人交通工具，都会被国家开发出来。而这些东西开发出来后，平民则会发现钱不够用了，必须干活。

    而现在由于寒澈没找工作，摊上了这样一个住房制度，让她全身别扭

    赵明意很显然看到了寒澈脸上的不快，凑到葛天行面前说道：“你真的忍心让她住在这里？”葛天行没好气的说道：“忍不住，她就回老家。”

    赵明意说道：“我以为你会和她一起住。”

    葛天行说：“滚，你要不忍心，你住这里，你把你的六等住所让给她，别在这叽叽歪歪出馊主意。”

    而这时候寒澈不带感情的声音响：“我对这里没有任何意见。”

    对于口正体嫌的楚氤氲，赵明意尴尬的笑了笑说道：“今天晚上有空吗，我们去天文台看星星怎么样。”

    啪的一下，葛天行手里面不知道什么时候出现了棍子，一下子抽在了赵明意的屁股上。怒斥道：“过来和我一起抬床”如果镜头回放，葛天行的手里的扫帚棍子是直接跳跃出现的。葛天星生气中直接动用了能力。

    赵明意立刻赶了过去去搬床。而这时候葛天行突然顿住的行动，他似乎感应到了什么。赵明意问道：“怎么了，怎么不动了。”

    而十几秒后，寒澈同样感觉到了什么，瞳孔收缩。葛天行看了看一旁不知所措的赵明意露出微笑的说道：“没什么我是在想，今天晚上，也许是个看星星的好日子。说不定，我们能发现新星。”

    赵明意嘀咕道：“这么玄？”

    赵明意立刻连接了自我主意识。注：自从第二次滚筒飞船结束后，各个分意识独立的时间更长了，几乎半个小时才对接一次主意识。而在对接后，赵明意嘴角微微笑了笑，默念道：“原来如此”

    几人在房间里的劳动继续着。

    ####

    现在黔地，有一位新的神眷者诞生了。一圈又一圈的心灵波动犹如湖面的波纹一样扩散出来。除了黔地的神眷者。黔地的人都没有意识到自己被影响。然而在事实上，在三十公里的范围内，至少六十万人受到了影响。

    在这一刻，所有人的饮食欲望，虚荣欲望，在不自觉降低了，愤怒，冲动，也被降低了，在这一刻念头通达的潘阳在睡眠中，不自觉的震颤了整个城市。

    心灵系神眷者在此之前只有两人，造东亚只有一人，而在这条时间线上上出现了另一人，这位心灵能力者和西塞相比是截然不同的存在。

    如果西塞是偏向于欲望控制，引导出所有人各种各样的想法，然后导入贪婪的方向。而现在潘阳，可以说是在拷问人类内心各种各样的想法，最终让人的某种想法突出闪耀。
------------

567 平衡者

    第二天早晨，当电子闹铃响起的时候，潘阳伸了伸懒腰，从床上爬起来。打开了灯光。随后穿着睡衣的潘阳打着瞌睡。来到墙壁边，打开了金属们，对着里面的一个闸门猛的一拉。房间内的换气系统顿时变成了另一股气流，这是早晨地表的空气。

    在洗漱完毕后，潘阳愣了愣，因为自己的手机收到了一份电子邮件。邮件的发送方是本地的。而潘阳刚刚到本地，而这份个人邮件然他很疑惑。

    然而他点开了邮件，发现了一下的话语。

    “昨晚睡得好吗？你的呼噜真响，半个城的人都被你的呼噜影响了，要不是我拦着，有两个人会跑来过来打断你梦之旅，当然现在必须要恭喜更上一层楼。最后希望你依然能遵纪守法。”发件人：在浦东给你打饭的朋友。

    读完这个文件，潘阳将目光落向最后的落款，潘阳剧震，情不自禁的展开了能力，在浦东给潘阳打饭的人只有一个，不是潘阳没人打饭，而是用打饭这个词只有食堂，而潘阳极少去公共食堂去吃饭。

    卢安这个目标，潘阳一辈子都记得。

    潘阳不禁握拳，随着他的手微微一握，桌子上 东西抖动了一下。让潘阳愣了愣，随后他抬起了手，对准了桌子上的玻璃杯，随着潘阳缓缓的抬起手，这个杯子缓缓的升起来。

    心灵能力本质为同步影响。以自身同步其他。当然如果面对其他人，是不能直接挪动其他人的手，但是却可以同步思维电信号。使得我的想与你同步。这是不能当原力使用，因为躯体没有这个么大的功率去同步大质量的物体。

    潘阳再次看了看邮件，这次他注意到了“更上一层楼”这段话，他明白了自己可能是超能晋级了。

    然而顺着这段话向前看，潘阳看到了“全城”“有两个人”这两个关键词，他意识到了自己这次超能晋级无意识中影响了到了很多人，而在这个过程中，某人（卢安）并没有打断自己。而是应该帮助自己挡了两个人。

    潘阳原本激动的情绪平复下来，他笑了笑在手机上回复：“谢谢。”

    然而对面的短信传了一个笑脸。

    看到对面竟然给自己回信潘阳愣了一下，随后非常快速按了一下词：“如果我在这为非作歹，你会代天惩戒我吗？”

    顿时一个电子邮件弹出：“我会举报你，然后警察会上门捉你。”

    潘阳又在屏幕上按了几下，打字说道：“如果我要是抗法呢？”

    随后再次回信到：“当你违法后，你就会发现，你用不出能力的。”

    潘阳略带试探的说道：“不能用能力对我来说是一种折磨。你知道，我已经习惯读心了。”

    回信邮件说道：“我也习惯了，在生活中使用我能用的。但是不对他人施加影响。”

    潘阳谈性大起说道：“有什么标准吗？可以给我提供吗？”

    回信：“没有，在不违法的前提下，道德标准是自己定的。”

    潘阳狡辩道：“没人能够发现我违法，只要我愿意。”

    回信：“我说过，你违法我会报警的。”

    潘阳兴致高昂的深挖到底问道：“如果警察不相信怎么办？你该如何让警察相信？身为天数的您，会如何？”

    回信：“如果你兴致盎然的钻法律的漏洞，一系列冒犯积累。”

    潘阳说道：“若是这些小的冒犯积累下来呢？”

    回信：“小冒犯积累成大错误。对了还有六分钟，如果你不出门的话，上班就要迟到了，你可能必须要用能力来安抚住对你不满意的老板。或许你认为这么做就是你此次晋级的意义？对了这种小事，我是不会管的。世上上小人很多。而我懒得喷口水。”

    潘阳看了看时钟，连忙换装，然后立刻出门，一边出门一边按着按钮，说道：“关于谁是小人，我们以后慢慢聊。”

    在地铁上，潘阳将邮件一方添加了好友后，将手机收回怀里后，一手握着地铁扶手一手夹着公文包的潘阳嘀咕道：“该死，为什么我每次和他聊天都赢不了。”

    而在另一边，赵明意看了看手机，将手机上的短信删除。然后抬起对着葛天行说道：“早上好”

    葛天行抬起眼皮看了看赵明意，没好气的说道“早上好，折腾了一宿，你还怎么精神。”赵明意拍了拍胸脯说道：“在工作的时候就精神百倍，这是我的超能力。”

    葛天行嘴角挂着嘲弄，嘴里吐出：“呵呵”二字。

    纷乱复杂的一天开始了，这个世界时刻在变。

    ####

    黔地，在某山体内的的基地中，谢晓走进了，他从胸口拿出了 水笔大小的一个水晶长方体，插入了一个入口中。

    四秒钟后在大厅中出现了卢安的投影，谢晓看了看这个卢安说道：“第一个五年建设计划已经完成了，在有些指标上，甚至是远远高出了原先指标，比如说电力。”

    卢安的投影点了点头。

    然而随后谈话气氛沉默了几秒，谢晓看了看卢安说道：“你应该知道我想说什么？”

    卢安点了点头说道：“是我的错。”

    谢晓摇了摇头说道：“不是你的错，你没错，你该拥抱和平，因为你有资格。错的是这个世界，这个世界的人尚不知和平的意义。”

    谢晓看了看卢安叹了一口气说道：“和平不是廉价的，坚强，勤劳不辍，勇敢，开拓进取，不应强盛而遗忘，不应弱势而放弃，这样的民族才配拥有长治久安。对不起。我应该早点了解你，如果我没猜错，你不是这里（本时空）的人。”

    卢安没有回答，因为在预演中，每次晓峰问道这个话的时候，空间的弹窗都会弹出来。（但是晓峰那边应该没弹出来）很显然空间是不愿意让晓峰猜到答案，直接让卢安来否认。

    卢安看着晓峰说道：“在这个世界，我一直是我，从婴儿阶段到现在，我并不是半途而来。”

    晓峰皱了皱眉头说道：“那，你出现在这个世界真奇怪。”随后他摆了摆手说道：“不谈这个了，现在我必须履行时空军官的职责。整个黔地的一切对外政策，以及已有的工业运营，现在我来接手，你是否同意。”

    卢安笑了笑说道：“将军，这不就是你来的目的吗？”

    晓峰摇了摇头说道：“你的表现让差点让我认为不需要履行这个职责。为了防止我不再犯这个错误。接下来将你和五星集团明确的划分开来。从现在开始你的一切的工作，对于五星集团来说，都不能再是无偿的。你的劳动是你的劳动，这个世界的人的劳动是这个世界的劳动。你在这个世界的劳动积极性到目前为止都是你自发的，这不合理，这说明这个五星集团对你来说用途极低。”

    晓峰看了看卢安较为认真的说道：“你应该提一些需求，让五星集团来满足。这样五星集团和你的合作才能长久。”

    晓峰掰开了手指说道：“除了吃穿用度衣食住行之外，我们能够满足你这个超人的东西并不多，但是也并不少，我不希望未来只能用，“给你建后宫，提供奴隶”的方式来满足你。这是损害普通人的人权。当然如果什么都不做一味的让你来付出，这也会损害你的人权。尤其是你有力量保障你的人权。如果你认为我们之间还存在平等的话。我希望在这个世界我们是智慧与智慧之间平等交互的关系。”说到这晓峰看了看卢安希望卢安能够表态。

    卢安笑着说道：“我们当然是以平等的，在这个世界，智慧能与智慧相聚就是幸运。如果在空旷的宇宙万籁俱静，大家都睡着了，那么拔群于同类的力量无任何意义。”

    晓峰笑了笑说道：“那么同志，请提出你的要求，以便于让政府在未来偿还欠你的外债。”

    感动，卢安现在是感动的。天见可怜，这是卢安来到这个世界上，第一个人提出要用智慧的成果来交换自己的劳动。而不是高人一等权利和财富物质许诺。多时间线的视角下，卢安对这个世界的物质喜好造就腻歪了，在见过了千篇一律的时间线。如果蔑视这个世界上的一切，是很容易的。但是世界不是用来蔑视的。

    卢安克制了诸多情绪态的悸动，微笑的说道：“登月怎么样。这个工程量很大的。我的要价并不低吧。”

    晓峰算了一下账目，说道：“不低，但是也不高，你现在做的基建工程，几乎两年就能抵消这个项目的资金。而这个工程少说也要六年。你在报点别的。”

    卢安顿了顿说道：“深海空间站，如果能够一千米的深海维持维持独立的冶炼体系，制造，以及能源体系，你觉得如何？”

    晓峰看了看卢安略带犹豫说道：“这个，目前的技术有些困难。”

    卢安说道：“我来提供深海地貌信息，地壳信息。”（卢安预演中庞大的能力可以直接进入海洋深处）

    晓峰说道：“这个项目可以一试，但是，需要港口，这我要去找政府商谈一下。。”
------------

568 权利交渡

    从历史发展的角度来看，政府最大的职责就是保持每个人的能动性。因为每个人的能动性就是文明发展力的基础。

    如果这个社会有可能为主生产力提供变革之力的那一部分人没有全力以赴，那么这个政府的政策是失败的。

    而在过去三年内，晓峰确定了一个事，卢安所能决定的生产力，是强大的一部分。而且比世界任何人都积极变革技术。

    晓峰在仔细研究后发现，卢安这个最该鼓励的人，一直没有任何一个社会组织去用心去鼓励。卢安在黔地制定政策的时候，也忽略了“将刺激自己的劳动积极性所考虑进去。”以至于卢安自己一直都有游离于政府的组织之外。

    而正是没有考虑到这一点，所以卢安潜意识中连对所有人（包括晓峰）都防范一手，因为卢安对人的印象中，如果自己对别人做的多，别人不思考代价，那么对着自己提出的要求会越来越得寸进尺，为了杜绝这种可能，卢安对所有人都是这个态度。

    然而晓峰是演变军官，晓峰现在非常清晰的跳出了这个世界的思维怪圈。晓峰始终和卢安保持了平视的态度，而不是从超能的角度上仰视卢安。而是想要从智慧相互回应的角度来看待卢安

    在这个物质世界上，每个人可能有强弱之分，但是出生在这个世界上，作为智慧，应该相互尊重，保持自尊。哪怕是残疾人，瘫痪在床，在这个世界创造不出多少物质价值的“弱者”，必须以坚强的姿态，在这个世界上活下去，给予其他智慧正确的回应，这是智慧降生在这个世界，得到社会的养助，就必须产生的正确 的回应。

    而社会中的“强者”也必须加入相互回应的集团中。以富人为例本质上在社会组织的义务就更大。富人和基层阶级比纳税量是不公平的，因为富人的资产多，随便一天的纳税就能比得上一个中产阶级一年的纳税。富人应当和基层人去比较对职责的用心程度。但是如果有一部分人懒惰吃社会福利，这就会给富人不去和大多数中产阶级去比较对社会敬业度的机会。

    身为普通人的晓峰也是花费了三年，才理清了该用什么态度来面对卢安这样的存在。也终于明白，任务的名称含义（历史孤岛的求救）

    在晓峰眼中，卢安无疑是这条历史线的异类。大多数人在获取力量时，第一联想都权利，钱财，异性。而卢安有力量后依旧是在老老实实安分守己，甚至连修下水道的活都愿意做。

    但是晓峰还确定一件事，那就卢安自始至终对这个社会都没有尽全力，只是尽了百分之六十的力。勉强合格，（而这个世界的人，尽百分之六十的力的人都少有存在。） 因为卢安根本就是抱着义务劳动的态度在干活，而不是为了实现自己所需的态度在干活。这是不对的。

    晓峰决不允许，“某些人在奉献”而“另一批人拍拍手”称赞，就算是回馈奉献者，的社会怪相发生。

    现在现在把卢安对整个社会做的事情，都明码标价。既然大部分人对金钱都会带上足够的重视，那么就让金钱作为双方的交换用心的等价物，晓峰接下来将卢安的努力标价标出来，然后要求整个社会所有人，必须满足卢安提出的非低级趣味需求。

    晓峰从卢安手上夺去了领导权权，但是卢安很感动，因为晓峰在主导黔地的政府，终于承担起了对自己的义务。

    但是对晓峰来说，接过这个任务，并不简单，和世界理念相撞的过程才刚刚开始。

    ####

    广南省份（交趾地区，省会河内）海防市。

    谢晓赶到了这里，会同当地政府，当地议会进行了商业洽谈。在这个隆重的会议上。谢晓展开了五星集团未来试图在这里的商业投资。

    投影首先展示了当地的地图，然后地图上显现出了各个工业区的开发地段地点。这是一个庞大的方案。五星集团将承建，一条从黔地横跨整个横断山脉的铁路线，该铁路线衍生到海防市的西北郊区。然后在当地建立高科技工业区，主要承办业务为深海开发业务。预计第一批资金为七百亿华元。

    当这个ppt放完了后，整个会场掌声一片，广南省的官员高度褒奖了这个计划对当地的经济贡献。然后当的的代表也都一一上台来和谢晓握手。保证一定会 帮助五星集团在当地完成这个利国利民的计划。

    似乎一切都很顺利，然而谢晓知道现在自己并没有成功，现在才刚刚开始。会场上这些笑嘻嘻的嘴脸背后是一大堆算盘在打着。包括当地的政府官员。

    玩过手游的人都明白手游的套路，当进度到了百分之九十五以上，然后突然卡住了 ，这时候会很焦躁。而一怒之下氪金，往往就是在这个时候。

    而现在这个大项目绝不是有钱就能够完成的，这个大工程沿途是需要一路征地的，而所有的地段都是私人的。而征地征到百分之九十五，这时候突然冒出来一个钉子户，不征地了，那么前面发的补偿金是也是要不回来的，前面所赶进赶的工程进度，也是无法像红警买建筑一样卖掉挽回损失的。

    这时候工程方的心态就会发生和玩手游突然卡死了心态爆炸的事件。催促下面这，而这时候下面的人恶向胆边生，对钉子户动用非法手段，就是很常见的事情。 而一旦爆发出了这种事情，且被曝光，工程方就会面对巨额的罚金。

    广南省各个家族盘根错结。当地每一块的土地都是他们的。而这些人究竟打着什么样的算盘，现在是看不出来的，只有工程进展到了百分之五十以上，那些计划之外的意外，才会显现出来。

    比如说一下几种意外。

    1：道路上突然出现了一座孤坟啊？这个孤坟恰好是当地某个人的祖坟。

    2：某个地方突然一夜之间冒出来一大批房子啊。必须要求拆迁款翻个几倍。

    3；亦或是当地工程队冲撞了当地的风水。

    这些都有可能发生，因为利益，因为数百亿资金进入，任谁都会雁过拔毛。

    在这种实际上是封建地主，打着民主旗号的国家搞基建就是这么困难。

    而在那种真正一穷二白，亦或者是被战争炸的一穷二白的地方，投入资金进行基建，反而到是容易一点。

    在这个位面中在近几十年来南越地区和西北地区这省份的政客们一直在要求国家投入资金，但是无论是北都集团还是，南方浦东财阀集团的参议员们都集体否定了朝着这些无底洞地区砸钱。

    所以这个位面国内商界一直这样的歇后语，投资不向南，向南打水漂，发展不向西，向西风卷云。这说明广南省是何等恶劣的。

    所以现在谢晓脸上笑嘻嘻的礼貌的对各位说道：“以后承蒙照顾。”心里想的是：“土改t才是王道。”

    寒暄了半个小时后，就在当地家族准备有请卢安这个散财童子进行商务酒会后，谢晓婉拒了。

    广南省的省长拉住了谢晓：“谢董事长你这么急走是为何呢？我们当地各界已经对你的年少有为可是相当的敬佩啊。”

    谢晓笑着摇了摇头说道：“真的对不住，日程安排太紧张了。我必须马上去一趟南宁”

    广南省省长：“你可是在这里投资了一个大项目难道还有比这更重要的事情吗？”

    谢晓瞅了瞅周围，然后凑到这个官僚耳边说道：“告诉你，我们集团啊，是准备规划两条线，一条在你们这儿，一条在滇省”谢晓看了看一年震撼的官僚，笑了笑说道：“这可以商业机密啊。”

    ####

    此时北都。

    谢晓定的开发计划牵涉到各个方面，当然由于计划非常庞大，涉及到整个南海地区的资源开发，所以相关资料也送到了中央部门。

    作为国内头号财阀的司马家，当代家主，司马泰，在自己的庭院中正在和孙子钓金鱼，而他收到了这个情报后，将孙子交给了旁边的保姆来看管。然后迅速来到了书房。

    点开了大屏幕，屏幕上出现了段大总统。

    司马泰说道：“总统先生，这件事是真的。”

    段总统端起了茶杯：“当然是真的，大约四百吨黄金已经交给了政府银行部门作为贷款抵押。”

    司马泰说道：“你就这么放心？北部湾那群猴子们到底是什么德行，需要我说吗？”

    段总统放下了茶杯说道：“我当然知道，不过你不觉得应该年轻人碰碰壁吗？你看看那个叫做谢晓送过来的雄心勃勃的计划。”

    在屏幕上出现了列表，列表上包括了一系列的太空计划和深海开发计划。

    司马泰看了看这个计划，说道“有什么不对吗？我觉得很好。”

    总统笑了笑说道：“是很好，但是太天真了。他们还不知道该和谁合作。”

    司马泰带着担忧的语气说道：“浦东事件那位现在就在那里。你难道没考虑过这一点吗？”

    总统：“请问，现在是我们在做刺激他的事情吗？还有，浦东的那位，现在到底是什么情况。是死亡还是受了重伤，亦或是别的力量在狐假虎威？”

    司马泰说道：“不都已经确定过了吗，那一一定存在神眷者。”

    段总统放下了茶杯说道：“那么，这位神眷者，现在站在那一边呢？”
------------

无穷重阻 正文


------------

569 传话

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    黔地，地下某空间内，房间被隔成了一个个非常狭小的每一个方框中是个球体，在这个球体中躺着一个个人。他们带着头盔，操着自己面前半球范围内的屏幕。这些人正在进行编程。

    这是一家程序公司设置在黔地的总部，随着大量生产和生活需要设备进行智能化，程序编写这个过程，也随着时代发展进行了革新，二十一世纪初期，电脑屏幕是平面的。所以程序员以一种坐姿在屏幕前编程。而随着这一代程序员老去，这些程序员的健康状况出现的问题，说明二十一世纪的程序员工条件还有待改善。

    随着技术进步，生产力的个性，电脑显示器可以做成球形显示，而且可以在人类面前投影。所以在孟位所在的二十二世纪，电脑操平台不是电脑桌和椅子。而是一种能让人伸展开身体的球形仓。

    潘阳就是在这家公司工。 他正在球形仓中努力的编程。他的手指在头也在动，因为他的目镜中有一个红点，对应屏幕上的就是鼠标点。

    这是鼠标点，该鼠标点的右击，左击，双击，等多个操，现在是更具嘴唇的动而变动了。

    在这个球形仓屏幕的上拉下拉左拉右拉是由脚趾来控制方向的。基本上人类肢体上能够输出信息的部位，都考虑到了。这些小小的设计虽然微不足道，但是的确提高了一点人类信息输入的效率。而整个社会人类的生产效率就是这一点一点的积累下来的。

    工时间结束，潘阳打了一个哈欠从球形仓中滑了出来。潘阳整了整自己衣服准备午餐。然后顺便和自己的女友（宋愉）煲电话粥，汇报一下自己在这里的生活情况。

    在女友半个小时诸如“多加衣服”多喝热水”“少看别的女人”的废话中，潘阳千点头万保证中放下了电话。

    而就在潘阳接下来在思考自己的要做什么的时候。

    潘阳的电话响了，潘阳看了一下电话号码，顿了顿，面露认真神情，随后来到了卫生间。

    接通电话后，却只说了一个字：“喂。”

    而电话的这边说道：“潘阳吗，好久没联系了，如果你有空的话能和我见一面吗。”

    潘阳顿了顿：“你在哪。”

    电话这边告知了一个地点。潘阳说道：“好的，我来。”

    ####

    十六分钟后，在一个立体放映厅中，潘阳见到了卢安，当然是以投影形态出现的卢安。

    看到卢安只是投影形态，潘阳并没有说什么，而是直接找到了座位坐下来用和老友见面的语气说道：“有什么事情。”

    卢安说道：“有必要告知你一个最新的政策。这个政策是关于我们的这些和普通人有所差别的存在。”

    潘阳笑了笑说道：“说来听听!”

    卢安说道：“用自己的 超能为这个五星集团做事，可以得到回报。并且提出要求。”

    潘阳用夸张的语气且讽刺说道：“哇塞，这颗真是好的举措。”（卢安的话在潘阳看来是废话，现在在世界上任何组织中超能者要求都是被尽量满足的。而卢安现在这句话，就像在强调钱能买东西。）

    卢安笑了笑说道：“当然提的要求必须不能是低级趣味，不能践踏他人权。必须符合文明价值观”

    潘阳摇了摇头起身准备走，说道：“你自己定的规矩，你自己玩吧。我没空陪你。”

    卢安说道：“没错，不过你不想知道，我按照这个规矩到底做了些什么吗？”

    潘阳顿了顿，随后停下身说道：“你到底做了什么？很重要吗？我现在已经对你没兴趣了。”

    卢安点了点头：“是的，也许对你是不重要，但是对我来说，将政策条例告知你是很重要的事情。因为对我来说，我至少做到了公平。”

    潘阳顿了顿说道：“公平？在浦东横扫全场的你，现在在和我说公平，我不胜荣幸。”

    卢安说道：“历史上总趋势来看，强者之所以强，是因为强者做对了事情。”

    一条光幕出现在了潘阳面前，上面显示卢安未来五年将对五星集团做的工，包括挖掘山体，运送石灰，水泥建材，以及信件电站，这些工的价格高达数百亿。

    潘阳顿了顿：“呵呵，都是你自己搞的，标价这么多钱干什么？嗯，不对，你想干什么？”潘阳带着疑惑的目光看着卢安。

    卢安笑了笑说道：“我和这里的头目约好了，我干的活，他会代表这个集团满足我的要求。”

    潘阳踟躇了一会。（他有点想知道了卢安想干什么了）

    而卢安笑了笑打开了光幕，光幕上罗列着卢安要求列表。探月工程，卫星网络工程。海洋探索工程。

    卢安笑了笑说道：“整个五星集团，未来都要为还我的债，帮我吧这个搞出来，所以以后你可能要被加税。”

    潘阳嘲笑到：“你要加税，要探月，探海，都是你一句话的事情，为何要绕这么大的弯子。”

    卢安也笑了笑说道：“有时候想要交朋友，就是要绕一个大弯。威吓获取不了其他人的真心实意。而等价交换，平等的基础上相互攀比努力，才能驱动深刻的友谊。”

    安静，整个场地非常安静潘阳和卢安对视着。过了一会潘阳露出了笑容说道：“的确，你说的对，你要的东西不是这个世界能给的，你要的是整个世界为你转向。我读过你的文，你是赤色主义洗脑了吧，所有社会主义者所描述的社会是空想的，那种社会根本不可能存在，越努力越不可能存在，你要建造天堂，二战苏维埃建造了地狱。”

    卢安笑了笑用讽刺的语调说道：“我在黔地 造的就是地狱，一个即将横跨数十年的地狱。看看是我造的这个地狱恐怖，还是接下来这个世界恐怖。让我们祝福这个世界有一个美好和平的明天。”

    潘阳立刻大喊说道：“你可以阻止这场战争，而不是在这里封闭的世界制造封闭的地狱。”

    卢安：“我为什么要阻止战争。我有必要的责任吗？与其阻止战争，不如让地狱能够活下来更多人。”

    潘阳深吸了一口气说道：“我无法赞同你，而这个世界也无法赞同你。”

    卢安：“这个世界，只要能活下来，谁又有义务去赞同别人？”

    有是几秒钟安静，

    潘阳说道：“你的规矩我已经听到了。谢谢你的提醒，如果没事的话我走了。”

    卢安说道：“一个传话的工需要你做，报酬为六百万元。”

    潘阳抬头看了看卢安，无奈的笑了笑，说道：“说吧？”

    ####

    两个小时后，潘阳来到了某发射场的工地，在这个工地上，潘阳先是“偶遇了”赵明意，用询问的语气问道：“这位师傅，请问葛天行是你们这里的人吗？”

    赵明意一边看着计算机上的建设模型，一边问道：“你找我们领导什么事情。”潘阳说道：“有一份文件需要给他。”

    赵明意抬起了外骨骼的手臂指了指对面的小楼说道：“三楼第三间房屋，别找错了。”随后哐当哐当朝着工地的另一个地方走过去了。

    而就在潘阳彻底离开后，赵明意抬起头笑了笑。

    所以潘阳十分顺利的找到了葛天行。

    在办公室内葛天行略带讶异的看着潘阳。突然葛天行抬起了手，在他指尖上一个钢材质的针头笔直生长，而针头直指向潘阳的鼻尖端。

    而就在钢针逼近潘阳三十厘米的时候，钢针直接弯曲了。（潘阳的能力是同步，可以同步思维，也可以同步自己的手和这个钢针，手指微微一勾，这个钢针本身承受性质就挡不住。）

    葛天行说道：“你是这里的神眷？”潘阳眯了眯眼睛说道：“偷天部的头号存在竟然在这里。”葛天行听到这皱了皱眉头。问道：“你是他的人？”

    潘阳摇了摇头说道：“我跟他没关系，就是拿钱跑一下腿。”说完就将文件放在了葛天行的桌子上。

    而葛天行说道：“且慢。”

    潘阳停住了脚步。葛天行说道：“如果我没猜错，你会在这里，逗留很长时间吧。我们相互留个电话吧，以后或许抬头不见低头见。”

    潘阳抬起了手腕，手腕上的腕表开启了好友认证状态，葛天行笑了笑也抬起了手腕上的手表。双方加了好友后，葛天行说道：“我知道，你可能对我有敌意，毕竟我们之间的阵营可能是敌对的。但是在这里斗争是没有必要的。”

    潘阳顿了顿说道：“连你被他影响了？”

    葛天行点了点说道：“可能是吧，毕竟被他要求，不允许在常人面前显露能力，时间一长，就能看到普通人世界的另一面。各种思维想法都在改变。”

    潘阳冷冷说道：“连你都被他更改，这就是他可怕的地方。”

    葛天行笑着摇了摇头说道：“我会找到他，然后，亲手终结这场躲猫猫的游戏。”

    潘阳奇怪的问道：“你在找他？”葛天行猛然看了看潘阳：“你见过了他？他在哪？”葛天行的话语中不禁带着几分上位的威慑。

    潘阳略带恍然的表情笑了笑摇头说道：“原来是这样。这就是他玩这一手的人的原因。”

    葛天行：“你说的详细一点。”潘阳说道：“我是说，现在他已经将一切管理权交给了谢家的长子。而这个谢家的长子是个普通人。如果你要遵守不在普通人面前展露能力，又要想找得到他。嗯，接下来有点困难。对了你看看这份文件吧。”
------------

570 惊蛰

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    晚上，

    在葛天行的房间内寒澈看了看葛天行办公室监控中所拍摄的葛天行和潘阳的对话的视频。寒澈看了几分钟后，开口道：“我记起来了，他是龙部的人。四级心灵能力者潘阳。”

    寒澈随后打开了网页，调出了全球超能排行榜，随着滴滴的声音，排行榜上快速滑动最终定在了潘阳这里。控心者潘阳。

    葛天行说道：“全球心灵系五级原来只有两位，现在出现了第三位，对了，你觉得他怎么样。”

    寒澈微微摇头说道：“我没和他较量过，不清楚他的实力。”

    葛天行摇了摇头说道：“我是问你，觉得他人怎么样。”寒澈面露疑惑，似乎明白了葛天行的意思又似乎没有明白。

    葛天行略带慈祥 （过分年轻的葛天行此时在外人看来更像是关心妹妹）说道：“你是要嫁人的，这个世界能够配上你的并不多。我们偷天部与外界太保持隔绝，虽然看起来很超然，但是这并不好。而他也是五级。”

    寒澈面无表情的转了头，似乎墙壁上有什么好东西。

    葛天行笑着摇了摇头说道：“好了，好了不说这个了。”葛天行扬起了到手的文件，说道：“给谢家那小子打电话吧，既然时钟准备玩新的规则，那我们就陪他玩。”

    这时候“叮叮”的通讯声音响起来，葛天行看了一下来电显示，发现是赵明意的，他收起了文件，然后按下了接听键，在房间正中央赵明意的投影出现。

    赵明意用兴高采烈的声音说道：“头，我要，呃。”赵明意看到了寒澈，又看了看葛天行略带不好意思的说道：“我是不是打的不时候。”

    葛天行笑骂道：“我那次会在不是时候的时候，接你的 电话。有什么事情快说？”

    赵明意用高兴的语气说道：“我被抽中了。”

    寒澈冷冷的说道：“抽中什么了？没头没尾。”赵明意说道：“宇航员啊，晚上刚刚宣布的航天计划，我立刻上网报名了，然后我被选中了，可以参加初选了。”

    葛天行站起来仔细的瞅了瞅赵明意。

    赵明意被这被这解剖一样的目光看的不由得退了退，随后问道：“你在看什么？”

    葛天行说道：“赵明意，你不会是工太累想想要逃班吧。”

    赵明意头飞快的摇动说道：“怎么可能，我对星空的向往你是知道的。”

    葛天行摇了摇说道：“好了好了，明天给你办手续，你好好准备初选。”

    赵明意挂断电话后，寒澈说道：“您挺看重他的。但是他只是个”话没有说完葛天行接过了话说道：“只是个无能力者。他和我们的世界不同而已。所以用不着追究他不敬之罪。”（在偷天部有着严格的等级制度，在公共场合等级相差一级必须要要用敬称。）

    听到自己的元首这么说，寒澈也没有继续问。

    ####

    2042年二月，莫斯科的地区被大雪覆盖。而这里正在进行着一场酒会。

    在一月份，来自北都的调令就命令汤宏康率领来赑屃地行舰队即将撤回国内。因为北都的那些老爷们觉得，汤宏康流放的时间该结束了，地行舰的指挥官汤宏康在国内的影响力已经遗忘的差不多了。而现在国内的局势有需要汤宏康来这样一股力量来充当打手。

    当然算计的计划和实际结果有差别，在外面呆了三年的汤宏康，在收到了调令后，就一直用天气原因——俄国冬季严寒阻碍，请求暂缓地行舰的离开。

    此时在酒会上，俄国宫廷的奢侈风格，庞大的水晶吊灯数百根蜡烛点燃，窗台上摆满了各种名贵的鲜花，葡萄酒，香槟，还有伏特加，在桌子上任人取用。

    而汤宏康也穿着俄国贵族的服装，牵着洁白晚礼服的司马芸的手，成为了舞会的焦点之一。

    安娜来到了汤宏康身边，笑盈盈的对司马芸说道：“是否允许我和你的先生跳一支舞呢？”司马芸也面带微笑说道：“你这么美丽应该是他邀请你才对。”

    汤宏康对司马芸笑了笑，然后牵起了安娜的手进入舞池，二人在舞池中随着音乐起舞的时候，开始了如下对话。

    安娜：“我听说，国内下达命令需要您返回，我们深表关切。”汤宏康说道：“北都的命令是真的，但是我并不急切。”

    安娜说道：“您能滞留多长时间？”

    汤宏康反问道：“你们准备对西伯利亚的叛军进行再次围剿了吗？”

    安娜点了点头说道：“是的，叛军必须消灭。”

    汤宏康说道：“我是不能直接插手你们之间的战争。”（关键词“直接”）

    安娜露出了灿烂的笑容，蓝色的眸子闪着光说道：“不需要你插手战争，只需要你们停留在圣彼得堡保持中立，即可。”

    汤宏康恍然明白了俄方的打算，他们的行为是准备从西线抽调力量扑灭东线的抵抗组织。而西线由于自己的舰队存在，可以有效杜绝德意志方面发动的挑衅。

    汤宏康心里暗骂到：“谁说毛子粗枝大叶”这个位面毛子被巴巴罗萨计划干了一票后，对德意志那边从未放松过。”

    只要来自东方的地行舰舰队驻留在该处，任何武装偷袭都必须要考虑东方介入的可能。

    汤宏康顿了顿说道：“我很重视我们之间的友谊，但是这件事关系重大，我必须慎重考虑，明天偶会给你准确的的答复。”

    安娜礼貌的说道：“那么谢谢阁下，接下来是否能与我多跳一会呢？”安娜眼睛中闪着秋波。并且挺了挺雪白的胸口，如此极具诱惑的长这让汤宏康不由的心不由的狂跳。

    同为神眷者，安娜对汤宏康非常看重。因为汤宏康的能力按照现在的标准评判是一等一的能力。

    在浦东事件前，世界上最吃香的超能力是能量传导系，这类能力有着强大的战斗力。而现在最吃香的能力是属性更改系。因为现在大家的思路是将超能和科技设备的结合。而俄国现在的超能者多是专注于攻击力，这个奉行“铁棒横扫,无可阻挡；要想阻挡,铁棒加粗,”的民族似乎很不屑于变通，连四级的属性更改系能力者都没有。当然汤宏康瞅了瞅远处的司马芸，还是拒绝了这个尤物的诱惑。

    数分钟后，汤宏康回到了司马芸这里，司马芸似乎一点都没在意刚刚舞池里面发生的事情，而是问道：“是不是俄国准备赶在你回去之前，对西伯利亚动手。”

    汤宏康非常惊讶这位陪伴在自己身边女子的聪慧。当然这么聪慧也绝对不会看不到，刚刚安娜对汤宏康的诱惑。只是不说而已。

    看着汤宏康惊讶的表情，司马芸宛然一笑低声，竖起洁白的手指止住了路颛的嘴唇。司马芸：“回去再说”

    ####

    当天晚上在旗舰的舰长室中。

    汤宏康将舞会上安娜所说的条件告诉了司马芸。司马芸这位女军师思考了一会后问道：“宏康，我想问你，你到底是想留在这里，还是准备在合适的时候回到国内。”

    汤宏康在这三年内在俄国有了大量企业的股份，这些股份意味着，汤宏康的军事力量和这些财团建立类似常胜凯和江浙财阀之类的关系。如果以俄国为根据地也未尝不是问题。

    而汤宏康思考了一会很明确的回答道：“在这里，我的和我的部下始终是俄国人的眼里的异族。在这里可以为发展的基地，但是绝对不能为，根本之地。”

    司马芸说道：“我明白了，那么我建议你别呆在圣彼得堡，你应该选这个地方。”司马芸在墙壁上的的俄国地图上点了一下，葱指所指着的地方是伏尔加而下游。（这个地方在另一个时间这里爆发了斯大林格勒战役。）

    司马芸说道：“俄国和德国主要的摩擦区域在原波兰地区，如果你在圣彼得堡地区，那么你就直接成为俄国人的挡箭牌。一旦俄国前线和德意志地区发生任何冲突，你都有可能卷进来。而你在这里（地图的下方），就属于随时能够入场拉偏架的裁判，你随时可以插入到冲突两方的任一方背后。”

    说到这，司马芸手指画了一个弧线。而她的嘴角也挂上了弧度微笑，对汤宏康说道：“你处于矛盾之外，但是谁都都必须要重视你的态度。这样一来你也可以在美人（安娜）面前有个答复了吧。呜呜”

    汤宏康深深地吻了司马芸。在长长的吻过后，汤宏康深情的看着脖颈枣红的司马芸，这个答复你可满意？”司马芸低声骂道：“坏人。”然而这这句话有迎来了汤宏康的进一步动。

    场景必须切换。

    ####

    浦东地区。江南造船厂内，一艘排水量十二万吨的战舰的龙部正在铺设，整艘战舰并不是航母的应有的结构，而是战列舰结构。

    用这个时代最新技术制造的战列舰，采用核动力，使用超高音速导弹和制导电磁炮为主武器，安装大量的近防炮密集阵拦截来袭炸弹导弹。是可以挑战航母的。

    但是因为在这个时代航母制造的流程体系已经很成熟了，重新开战列舰这个科技树，价格非常昂贵，而且用战列舰执行超视距攻击没有经过实战。代表着有一定的风险。航母超视距战争在二战就已经验证过了。

    而二战过后各国海军均未相互之间发生大规模海战冲突。所以最新技术能堆砌什么样强大的战舰。大家并不清楚，所以都堆砌在最保险的航母身上。

    而在这个时代，随着航空体系受到超远程火炮的挑战。这艘代号北冥的巨兽从计划书中走到了船台上。
------------

571 北冥

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    十二万吨的钢铁巨型战舰是一个恐怖无比的怪兽，而驱动这个怪兽的动力，当然是核反应堆。其实三万到七万吨的舰船如果煤炭燃烧发热驱动蒸汽轮机为动力，航程上也是能往返太平洋的，而且送入煤炭和拆卸动力系统都非常随意。而核反应堆的维护就不能乱拆了。只有十万吨级别的水面舰艇才有核动力价值。而一旦战舰上安上了核动力，就意味着能源极大充沛，可以堆砌各种耗能极大的科技。

    江南造船厂几乎是在落下满灰尘的资料库中，将几百个保险箱内的战列舰资料给弄了出来，这些保险箱封存时间有的都是半个世纪前了，而战列舰的退役也将近百年的时间了。这些资料有日文和英文。这些都是二战时期从战败国交火的战利。重点防护，中轴线布置的炮塔，以及动力系统的布置，均是百年前的设置。二战的时候各国均制造了超级战舰。

    当然整个战列舰的大部分科技是新科技 ，雷达设备变成了菱角分明的雷达塔。动力是核动力系统，没有烟囱。整个舰体非常光滑。

    在船舷两侧的钢铁甲板上，有一排排直径两米半球形的金属罩。这些金属罩远看就像金属球镶嵌在舰体上。在金属罩内是近防炮系统，在这个时代，战列舰的装甲再厚也挡不住导弹的近距离爆炸。而这个泼洒弹幕的系统就相当于极大的增厚了战舰的防护。

    这个战列舰上装的近防炮的数量是可怕的，远胜过同吨位的航母。因为航母的空间要满足几十架飞机的战斗需要（包括燃油，电磁弹射，指挥塔台，大量为飞机服务的勤务人员生活，甚至航母的甲板钢铁就要几千吨）。

    而这艘战列舰上，主战斗武器也就是三个电磁炮主炮，这三个主要和弹药库占据的空间和吨位比飞机要少多了。

    节省所的吨位就在就在这这些辅武器系统上了。这个舰体上不仅仅有近防炮系统，在几何状上层建筑周围还有很多小几何形的突出，这是激光武器系统（对几千米范围内的目标拦截）和导弹系统，（战机拦截。）

    从装甲上来看，其金属装甲并不比二战战列舰装甲厚实，但是运用了近防炮和电磁反应装甲，这是一种耐打的存在，只有上百枚亚音速导弹，亦或是一个航母的飞机集群才能有效对战舰发起攻击，而且就算有一两枚弹药突破了防御，其舰体上也能扛过去。

    造船厂内

    头戴黑色金属头盔，身着军服的盛怡苒站在船台前，当然和她一起的还有将近一个营的能力者，这些能力者将是北冥战列舰的重要组成部分。当然这其中最重要的还是盛怡苒。因为该艘巨舰，之所以被下决心建造。也就是因为盛怡苒。

    此时带队的是毕方材，他皱着眉看着看这些排好队的能力者，在他眼中这些能力者列队的速度太慢了，向左向右看齐也不够快速，这是军事素养不足的体现。基本上就是大学生军训的水平

    当然毕方材仅仅是皱了皱眉头，

    他对着眼前的方阵说道：“我承认你们非常重要，因为你们很重要，所以我们降低了对你们其他训练科目的标准。不过你们不要沾沾自喜。如果你们的价值小于你们的用，我会立刻让你们滚蛋。解散，盛怡苒留下来。”

    超能者的方阵缓缓散开，而盛怡苒走了上来，毕方材看了看盛怡苒，表情变得很温和，笑着问道：“感觉怎么样，是否能够适应海上的生活。”

    此时的盛怡苒比起几年前，多了几分清冷，当然这样的她更像知性女子了。毕方材可以对其他超能者，要求严厉，但是对盛怡然必须态度温和，可并不仅仅盛怡苒是女性所以特殊照顾哦。

    1；盛怡苒是盛家的人，而现在的军队已经不比几年前了，虎部所在的利益集团已经成功的渗透到军界。而军方也需要足够超能者的配合，来增强军事实力。所以在盛儒星的 “侄女”就应该照顾。

    2：更重要的原因是，这艘巨舰武备运的关键就是盛怡苒的能力。

    毕方材手腕的手表上弹出了玻璃屏，玻璃构成了构成了一个立体几何体，在这个透明的几何体内出现了投影，这是黔地在今年开发的技术。在现在这个时代，全世界的经济都被超能拖着往重型工业上投入，只有黔地还在优哉游哉的点这种科技树。

    毕方材打开了腕表后，递给了盛怡然一套目镜，带上目镜可以看到和手表上显示袖珍图像，等比却又在长宽高上放大了数千倍的画面。

    在目镜中所看到的的立体图上上有一个大手，这个大手的和毕方材那只放在手腕通明几何体的右手是同等动的。毕方材右手的动被手腕上的几何光屏所感知，然后同步。则可以对目镜内所看大立体图案中进行用手操。

    在目镜中这个大手快速缩小，然后这只手从立体投影的弹窗中抽出了战舰具体模型，然后又点击了一下这个模型，放大立体图，在目镜中整个战舰模型陡然变大，变大到数千倍。

    在投影在双方似乎就站在舰体甲板上，而在两人之间是桌子大小的舰炮炮塔。毕方材弯腰在炮塔上画了一个手势，整个炮塔的结构变得透明起来，可以看到内部各个模块。

    毕方材说道：“在技术上我们已经满足了舰炮的功率体系”（注：该舰炮体系是浦东事件后，军方从卢安军人宿舍楼下方的地下空间内挖出来的资料。卢安并不仅仅只是设计了浮空战舰的体系，海上载具的体系卢安也设计了。并且在预演里进行了大量测试，留下了不少技术参数。只不过没有制造，也没有在浦东两项。）

    毕方材所以说到这，毕方材暗中看了看一脸盛怡然，因为据他所知，盛怡苒和卢安李星霁有不清不楚的关系。

    然而盛怡苒面无表情，仿佛这个舰炮的设计者和自己毫不相关。

    毕方材接着说道：“电磁炮的速度提高到一定程度，弹丸进入大气层外，所受到的阻力极小，射程能够大大的延伸，抛物线的轨迹在落下的时候面对的不是平面，而是弯曲的球面。只要加打点此系统的功率，射程可以突破目前的技术限制，从两百公里猛增到四千公里。我看过你的提交的操数据，请问，你的操是否稳定。”

    盛怡苒用官方发言人的语气回应：“如果海军依旧存有疑虑，我可以再次进行实验。”盛怡苒既有信心的给了这位海军将领确切的答复。

    现在海军电磁炮射程的提升有数个难点，首先是电磁炮的功率蓄积，再者就是电磁炮弹的内部芯片抗过载能力，以及抗电磁能力。如果电磁炮弹大的不准，那毫无用。

    盛怡苒的能力是相态转换，恰恰能解决这些问题。

    相态转换能力能够稳定弹丸内的设备，并且有控制的将无序能量释放，控制弹丸在几乎真空的大气上方转向。这就是现在高层决定制造北冥战列舰的算盘。

    既然澳洲地区的开始盛行陆地巡洋舰，在陆地上机动打击大范围的海陆目标，那么为科技强大的势力就开始琢磨建造海上战列舰，隔着数千公里外天惩敌人。

    毕方材得到了盛怡苒肯定的表述后，点头说道：“北冥在六个月后就会下水，你准备一下吧。接下来你的编制就在这艘战舰上。”

    盛怡苒点头，随后她也在光幕上调开了整个东亚的地图。遂问道：“长官，是不是战争要开始了”

    毕方材听到了这话，用“我怎么知道”的表情回应了盛怡苒，随后略带讽刺的说道：“耗资巨大的武器制造出来总是要显现出一些用的。而且几年前的那枚核弹，可不是说炸就炸了。”

    盛怡苒柔然蹙眉说道：“也就是说，我们准备好了。”

    毕方材点了点头。

    盛怡苒接着问道：“那么世界呢？”

    盛怡苒代指各个工业国的情况。浦东时间后能力者们都在忙着制造自己符合自己能力的大型武备，这就是这三年处于和平的原因。

    为了增强自己的说服力，盛怡苒随后立体弹窗中出现了东北亚列岛某个船坞正在制造大型潜艇的画面。 这是虎部情报部门从蛇部那里弄到的军事消息。

    毕方材看了看这个大型潜艇，目光变得叹息，他：“当你们（能力者）出现在这个世界上时，一切都变了，社会状态，战争形态都和过去不一样了，我不知道这个时代对我们这些普通军人来说到底意味着什么？”

    ####

    而此时在川省西南平原上，数百辆重型车辆正在平整地面，这是在建造火箭发射场地。整个发射场地预计在七十天内建造完毕。

    而在发射场地三公里的小山坡上一个观测站已经建造完毕，在观测站内谢晓和葛天行正在相互对视。

    葛天行观察着谢晓，谢晓为谢家长子，浦东事件后卢安制定的合者。谢晓被各个目光注意是很正常的事。

    “这是一个非常大胆前卫的年轻人”葛天行看到了谢晓瞳孔和脖颈上直接植入的设备。给谢晓下达了这样一个定义。
------------

572 解放者

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    “你是他什么人？据我所知，你是无能力者，而他是顶级的神眷者，你们两个看起来一点关联你都不应该有。”葛天行毫不客气的评价着谢晓。

    听到这，谢晓笑了，就像笑不懂事孩子的天真想法，活了几千岁的晓峰的确有资格对葛天行露出这种姿态。

    谢晓说道：“你的问题毫无意义，在我们看来，超能并不是交往的阻碍。”谢晓的态度很平淡，但是却让葛天行不免有些不快。

    自从到抵达黔地卢安这么无视，而现在这个追逐超能力失败了的家伙也这么无视自己，让久为君王的葛天行就，觉得这里就是浦东事件后后整个世界的最异类的地方。

    葛天行冷说道：“我和在他提的框架内和你合。”

    谢晓笑着说道：“你会在框架内得到自己的劳动所得。”

    葛天行气乐的说道：“为你们劳动，你们能为我而战？”

    谢晓点了点头：“或许有一天，我们会为你的某些理想而战斗，但是现在，你还没有提出一些能让大家从愚蠢徘徊中走出来的理想。”

    葛天行思考谢晓这句话。而谢晓干脆的笑了笑解释道：“视角受限的我们毫无疑问往往是愚蠢的，而站的更高的你们，或许是更喜欢看我们愚蠢的样子，当你们低头看我们犯蠢的时间多了。不知不觉中你们也会变的懒得抬头吧”

    葛天行看了看谢晓，然而并没有说什么。随后他朝着不远的航天基地走去。

    ####

    四十分钟后，某航天基地中。

    赵明意，全身成大字形，在某钢圈上三百六十度滚动，这是在训练平衡感。赵明意正式进入了初选中。无论是体能还是知识素养，都是在报名的人中名列前茅。宇航员这个身份，赵明意是势在必得的。

    双手紧握着钢轮的把手，身体随着圆环的滚动而旋转，在四十圈后头晕目眩的赵明意从钢轮中走下来。歪歪扭扭走到了墙边抓住了悬挂的绳子，而这时候地面角度开始倾斜，站在上面就像海上的舢板一样。正常情况都很难站稳。

    在大概七十秒后赵明意在这个随意倾斜的平面上站稳了，缓缓的松开了绳子，十秒钟后电子仪器给出了这次测试的成绩。

    而就在路颛专心训练的时候，葛天星的目光在四百米外透过玻璃注视着，赵明意的专注训练

    葛天行看着咬着牙，一脸坚持的赵明意，深深地吸里一口气。然后戴上了目镜，拨通的电话，看到了谢晓的光影出现后说道：“谢晓，给一个人诱导手术需要什么多少价格。”

    谢晓（目镜中光投影）略带笑容的放大了赵明意的照片，问道：“如果你所说的诱导手术是这位。恕我不能答应你。”

    葛天行说道：“这孩子为星空付出了很多代价，我想帮一下他，不可以吗？”

    谢晓掩饰自己心中的笑，摇了摇头说道：“不可以，他现在身份是人类探索太空的探索队了，所谓先遣队的个人条件必须与大部分人类相近。身为超能者无法体现出人类共性，如果他变成了超能者，在太空计划中所收集到的数据，并不能为代表数据。”

    葛天行说道：“那就单独让他上天一次。”

    谢晓依旧摇了摇头：“对不起，这个项目的投资者不是你。有人先一步砸出了大量资金。”

    葛天行挑眉道：“是谁？”

    谢晓看着按耐住躁动的葛天行，笑着：“你想要找的人。他提供的隧道建设服务以及电站体系，让五星集团欠了他很多外债，而现在这个项目由他所提，是我们还债项目的之一。”

    葛天行和潘阳一样对卢安的这一出提出了质疑：“外债？他搞的是什么玩意，这里本来就是他的。他对你们提要求是天经地义。”

    谢晓笑了笑说道：“看来你没有看那份通告。你说的没错，这里一切都是他的。他给我们创造了栖息之所。按照你的想法，我们应该想敬奉神灵一样尊敬他。爱戴他。将他夸赞成圣者。（这是偷天部在南极的模式。）”

    说到这，谢晓顿了顿，说道：“但是我们这么做了，然后该怎么办？”

    葛天行讽刺的说道：“还有什么然后，那么难道你们还想弑神吗？”

    谢晓摇了摇头说道：“不不，我是意思是，我们每个人是否能真的一如既往的虔诚下去？当我们得到的赏赐少了，我们的虔诚会不会减弱呢？”

    谢晓竖起了手指指向了自己说道：“我们都是凡人。用道德圣经标准来描述，我们都是卑劣的。

    当我们第一次得到恩赐我们会感激，当我们第二次得到恩赐，我都会情不自禁的比较，然后带着功利性去揣度。当神减少恩赐，做不符合传唱中圣人的举动时。我们会收回先前的赞美。”

    谢晓说到这顿了顿：“对了，他也不是什么神明，当顾及到赞美的名声有可能被抹除，那么他就会变得束手束脚。

    如果大家的关系保持基本的平等，履行付出和汇报的义务，就不存在神和信徒之间的问题。——他现在所提出的愿景，本来就是人类文明的神圣所向，而且整个计划的资金也都是他提供的。

    现在他提的如此的理所当然，谁都无法对他的行为提出质疑。他可以毫无顾忌的为这个社会付出劳动。换取报酬，用报酬让大家支持他愿景。这是他的自由，我们必须给。而我”

    谢晓看了看葛天行，用略带自豪的语气说道：“我是他的解放者，所以现在他认可我的领导权的原因。”

    这是谢晓详细的阐述了自己和卢安在这个世界的关系。至于剩下嘴炮的话谢晓没有说。——如果谢晓还是校官时的，一定会沉不住气反问道：“在现在这个世界，你解放了谁，又被谁解放过？！”

    谢晓不嘴炮，不代表自认为掌握真相的葛天行不反击

    葛天行看了看谢晓，然后无奈的摇了摇头：“你很无知，什么都不懂，真相隐藏在时钟的迷雾中，而在这迷雾里你的命运，我的命运其实都在他的手里。”

    让葛天行这么说的原因，是因为葛天行认为卢安杀了李二，而整个世界都将李二的死定位意外，葛天行就顽固的认为自己是唯一掌握真相的人。

    说完了这句话葛天行立刻离开了，而谢晓看到了葛天行离开后，嘴角的笑意溢了出来，他戴上了目镜，点开了通讯，拨通了卢安本体所在的通讯电话。

    当目镜中显现出卢安的投影，谢晓笑着说道：“时钟先生，你将他骗的不清啊。”

    然而卢安接下来的让他收敛起笑容。

    光影上，卢安较为扭捏的说道：“那个，那个，我有一件事情忘了告诉你

    谢晓敛其笑容只是一瞬，然而很快就挂上了笑容问道：“应该不是什么重要的事情吧。如果是重要的事情，你一定不会忘。”

    卢安说道：“也不是什么重要的事情，就是你在这个世界的任务期限被延长了。”

    谢晓嗓门不禁调高：“哈哈，小子，你开玩笑，嗯”

    谢晓突然中断，是因为他的演变光幕上突然冒出了弹窗，弹窗上显示的是发布新任务。

    任务时间增加二十年。——是否接受？

    看起来这是个选择题，然而实际上是个单选题。

    因为选是的话，演变给了列举了紫金还有一些道具之类的奖励，如果选否的话，演变没有给任何惩罚。

    如果刚刚入空间的新人一定会认为，选否没有任何风险。但是为资深的演变军官，知道演变的条例是非常严格的，有奖就有罚，而没有写惩罚，绝不是逃过了，而是演变还没设计好，亦或是设计好了，等你乖乖往上跳。对于老军官来说，宁愿演变把惩罚列出来，也觉不愿意，被演变找机会来惩罚。

    晓峰愣愣的看了光幕十秒，然后抬头看了看卢安，略带严肃的问道：“这是怎么回事，演变不是慈善家，你到底答应了演变什么事情？”

    在晓峰看来，在这个超能者的世界停留二十年，看似有些风险，但是只要卢安存在就没问题，如果是平时的时候晓峰或许还会因这个问题和卢安计较一番。

    但是现在涉及到更严重的问题，晓峰并没有任何开玩笑的心思。

    卢安平静的笑着说道：“做一些任务，可以延长你呆在这里的时间，我是时空佣兵，”

    晓峰皱了皱眉头说道：“你上一次任务是38年的时候吧”晓峰在38年的时候感觉到了卢安的变化。所以故此推测。

    晓峰略带忧虑的问道：“你下一次任务是什么时候？”

    对于时空佣兵，晓峰略有所知，时空佣兵的任务一般很轻松，但是想要拿到不菲的奖赏。那么是有风险的。站在晓峰角度上，万一卢安死掉了，自己在这个任务还有停留时间，那么风险就大大的提高了。故有此问。

    “48年2月13日”卢安说出了这个日期。晓峰听到此，苦笑的说道：“身为时空佣兵，你应该可以离开这个世界的吧，你又是何必呢？神龟虽寿，由有尽之。任何文明都有消亡的时候。”

    卢安摇了摇头，说道：“我和你不同，我从未成功过。

    我第一个任务想要看海峡的另一边，然而失败了。（侏罗纪冒险）

    我第二个任务嗯，是我最不想见到的战争场面。（迷雾三）

    哦第三个任务，明明高等文明就在星空，我却不可触及。（戎星任务。）

    第四个任务和第六个任务处近未来时代，还没有准确的体会，那个未来就在我眼前崩塌了（幽魂任务）

    第五个任务第八个任务，努力地在自然环境下生存，却发现那里只是我一个人独舞（滚筒世界）

    第七个任务，我想努力的帮助可以帮助的人，结果事情总是向着相反的地方发展。

    这就是我的任务，对于我自己来说，我一直是失意者。我想要一次收获，一次“稻花香里说丰年”的机会。
------------

573 西伯利亚的寒流

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    北方，西伯利亚平原上，沉寂了两年的战争再次开启了，一只只机械螃蟹在地面上攀爬，以碳纤维为主结构，八条腿的机械之所以说是螃蟹而不是蜘蛛，是因为这个机器人是横着走的。在螃蟹背部球形的传感器，正在探测周围的红外目标。

    这些打着双头鹰的机械人，在空中无#人机的指挥下，一批一批的向前挺近。穿过了草丛，机械足在动的磁实的雪地上以每小时二十公里的速度前进。很快越过了智能地雷带。

    智能地雷发现了这些机器人，并且及时的抛射了炸弹，但是当炸弹落下，只掀翻了五米米范围的机械螃蟹，超过这个范围外，弹片就斜飞了超过了草丛，当弹片过了抛物线最高点，落在了机械螃蟹的装甲上，叮当一声就弹开了。这是机械躯壳，不是人类的碳基躯壳，若是人类的**，别说弹片，就连一块砖头丢过来，人都要闪开，而机械躯壳不过是表面上出现了磨损。

    这就是人类世界的战争和电子游戏的差别，人类的战争是在不断的变革的，而战争游戏中的兵种建模是不变的。

    ####

    圣灵教，总指挥部

    大家的气氛非常沉默，时不时的看着他们的领导者——邓雯。圣灵教中教主是西塞，但是邓雯的地位比西塞还高，她这个圣女不是花瓶，基本是神灵可以随时降临的身份。当然邓雯自己没有这么解释。而是她老爹（邓大能）这么编排的。

    当邓雯表现的认真起来就会被认为神降状态。

    而现在大家就默认邓雯处于神意志降临的状态。邓雯则是一脸冷静的看着面前的大屏幕上。（此时的她和平时邋遢少女的形象是两个模样。）

    屏幕上显示着多个画面，从天空无人侦察机贴近地面的视角，可以看到，一个个黑色贝壳一样的机械人，在地面上犹如人皮肤上的毛孔，密密麻麻。

    邓雯从屏幕上走开，戴上了目镜（黔地制造），在目镜中显现出了靠近前线的某处机械实验室。在实验室中，一排排机械螃蟹，摆在试验台上。

    这个实验室教徒看到邓雯到来（其实是以光影出现）立刻敬礼。这些礼仪是圣灵教内部的对上级的礼仪。

    内部上下等级之间礼仪制度的确定，是一个团体凝聚以及被组织的表现。但是邓雯一直是不遵守这些规则，西塞和邓大能有没法让她遵守这个规则，所以直接把她的身份被抬到令人敬畏的位置，凌驾在整个制度体系上。

    以投影状态进入这个实验室后，邓雯随意摆了摆手说道：“好了，给我介绍一下现在你们的分析成果，机械关节，电子系统，能量系统，哪地方有破绽，别告诉我你们在瞎折腾。”

    一位亚裔的机械师举手到：“冕下，这个机械系统（俄国正在进军的无人#机械军团）设计的非常好，短期内我们找不到多少问题。但是我们估计出了有可能会出现的几个问题。”

    邓雯点头，示意这帮人说下去。

    机械师说道：“我们检测机械系统，每个机械都需要加油。而这些螃蟹的加油部位是腹部一个硬质借口。而这个机械螃蟹重量是四十公斤，这说明如果是人来加油的话，要掀翻这四十公斤，需要非常好的臂力，而现在前线投放的机械螃蟹数量至少为五万。加油方式就不可能是人力。”

    机械师调开了画面，露出了机械螃蟹的腹部。指着上面机械结构几个光点说道：“这地方有激光校准系统。所以这个机械接口应该是自动机械对接的。”机械师结结巴巴的叙述这这些话，而邓雯并没有不耐烦，而是微微点了点头，以示鼓励继续。

    机械师说道：“冕，冕下，我认为前线一定存在，某个特殊的加油设备，这个设备极有可能是一种车辆，大小在这个范围内，

    说到这机械师急急忙忙的来到屏幕前，点开了文件夹中的资料，资料上显示出了帝俄现在几款主流军用运输机。

    机械师说道：“大概就是这个飞机能够装得下的地方，一定有一定的斜坡。能让机械螃蟹轻松爬上来。鉴于前线的情况，我认为应该着重观察，高度在两米，长四米到八米，宽两米到四米的可疑岩石。”

    邓雯点了点头说道：“建议很不错，你叫什么名字。现在什么职位。”

    机械师说道：“报告冕下，我叫做商衡。职位中尉。”

    邓雯说道：“你的团队职位提升一级，至于你提升两级。你现在是少校了，我将扩编战前实验室编制，未来会考虑重用你们的。”说完邓雯准备回头安排工。

    商衡连忙叫住了邓雯： “我们还有一个没有检验的推测。”

    邓雯准备关频道的手指停了下来，她兴致微起道：“继续。”

    商衡说道：“冕下这仅仅只是一个假设，我们还缺乏很多观测事实。”

    商衡点开了整个机械螃蟹的立体图，在机械螃蟹的一些关键部位，有螺旋电热丝。电热丝能够给机械螃蟹机械关键部位加热，保持恒温。

    商衡说道：“如果我们能够制造一场暴雪。且在凌晨三点，到五点（一天最冷的时候）的时候发动进攻。在这些机械关节部位，融化的水分极有可能快速凝结，这会让机械螃蟹机械足性能有所影响。我希望该假设能够得到检测。”

    邓雯点了点头说道：“还有吗？”商衡：“暂时就这么多”

    邓雯：“我会验证你的猜测，如果你的猜测正确。你会记录你的功劳。”

    ####

    时间三天后，地点北都，全球气象数据中心。

    巨大的地球投影上，密密麻麻的分布这大量的观测点，当然由于在人迹罕至地带维护自动贯彻设备的成本问题，这些观测点点是欧洲，东亚大陆。以及北美东西海岸线等人口密集区域。

    不过在一些重要的地理位置，全球的科研部门还是保持这对这些点的数据实时观察。

    北都的气象数据中心的夜间值班员，被来自万里之外的同行叫醒。电话的那边新地岛那边，那边用生疏的中文汇报了一下情况。由于距离东亚发达地区万里之外，该地区的检测到的气候变化，会在两到三天后，才会影响到东亚。该工人员点开了全球气压等压线分布图（大厅中地球仪投影上立刻变成了全球气压气温海温显示）截了一下图。在这张气压图上，北欧地区，一个气压槽出现了。

    ###

    又过了两天。同样是这幅图，出现在了北都的军方位置上。一众军方大佬根据这份几天前的监控资料在琢磨。这张图对于他们来说已经是落后情报。

    因为在该气象图被截图的后数个小时内，西伯利亚的遭遇了寒流袭击。在寒流袭击后。圣灵教针对帝俄的机械部队进行行了突袭。在恶劣的气象条件下，身着电热棉衣的人类部队。在一个晚上从十六个方向穿插。

    这个总人数只有一点六万人的军队乘坐一千三百辆军车，面对趴窝的机械部队，打出了二战装甲部队大穿插的效果。

    一点六万人很少，但是对面的机械部队的防护部队只有五千人。而且多数是非战斗人员。火力方面只有突击步枪，在迫击炮和机枪的打击下，这五千人在三个小时内全部缴械投降了。嗯，没人逃跑，俄罗斯的冬天出门乱跑就等于死。

    而这次大穿插结束后，暴风雪也停了，帝俄的空军部队能够支援地面的时候。遇到的是残局。

    当巧合变得太巧了的时候，就不是巧合。利用气候，一定程度小范围的更改气候掩护自己的军事行动，是这个科技时代两个大国正规军在大空间范围内发生相互运动的正规战。是肯定要预判天气的。

    在二十一世纪初之所以见不到这个场面。

    因为全球冲突只集中在几个点。用对韩国开玩笑的话来形容这些地区：“你大韩民国的天气预报只需要一句话就行了。”这就说明局部战争的气象情况稳定。在局部战争中，根本用不着考虑在恶劣天气下大规模行军，大规模军事行动。而西伯利亚有足够的纵深，靠着沿海地区有洋流，有水汽。有气象战足够的操空间。

    而帝俄在战争一开始进展顺利的十天内忽略了气象因素。（帝俄那边的社会部分环节已经失序，如果社会没有失秩序，该气象情报本应该早点报给帝俄军方）

    当然北都也忽略了，和平时期对突发气象灾害，都是在数个小时前才能准确预报，而大部分人观看天气预报的频率是一天一次。没人闲着没事关注数小时的天气情况。

    至于军队，在和平时期长期驻扎于某地，不用考虑敌人大规模军事行动，也不用自己大规模军事行动，所以很自然的也就忽略了气象情报。（孟位位面三战时，气象部门立刻直属军队体系。）至于军方由于今年来的军事上的骄狂，也忽略了该情报

    现在北都召开的军事会议，重点批评了情报部门，因为情报部门没有及时关注天气和局势，（如果气象部门没有提前发布寒潮预警，嗯这个锅，就可以找气象负责人背。）

    领导丢完了锅之后，就开始召开会议，总统同时也是三军大元帅段总统说道：“各位给我分析一下，北方的战争在短期内是否有可能结束。双方战争潜力是如何，我们该保持什么样态度。”
------------

574 世界大战

    由于北方的一场暴风雪，葬送了帝俄在42年彻底解决割据在西伯利亚地区武装的机会。而由于帝俄前线崩的太快，以至于形势急转直下。

    制空权这个概念是建立在，地面部队极容易陷入相互僵持的基础上的，如果机械化部队能够一晚上挺近四百公里，如入无人之境狂飙。空军指挥部思考就不是在战区建立制空权。，而是快点把地勤设施人员，和飞机转移到安全地带。

    在西伯利亚的雪地上，抬头仰望天空，一枚枚导弹在蓝色的天空中留下了一条条白色的痕迹。洁白的大地和蓝色的天空并没有因为多了这一点点白痕迹而打破宁静。地球很大，大地也很广阔。人类的动作对这个星球来说很轻微。

    这些导弹最终炸在了人类活动点。爆炸的巨响，在四十公里外就很微弱了，甚至没有丛林中的鸟儿叫声响亮。

    而在炸点附近，大片的鸟儿腾空，鸟类并不知道，从天空下落的火焰到底是从何而来，在鸟类的眼中，那些能够建造大房子的，没事会在空地上撒一些谷物种子的两足兽们,最近经常会遭到这种“莫名其妙”的灾厄。

    而天空的鸟类们在俯瞰大地时，对腾起的大火和浓烟中逃命的两足兽，露出了怜悯的目光。

    3042年，帝俄第二次乌拉尔山战役惨败。在前线损失了大量的部队，后方遭到了八百六十七枚导弹的攻击。所有的军事目标遭到重创。

    随着这些军事目标被轰炸后，欧洲所有的频道都接收到了一段电波。

    这段电波来自于西伯利亚上空的圣灵教大型飞机发射的电波通讯

    广播的大致内容：“圣灵教目前的行动只针对帝俄军队，只针对帝俄政府的宗教政策。告诫帝俄政府不要扩大战争。不要将整个俄国人民拖入战争中。”

    广播中的信息内容，对普通民众来说，就是政治性欺骗。稍有理智的政治阶层都明白，圣灵教绝不是追求什么宗教自由。组建军队的目的不可能是维权，这完全是要闹独立。民众的脑袋也并非不清楚，只是遭到严重的代价后，民众心理原本对战争的支持，会非常轻易的动摇。在信心动摇后，就会带着侥幸心理，自我欺骗，认为可以用少一点代价来解决。而会对继续兴师动众解决问题持有异议。

    圣灵教的舆论战是动摇帝俄执行总体战的可能。效果非常不错。

    圣灵教的电波，只有少数广播收听到。这个时代是没人听广播的。但是在欧洲那边，一些媒体立刻将圣灵教的内容完完整整的放在了网络上。在几个小时内就传遍了整个互联网。

    ####

    俄国境内，当导弹大规模袭击后的两天后，俄国地区中出现“精神德国人”们组建了宗教自由协会组织，该组织宣扬这场冲突是帝俄政府对宗教人士的迫害导致的。在帝俄政府反应过来来，准备上门抓人的时候，这帮带头搞宣传的人已经转移阵地，跑到西欧去了。通过在外国遥控，给帝俄造成了不小的麻烦。

    俄国红场上，此时喧嚣的很，大量的反战人士和警察发生了冲突，坐在咖啡馆的西塞，看了看广场上狂热的年轻人弄出来的混乱场面，缓缓的端起咖啡细细的品味着。

    红场上的事情，正是西塞弄出来，作为全世界仅有的两位心灵系神眷者（现在是三位了）在这种社会慌乱的情况下，破坏力极大。

    这不二十分钟后，抗议行动变成了暴乱，燃#烧瓶在广场上横飞，一些人蒙着脸拿着棒子开始沿街对玻璃橱窗进行敲击。

    很快也就波及到了西塞所在的咖啡馆。一群暴徒闯入了咖啡馆。但是这些暴徒对西塞忽略。

    在混乱中，西塞对缩在墙角的老板，说道：“你们的面包没有发开，下次注意点。”说完这句话没有付账，直接大摇大摆的走出了咖啡馆，当西塞彻底离开后，咖啡馆内的内的暴徒这时候才发现还有一个完好的位置（原来西塞所在的桌子），立刻跳了上去，犹如大猩猩一样甩手中的棍棒，同时狂叫着。

    “这是一场狂欢”西塞匆匆在人行道上走着。

    而这时候一辆辆装甲车刚好从他身边的街道驶过，俄国军队开始进入红场，二十分钟后密集的枪响在红场上响起。

    狂欢变成了大逃杀，在子弹扫射过后，空气中弥漫着血腥的气味，在广场上充斥这呻吟的声音。

    ####

    地点，克林姆林宫。沙皇面容阴郁的看着这诸位大臣，红场事件让沙皇的情绪非常不好。会场上一片死寂，大家甚至连呼吸都小心翼翼，害怕激其皇帝心中的暴怒。

    一分钟后，沙皇低沉的声音在大厅中响起：“一百年前帝国的敌人还是霍亨索伦王朝的时候（一战时期），帝国的军队和德国佬在前线厮杀。数百万将士为帝国流血。浴血奋战。那时候帝国非常辛苦，帝国的民众很艰辛对帝国的有所误解，所以的赤逆们才有了机会。”

    说到这，沙皇的声音变成了低吼“现在，谁能告诉我，现在帝国到底怎么了，是帝国又到了最艰辛的时候，还是有些人对帝国有了些特别的想法！”话语的尾音在大厅中回荡。而会场上的十几位要员。不敢发生。

    这时候会议厅华丽的大门打开。杰克罗夫走了进来，他来到皇帝的身边，悄悄说了一句，随后递交给皇帝最新的调查资料。

    在这数个小时内，帝俄的一位四级心灵系超能者，根据审讯发现所有人都有心理暗示。这种心理暗示非常巧妙这位四级心灵系超能者也是在巧合中才发现几个暴徒的在闹事前有部分想法相近。然后对羁押的犯人都进行了催眠审讯，最后找出来了心里超能者的痕迹。

    沙皇稍稍看了这份报告，抬头对杰克罗夫问道：“你怎么看？”

    杰克罗夫说道：“全世界能做到这种程度的只有两位，其中一位在北美，他不可能在这里，也没有动机这么做。而第二位，他是欧洲方面的人。多次进入我国，我们一直在试图抓捕他。”

    沙皇思考了一番，然后对着面前的这些人，说道：“五级心灵系插手的事情暂时保密，对外界发布消息说我们已经找到了证确凿的证据证明此事件是国外不明势力煽动。另外给接电中国总统。”

    随着沙皇终结了训话，在场的帝俄要员心里纷纷松了一口气。然而风暴并没有平息。随着这场冲突的信息以不同的形势传到了各个势力。

    随着帝俄国局势的变化，世界上各方势力开始串联，而现在每个势力都开始思考自己该和谁竞争，该和谁结盟。

    在上次世界大战中，帝俄和东亚强权是盟友。尽管在一百年内了，随着双方对国际事物的多次意见相左。圣人总理时代的两国的盟约有了很多裂痕。但是现在两国的关系依旧相当紧密。

    红场之乱，三个小时后，北都时区正好是上午十点。这个时间正好是政府办公的时间，而这时候帝俄的北都方面进行了通话。

    通话的结果用官方语言是，双方增进了了了解。潜台词是有些方面没有没有进展。至于双方的谈判过程是什么，并没有对外公布。

    ####

    黔地，六盘水行政区。某地下宿舍楼。潘阳接到了来自龙部总部的传话，让他立刻回去。在得到命令的时候，潘阳有些踟蹰。随后潘阳打开了手机，找到了一个号码，发送了一个短信：“想和你见一面。”

    随后电子邮件回复：“老地方。”

    二十分钟后，在某立体投影院，潘阳看着投影出现的卢安。深吸一口气说道：“我要走了。”

    投影卢安点了点头说道：“人有悲欢离合。再见”

    潘阳嘴角扭曲了一下，然后颇为不爽的说道：“你就不劝劝我吗？电脑程序卸载，都会有弹窗出规劝的。”

    卢安笑着说道：“不劝，你又不是女人，男儿有志在四方，挽留的话太肉麻了，我做不到。”说吧哈哈笑了起来，而潘阳也跟着笑了起来。

    笑完后潘阳说道：“这个世界要乱了，你有何打算，别告诉我，你真的把一切都放给谢晓了。”

    卢安笑着说道：“你何时能用尊敬的目光看他呢？”

    潘阳摇了摇头说道：“我不知道你们两个之间有什么关系，不过我可以确定他没有能力”（注：潘阳对谢晓动用了心灵窥测，但是谢晓在被心灵窥测的时候，演变在屏蔽关键信息会给潘阳虚假信息。）

    卢安反问道：“无能力者，必须要被这么被看待吗？”

    潘阳点了点头说道：“是的，在这个时代，是的。”

    对于这个答案，卢安没有狡辩，而是点头：“你说的对。但是有例外，在这个世界上唯一一个知音与你同行，那么就没有什么资格对这个唯一知音，挑肥拣瘦。。”

    潘阳听到这，无奈的摇了摇头，随后潘阳看着卢安郑重其事的说道：“世界大战即将开始了。”
------------

575 为了和平

    面对潘阳的告别，卢安只能说一句：“你多保重。”

    潘阳笑了笑回应：“谢谢”

    如果是过去，潘阳也许会劝说卢安加入这次危机，然而到了现在，潘阳已经不知不觉的将卢安看成了朋友，不在带着任何功利性的目的。在晋级神眷后，他开始试图理解卢安。作为一个心灵控制能力者，思维从主观控制，到试图理解，潘阳走了十年的时间。

    试图尝试理解某些人的想法。说明自己有想和这个人交朋友的期望。卢安是潘阳第一个想要交的朋友（宋愉是他老婆）。而在此之前，潘阳从未意识到自己需要朋友。

    三个小时后，潘阳坐上了向北的火车。火车抵达北都行进了两天天的时间，穿过了南方的山脉，越过了北方的平原，穿过了黄河大桥，然后来到了北都。其实坐飞机更快，而过去潘阳也都是坐飞机的。而现在潘阳现在想看看沿途的风景。

    望着车床外郁郁葱葱的山川，心里不由得回忆了自己在这里生活闲暇时，头戴目镜，所看通过高空无#人机替身，看到各种模式下的黔地山川。比如说在潘阳常玩魔幻模式下，自己的这条铁路就是一条弯曲的生命之河，而火车就是被浪花构成的河神。任何胆敢靠近河神的二十米内红色警戒范围内的无#人机都要被记过。

    回忆到这一幕，潘阳不禁的笑了笑。虽然骂过这里是卢安制造的地狱，但是现在离开，潘阳忍不住的在心里承认这里的美好。

    潘阳断掉了自己的回忆，他将注意力集中在了接下自己要做的事情上

    首先潘阳要考虑如何去和北都汇报自己的情况。因为到目前为止，潘阳都没有告诉龙部自己已经晋级。潘阳一直保持隐蔽状态。

    潘阳和卢安相处的时间多了，在做决策的时候，不知不觉得受到了卢安的影响，就比如说这次晋级，潘阳的顾虑颇多。如果要是和平时期，潘阳铁定会汇报自己晋级的情况，而现在世界变得有些混乱。潘阳有些犹豫。

    ####

    两天后，北都龙部大厦门口两个巨型石狮子依旧耸立，大厦还是那个大厦，只不过门口的守卫换成了大型机械守卫，两足行走，但是总共有三足，屁股上那个短小的足可以让这个三米高的机械守卫随时坐下来，一旦这个机械守卫坐下来后，那么模式就会从喷射辣椒水，状态调换成致命性武器的状态。其内部的主武器系统可以是机关炮，也可以换成火焰喷射器（目前这两个是机械守卫，装载的是大功率微波武器，主要用于城市）至于背部还可以再加一个机械模块，安装一个自动化的迫击炮。

    潘阳打开了手腕的电子设备，启动了能力。他的能力确切的来说是同步。可以同将自己的思维同步到他人脑海里。也可以将自己抬手的动作同步到自己的电子设备。更是可以将眼前的这个机械守卫的程序同步自己手腕上。

    潘阳带着目镜，看着手表上立体弹窗弹出的大量数据信息，搞清楚了这两台大型机械守卫是在今年三月份出厂，调到了龙部大厦，负责龙部守卫的。

    潘阳甚至发现了这两个机械守卫内还藏着一些后门程序。潘阳什么都没说，直接将后门程序改了一下，修改成了最高权限受自己控制。

    做完了这一切，不过是十几秒，潘阳放下了手表，走进了大厦。突然摸了摸口袋，他是在寻找门禁卡，毕竟两年都没有使用了，当然他现在也可以直接开启电子大门。不过他不想在细节上暴露自己的能力。

    而潘阳的行为引起了值守者柯翘楚的注意。这位三级白银能力者，立刻走了监控室了潘阳面前，用着狐疑的目光，上下打量着潘阳，问道：“你是？”

    潘阳这时候不得不承认一个事实，那就是自己的门禁卡可能是丢在了黔地自己住所内的某通风管道的夹层里了，当时是为了隐蔽自己的身份，将这个暴露自己身份的东西藏起来，而最后用不着潜伏，时间一长，自己吧这东西忘了。

    而眼下的这位值守成员是新来的。似乎非常怀疑潘阳的身份。

    潘阳：“我的身份卡丢了，我的编号是辰四12001号。”

    这位柯翘楚顿了顿，因为潘阳报出的编号中。辰对应着龙。就像子丑寅卯对应着鼠牛虎兔

    而四号对应着四级能力者，12是某一系能力到底是哪一系这位值守者一时间没记起来，后面的001号则是这一系能力中的排名第一的能力者。

    而这个身份编号是一年前的编号，就在几个月前通用了新的编号，在新编号中区分了黄金白银青铜三个特征。

    龙部在当时也将潘阳的新编号以密电传给了在黔地的潘阳。但是那时候潘阳在公司忙了一天，带上全息头盔忙着放松，看了看这个密电的开头不是什么紧急的密电，直接放到了一边去，根本没有破译。

    这柯翘楚，瞅了瞅潘阳说道：“请你跟我来一下。”这时候，大厅中段昊杰刚好走了进来，他先是漫不经心的，用手指甩着车钥匙环。扫了大厅一眼，大概是看了一下潘阳和值守者的方向。然后慢悠悠的朝着电梯走过去。但是突然他揉了揉眼睛，再次将目光投向潘阳这边

    段昊杰：“等等，刚刚的那个人好熟。”等到段昊杰定睛一看。顿时走了过来，在柯翘楚忙着对这位四级黄金大能力者敬礼的时候，段昊杰来到了潘阳面前：“木偶师，你回来了？”木偶师是段昊杰给潘阳取得外号，意思是像提线木偶一样控制别人。

    而这时候一旁的柯翘楚也终于记起来，12到底代表哪一系。心灵系，都是审讯部门的。哪里的人在大家眼里都是需要敬而远之的的存在。白银能力者无法维持自己的超能场，而在自己超能场微弱的时候，会很容易的被心灵系的突入。如果说面前的这位龙部最强的心灵能力者，柯翘楚不由得慌。担忧自己刚刚是不是被窥探能力了。

    段昊杰看到了柯翘楚的紧张，笑了笑说道：“小柯，你新来的。这位是潘阳。你怎么拦下来他了”

    柯翘楚，还没有说话，潘阳说道：“我身份卡丢了。”

    段昊杰笑了笑，说道：“难怪，咦，等等你别动手。”段昊杰展开了突然袭击，试图定住潘阳，这是能力者确定另一个能力者最简单明了的方式。但是潘阳很快启动了心灵窥探，强势无比的攻入了段昊杰的能量场屏障。影响到了段昊杰的部分思维。

    一秒钟后，段昊杰扭头对柯翘楚说道：“就是他，不可能是易容的，这能力化成灰我都认的。”

    柯翘楚松了一口气离开了，当柯翘楚离开后，段昊杰瞅了瞅潘阳疑惑道：“我怎么感觉你不一样了。”

    潘阳笑着说道：“是吗？”段昊杰点头说道：“如果以比你能力低的人存在质疑你，你都启动能力吧。现在你收敛了很多。”

    潘阳点了点头说道：“在那里待得时间久了，自然要收敛。”

    段昊杰点了点头随后说道另一个话题：“给我带礼物了吗？我听说黔地出了新的球形全息仓，人被弹性悬浮系统约束在里面，可以跳跃奔跑。还可以感觉到零下四度到四十度的高温。你搞到产品了吗？”

    潘阳摇了摇头：“那个技术还在试验状态，大部分人用不起。”段昊杰：“你不会是心疼钱吧。”

    潘阳解释道：“不是缺钱不缺钱的问题，而是据说拿东西设计还有问题，加热的电热丝据说有安全隐患，制冷的系统也有隐患正在修改。大概几个月后就能上市吧。”

    段昊杰点了点头说道：“真是期待啊。”

    双方说话的时候乘坐电梯，从电梯门中走了出来。

    潘阳问道：“情况怎么样，战争要开打了。”

    段昊杰摊了摊手说道：“谁知道是什么情况，现在上面说要在承德举办全球和平峰会，对各方都提出了邀请。对了”段昊杰停下了脚步。看着潘阳略带认真的说道：“现在已经证实十五天前俄国红场事件是心灵系神眷者弄出来的。现在急急忙忙把你喊回来的原因，也就是这个原因，各方面的防卫我们都做准备了，唯独心灵系这方面，没有你在的话，这是个漏洞。”

    刷的一声，面前大门打开了，是熟悉的指挥大厅，蓝色的地球投影在大厅中央缓缓悬浮。这在几年前很先进，但是随着技术在黔地的发展，这个技术现在已经落伍了，没有同步手掌的投影控制投影，在看惯了黔地的民用技术，潘阳觉得这里是过去式。

    在这个大厅中李兵强在里面，当然还有几位能力者也在里面，潘阳看到了熟悉的人（宋愉）。双目对视，二人竟然是都呆滞一秒。

    李兵强看了看宋愉和潘阳，略带笑意，然而很快李兵强拍了拍手，说道：“潘阳到了，我们可以开会了。会议的内容大家可能都提前知道了。”

    李兵强的声音微严肃道：“在承德的会议是世界和平最后的一线生机。”
------------

576 心灵交锋。

    在承德地区，这里是清代著名的皇家行宫，在1921年后被收为国有。然后在1972年的时候又交给了私人控股。现在飞檐的建筑前，停着一排排黑色的轿车。各方的大使均已经到场。大量配备实弹的士兵在行宫周围巡逻，当然也少不了特殊部门安保队。（超能者们）

    承德召开的原因很复杂，在这个危机四伏世界中。作为世界霸主的东亚强权的威慑力衰弱。导致了一系列问题。

    帝俄短时间内无法扑灭乌拉尔山脉以东的宗教武装分子。

    南边的澳洲的虽然已经停火，从最新的情报来看南极洲那边南极洲那边已经在澳洲南部和新西兰地区的航线非常繁忙。在北都方面看来南极方面还想搞事情。

    而北美地区，在外部势力（欧洲德意志联邦）支持下，新3k党思潮越来越强，越来越多的政客发表极端言论。

    西方的极端主义言论潮流这可不是二十一世纪皇汉们在网上嘴炮风暴，网上的嘴炮大师们根本不会将每个月工资的十分之一来支持自己的嘴炮所说的行动。

    而西方的政党是秘密结社的，一个表面慈祥的企业家，慈善家，可能暗中就是种族主义者。也许会私下为极端种族主义的党派提供资金。甚至提供组织行动的秘密场地。提供武器弹药的购买渠道，组建独立于警察司法系统外的暴力组织。

    在这个时代舆论大环境下种族主义太具有暴力性了（太得罪人了）已经被各方抵制了，而现在依旧有人敢跳出来宣扬这个，而且不害怕惩罚，那是说明很多人暗中倾向的，有利益支持了他们

    欧洲的金羊社在给天狼社添堵。而总部在英国的独角社，在给美洲的梼杌组添堵。这两个搅屎棍现在的动作越来越大了。

    至于太平洋上东北亚列岛上，蛇部南洋地区的犼部联系越来越密切了，而且似乎还和南极洲有不清楚的关系。

    上述的世界局势对于世界霸主来说非常不友好，作为霸权秩序的维护者，需要的是世界稳定，自己有多余的战略力量威胁别人。而不是世界各地起火分散自己力量。现在如果北都对任何一个热点投入力量，其他地区看到北都的力量被拖住了，就会肆无忌惮的执行自己的战略目标。

    所以世界霸主往往会执行双重标准，我作为霸主发展中镇压世界的力量是和你的，你作为世界上的一部分，任何可能挑战我霸权的军事发展都是挑战地区平衡的行为。也正是这种双重标准，让北都方面感觉到这个世界越来越不友好。

    维护自己摇摇欲坠的霸权，就是北都召开这个会议的首要目的，当然也可以冠冕堂皇的说这是维护和平，毕竟当世界有霸权的时候才会有相对的和平。

    当然就这个会议的发起一方，都认为继续维护霸权是不可行，所以是退而求其次，试图建立次要目标。在世界变革中继续保持强有力的主导权。

    在北都眼中，最主要的目标那就是防止欧洲的轴心势力（二战中柏林和罗马经度相同。）扩张他们的北大西洋公约军事组织。防止南极联盟和不安分的日本和轴心势力搅和到一起。用战国策的话来说，就是防止合纵，提倡连横。随着段总统的入场和各方大使见面。会议开始。

    在承德避暑山庄中，一个个发言人冗长充满套话的会议被来自世界各地的记者各个镜头关注着。

    ####

    然而在会场外，潘阳靠在了副驾驶的位置上，悠闲的躺着。而在他身边，宋愉手握方向盘正在开车。

    “开慢一点。听说女司机开车事故比较高。”潘阳略带玩笑的说。然而随着一声急撒车，潘阳身体前倾了一下，然后被安全带拉住，又摔在了椅子上。

    而宋愉眼睛瞟了一眼，潘阳用略带无辜的语气说道：“哎呀，前面刚刚好像有小狗。”

    潘阳摸了摸砸在靠枕上的后脑勺。对宋愉说道：“你是故意的。”宋愉很可爱的摇了摇头说道：“我怎么是故意的呢？”潘阳说道：“我就算不用能力，也能从你脸上看到你的想法。”

    宋愉插着腰反问道：“那你刚刚污蔑我怎么说？”

    潘阳小声说道：“你不是一直都不理我吗？”

    宋愉手指点了点潘阳的额头说道：“你还好意思说，在那边待了一年都不回来，而且连一个礼物都没给我带。你到底心里有没有我。”

    潘阳说道：“这句话是高中女生最喜欢说的，你怎么也这么说。”

    宋愉直接将潘阳揪住拉到自己的面前，说道：“看着我回答我的问题，你是不是在黔地有别的人了”宋愉盯住了潘阳的眼睛，两人的脸大概只有五厘米不到的距离，双方能听到双方的心跳声。这是一种非常暧昧的姿势，而在这个近的距离中，宋愉的目光堪比心灵拷问。潘阳的任何谎言都无法遁形。

    就在潘阳准备逗一逗宋愉的时候，突然他脸上一变，立刻扭头看了另一个方向。宋愉看到潘阳这个表情。伸出手将潘阳的脸蛋扭了回来说道：“告诉我实话。”

    潘阳目光转了转，解开了安全带。然后抱住了宋愉，微微含住了宋愉耳垂。宋愉想要挣扎，警告潘阳不要试图蒙混过关。这时候潘阳传来了话：“你六十三度的方向七十米的地方，有心灵系的强者。他已经发现了我。配合我躲过去。”

    宋愉贴着潘阳的胸口低声道：“真的吗？你别骗我。”潘阳点了点头说道：“今生今世只爱你一人。”

    宋愉听完后便不再抵抗柔软的躺在了潘阳怀里，潮红从脖颈蔓延脸颊。将三分是戏，七分是真的情侣激吻戏演了下来。

    七十米外，梼杌组的首脑黄圣启咳嗽了几声掩饰了自己的尴尬。这位名字上是像中国人的神眷者其实是白人和印第安人的混血，取中文名就和另一个位面的香港人取英文名为了方便国际交流。

    他下车后就一直是对周围展开了心灵检测场，在刚刚他发现了左边的汽车上有着另一股心灵系的力量。处于警惕他立刻将注意力集中在车上。当他试图窥测的时候，脸色古怪了一下。

    发现车上的确有心灵系超能者，还不弱，大概是三四级的样子。只是貌似是和另一位超能者柔情蜜意的样子。在遇到自己的能力后，死死的抵住了，黄圣启作为长辈略有些不好意思。连忙撤回了能力开始回避。

    黄圣启没有怀疑刚刚是做作，因为爱情的状态是很难伪装的。而这边潘阳感觉到了黄启胜的离开，宋愉说道：“已经确定目标，实施监控。”

    埋头在潘阳肩膀上的宋愉听到这，生气的的在潘阳肩膀上咬了一口，然后说道：“明白，马上调取资料。”而一旁的潘阳吃痛摸了摸肩膀，掀开衣服看看肩膀上红肿的位置。而这边街道上的摄像头构建的天网系统已经锁定了黄启胜。在接下来的这段时间内，会专门有一组人，盯着摄像头观察黄启胜在城市中的一举一动。直到会议结束。

    然而在城市的另一处，西塞拿着一只烤鸭，在街上狂放的啃着。这位俄国来的大汉一点都不注意自己的形象。而他在一边啃着烤鸭的时候，一边品鉴街头小巷的每个人思维中的欲望。至于针对这些欲望下手，实施心灵诱导他是不敢的。在浦东地区的事情让他一朝被蛇咬十年怕草绳。当然在圣灵教他也不敢这么做，因为他不想招惹邓雯。

    唯独在外出的时候能干这些让他感到乐趣十足的事情。三口两口将鸭子肉吞干净，将骨头嚼碎，吐了出来。

    做完这一切西塞很是不耐烦的说道：“这该死的会议有什么好开的。一个个各怀鬼胎。铁定谈不到一块去。大家到头来还不是要打一仗。”

    就在西塞处于抱怨状态的时候，他突然脸上一遍，然后颇有兴致的说道：“有点意思，有点意思。”

    西塞发现了城市一些人脑海里面有思维陷阱，这些思维陷阱只要稍稍触发，就会引导出某些目标性的想法。在发现有人在这个城市部署心灵干扰后，西塞愣了愣，然后脸上露出了毛子标准的粗狂笑容，将心灵能力衍伸了过去。

    当西塞破除了一个思维陷阱的时候。在公园中，正在看着某些老年人下棋的黄圣启，目光一挑。

    他感应到了自己的埋藏在某个人脑海中的思维陷阱被破除。不由得捂了捂头说道：“能发现我藏的东西，应该只有你了。填欲人（西塞的代号。）只是在东道主这里较量，是否有些不礼貌呢？”

    ####

    西塞这边在街道上，一个驾驶员神情恍惚了一小，然后当哈欠打完后猛然看到前面的人，打着方向盘避了过去，在地面上磨出轮胎胶印。

    西塞看到这辆从自己身边擦肩而过的汽车，并没有理会四级的抱歉。而是对着空气冷笑的说道：“真是没教养的牛仔。明明是在主人家里面搞小动作，被我抓到了先行，竟然还敢这么厚脸皮的来反击我我。”

    双方以人群的脑海为留言器，传达自己的意思，同样他们也能以这个城市次恒千上万人的脑海，为战场，发动思维更改的力量。由于这信息跳跃只是每个人脑海中瞬间冒出来的想法，每个人都没在意。

    当然潘阳第一时间发现了黄启胜和某个强大的存在起了冲突。他睁大了眼睛，立刻暗骂道：“该死，为什么，怎么两个家伙都来了”
------------

577 太空计划

    在承德地区

    城市的安保中心，李兵强目视着监控屏幕上的黄圣启，

    在监控屏幕上 黄圣启就和普通的游客一样东往往西看看。然而若不是潘阳提示，没人知道他现在正在和另一位激烈斗法。

    李兵强面色严肃，对另一个屏幕里的潘阳问道：“可以确定另一个人的位置吗？”潘阳顿了顿：“不能。”

    其实潘阳放开手是可以锁定西塞的位置的，但是一旦他放开手这么做，就意味着向其他两位心灵系神眷者宣告自己的晋级。

    而心灵系之间的战斗肯定会抓住对手最脆弱的地方进行攻击。

    自黔地回来后潘阳对能力的态度变了。当然对生活的态度也变了。他变成了神眷者，同样也有了弱点。他弱点就在他身旁。而潘阳回来后，已经暗暗下定决心，用一生一世来守护身旁的人。所以面对上司的任务，直接脸不红心不跳的给予拒绝。

    宋愉是潘阳的弱点，所以潘阳想要弥补这个弱点，现在潘阳满脑子就是想把宋愉弄到黔地那个从心者经营的安全地带，成为全职家庭主妇。

    而现在 李兵强叹了一口气，对说道：“要是你是神眷者就好了。”听到这句话，潘阳脸上的表情丝毫未变。没有愧疚，也没有吐露真相的冲动。

    潘阳看着比较纠结的李兵强，作为一个四级超能者建议道：“要不我们先提示一下黄启胜。”

    李兵强抬起头问道说道：“另一位失去了黄启胜的制衡，开始大肆行动怎么办？”潘阳说道：“那就请黄启胜帮忙，干掉这位捣乱者。”

    李兵强说道：“那么我们就会欠梼杌组的人情。如果同时能发现这两位，同时给予这两位警告就好了，这样我们就能给这两方极大的震慑。让他们意识我什么是这里的主人。”

    潘阳沉默不语。李兵强无奈的摇了摇头说道：“好了，这件事我来处理。你们现去休息一下，今天下午你和宋愉去保护一下这个人，别让他在这里出事。”

    潘阳看了看弹窗上出现的人，楞了一下，然后点了点头，弹窗上出现的人是潘阳的熟人——谢晓。

    ####

    地点，当日下午四点，承德飞机场。

    谢晓这边下了飞机。准备挥手回应机场的迎接者，在上一个任务中，作为领袖的他，参加国际大会时，下飞机是迎接者手持鲜花在红毯两侧欢迎的。

    可是情况很打脸，现在飞机外面一个人没有，现在他只是全球五千多名受邀者中的普通的一位，鲜花欢迎只会欢迎那些大国首脑。谢晓并没有这个待遇。

    看着自己的欢迎仪式这么的冷清，谢晓有些尴尬，而在他身后，身为保镖的路颛，推了一下谢晓（推的时候手没有松，而是抓住了谢晓），然后说道：“你到底下不下，你现在在世界上啥身份，心里有点比点数好吗？”

    谢晓回头骂道：“保镖就有点保镖的样子。”

    路颛：“周围没人，有人的时候再说。快点，这里风真大，我冷死了。”

    谢晓轻哼一声，走下了楼梯，走到了一半他突然想到什么，说道：“什么？你说你冷？我记得导力能力可以隔热？”

    路颛说道：“能力现在正在钻山洞，目前不在线。”

    谢晓嘴角一歪说道：“为了钱，你真的什么都不顾了？”

    路颛说道：“谁叫我欠债呢？”

    两人走下了飞机的舷梯。谢晓和路颛此来的目的北都的目的并不是凑承德地区世界会议的热闹。而是为了递交一个工程计划。

    ####

    时间回到 十五天前。在潘阳还没有收到返回的命令时候。

    地点为黔地某个放映厅大厅中。

    谢晓走进了这个放映大厅，插入了水晶棒，然后戴上了目镜，目镜上出现了卢安的投影

    谢晓非常头疼的叙述了一下，在广南省和滇省的征地工作。导致从横断山脉的铁路无法接北部湾地区。

    面对谢晓的抱怨，卢安笑了笑，卢安明白，这是谢晓希望自己再提一些别的消费要求，否则五星集团和卢安财务关系就会再次陷入先前的单方索取的窘境。

    作为将级演变军官晓峰觉得这样的局面很可耻，演变军官的职责是推动社会公平和发展。当演变军官已经确定了社会症结后，就需要全力以赴推进，而在知道方法，却未能推行，在演变军官的将官集群中会被一种最可耻的失败。

    晓峰现在已经把调动卢安劳动的积极性看成了主要目标，卢安没有积极性，相当于卢安这个挂根本没有开好。晓峰觉得这很亏。

    听完了晓峰的抱怨，没有等他将内心的话说出来，卢安非常开心的提出了一个让晓峰目瞪口呆的计划。

    卢安：“如果你急于还债的话，我还有一个方案，不过启动这个工程，就不再是五星集团欠我的债了，而是反过来我会背上很大的债务。”

    听到这，晓峰用笑着说道：“你说吧，你欠债是你欠债，反正任务结束后我拍拍屁股走人。你慢慢还就是了。”

    卢安点了点头说道：“多谢，这计划能让我背债，也就意味着启动这个计划需要领导者有相当的魄力啊。”

    谢晓说道：“说说你的要搞什么吧，别吓到我。”

    在放映厅中出现了一个蓝色的建筑投影，这是一个梯形的建筑立体投影，类似于金字塔。

    晓峰第一眼看上去并没觉得什么，这个貌似就是一个大型建筑。然而几秒钟后，晓峰瞄一下比例尺，不由的心里狂跳了一下

    晓峰：“我滴乖乖。”

    抬起头对卢安说道：“现代建筑学是不可能建造出这种建筑的。建筑高到一定程度，钢筋混领土的材料的自重会压垮其基座的，就像几十块豆腐叠在一起一样。”

    卢安笑了笑：“你再仔细看，这内部并不是传统结构。重量并没有那么大。”

    晓峰听完后再次仔细看了看整个建筑的结构。随后沉默了，过了好一会晓峰问道：“这个想法你是怎么想出来的。”

    卢安叹了一口气说道：“可能是上一次任务吧的启发吧。”

    上次任务中，卢安取得了所有滚筒世界的ai的控制权限，游览了大量的未来科技，但是由于任务结束后，自我仅仅是意识返回，大部分记忆没有返回。这导致卢安返回后总感觉什有好多东西忘掉了。

    然而随后在这几年，卢安陆陆续续出现了一些灵光闪烁的灵感点。抓住这些灵感点，然后大胆的脑补，然后利用现实知识推测。就冒出来很多奇妙的想法。

    而现在，不周山计划就是其一。

    不周山计划，为超大型建筑物。预备修建青藏高原上的超级建筑。建筑高度十二公里预计最高点距离海拔16公里。该建筑的关键指标就是要突破对流层。

    大气百分之七十五的质量集中在对流层，而对流层的风向稍稍改变就极易影响火箭发射条件。而火箭回收之类的误差大多数也就是因为地面气象条件的不稳定。

    与其在火箭控制系统上进行琢磨，试图控制降落在地面的精度。卢安则是准备用更加干脆利落的方法。

    那就是直接在平流层布置占地四个十万吨航母甲板的发射平台。这就是不周山计划。这对于这个科技水平的时代，绝对是一个超级奇观。整个建筑地基的面积就需要六平方公里。需要的钢筋水泥是天文数字。而且还需要海量的电磁材料

    整个不周山不单单是钢筋混凝土撑起来的。其自身的百分之九十的重力是通过电磁力支撑的，一百六十七个超级支柱内部，剥去混凝土外壳内部是一层一层的，每一层之间有着个强磁力。

    这个理论并不新鲜，二十世纪初期军舰还都是机械传动，结果二十一世纪所有的军舰都是电磁传动。而现在为了制造这个超级建筑，采用的是电磁支撑， 围绕这个超级建筑附近，将布置六百四十三个地热电站，时刻保障对不周山的供能。

    该建筑简称后将承担大规模朝着太空输送物资的任务。这个高度十二公里的超级建筑，这是一个极高的高度，所以火箭发射也不会是运送到这个高度发射。而是直接内部电磁轨道加速。长达十公里的轨道的轨道足以将火箭初速度提高到可观的速度。

    如果利用该建筑大规模发射的话，如果仔细算账的话单位运输太空材料的成本反而会降低。而且发射的安全性质也会提高。因为电磁力抛射的火箭一开始是不用点火了的，抛射出去后，再点点火，如果点火失败，航天员完全可以从逃逸仓中逃出。

    谢晓看完了这东西，深呼吸道：“我终于知道哪些中将们嘴里的太空电梯到底可能是什么东西了。”

    卢安笑着说道“如果你能主导整个黔地答应我这个计划，这将极大的激发了我的劳动积极性。”
------------

578 潘阳的怀疑

    要在青藏高原上进行该种建造实验，是要和政府通个气的，因为工程量太巨大。

    首先要建成一条通往高原的重载铁路。

    在这个时间线上通往高原的铁路并没有建成，因为不需要，圣人总理解放亚洲的时候将南亚的阿三们拆成了十五个部分。北都方面在青藏高原只保留了两个空军基地，维持该地区的军事部署。而该地区运输要么靠着马队，吉普车，要么靠着直升机。而现在深度开发世界屋脊，必须依靠铁路。

    谢晓前来，也仅仅是对北都方面进行解释，让北都做好国内市场协调的准备。

    ####

    下了飞机后

    谢晓和路颛很快遇到了两位护送人员，开汽车的宋愉和穿的白色西装看起来和年少多金富二代似得潘阳。

    宋 愉刚想自我介绍一番，谢晓直接指了指谢晓，然后又指了指车子后排的作为说道“你两个坐后面去。”从口气来看似乎很熟了。

    两人登上了车后，宋愉一脸诧异的看着潘阳，潘阳嘀咕道：“我在哪的朋友。”

    随后潘阳回头对谢晓问道：“你不在那里当你的领导，跑到这里来干什么”

    谢晓笑了笑说道：“我来北都是为了人类未来。”

    “噗嗤”开车的宋愉不由得笑了出来。不由得说道：“那你们来错了地方，现在要送你们去承德。”

    潘阳则是皱了皱眉头问道：“那家伙准备弄什么幺蛾子。他不是只呆在黔地吗？”

    谢晓说道：“带我去到耀台吧。相关的计划已经传输给了北都方面，我想有些人应该是早点确定这到底是个玩笑还是，我们疯了。”

    ####

    两个小时后

    耀台，司马泰在见到谢晓，第一句话就是：“你们是在开玩笑，还是他疯了”这几天司马泰带着目镜仔细的看了立体投影中所显示的不周山计划。他的科学家顾问看过了这个计划后，用委婉的语气告知了司马泰：“在这个科学技术时代，凡人不可能完成这等神迹。”

    他的科学顾问说这句话几乎是全盘否认了可能性。但是话语中依旧是留下了一点余地，那就是凡人不可能完成。

    潘阳说道：“整个工程计划六十年完成。如果北都能同意我们的行动，我们在今年七月份就准备动工。对了前期勘测工作，已经做过了。”（青藏高原的勘探资料是晓峰带来的，为了预防两条历史线上人类活动造成的差异。卢安又亲自过去勘探了一边，预演中的超能是数千倍，勘探过程非常顺利。）

    司马泰说道：“他想过支持这个计划所需的财力吗？”

    谢晓面带笑容说道：“您也没有想过，当人类的积极性被彻底激发，会发生什么？”

    司马泰说道：“呵呵，天真的孩子，”突然司马泰脸色一变，他看着谢晓问道：“这个计划是他的计划？”

    谢晓点了点头说道：“是的，本次工程中的消耗的资金将由他来提供。而他将以挖掘隧道，开发地下超深度矿产，建设地热能源站的劳动模式来支付。在摆脱低级趣味后，这是他唯一的消费方式”

    司马泰听到这略带不快，因为谢晓的话显得太理想主义了，因为世界上大多数人的欲望都是繁杂的，在获得财富后，或多或少都会取出一部分来享受，这是人之常情。而潘阳似乎冠冕堂皇的将人类的这个自由给剥夺了。

    这就是司马泰和谢晓的意识形态的差异。

    谢晓这类演变军官眼中，人类文明发展到一定高度，高等必须约束低级趣味，过去的一些自由必须规则下重新定义，进行约束。

    就像现代文明的人类眼中，是不能在街上大小便。是不能拿着棒子敲昏女性的进入强回去结婚的。而随地大小便，抢老婆是原始社会的自由。

    而  在更高等的文明状态下，享乐主义和物质主义必须大幅度的压缩。即使某个个体拥有大量财产。但是以探索创造为目的资源消费，才是被堂堂正正的允许的。（这就相当于成年男子有jj，但是成年人不能在公共场合随意裸露。因为要讲文明。）

    司马泰不喜欢谢晓，当然谢晓也不喜欢司马泰。所以司马泰却想让谢晓碰一下壁，谢晓对司马泰的态度是虚伪的笑容。

    司马泰皱着眉头说道：“这个方案太大，对当地生态的可能有一定影响，我们需要研究研究。”

    谢晓点了点头说道：“是的，我理解政府的审查工作，是否能够给我提供准确的审查步骤，审查项目，以及审查的时间日期表。”

    司马泰摆了摆手说道：“剩下的就不是你该问的了。”

    谢晓摇了摇头说道：“那么是否代表您刚刚所说的话，是没有任何权威性的敷衍，亦或是你您在委婉的拒绝。”

    司马仰目光凝视看了看谢晓，笑了笑然后说道：“年轻人，已经很长时间有人没人这么和我说话了”

    谢晓保持微笑说道：“我也很长时间没遇到过，作风像您这样的威风的官僚了。”

    谢晓说这句话的时候，喉咙中不自觉的露出了微微的杀气。作为将官谢晓杀的人绝对不少，尤其是在最近几十次任务中。像司马泰这种在其位不谋事，只耍威风谋私利的混蛋，就该丢进监狱。而这个世界的情况让谢晓一直是处于压抑状态。

    似乎是看到了谢晓气质变得有些凌厉，司马泰感觉到了寒意，然而他很快无视了这种感觉。穿着长衫的的他拂袖离去。随后一旁的保安立刻走到了潘阳面前，做出了请的动作。

    ####

    三分钟后，谢晓走了出来耀台，而在耀台外停车等待的潘阳看到谢晓走出来，笑了笑说道：“怎样，事情办的还顺利吗？估计是不顺利，你脸上的笑容很假。”

    谢晓摇了摇头说道：“是否顺利对我们来说毫无疑问。最终计划我们都是要执行的，只是北都方面令我很失望，不仅仅无法整合国内的矛盾，而且试图利用各方的矛盾来制衡。他们错的太离谱了。”

    潘阳说道：“你才知道保守派的德行？其实司马泰还算好的，他对你们的所有要求是一路批示亮灯的。至于段总统那才是真正的老顽固。”

    谢晓略带困惑的说道：“那我刚刚好像把司马泰得罪了。”

    潘阳脸色略微古怪，他顿了顿，说道：“要不让龙部帮忙让你再和他见一面，你去陪个不是。”

    谢晓摇了摇头：“算了用不着了。”

    谢晓这边已经获得了地方的手续，已经把该申请的地皮都申请了。至于地皮上建设什么？中央的权利不足以命令地方上强拆。

    只不过原来档案上显示的是修公路，实际上打铁路地基，档案上写的用地是用于科研所的建设，高度不得超过多少多少，必须留多少多少绿化。实际上盖超级建筑。申请的用地没有按照申报的用途来建设，这是违章搭建。接下来世界这么混乱，没人会来查违章搭建啊？无论是地方还是中央政府的工作重心都是抓生产。没空审计每个企业的不动产厂房。等到建设开始，木已成舟，政府是不会带着小辫子让建设方拆掉的，只能硬着头皮补档案。

    谢晓打开了车门，随后抬头问道：“对了，我那个保镖呢？他上哪去了。”

    潘阳指了指几十米外，正在一脚一脚踩着人行道地砖方格，一步一跳的路颛，说道：“就在那？你从哪地方弄来这保镖的。我怎么感觉，感觉有的那么活泼呢。”（对人行道方格有兴趣去踩的，一般是孩子。）

    谢晓不禁的拍了拍额头说道：“我天，我应该考虑到他的性格。”谢晓立刻喊道：“路颛搞定了走吧。”路颛迅速走了过来。

    一旁的潘阳脸上挂着笑容，眼睛中却带着疑惑，却将这一幕记在心里。这个名为保镖的路颛，在行为上经常不自觉的露出青少年才有的举动。

    ####

    展望了天空，海洋也被展望。

    琼州省，挂牌五星集团的工业区开始运转了。在谢晓当初的规划中，在广南省和滇省的两个港口可以直接和黔地铁路联通是是最优选择。大量廉价的原材料可以源源不断的运往这两个出海口，有助于深海开发的建设。然而由于当地势力阻碍。导致这两个沿海工业区的建设进度远远低于计划中。

    所以在琼州这个大岛上，第三个备份工业基地是远比那两个工业区要建设的快。在工业区中，自动化的三d打印工厂中，金属颗粒粉末在激光下凝结成了机械零件，随后在自动化锉刀的加工下，变成了规整的零件模样。

    王海在生产线的测量区域，检查生产线的次品波动率，

    当次品出现的有概率的时候，那可能是一个零件松了导致周期型不稳定。查波动出现的间隔，即可分析在哪个环节出租哦。王爱每天监察这几十分数据，在其他人眼中自动化工厂是非常聪明无需人操心的。但是王海明白现在明白自动化工厂需要有人每天定时检查微调生产线的每一个部分。

    在这样的生产线精密的数字生产线下下，万分之一的次品率波动都能决定工人的绩效。

    在生产线的控制平台上，屏幕上的一组数据，吸引了王海。
------------

579 天平

    在二十一世世纪的人眼中，有很多科技仅仅作为未来科技的代名词出现在人们耳朵里，就像二十世纪初期，民主科学对于中国人来说是一个代名词。而实际上先进，并不代表万金油，使用过程中充满局限性。

    而让未来技术处在局限性的重要原因，还是因为该项技术未能用白菜价的方式，飞入寻常百姓家，成为社会发展的必需品。

    3d打印就是其中一个先进的代名词。大部分材料的3d打印都有结构强度问题。仅有少数材料适合3d打印，而这少数几种材料受限于目前的生产力。钛合金就是这种材料，钛合金粉末上3d打印的强度强于铸造件。而现在在这个时代全球钛材加工量只有20万吨。基本上是用于航空，医疗，汽车零部件这方面去了。

    由于全球钛合金市场过于狭小，远不如人们消费汽车楼房，各种基建，所需的钢铁市场那么庞大，所以3d打印技术依旧被观赏先进。而并非想电饭锅那么脱离高大上。

    而某位演变军官和时空佣兵的目标，位对科技的需求，是要打星际钛舰钛舰战争（钛舰移民）的级别（卢安和谢晓都认为自己迟早都会被扔进星战时代，双方对技术需求达成共识。）而处于对这种标准的技术需求，回望这个时代的钛合金产量，以及3d打印技术，就和二十一世纪的人回望一战时期，发现国家的钢铁产量只有几千吨的窘境是一样的。

    像这种寄托着时空佣兵（军官）对未来所愿望的产业，必然是有征召兵的存在。（卢安的愿望很多，每一个愿望，都能分出一份耐心发展。）

    王海就是3d打印这个技术环节上观察者。在琼州的钛材料加工工厂担任技术负责人。王海的履历上，是三年前入职五星集团。

    王海的办公室就在生产车间十五米外的房间内。整个办公室很简约。

    而在办公室的橱窗中，有一套全黑的碳材料服装，这个碳材料服装外貌是类似蜘蛛侠战服的紧身服。除了裤头关键部位有硬质材料保护，其他部位到底是胖还是瘦。穿上这个紧身服，马甲线会非常明显的显现出来。当然这不是秀身材的。二十世纪早期，钢铁工人光着身子干活，很多时候是无奈，和工作环境 需要。

    这套衣服是现在标准的生产工作服。最外部是一层特殊导热材料。可以感应红外辐射，带上数字目镜后，就能看到身体表面各个区域的红橙黄绿的色彩，标识身体表面温度，精度在0.01摄氏度之间。至于手指甲盖上的测温设备精度更高。当外界温度和声波这显著变化的时候，衣服上的的系统也会得到提示。

    在二十世纪的工厂技术生产多是靠着经验丰富的老师傅撑起来的，这些人被称呼为技师，他们经验是靠着多年的眼力和手感总结的，而现在这些眼力和手感替换成了传感器，多年的经验总结变成程序系统，固化在服装装备上。

    当然穿着装备干活对老工人来说算不得什么手艺。只有不借助设备，眼力和手感非常准那才叫手艺好。就像画直线，不用直尺直接画出直线那是手艺。

    但是也正如，木匠对徒弟传授手艺，每一个老师傅一开始都是让徒弟老老实实用墨绳直尺画线。现在工厂的老师傅，也没人排斥这套工作服，都是让新人老老实实的先熟悉工作服的数据传导来干活。只有用工作服非常熟练，在用手感和眼力来感觉工作服上数据显示差异的真实感觉。

    现在这个智能辅助的服装，就能够让部分岗位的新手训练三个月后，就能胜任老工人的工作。没错新手的眼力的确赶不上老工人，但是只要随目镜中随时能够看到测量结果，智能程序随时提示测量成果的情况。那就接近有了老工人几十年的精准的眼力。这是数字精神。

    当然老工人和工匠精神仍然不可缺，因为这套工作服也是人制造的，既然作为工业品在一开始投入市场的时候有着各种缺陷。所以依旧需要熟练的工人将工作服的传感效果，和手感眼力进行对比，然后修正，然后反馈给厂家。然后和厂家一起总结使用总则。

    （题外话，目前卢安的控制的征召兵很多，在各个产业都有，对生产力的提升熬着浓厚的兴趣。反馈建设性建议的程度也几乎是一个工厂中最高的，以至于现在谢晓对卢安的工资报酬到底该怎么算？是很困惑的。）

    现在的工厂是如此的数据化，像邓大能（机械力）那种超能者觉醒后，在工厂中隐藏了十几年的情况，变得很困难。黔地虽然聚集了大量的无能力者，并不代表不会出现超能觉醒，事实上，随着黔地的日新月异，且压抑和不公平比外界要少的多。所以觉醒数量屡见不鲜。

    王海的工厂中就出现了这一位觉醒者。

    ####

    办公室金属闸门打开了，一个穿着工作服，同时增强力量的外挂弹性外骨骼的一位年轻工人一脸一无所知的走了进来。

    这位年轻工人。 十七岁，名：郑思。两个月前觉醒能力，然后熟练能力后悄悄在工厂中使用能力，完成工作。而经过他手的产品次品率出现了大规模下降，且在设备上找不到任何原因，意味着设备找不到改进的方法。所以被卢安发现。

    王海：“你好，能力者”

    郑思勉强的露出笑容的说道：“厂长，我，我。”

    王海摇了摇头说道：“别紧张，我先说一下最近集团新出#台的政策。对于能力异常的人类，按照基本的人权是有资格影藏自己的隐私，但是能力必须监管。”

    郑思听到这，立刻辩解道：“我让工厂的产品变得更好。我也没干坏事。”

    王海笑了笑说道：“别急，别急，不是要对你搞什么残暴的人体试验，别乱想。来来来，要喝点什么吗？我们慢慢说。”

    郑思缓缓地坐了下来，但是肌肉还有些僵硬，没有放松下来。

    王海：“在这个世界上，四肢发达的运动员，是不应该和残疾人运动员进行比赛的。而我们这个世界大部分人和能力者比较，差不多就是这个差距。”

    郑思有些尴尬，不好意思说是，也无法违心的说不是。

    王海笑了笑说道：“作为能力者，出现在这个生活的赛场上，应该是另一条跑道。”王海点开了工厂中的整个生产流程，在目镜中可以看到这个各个生产环节。

    王海说道：“质量控制的事情，我就不多说了，就是根据产品的现在的质量情况，以及生产的速率，一步步调节生产线的改进。整个生产线都是以没有你的能力参与，为基础进行设计的。而你的能力让部分数据变好，而我在生产线上找不到任何原因。”

    郑思脸色变了变，有些赌气的说道：“我以后不会再做多此一举的事情了。”

    王海摇了摇头说道：“谁说你是多此一举，只是你没跑对赛道。这样对我们科技流程的的影响到时其次，对你的能力也是一种浪费。”

    王海拿出一份合同说道：“我们能给你单独开一条新的生产线，这是一个以你能力为中心的工厂”王海看了看一脸懵逼的郑思补充道：“当然这个工厂是对无能力者保密的。经过我们的计算，如果新设计了工厂，让你负责部分关键的加工步骤，在这条生产线上加工效率可能是我们目前普通技术的数十倍。

    现在唯一要确定的是，你愿不愿意接受这个工作，呃，工资也会按照倍数发放，当然你所在特殊工厂的股权，你有优先购买权。”（如果不能定时工作，为郑思开的生产工厂，效率就无法保证。所以能力者只有遵循社会纪律，才能作为外挂提升整个社会生产力。）

    郑思看了看王海同时传来的电子合同，很显然没能及时转过来弯。

    郑思喃喃的说道：“一份新工作？”

    王海点头说道：“对，一份工作，能让能力者在社会中充分发挥作用的工作，保障每个人良好就业，是政府的责任。”

    郑思的目光挪移到合同的最下方，目光顿了顿，在合同的最下方落款是是一个特殊的组织。

    王海在一旁悠悠的的说道：“选择工作不止你一个。”

    郑思抬起头对王海问道：“您是能力者？”王海笑着：“这方面是我的隐私，不过我能告诉你的我的职位。我是天平成员，维持该组织和普通人之间相互公平回应。对你们来说，一旦劳动创造的价值是巨大的。你们将有大量可支配的财富。却被社会约束为不得消费低级趣味。而天平的作用就是，协调每个人的劳动和与之匹配消费。当然还有匹配的政治权利。”

    郑思：“政治权利？像南极那样吗？”

    王海摇了摇头说道：“不不，你理解错了，政治权利是和经济权利匹配的，当大量消费投入某个方向是，政府必须为之调整战略。因为现在的有些能力者的消费，让国家投入战略的精力来满足。”（其实说的就是卢安自己）

    王海打开了桌子上的电子屏幕，屏幕上出现，出现了表格，表格上是整个五星集团能力者的消费清单，当然名列前茅的就是卢安。而郑思看了一下消费项目愕然了，不由得问道：“这是？”

    王海笑了笑说道：“非低级趣味的消费，只有孩子思考未来领了工资全部领取糖果。”
------------

580 会被忘记的感情

    郑思。能力为金属控制。具体现象是金属晶格在再变化。金属在他的手中可以在低温条件下，变成液态和常见的晶体态之间变化，重回晶体态的时候。能够控制晶体分布。同样一块钢热热处理的方法不同会导致性质不同，现在这位的能力能够直接处理金属。

    而被他处理的金属，和其他同类产品对比，检测数据中产品质量出奇的好。而在工业显微镜下观看，金属晶格就像自然界的雪花凝结形成的完美六边形一样精致。这种材料完全可以称得上是纳米材料。

    郑思不是第一个在五星集团内自然觉醒的能力者。当然也不是最后一个。在人类文明根本没有弄明白超能如何诞生的阶段，对人类文明来说超能者的现象完全是不可控的。

    作为非诱导药剂作用，自然觉醒的黄金能力者，郑思经过了漫长的思考（其实就是在王海面前咬二十秒的手指）选择接受工作。毕竟大部分人对战争没有多大的兴趣。大部分人只是口头上的暴力者。而实际上并不喜欢生活在暴力中。 就像亚洲大城市的年轻网民喜欢在暴力游戏，但是事实上没几个愿意和黑叔叔比肌肉。

    工作赚钱，然后用钱来玩大建设，才是郑思这类在黔地觉醒的人的主流选择。

    经过天平组织成员王海介绍，郑思带上了目镜登陆了一个特殊的账号，他进入了虚拟空间。取得了这个账号意味着他加入了奇迹协会这个组织。

    在进入奇迹协会组织的虚拟空间后。一位葛姓氏的前辈，对郑思介绍了一下奇迹协会的宗旨和各级成员享受的待遇。

    当能力者签订合同，服从组织的生产安排后就会创造大量的财富。而奇迹协会的宗旨就是创造奇迹。。

    郑思在虚拟世界中查询这位大佬的账户。发现了这位前辈可以支配的财富。是二十七亿，这让郑思不禁感觉到似乎金钱已经不是金钱了。

    当然财产明细上是可以查询来源的，这位姓葛的大佬现在之所以拥有这么多财富，是因为在遵义地区六十多家有关机械精加工的工厂的特殊生产线，这些特殊生产线总人数只有七百六十人。生产速度是之数百个大型工厂的速度，这些大型工厂所需的工人至少需要十六万，至于耗能方面（用电量上也是极少的。）。

    这位大佬在这几个月内交付的机械毫无疑问是值得这么多财富额的。而这位大佬的财富消费额度则是集中太空运输上。

    至于个人消费不计入上述财富消费内。

    加入奇迹协会后各项个人生活，是被包办的。包办的标准：

    饮食每天六千元的额度消费，服装每个月四万元的额度，住房六百平方米的空间，可以申请更换住房，更换的频率为三个月。出行，可以申请直升机在内的各种交通工具。这就是葛天行在该级别的待遇。每个月个人工资单独为两万元。这两万元为自由的花费。

    给待遇不给财富，这就是五星集团的天平组织对奇迹联盟成员的处理。个人待遇每一项生活需要，都和工薪阶层在统一别的消费产业上，衣服不会特制，而是和工薪级别同样的厂家，饮食也不会超出普通人的标准有特别的厨师用特别的材料制作。而同样是在共性阶层消费的食品行业。而出行，会给予一定的安排。但是不会给予购买定制内豪华交通工具的权利。

    执行这项政策目的是防止奇迹联盟创造的财富，流入和社会大部分人脱节的产业。比如说五星级高档酒店。名牌香水，游艇上大量女人聚集的派对俱乐部。以及蓄养女仆的园林产业。

    在历史上，当恶性产业开始滋生的时候，恰恰是伟大的文明开始走下坡路的时候。

    当罗马抛弃了战士为荣，以奢靡为荣的时候，就开始走了下坡路。当明末资本主义萌芽时代，那批海洋贸易的富裕者，供养了扬州瘦马这样的产业。大明开始完蛋。

    “我们的核心宗旨是杜绝人类史上文明衰亡的恶性产业被我们财富养成。”葛天行在介绍完毕后，非常郑重的对郑思说道。而葛天行也仔细的观察了一下郑思的反应。

    郑思并没有什么过激的反应，刚从普通人中脱离的他，很理所当然的点了点头。在他的眼神中，似乎觉得就该正阳。

    而就是郑思这样的反应，让葛天行心中微微一抽。在五星集团在这几个月中几乎所有的能力者都理所当然的认可了奇迹协会的宗旨，没有任何异议。

    但是葛天行明白，但是如果这条规则放到外面去，对那些已经享受了奢侈产业的能力者们来说，天平组织和奇迹协会的这项共识是不会被外界的能力者承认的。

    葛天行扪心自问了一下，即使自己是南极洲地区最公认的权威，如果要在偷天部强行推行这项共识，似乎难以将这种“约束”强行推给每一个能力者。

    在目镜中的虚拟世界中，葛天行看着这个对待遇相当满意，没有任何怨言的新人，心里不由的默念道：“你在改变这个世界。”

    接下来葛天行让郑思来问一些问题。郑思在见到其他能力者，话匣子立刻打开。询问了一些关键的问题，比如说如何更好的赚钱？在此外有没有什么特权？如果遭到不正当的待遇该怎么办？

    葛天行一一解答了，

    能力者更好的赚钱，需要自己了解为自己开的生产线，现在的生产线都是天平组织提供的，但是天平组织毕竟不是能力者。而有时候能力在生产线上使用的高效一点，比如说坐等这机械生产线送到自己的能力区域范围内。只能系统按节奏的提示自己能力释放。就如同坐滑滑梯一样，顺势将一排排产品制造出来。

    而特权上，从明文上并没有特权。

    但是在遭到不公正的待遇时，审判部门，执法部门会有如管家一样，完全百分百的保护合法法律权利。 只要不对别人制造不公，当别人对你制造不公的时候，会被快速制裁。该过程中，打官司根本不用操心，相关部门主动前来准备材料。不会耽误任何时间和精力。

    葛天行对郑思说道：“放心，这里不会得到什么不公，黔地这个地方，尽管法律上说的是公平。但是核心目的是创造生产。围绕这个目的，五星集团非常现实，生产力越强，话语权越强。他们之所以会保障普通人的权利，是为了确保有足够多，足够合格的人来保障生产力。这里最强的的那位。为了目的，甚至是……”说到这葛天行并没有说下去。

    郑思问道：“甚至什么？”

    葛天行顿了顿嘴摇了摇头说道：“没什么，你只要知道，这里对普通人并没有那么光明就行了。这里依然有对弱者的黑暗面存在。”（葛天行心里默念到：“这一切都在命运的操控者的控制下。”）

    ####

    在黔地的另一处

    赵明意抱着花朵来到寒澈面前，寒澈愣了，似乎有些犹豫。在这几个月赵明意在追求寒澈。然而寒澈似乎一直在顾虑这什么，没有任何回应。

    寒澈犹豫了以后走上去，说道：“对不起。我和你不适合。你是个好人。”赵明意似乎早有预料。但是脸上还是露出非常失望的神情。然而笑了笑说道：“能做朋友吗？”寒澈点了点头。

    赵明意笑了笑说道：“我还有点事，再见了。”

    在五十七公里外，谢晓通过了公共场所监测网看到这一幕。略带笑意，同时又有些不解的语气对一旁的路颛问道：“你喜欢上了这个女孩？还是别的目的。”

    路颛表情很无所谓，似乎刚刚被拒绝的人和自己一点关系都没有。

    面对谢晓的疑问，路颛说道：“碳基大脑的记忆是有限的。我这具躯体和那具躯体的内的记忆略有差异。现在站在你面前的我，对那个寒澈没有任何感觉。”

    谢晓有些紧张的看着路颛，担忧的问道：“你分裂了？”

    路颛否认道：“分裂这个词不妥当，应该是分化。和一些人和事物相处的久了自然有感情记忆，然而每个躯体的感情记忆如果混杂在一起，会非常复杂。所以我选择每个个体独自保留一部分感情。”

    路颛看了看屏幕上独自站立，怅然若失的寒澈，略带感慨的说道：“那个“我”（赵明意）的确是对她有了感觉。但是这份相见，决意相守百年的感觉。“我”（路颛）却没有，对“我”（路颛）来说，她是寒澈，五级神眷者，率属偷天部，一个可以团结的对象，仅此而已。”

    谢晓，点开了太空计划的屏幕，在屏幕上显示着是未来的发射计划，在光屏上密密麻麻的栏目中，赵明意的名字排的非常密集，整个载人航天技术探索中，赵明意将要频繁的尝试，而载人航天是充满风险的。

    一次两次，三次，在初期的太空技术探索中，每一次都是有可能造成牺牲。然而这个名为赵明意的分意识如此密集的尝试。是卢安针对太空的想法，具体的行动体现。

    卢安的愿望很多，为了让每一个愿望尽量有一个结果，所以分化

    在数万个愿望中，有的看起来很平凡，比如李二的目标执着于让虫肉原料生产的食品更加可口，更加易于吸收，更加符合人类在核战前消费习惯于牛排，猪排骨，烧鸡的口味。试图让新时代的食物技术快点成熟。

    谢晓看了看这个发射名单，略带沉默的说道：“如果，那个你（赵明意）身陨，那么你对她（寒澈）的感情？”

    路颛面带微笑的说道：“重要的记忆会被记下来，”就当谢晓脸放松时。

    路颛接着说道“但是对他人的感觉会忘记。”谢晓沉默了数秒然后说道：“那就等于真的死了一个人，是吗？”

    路颛说道：“对这个世界上的人来说，差不多是吧。但是对我来说，我只是忘一些事情。大家不都一直在忘却吗，小时候积攒恐龙，神奇宝贝卡片的激动，现在你还有吗？而正因为会忘记，所以童年才称得上是宝贵。同理我现在，是很珍惜眼前的一切的。”
------------

581 感性和理智

    黔地最中央，卢安的本体躺在营养池中，身体上对接了大量的无机神经元，思维对接者大量的电子设备，这些电子设备是用来辅助记忆的。

    两万个分体的记忆会被分门别类的储存。每一个分体秉承这自己的愿望前进。而前进中的酸甜苦辣会被记录。

    而就在卢安记录的时候，卢安面前，弹出了久违的元一光幕。

    光幕内容： “由于你（卢安）的情况特殊，现在所有的思维，存在于一千五百吨的质量中（两万多个征召兵），而最大传送质量优先，请适当的调整。

    调整方案一，选择出某最适生命个体进入任务。以部分思维进入任务

    调整方案二，更换更高级的血统，让自己的躯体进入任务。

    友情提示，你在本位面生命结束后，抵达第二个位面时，同样要只能传送部分自我的问题。”

    看着这个刚突然探测出的光幕，卢安愣了愣，然后又笑了笑，最后思考了一番。对接了自己某一个分体。

    ###

    元一光幕上锁显示的信息，是这位高维个体对卢安情况的无奈。

    元一现在想传送卢安到到其他位面，但是现在看到卢安是两万多个半独立的思维，非常尴尬的发现，不知道该传送哪一个好。

    元一现在是不能将两万多个个体弄到另一个位面。所以给了卢安两个选择。

    第一是将兑换功法，将穿梭的身体高能化，同时容纳两万多个思维，第二，就是选一个个体参加任务。

    第一个选择，是元一热情推荐的。元一为了让让路颛快点换上高能位面的躯体，（最好快点变成大罗金仙，）可是给了很多优惠整个。如果功勋点不够的话，元一甚至是愿意给卢安贷款。这是让其他时空佣兵无法想象的。其实在其他时空佣兵辛辛苦苦的升级的时候，卢安则是在成长。

    而成长的成果就是，就是从第二次滚筒任务出来后，形成了这种看似在上万凡躯中，却高凝聚的状态。所有高维存在从低维位面收拢变量，收拢的不是神力，神力只是该生命在该物理世界运用能量的形势， 高维位面只收拢少量的记忆，收拢这个生命意志的本质。

    元一希望能够完整投放卢安。（元一：手下佣兵不兑换血脉，真的急。其他沃土区防御者手下的三阶时空佣兵都兑换了高能的躯体了。）

    然而最终，路颛选择了第二个选择，选择让一个分体参与下一次任务。之所以做出这个选择，而恰恰是为了元一。

    ###

    在六十公里外，感应到了本位思维的想法，后路颛点了点头：“看来，该我走一趟了，呵呵，兑换高能身躯，被兑换了，应该就能抹杀我了吧”路颛用小人之心渡元一之腹揣测元一的用意。（而事实上，现在两万个凡躯，元一是真的没法抹杀卢安，而兑换一个高能身躯，也的确能让元一更有效影响卢安。但是元一绝不会没事找抽抹杀卢安。那对元一来说，就等于壁炉烧钻石取暖。）

    ####

    在黔地的办公室内，演变军官谢晓忙完了自己手上繁杂的事物后，突然觉得有些心神不宁，他思考了一下，不自觉的想起了前天和路颛的对话。

    谢晓喃喃的说道：“一个分个体消失，记忆不会消失，但是一切重要的感觉将烟消云散。”谢晓眉头紧锁。

    他拿起了放在桌子上的目镜，输入了一系列代码权限，将目镜视角调到了，到路颛所在的地方，一个生命科学实验室。（路颛承载的是对生命探索的愿望。）

    该实验室在地表占据六十八公顷，在地下的部分是三十四万平方米。大量的建筑结构埋在地下，从地表上看这里山清水秀，各种活动器材在此。一些被套上了辅助器械的猴子在这里生活。

    谢晓的目光被一个区域的猴子吸引住了，

    这些 猴子的双眼被植入被植入特殊的设备该设备对接眼部神经元，试图用设备替代眼睛

    从纳米尺度上来看人眼，人类眼睛的是一个高度精密的碳基机械，视网膜这层薄薄的细胞层感光后将将电信号传导给后面的神经。

    如何复制这一个感官器官。亦或是直接将复杂的电信号 直接传给神经，在这个实验室做了很多实验。

    而这种实验只是这里众多猴子遭遇实验的一种。

    然而每次看到这里的猴子，谢晓都不禁有些揪心。同为灵长类，当看到与自己形态相近的生物受到有目的摧残。在心理上出现不适是很正常的。这是君子远庖厨的心理。

    当然在理智上，谢晓并不会圣母。而且谢晓也知道在这个实验室内，会有数十万只克#隆猴子会死亡，如果将这些克#隆猴子的尸体密密麻麻的摆放，形成巨大的视觉冲击力。也知道一定会有社会舆论咒骂这里为屠宰场，甚至会愤然宣称“就算是死，死在外面，从高楼跳下去，也绝不会使用这种实验开发出来的药物成果。”

    但是蛮不讲道理的标榜自己善良，强大，勇敢，所谓的善良，勇敢，强大是最容易遭到人性的考验的。

    对于医学企业来说，如果所有实验都被舆论组织，那么为了维持社会舆论期待的医疗进步。最终选择容易掩盖的操作方式———— 在选择用数十万克#隆猴子全面实验，和秘密用第三世界的几十个人实验这两个选择题中，容易毁尸灭迹的，容易掩盖。

    而路颛所在的该实验基地，是由谢晓以及整个五星集团的对该“残忍”的试验行动进行背书，为此医学科研活动定下了明确的医疗标准。

    ###

    谢晓进入这个实验室后，发现了路颛正在进行手术。整个手术过程，已经进入半自动化状态，也就是高精度机械臂进行切割，而医生在一旁控制着步骤。白色的机械臂和，手术中的血污，是一种冰冷和血腥的结合。

    而未来机械臂的智能程序编撰的越来越完整，机械臂的精度越来越准确，动作越来越灵活。医疗手术的自动化程度会越来越高。

    路颛感觉到了谢晓的到来，但是并没有抬头，直到二十分钟后手术完成后，确定一切步骤结束后，才对谢晓对话：“有什么事吗。”水哗啦的流着，脱去塑胶手套 的路颛正在进行更彻底的消毒活动。

    谢晓张了张嘴，想说很多话，最后只说：“确定一下你的状态。”

    路颛看到谢晓的犹豫的表情笑了笑说道：“这个世界上最容易被人误认为杀人狂的，有两种人，第一种是战争中的士兵，第二种是对血液冷静的外科医生。然而前者是为了身后的和平步入烈火，后者是为了生命拿起冰冷的刀锋。将军（演变）阁下，你不会用凡夫俗子的眼光看我吧”

    听到这句话，谢晓露出宽慰的笑容：“你没事就好，我虽然不是凡夫俗子，但是面对各种各样的你，还是有些适应不过来，总感觉你已经变成了很多人。”

    路颛一边擦了擦手一边理所当然的说道，说道：“当然，我是一个普通人，普通人是有感性的，遇到各种各样的事情，有时候会做出很自我的事情。

    你知道吗，现在面对这些猴子，我都不敢跟他们对视，生怕和他们有了交流。当然万幸的是，他们也懒得和我交流，我只要每天给它们放动画片，吃糖果。在虚拟影像中给它们几百只母猴子，它们根本不会看我一眼。也就是这样，我才能保持一个比较冷静的态度。”

    谢晓笑了笑：“也就是说，把你关在陌生的地方，你会灭世。”

    路颛摇了摇头说道：“别把我看的那么血腥，我只是容易忽略那些和我没有交集的人。而我其实是很努力的和可以交集的人交流的。”

    这时候路颛顿了顿，指了指墙上的屏幕说道：“那只猴子，在详细的检查后，确定身上不携带任何生化威胁后，我准备将他放生。”

    谢晓顺着路颛的手指，看着这个看起来像是房间中窗户一样的电子屏幕。屏幕上显示着实验室地表部分的人造森林乐园。猴子在这里有着个人的房子，有着专属的全息头盔，有着可以按按钮就能自动弹出来的水果罐头。所有的猴子似乎都很快乐。但是有一只除外。

    这只猴子拿下了全息头盔，站在了树枝的最高处，似乎在瞭望。似乎对森林有所期待。

    谢晓点了点头说道：“的确，是该将它放生。看来，我对你担心错了。”

    ####

    耀辉天堂，

    星陨奇静静地停留在光柱中，在光柱周围，数百位神眷天使，庄重着看着光柱中正在被审判的存在。

    星陨奇是耀辉六千个拜啦以来，首位被审判的神眷天使。而且是三万个拜啦中直接由神来执行裁定的神眷天使。因为案例极度特殊。没有被不洁思维程序污染，却做出重大违逆事件的神眷天使。

    在光柱中，星陨奇正在主神的信息对接中被审查思维。在这一刻星陨奇非常平静。星陨奇明白自己所做的事情是违逆守序的。对存续之地，经历过大审判后幸存的生命体的遗传物质中植入对灾难的恐惧。在星陨奇的的思维中有一万个理由来不去做这件事。

    但是最终星陨奇做了这件事，而且至此为止，认为如果回到那一刻，自己可能依旧会做这件事。

    “你会被审判！”光柱中传来了主神的声音。

    星陨奇情绪波动了一下，害怕从思维中涌现，但是又很快被压下来了。

    “但是你并不后悔。”主神再次问道。

    星陨奇答道：“不，我不知道我是否后悔。但是我可以确定，这件事情是我做的，做了事情就要付出代价，父神，这是你教导我的。”

    主神：“你为什么会做这件事？我在你的心灵中感觉到了很多恐惧，都是有关做这件事的恐惧。”

    星陨奇：“我不知道，我为什么会违背理智，也许这是我出生的缺陷。。”

    主神：“孩子，那么你就好好的去体会一下，你所做的会发生什么。”在光柱中一排排能量晶体悬浮在星陨奇周围，这些晶体精确的拆卸着星陨奇身上的一切，一个个零件和神经线条解体。

    在拆卸的过程中，主神在星陨奇意识模糊之际说道：“希望我们之间能够再次见面。”

    耀辉天堂，光影纪年，星陨奇被贬入凡间。与此同时被诱骗偷吃禁果的人类也被提前从存续之地的乐园中赶入了的瓣状大陆。
------------

582 深海母舰

    主位面，地球2046年，地球人类文明在战争领域的技术科技方面变化极大，陆地上出现了万吨怪兽，出现了自动化机械军团怪兽，海面上也开始了巨舰制造的浪潮，由于巨舰的关键系统匹配的是能力者制造出特殊现象，所以这个时代的舰种和过去五百年都不同。

    在过去五百年内海面的主力舰的标准是被一言堂的。

    风帆战列舰型制是盖伦大帆船，

    铁甲舰的型制是无畏舰布置。

    到了二十一世纪最终确定的航母，是斜角甲板和弹射重型战斗机作为标配。

    每个时代，主力舰的标准都是无可置疑的。而现在这个时代，随着能力者的出现，海上霸主标准乱了。

    旧时代的航空母舰虽然依旧在海面上存在威慑力，就像二战的战列舰。但是实际战争作用正在消失。因为这个时代的海洋是属于那些开挂的战争巨兽们。

    ###

    太平洋夏威夷群岛，在和熙的阳光照射下，此时的天气就犹如一百年前，那个早晨一样明媚。

    一只只海鸥正在海面上低空飞行，从外观上来看这只海鸥和普通同类有任何不同，甚至一些自然的海鸥也被这只海鸟的飞行姿势所吸引好奇的与这只疑似是自己的同类进行伴舞。

    但是随着这只携带超能晶体的海鸟突然在海面上变成了一个球形通透性的空间门，周围海鸟骤然惊吓，四散而逃。

    当这个空间门出现后一艘采用水翼船设计的无人导弹快艇出现在了海面上，以高速在海浪中支行，无人观测塔旋转着，判断了周围的电磁讯号，锁定了目标。

    该艘无人快艇的目标是一艘导弹驱逐舰。在这个时代导弹快艇的攻击力比最先进的战斗机要强大。毕竟吨位在那里，能够装载的装备要比飞机多的多。但是因为导弹快艇无法靠近目标，发射导弹，往往会在靠近前，就被空中力量所侦查，所以这种武器多用于近海防卫。

    而现在这艘低矮设计的导弹快艇，突然出现在驱逐舰附近，就相当于一条毒蛇，突然出现在了被窝一样的战舰绝对防御圈内。

    导弹快艇上的反舰导弹，拖着长长的火焰在海面上斜线腾起，然后很快与海面平行，气势汹汹的冲向了目标战舰。驱逐舰的近防炮在发现海面喷着雪茄的火舌时，迅速启动。但是属于航行状态，并不在战斗状态，导弹防御系统，并没有从船体上伸出来，发射拦截弹。

    船上盐雾腐蚀非常严重，在非战斗状态，导弹发射架是收缩在舰体内的，只有在警戒状态的时候才会将导弹系统打开。而从舰体该状态来看，这是一场偷袭，驱逐舰上的士兵并没有进入战斗状态。

    一共六枚反舰导弹，被弹雨拦截下来两枚，剩下四发重重的撞击在了战舰上，爆开的火焰就犹如重拳击打在两米的纸船体上，火焰灌入了船体。整个船体在冲击波的作用下，严重的向着另一面倾斜。

    当然最致命的攻击来自于水下，在三分钟后一枚看起来像是导弹，其实是鱼#雷的武器，这东西叫做火箭助推鱼#雷，技术含量比导弹高，世界上能造导弹的国家很多，能造这种鱼#雷在二十一世纪初期也就只有两三个国家能够制造。

    具体攻击方式是在几十公里甚至一百公里外发射，然后靠近目标后，进入水中，在声呐系统和对船体磁场感应的作用下，靠近船体正下方。然后爆炸。

    不存在二战时期战舰能够抗几发鱼#雷的问题，一旦挨上了这一发，船体正下方的龙骨就会被冲击波震断，直接就沉没了。

    先是被反舰导弹重创，然后紧接着，船体正中心的海面上，一圈白圈扩散，这是爆炸的震荡，整个船体中央微微的一抬，然后在爆炸结束后，突然下落，从中间折断，然后中部大量进水，船头船尾上翘。

    这个驱逐舰在三分钟内沉没，由于沉没的太快，以至于船上的水手都没能来得及逃亡，有的水手放下的充气艇，还没有划几步，就被战舰沉没时造成的大漩涡给吸入中央。

    而此时发起攻击的罪魁祸首，那艘导弹快艇，在攻击完毕后，就无声无息的消失在了海面上，

    而这一切陆陆续续的在二十分钟内发生，一共四艘现代化驱逐舰，在海面上被攻击，沉没在海洋里，遭遇的攻击都是快艇才能搭载的重型反舰导弹。重量一点五吨，战斗部的重量两百公斤的大家伙。

    今天在海上的发生的时间，这条历史线上百年前红日海军偷袭珍珠港稍稍有所不同。在一百年前美利坚留在军港内的战舰遭殃，留在军港外的舰队幸存，而现在恰恰相反，军港内的战舰完好无损的停在了码头上，在军港外巡逻的战舰全灭。连着四艘八千吨级别的驱逐舰一起完蛋的是十六艘重量三千吨的护卫舰。加利福亚福利亚共和国海军的三分之一。

    在这个时代，世界上的中等海军强国的海军也就只有这么多战舰，至于航母，曾经威风凛凛的为自由而战的美利坚已经逝去。曾经庞大的舰队已经锈迹斑斑的堆放在阿拉加斯加地区朽坏。

    ####

    而在深海中，一艘超重型的潜艇内，随着空间门打开，哗啦啦大量的水犹如瀑布一样从球形空间门内流淌了出来，落在了特地建在潜艇内的长条用泳池中。在泳池两侧观察楼层。

    重量七十吨的无人导弹艇从直径十米的空间门滑了进来，在长条型的池子中溅射出的水花建设到了，三米高观察玻璃板上，

    坐在观察台上的浅空，端起了抹茶，而在她面前附着着大量水点的玻璃板。正在启动雨刷器，就在她将茶杯放下的后，她面前的视角再次清楚了，执行完任务的导弹已经到达了池子的另一头，被机械装置拖曳到了滑轨上。

    这艘排水量六万吨的潜水战舰，搭载了十六艘这样的导弹快艇，通过携带超能晶体的仿生无#人机在海面上定位投放点，然后将这艘快艇的投放到适合发动攻击的阵位上。展开突袭。

    一百年前日本红海军，突袭珍珠港，动用了整个舰队，而今天就只有这一艘巨兽对对一百年前的老对手发动了攻击。

    整个过程相当安静。庞大的潜艇一直在八百米深处潜航。甚至没有上浮换气。（换气直接展开空间门就可以了）

    因为没有上浮，所以卫星发现不了，飞机航拍也发现不了，就这样在夏威夷港口六百公里外，投送了无人导弹艇对敌人战舰进行了有效的攻击。

    浅空身边，一位军官来到了浅空面前敬礼道：“报告主宰，我们的打击已经完成。”浅空并没有军衔，但是这艘潜艇上所有的人对浅空都是毕恭毕敬。没有人敢下克上。 因为只要浅空愿意，这艘巨大的战舰能够在顷刻之间沉入海底。

    弄成这艘战舰的方式很简单：

    然后再在舰体内部打开一个空间门，每秒几百吨海水灌入，用不了几分钟整个舰体内就会被水淹没不知所措。亦或是直接撤掉锅炉的时空壁垒，亦或是直接破坏掉锅炉，整个舰体就是一个巨大的棺材。在水下进退不得。所以浅空是这里的主宰，一不高兴能让这里所有人丧命的主宰。

    听完了海军的舰长的回报后，浅空问道：“大本营那边的怎么说？”

    这位舰长：“大本营说我们的行动并没有暴露，电令我们要像忍者一样继续潜伏。大本营会随时给我们补充物资。”

    听到这，浅空嘴角挂上了一丝讽刺的笑容。

    浅空是对元老们的愚蠢和胆怯发笑。

    她打开了自己面前的显示屏，

    透明显示屏上，上跳跃出全球一百二十一位神眷者的名单，其中第24位的黄圣启被标注了出来。

    浅空冷笑的说道“只要这位神眷者有心思去调查，一定会查出来原因，太平洋上就那么几个国家，而恰好东北亚列岛的超级潜艇消失在了港口。而现在大本营的命令，就是一叶障目遮挡泰山的行为。”

    面对浅空公开否认大本营决策的言语，舰长没有任何发言。

    浅空随后说道：“准备启动我们的防水集装箱”

    浅空所说的防水集装箱是用于封存物资的。物资放在大洋内某个浅海地区的小岛上。然后裹上沙子，让舰船上另一位能力者（也是浅空派系的能力者，此时艇上近乎百分之三十都是能力者）将沙子烧结成一层琉璃壳然后存放在浅海地带。

    这艘庞大无比的舰船可以通过这种方法在各个海域的浅海地带预存数万吨物资。（存物资这个习惯，是浦东事件后在全球能力者之间流行开来的。）

    舰长较为犹豫的说道：“我们大量收集物资会不会让大本营 不愉快。”然而他的话刚说完就后悔了。

    整个气氛非常沉默，浅空貌似漫不经心的说道：“以后不要问这个问题，你们只要考虑我的心情是否愉快就行了。我不喜欢被人控制的感觉。还有他们会认可我的心情。”

    舰长冷汗津津的说道：“是，属下明白。”

    浅空摆了摆手示意这位舰长离开。就驱赶小猫小狗一样。然而这位舰长在离开前，顿了顿脚步，对浅空说道：“主宰还有一个消息。”这位舰长将一块平板电脑递交给了天空，上面记录着黔地最近有关的信息，电脑屏幕上上赫然写着不周山等一些字。
------------

583 纪律严明

    能在文明被记住直到灭亡的奇观建造壮举，很容易被同时期战争所抢风头。京杭大运河的开工建设在史书上远没有十八路反王造反隋灭唐兴那么值得书写。

    而现在不周山计划也是同样被火药味越来越浓的世界战争所吸引了风头。

    随着大量铁路隧道的修建，以及几百座超重型桥梁同时建设。不周山计划是无法隐瞒的。随着各方质疑后。该计划被公开后，而北都方面也承认了有该计划的真实性。其实是为了稳定被迫承认的。在承认的前几天，北都的各个部门通知黔地过来补档案。同时联系了国内大量的学者专家。政府相当于中介的为黔地的这个计划介绍技术人员过去应聘。这对于不周山计划来说是一个利好消息。整个不周山计划欠缺的就是大量的工程人员和技术人员。而现在这个超级工程需要的技术人员，只有国家动员才能提供。

    伴随着不周山计划的公开的，还有奇迹协会这个组织。

    黔地目前对奇迹协会的公开资料并不介绍能力者的能力，只介绍只介绍所在的生产部门（公司）创造的财富产值。和财富的花费去向。而之所以公开奇迹协会，目的向世界证明不周山的计划实现的可能性，以及不周山计划筹集资金的方式。

    如果是二十年前，如果超能者形成这样的组织一定会各方操纵的社会舆论所被非议，因为这样组织一旦形成会对就有的托拉斯财阀所控制的市场进行冲击。其惊人的财富制造量会冲垮市场所有领域。

    而现在北都控制的舆论进行了高度的褒奖。认为这是超能者们负责任的举动。因为在北都的眼中这个世界，其他势力建造各种大型战舰，大型机械兵团，天空无人打击设备是严重不负责的行为。这就像太阳黑子的黑，不是因为其温度低，而是周围温度更高。黔地的行为在北都眼中算不得乖，但是这个世界太疯狂了。所以北都试图把黔地立为榜样。

    但是北都的舆论控制没成功，因为太平洋上夏威夷地区沉没了多艘战舰人，让世界再次将目光聚焦在了战争方面。对于世界各方来说，武力冲突永远要和平建设更有看点，既然疑似天数的家伙忙着在世界屋脊上“板砖”，没时间管别的。那就意味着这个世界中，大家可以造作了。而造作的世界让一些人终究难以摆脱漩涡。

    ####

    黔地，某山脊地区，一大批施工队正在该地区进行施工，这里聚集着数目庞大的机械，但是周围却没有任何道路，因为在这穷山恶水的这么多工人聚集在这里就是为了修建桥梁。大家正在两个山体之间浇筑水泥桥墩。

    直径七米粗的混凝土桥墩，很显然是亢余设计，这种设计如果战时遭到了重型导弹轰炸，桥墩极难炸毁。架桥部队可以快速利用机械设备在三到五日之间恢复桥梁通畅。这个桥梁只是整个西南建设的缩影。由于西南的建设消耗着每个月上亿吨的水泥和钢筋建材，让两种材料的市场价格不断上扬。成批成批的建材运往西部，然后再由能力运送到了工地上。

    现在在工地上，一个直径二十七米的界面球，在某起重机的吊装下，缓缓的移动。在铺满钢板的空地上，二十多个人控制着激光器让直升机吊着界面球来到了空地上。

    每一个刚刚进来工程队的人都会对这个界面球非常惊讶，但是随着几个月的新鲜感觉过去了，也都习惯了，现在每个人看到这个界面球，就和看工地上的重型搅拌机一样。只是工程机械的一种。

    运输大量的沙子，水泥，石子等建材。当然还有钢筋，这些东西都是十四公里外交通通畅的地带传送过来的。每天界面球都会定时出现，将大宗的建设材料运到这里。完成了这里的运输还要在其他桥梁建设点出现，完成其他运输。这些物资的运输费是按照普通公路运输的费用来算的。当然基本上也没人和释放这个界面球能力者抢这单生意。

    超能力已经堂而皇之的出现在在了这个世界上。被一层科技包装，在大家的眼里变成了火箭，太空飞船这一类可见，但是不能触及到具体的高科技类物品。

    所由于界面球保障了大宗物资运输，这里的建造速度就和城市中建造立交桥的速度一样，基本上三个月就能完工，在这里能够看到超能辅助也能看到各种先进的设备，大型起重机，吊装这十几万吨的水泥桥梁，钢索悬挂的的巨#物在起重机技师的操作下，缓缓的旋转，完成桥梁合拢。

    在工地上带着安全帽的葛天行看着这个界面球，此时他略带沉默。沉默的原因有两个，

    第一，他没有发现在场到底是谁在控制这个能力。他仔细的感知了一下，总感觉这个能力的拥有者在这里，但是就是无法确定到底是哪一位。数万工程人员附近都有淡淡的超能波动痕迹。

    第二，从这个界面球情况来看，这个空间能力的拥有者，将空间能力娴熟的和现有的科技系统组合，能让普通人代为控制。这意味着同样能让士兵通过电子系统代控制，是可以在军事上运用的。

    葛天行心里叹息了一声，但是脸上表情沉默的戴上了目镜。（在工地上同样有临时架设的信号塔，覆盖整个工地的无限信号。可以维持四g级别的信号传输）。

    在目镜上出现了出现了谢晓的屏幕影响。谢晓问道：“嗯，找我事？”

    葛天行说道：“我要请个假，回去一趟。”

    谢晓顿了顿，看着面前的屏幕，在查询到葛天行的生产序列后，谢晓点了点头说道：“你要请假多场时间，我看你的班次该怎么调。”

    葛天行的机械厂有很多生产任务，贸然离开后，上下游相关的工厂工作量需要重新协调。

    葛天行说道：“我要回去三个月，时间上你要尽快，最好在两个星期内。”

    谢晓听到了这么长的请假时间，抬起头问道：“你老家发生什么事情？你被政变夺权了？”

    葛天行听到了谢晓的话不由的嗤笑了一声，然后说道：“政变？你不顾觉得你对着世界上的大势变化过于疏忽吗？看来你还真有经营世外桃源的情调啊。”

    谢晓听到这，点了点头，再次问道：“南极方面准备加入乱局了吗？”

    葛天行用强调加说明的语气说道：“不是加入，而是被卷入。”

    谢晓点了点头，葛天行说的话他懂，作为演变军官他经过了不少核战的历史线。在这高科技的历史线上有这么一个特色。那就是战前所有超级大国的科技武器都是针对自己相竞争的大国军事体系研发。但是最先尝到都是小国。

    比如说电磁炮，舰载激光，战术核弹。无#人机群。无一例外都是现在小国身上用一遍，总结经验，然后针对其他大国的情况，建立军队融入使用先进武器的使用经验。

    所以现实中，当大国开发武器时说是为了什么而开发的。然而事实使用对象的选择上。绝不会对这项武器专项专用。弱小就是原罪，落后就要挨打。

    谢晓叹了一口气，咬了咬笔杆子后，说道：“看来，家家都有一本难念的经”

    葛天星皱了皱眉头似乎对谢晓的话有些不舒服。但是他没有解释什么，而是用拜托的语气说道：“我不在的这段时间楚氤氲摆脱你们照顾了。”

    谢晓：“你不带她一起回去吗？据我所知，神眷者现在这个世界有着非常重要的作用。”

    葛天行用理所当然的语气说道：“战争应该让女人走开。她留在这里挺好的。”

    谢晓微笑反对到：“一旦战争发生，战争不会因为女人而退让。你应该和她说清楚，让她选择是否参与。”

    葛天行摇了摇头说道：“她这个时候做不出正确的选择。”

    谢晓 ：“你必须和她说清楚，我们期待的是同志的加入。而不是三心二意的避难者，你必须给你必须和她解释清楚。做通她安心留下来的思想工作。对了还有你，你的假期我会批准，但是如果逾期的话，你的行为也会被视为脱离组织。”

    谢晓调出了列表，列表上是葛天行逾期，以及请假期间做了不恰当言论的各种处理方案。当然最严重的是开除奇迹协会成员的身份，没收全部的财产。

    看完了这个列表后，葛天行对谢晓笑了笑说道：“我以为奇迹协会是松散的联盟，看来我错了。”

    谢晓说道：“在这个时代，能够存在下来的组织，不存在纪律松散的。”

    葛天星说道：“对女孩也不能通融一下吗。”

    谢晓：“美人阵前笑，十万将士戟脱手。这是个童话。而你应该明白，现在是战争时代，战争中童话难以维护的。”
------------

584 北美内战

    葛天行请假，被天平组织通告了整个奇迹协会。请假自然可以，不能请假是违反人性的的。但是逾期不归，必然要清除在奇迹协会中记录的财产。

    这样的处理，大部分在黔地觉醒的能力者并没有什么异议，相反还非常赞同。因为这些黔地觉醒的能力者，对奇迹组织诞生了愿意维护的本土意识。站在奇迹协会的角度上，理所当然的认为，“自己组织不是窑子，想来就来，想走就走。”  并且，随后补充条例也很快的通过了，——即：仅能非战时可以请假，如果是战时，假期不允许批准。

    当然新的条例让一些能力者有些犹豫和不满，但是还是有很多在当地决心的年轻能力者，认为应当如此。

    之所以会出现这样分歧， 这就是心里还惦记着行天下的自由与心里一心想在固定根据地崛起的两类人的想法差别。

    葛天行带着犹豫的情绪回去了。然而世界继续在朝着混乱进行滚动。

    ####

    太平洋上的突袭发生后，加利福亚共和国迅速启动了宣战程序，在宣战宣言虽然没有明确的提出敌人是谁，但是举国进行了动员令，当然动员令发动后，伴随着是全新的经济政策。这将刺激整个原美利坚地区的市场。这对原美利坚地区造成了经济上的狂欢。整个美洲并没有意识到，加利福尼亚的军事动员，到底准备剑指何方。

    在叙述加利福尼亚的军事行动前，先简述一下此时美利坚现在的经济政治情况。

    美利坚，中国，俄国，这种大国在和平时期的经济建设中必然面对各地区的发展不平衡。以中国为例，在全球市场开放的中，沿海地区能从世界各地进口铁矿和和煤矿，农产品，那么沿海地区经济就对内陆没有了物质的需求。

    那么站在国家的角度上来看，要维持住整个国家的均衡，必须要让沿海补贴内陆，大规模在内陆建设基建，尽管在内陆农村修多少路和对沿海地区经济没多大用处。但是维持国家有一场对外战争的力量必须要修建。因为在和平时期内陆对沿海没有用，但是一旦战争时期，内陆的的基建设施和资源，就是战争潜力，就是能够能挥舞大棒“讲道理”的底气。

    但是这个国家权益的道理，极容易被地方势力利己主义挑战。九十年前美利坚分裂的原因是各个地区的利益不妥协。像加利福利亚这类发达地区不补贴其他不发达地区。这些资本家不愿意低于国际价格来出售产品给国内的他那些落后省份，也不愿意用高价来购买国内落后省份的原材料。

    用当年的资本家控制的舆论来说，我们（发达地区本地人）赚的钱为什么要养你们穷地方的钱。我们不能承受联邦的盘剥，我们要独立。而当年圣人总理也插了一手。最终在经济上撕裂了美国发达区域和内陆不发达区域。并且在这么多年来严格的用军事力量稳定太平洋的稳定，确保加利福利等沿海地区的繁荣。进一步的让加州人相信，自己这个地方可以不需要靠内陆。

    但是随着太平洋地区的，冲突发生，全球贸易链条面对战争的威胁，而那些不发达的州掌握的石油，以及各种矿产的价格开始提升。就不存在国内的原材料的价格高于国际市场的道理了。当国际市场的原材料价格高于国内供应的市场，也就并不存在沿海买内陆的矿产，是补贴照顾内陆的理由了。

    在经济层面上，由于加州开始对内陆有所需求，所有有了再次统一的经济基础。

    而在政治上，而现在掌权也不是纯粹的资本家了。而混杂着梼杌组的超能者进入了上层。在这两年，加利福利地区的新掌权者，对曾经爱理不理那些穷逼地区，进行了大规模的贷款。投资道路建设，并且签订了很多在当时人们看起来，远超国际市场价供应的合同。确保稳定的国内原材料供应链条。让这些地区的矿山，以及初级加工厂再次开了起来。

    在这两年来，美洲多次召开了美洲联盟大会（类似于欧盟）在会议上，美利坚联邦这个概念曾被多次提及，而和平统一的概念也在美洲舆论中宣扬了两年多。而在最近四个月前美洲联盟大会上。加州的代表黄圣启慷慨激昂的演讲到：“诸位，九十年了，在自由的旗帜下，我们再一次抛弃了分歧。这一次我们会结成牢不可破的联盟。” 黄圣启的的这次演讲的热度，在谢晓这位穿越者的眼中，堪比另一个时间线上马丁路德金的《我有一个梦想》

    在经济和政治以及舆论上，都有了统一的基础，就真的能和平统一了吗？答案是否定的，这一切条件仅仅是有利于减小军事统一的阻力。

    真正的统一不是靠着上层握手，而是靠着中下层在战争中的选边站。

    ####

    所以战争开始了，2044年八月7日这天，在谁也没有意料到的情况下，加利福尼亚地区以统一为名发起了战争。战争的突然程度堪比二战时期的闪袭波兰。

    美国的西海岸，一架架同温层堡垒在飞机场上起飞。这款在飞机在二战时期对红日帝国投下了近百万吨的燃#烧弹。在一百年的时间内经过了多次现代化改造依旧是没有退役。因为这依旧是目前非常有效的运输工具。且没有其他型号在运输性价比上对其进行替代。

    一百年前，这架飞机载着大量的燃烧弹兵临东京，一百年后飞机舱，其金属安全架上一位位两米高的金属机械士兵。

    这只部队的代号为钢骨，取自于漫威世界的人物。即使美利坚解体，漫威作品依旧出现在加利福利亚共和国的好莱坞上。成为了文化的一部分。所以在现实中军方命名这批部队也采用了文化符号

    这些士兵躯体各个肌肉部位被刺入了金属电极，电极对接者全金属动力铠甲。在整个盔甲安装，过程分别有生命系能力者，机械操作系统能力者，还有能量系能力者进行了协同，每一位钢骨成员都是青铜能力者，在注入跃迁药剂的时候能再四十分钟内较为自由的控制超能场的爆发。而在他们的盔甲上，则是某位能量系能力者，制造的特殊动力模块，作为能量核心。

    从外表上来看，这些人也就和漫画钢骨一样，是重达一吨的人型机械坦克。当然最重要的是这只部队是量产的部队，只要能大规模提供高能方块，和相关零件维修，这一类的士兵可以大量征召。在这三年中，数量发展到了一万三千人。

    ####

    梼杌组地下基地中，在这个基地中梼杌组的核心人员正在看着整个美国地图。一架架飞机已经抵达了各个城市的上空。空投也开始了。这是一场军事政变。而就在这个军事政变策划的时候，黄启胜还在和各个势力进行着友好的利益交谈。似乎根本没有什么政变。

    梼杌组内没人会天真的认为，单纯经济上的行动就能整合曾经的美利坚。给与各个州经济利益，而各个州的集团潜意识中会要更多的经济利益。只有用军事大棒进行结合。才能在分配经济利益的时候，竖立自己说了算的规矩。为了今天这个军事行动，梼杌组做准备可以追溯到美利坚刚刚分裂的时期，而在近年才让梼杌组看到了成功的曙光

    在此次军事行动中，梼杌组拿下美国内部六十七个城市。从大屏幕上传来的信息，他们行动非常成功。一批批被黄启胜灌输了美国英雄主义的的士兵乘坐可控滑翔降落伞，降落在了城市的各个街道上。二十人为一组，朝着各个城市的关键部门冲过去。控制了政府部门，发电厂。自来水厂和天然气场，整

    一旦这些命脉被控制住，在而短期内，城市内根本无法聚集起来有效的反击力量，这就像针头刺入壮汉的神经中枢，壮汉的一切行动都会僵硬。

    ###

    这一夜，所有被打击的城市很喧嚣。军警们开着装车和这些从天而降的武装者在城市中进行了激烈的交火。但是被这些金属质地的士兵们在红外设备的辅助下，精准爆头后。这些警察们很快陷入了崩溃。

    这一批士兵，在哐当哐当金属质感十足的声音中，走进了政府部门。然后控制了电视台。对全城执行宵禁。

    在第二天没等到城市内各方势力，想好该怎么反攻这批践踏自由叛逆者时。更多的打着美利坚旗帜的部队抵达了，加利福利亚的共和国的士兵快速抵达了这些被钢骨兵团拿捏住命脉的城市。

    一辆辆印着蓝色条纹加白星纹饰吉普车载着的大兵在城市中巡逻。这些士兵并没有遭遇战斗，他们做的就是接受人们的欢呼，朝着人群中甩着巧克力，当然还有不少人效仿巴顿将军，在大街上尿一泡。

    当然这些士兵是来维持治安的。然而值得讽刺的是。在这段占领时期，这些士兵的犯罪率相当高，尤其是对女人的犯罪。

    混乱结束了，当力量可以打破局势的时候，各个势力还会做一些反击的筹划，当数千部队进入城市后。就很少有人做不切实际的打算了。

    六十七个大城市被控制了，曾经的美利坚已经在梼杌组的控制下，整合了原来美利坚的三分之一，而剩下的地区态度暧昧。之所以态度暧昧，而不是直接倒向新成立的联邦，那是因为西海岸已经开启了红色警戒。

    ####

    加利福利亚闪电扩张，震撼了全世界，当然也在各方的意料之类，攘外必先安内并不是什么新鲜的逻辑。政治集团为安内有时候甚至不惜和外敌协作。理解加利福利亚的行为并不代表纵容加利福利亚的行为。

    弗罗里达共和国，以及纽约共和国，发表了严厉的措辞，痛斥新大陆上的自由陨落。恶魔在新大陆上滋生。而欧洲方面也给予了谴责。

    战争的火苗终于开始在世界上绵延了。
------------

585 会死

    黔地  北都时间

    2044年八月8日，北美西海岸突袭战发生的十五个小时后。

    在一个讯息交流大厅中，卢安的投影出现在大厅中。而在大厅中谢晓坐在椅子与投影状态的卢安，针对了现在的世界局势进行交谈。

    其实这种谈话，谢晓可以和卢安任意一个分意识说，就能达到目的，而现在特地找到了一个放映厅和卢安的主意识交谈。是谢晓自己感性的缘故。

    在得知卢安如果某个分意识死亡后，该分意识和其他人交流的之间诞生的，诸如友谊，爱情之类的的东西全部会消失。只会保留理性记忆之类的记忆，就让谢晓感觉到很不舒服。这让谢晓理解，什么叫做被：“被忘却的感觉” 所以在和路颛交流之后，谢晓有时候宁愿麻烦一点，直接尽量和卢安的主意识交流。

    在大厅中，看到出现的卢安，谢晓说道 ：“北美打起来了，”

    随后谢晓点开了北美地区所流出的战争画面。在战争画面上就犹如十年前的科幻游戏。

    视频中战争场景： 钢铁的战车扫射，一批批全身机械化铠甲的战士在废墟的烟尘中跳跃。由于这种士兵的防护力太强了，所以交战的双方淘汰了传统的突击步枪。而是端着12.7毫米的大口径枪械进行对射。因为这些机械战士身上的非牛顿纤维陶瓷插板制作的防弹衣抗打性太强了。

    随着重型枪械开火，如果打在了墙壁，墙壁会炸出了一米的烟尘粉末浓烟。如果打在了装甲车上，可以看见明亮的火花闪耀，如果打在了士兵身上，机械装甲也会被打断。当然这身机械装甲虽然防不住步枪的直射，但是在各种步兵火炮的打击下。给了士兵相当高 幸存率。手榴#弹这样的武器已经退场，因为弹片不足以造成有用的杀伤。

    在视频正下方，标志了战争发生过的地点—— 底特律。

    美洲共和国（加利福利亚共和国更名）和联盟（大西洋沿海各部分的联合）在这座曾经的汽车城，进行了反复的拉锯。

    当视频播放装到间歇停火，无#人机对战场场景的航拍特写画面：动力甲的残骸和包裹机械的人类尸体，犹如杀虫剂毒死的蟑螂一样，分布在了废墟中。

    看到了，投影状态的卢安脸上露出了一丝不忍。然而卢安很快遮掩了这个表情。对谢晓说道： “我更关心广南省和滇省的烂尾工程。”似乎想岔开这个话题。

    谢晓摇了摇头说道：“原本是打算让那个心灵系神眷者（潘阳）帮我们调查。好拿到当地家族敲诈我们的证据。可惜他没加入奇迹协会。”

    卢安看着晓峰，双方的眼神对视，卢安明白了晓峰的想法。有关两个省份的工程问题，晓峰有其他解决方案。而这些解决方案都不是和平方案。

    在二十一世纪，虽然是所谓的和平社会，但是所有的工业国，在势力范围外做生意都是需要干涉力量的存在。这种干涉力量可以是维和步兵的形势，也可以是其他形势。只有一手握枪才能杜绝地头蛇在商业上不讲信用的可能。——当某地，完成战乱后，外界反而更好投资。但是这种投资意味着对该地区所有命脉的掌控。

    对于晓峰的打算，卢安没有任何阻止的话语，而是扭头看了看光屏上播放的底特律地区的战争，问道：“你们演变军官在这个时代的战争都是这个模样吗？”

    晓峰看了看屏幕，摇了摇头说道：“热战的情况，大多都是这样的，只不过这个世界的单兵装甲做的更加魁梧，我们的但单兵铠甲连同人的总重量是不会超过两百公斤的。而这个世界。”

    晓峰点出了整个机械铠甲的立体模型。说道：“满载重量一吨的机械铠甲。我能说什么呢？”他摊了摊手说道：“这种设计，很明显，这些设备的能源系统有着特殊现象的辅助。”

    卢安说道：“我明白，现在有什么需要交代我的吗？”

    晓峰说道：“现在北都立了一个新的法律。所有的矿产原材料必须服从政府统一定价。矿产大宗消费必须优先满足重要企业的采购。北都的人特地和我强调了法律已经制定，希望我们依法执行。”

    卢安说道：“看来他们也准备开始进行总体战了。”

    晓峰：“你关注的重点偏了，他们是针对我们的。我们的有色金属矿业产量现在占据了全国总产量的百分之八十。（原本东部各大城市使用的是进口矿。）”

    卢安说道：“这点便宜，给他们占吧。”

    谢晓愣愣，然后笑着说道：“你的心可真大。一点都没有被占便宜的憋屈吗？”

    卢安摇了摇头说道：“物质上的便宜给他们也无所谓，所有的物质资源最终都是从地下开采的，他们需要物资，我们需要繁荣，黔地的人口太少了。想要进行大规模工业生产，需要人口涌入，而这一点，如果我们对外界一毛不拔，是根本等不到人口潮的。另外，有你在，我不担心吃亏。”

    谢晓故作骄傲的看了卢安一眼说道：“当然，如果让你当家的话，恐怕我们都要给别人打工。”

    谢晓点开了他这次和北都的成果，谢晓和北都签订了大量矿产加工，材料冶炼技术的转移协议，还有一些高科技技术的转让，比如说航天技术。超重型火箭的数据资料，等等。

    谢晓指了指航空技术。说道：“他们现在已经没有力量供给太空计划的发展了。”

    卢安：“那么人员？”（卢安对太空计划念念不忘）

    谢晓说道：“别想了，人是挖不过来，北都会把人员和设备应该转到了军用方面。同时往我们这里派遣几个技术人员，打着合作的幌子来获取我们的航天技术进展。”

    卢安点了点头说道：“让他们派遣吧，现在大部分科技需要庞大基础设施和基础资金来推进。并不是派一两个人参与合作就能跟上科技进度的。不过你还是应该能够挖来一批人的。”

    谢晓问道：“你看上了什么？”

    卢安说道：“强子对撞机应该对战争无用吧。挖过来吧。”

    谢晓拍了拍头说道：“瞧我，我把这个这个事情给忘了，嗯，不过这个科技的投资有些长远。”

    卢安说道：“长远？”

    谢晓点了点头说道：“在中将级别的科技时代是看不到明显回报的。”

    卢安笑了笑说道：“我们俩都是很长远的人。”

    ####

    蜀地东南部，西昌地区

    新的火箭发射基地已经建造完毕，在其他时间线上这里也是发射基地，但是在这个位面有世界第一海军拱卫整个太平洋，南海更是绝对防御圈。发射基地被定在更低纬度的琼省。（低纬度发射更省燃料，但是航天部门是国之重器。必须在安全的后方。）

    而在该基地中，赵明意正在拿着仪器小心的检查火箭的情况。整个火箭发射任何燃料泄漏，亦或是方向舵机械失灵，都会导致火箭失控，一头倒栽葱倒地不起。所有的问题都是小问题。但是火箭这个庞大的系统，极容易出现纰漏。导致功亏一篑。

    赵明意已经是第三次坐上载人火箭了。每一次坐载人火箭前，赵明意都会按照惯例测试一下火箭的各个系统是否通畅。现在预演十三分钟，足够赵明意提前发现一些问题了。（现在卢安无时无刻都在预演，但是每个分意识并不是，只会在关键的时候预演）

    前几次发射都非常顺利，整个航天集团中充满着乐观的情绪，而赵明意现在却冷汗津津的检查，因为在预演中，赵明意看到了火箭发动机出现故障。整个发射底座起火。最后液氢泄漏爆炸糟糕场面。

    现在还有六分钟，赵明意必须快速找到问题点，以合理的理由停止发射。他现在在快速的检查子系统，终于在六十七次预演中，赵明意松了一口气。

    几分钟后，现实时间线

    当发射架进入最后的三分钟后，已经坐在火箭上赵明意叫停了整个火箭发射，火箭控制室中，几十人已经各就各位观察着各个子系统，预备开始。然而却被叫停了。

    赵明意理由在检查发射电子系统中，发动机的某一个子系统氢气浓度的波动超出了阈值。赵明意凭借“丰富的经验”认定火箭发动机某个系统可能有问题。需要重新检查。

    在大部分科研人员看来，这种可能有问题的事件是经常发生的。而可能有问题，不代表一定会出事故。在操作人员心里，往往会因为这些小问题不会造成大事故，而“心里有数”进行忽略。

    但是按照规章制度，一旦问题被其他人点出来，那么就必须按照流程来审查。

    所以在整个发射基地的一片失望中，发射任务停止。

    审查结束了，然而十四个小时后，火箭基地的最高负责人该问题被认定为仪表波动错误。（这是一种不会造成事故的小问题）。当然已经错过了最佳发射时间，该次发射任务取消。

    在航天大厅中得到这个结果的赵明意，几乎忍不住的脱口而出“这怎么可能”，但是数秒后赵明意就明白了什么，赵明意勉强挤出笑容，对着周围朝着自己瞅来的目光，露出了抱歉的神色：“是我太敏感？”然而赵明意心里不由得叹了一口气：“看来在这里，我的结局应该是迟早的事情。”
------------

586 记忆再分配

    火箭停止发射后4个小时后。

    “这是重大问题，四号焊接口出现裂缝，为什么没有检查出来？”在火箭发射基地的内一处没有任何其他人的房间中。火箭发射总负责人，在对着一群分负责人训斥着。在这个房间类，所有相关负责人脸色苦恼，低着头拿着笔记本记录。

    总负责人骂了数个小时后，后一行人耷拉着头被放了出来。

    整个发射行动被终止，从官方方面的宣言是仪表数据波动。相关责任人要将问题反馈给厂商，寻求更加灵敏准确的仪表检测系统。

    这场可能造成严重事故的隐患，被定为一般隐患。原本要严肃处理，写检查，通报批评的事件却被主负责人悄悄的捂了下来。而是在这个没有任何监控的密室中，领导对着相关责任人失职进行了内部批评。（如果按照程序来处理，整个航天团队今年的绩效工资全部会被扣除）

    所以这个问题被系统内部的人，进行内部处理了。

    然而这一切事情让赵明意，情绪很低沉。

    火箭发射，核电站控制中都会制定严格的规章制度，但是大多数事故就是制度并没有被严肃对待。

    现在五星集团航天工业的所有的制度都是复制了另一条时间线上的航天工业的制度。制度是能复制，但是人对制度的态度并无法复制到这条时间线上来。

    现代的制度多是由人类社会应对上个世界世界大战而定下来的规矩，而所有战争的胜利者，无一例外都是对战争抱有严肃态度，才幸存下来的。而对死亡和失败的记忆，才是制度得以建立被，大家严肃对待，认真维持的力量。

    但是卢安却无法批判，因为卢安和现在火箭发射部门的人就在犯同样的错误，只是他们没有超能，卢安有超能。

    因为赵明意每次发射利用预演，对火箭情况进行预演的行为同样也是帮助这个火箭团队捂住了大事情。尽量减少了这个团队进展挫折，从本质上也是在制度之外，“内部（私自）处理”这隐患事件。捂住了箭毁人亡的超大事故。

    所以现在赵明意心里只有苦涩，因为未来的结局，虽然不知道未来那件事会在什么时候发生，但是因已经在今日种下了。这些果必须自己来吃。

    在火箭发生场地， 在夕阳的余晖下，看着从五十米高的发射架上撤下来的火箭。赵明意默默的发了几分钟呆，表情如同默哀！

    ####

    一百二十公里外，操作微观手术设备，进行细胞核移植的，路颛在完成了一个操作流程后，突然顿了顿，然后也不禁深吸了一口气。

    受限于主意识所在的碳基身躯思维容量有限，所以大部分分意识是半独立的有着专属的感情。但是卢安依旧是一个体系，部分情绪可以传递。而路颛所感慨的就是赵明义的苦涩。

    路颛：“朝着一个目标做，在某些方面做的正确，必然在另一些方面会诱发错误。为了杜绝这些可能诱发的错误，我们会做更多的事情。

    左脚迈开，右脚不得不跟上，防止摔倒，在跟上的同时，又让左脚不得不跟上。亦步亦趋的前进。我们会做的越来越多，诱发的错误可能也会越来越多。而这就是人类文明，发展到越高的程度，自毁的方式也就越来越多的原因吧”

    路颛抬起头，打开了元一光幕，抬起头问道：“给我的任务也定下了吧！到底是什么世界。”

    元一光幕：“距离下一场任务还有一段时间，如果你迫不及待，可以提前为你多开启一个任务”

    路颛有些尴尬的笑了笑，摇了摇头，然后说道：“我就是想问一下，我的的下一个任务到底是在什么样的世界里？”

    元一：“无可奉告”

    路颛尴尬摇了摇头

    元一光幕继续说道：“需要提前告知你一件事，现在的这具思维体是否能够代表你，进入任务中。如果你的这具思维体在任务中死亡，你必须补偿这你这具思维体的两个量的思维进入其他任务。”

    元一开始了和卢安的算账工作，路颛是卢安，但是卢安不是路颛（白马是马，但是马不是白马）主意识无法进入，只能让分意识进入，这种事情那可能容卢安来占便宜。

    如果分意识不能完成任务，那么必须要让分意识总思维量的两倍思维，的新个体参加一个新任务作为未能完成任务的补偿。

    路颛：“两个量的思维？嗯，我现在已经没有方法将更多的思维叠加在碳基身躯中，嗯，你有什么要提示我的吗？”路颛的本意是思维芯片技术，想要朝着元一问问看，看看能不能要什么提示。而路颛在这时候直接对接了自己主意识。对元一可能透露的信息高度期待。

    然而接下来元一一本正经的否认了卢安的妄念。

    面对这样的卢安，元一的解释郑重了几分：“请你不用担心，如果出现该种情况，任务中你可以直接选取和任务世界对应的高等力量体系。兑换的资金可直接从你的账务上扣除。”

    听到这，卢安有些沉默，卢安明白元一忍不了自己了，自己的不兑换多重天赋在保护条例下逃脱高等任务的行为让元一执行了这种手段。

    卢安忍不住问道：“强制为我兑换力量体系，改变我的生命基态形势。是否有违我的人权？”

    元一：“如果不能完成任务，你的权利不受任何条例保护。当然，你的安全的完成任务保持存活对我来说也很重要，请加油”（元一：“你的变量没有沉寂，剩余价值没有榨干净之前，怎么可能会让你死！”）

    此时在高维上，演变似乎看不下去了，不由得提示元一：“你的信息表达太露骨了，他意识似乎意识到你某些肮脏的想法了。嗯，我真是忍不住想要提示的。”

    在高维上元一对演变表达了哀怨的信息。元一可以不在乎卢安的意识感应，因为卢安就算感应到了，内向的性格也不会表达什么。但是如果演变进行教唆，元一就有麻烦了。

    感应到了元一的幽怨，演变似乎带着佛系回应：“好吧，你继续。”

    低维上，卢安顿了顿，由于元一的解说，让卢安不得不认真考虑任务。没错这个任务如果失败，自己的确是死不了，当然高维会逐步把自己扯出主世界。所以必须要必须要放弃一些内心的矛盾。甚至，要在尽可能的在路颛这个自我思维中，添加知识技巧的时候，放弃温情以及人性。

    ####

    该是要再一次重新分派记忆了。

    路颛躺入了维生舱，戴上了头盔，路颛的头发被剃干净，在金属刀子的切割下，头库被进准的钻了十六个针头大小的小孔，这些小孔内，预留着记忆芯片，这是在两年前就切开头盖骨，植入的芯片，而现头骨已经长好。而是直接通过小孔对接外部数据，进行记忆传输。

    为了任务路颛要对所需要的记忆进行再分配。

    十七日后。在重新分配记忆后，路颛，（特殊状态下的卢安）感应了一下自己的这个状态，着了状态卢安并没有多少陌生感。

    就像考试状态的绷紧神经的状态和面对战友受伤战场上血肉模糊断肢遍地下冷静的状态的重合。

    而且在这个状态下，大量有关理化，野外求生，战场狙击，近距离格斗的知识，犹如几个小时刚刚背熟的状态一样，记忆的相当清晰。（高考结束数年后，知识就会全部生疏，路颛这个手术，是重点回忆了大脑的部分记忆。）

    无论是战场的血肉模糊还是几十万人竞争的考场，卢安都经历过。所以并不陌生。

    路颛在背负了这些状态和知识后，深呼吸了一下，突然间，路颛嘴角露出了露出自己才懂的微微撇自嘲。那就是在这个新状态下，大量知识富集的状态下，自己思维中的一些根深蒂固的东西并没有改变，不仅仅没有改变，而且因为这个状态而变得更深了。

    “可是，我还是感觉到害怕。”路颛在说这句话的时候，心里不由得涌上了一些抗拒的心态抗拒心态。（类似学生抗拒考试的心态。）
------------

587 托子

    2046年，随着北美地区发生大规战争，第三次世界大战正式拉开序幕，在几个月后所有人都意识到这并不是小冲突。

    战争的范围逐渐整个北美，然后扩散到了南美，

    美洲战争四个月后东北亚岛国出现在了北太平洋，也就是二战后从美国分离的阿拉加斯加共和国，出动了所谓的维和部队。

    而北都方面方面，却不得不对对东京的行为进行了严厉的谴责，但是实际行动中却对东京进行了绥靖政策。采取绥靖政策的原因是欧洲的局势开始紧张。

    东欧方向，以及黑海方向，欧盟和帝俄之间出现了边境交火现象，双方的战机在天空中频繁对峙。

    虽然帝俄这些年来，和北都的在欧洲方面的意见相左。但是依旧是北都在欧洲事物中的重要基点。这个时代的欧洲可不是松散的欧盟。而这个世界的德意志也不是战后反省彻底的乖宝宝。普鲁士这种不亚于日本军国主义的文化依旧存留在德国。

    大德意志为中心组建的欧盟，并不是另一条时间线上靠着的经济福利吸引各个成员国加入的欧盟，他们有着统一的军事组织，服从统一的军事指挥，驻扎在欧洲各地。积极地干涉世界事物，在非洲地区和美洲地区和北都的矛盾巨大。这就是战后北都扶持帝德的原因。——万恶的普鲁士主义主导欧洲。

    ####

    基于这样的国际环境，西伯利亚上的圣灵教，成为了帝俄和东亚必须要打击的对象。因为圣灵教是洗不掉欧盟爪牙的符号了。

    2047年五月，青葱的西伯利亚地区，一位位身着动力盔甲的战士，端着大口径枪械在地面上行走，数码数码迷彩色的动力铠甲上沾满泥浆干结物和草屑。

    北美方面制造钢骨战士的技术已经在这个世界普及，各国都开始在士兵躯体内植感应电极和芯片。然后外附机械装甲。

    机械装甲的价格便宜，是因为能力者参与了生产，当超能力者积极参与生产的时候，高质量的石墨电容能量块价格急剧下降。只不过世界上大部分能力者的生产积极性是因为战争扩张而调动的。

    这一百位机械战士是率属于沙俄和东亚的联合军，正在以战斗队形前进着，他们中央是四艘主战坦克。在这个各种钢铁巨兽横行的时代。战前制造的主战坦克依旧有着旺盛的生命力。坦克作为一个平台能做的不计较是开炮。比如说为动力铠甲充电，亦或是作为信息平台，为低空无#人机和这些机械装甲士兵提供战场信息交流的基础。现在一百多位机械战士是联网交换视角信息，而他们所在的局域网服务器设备，就在坦克上。

    在坦克内部，显示器平台上，连队军事指挥官正在通过无#人机侦查战场， 突然间在低空侦查的无#人机发现了前方的目标，那是同样的坦克和机械士兵的战斗群。

    坐在战车上的战斗组的上尉，迅速将战场信息发送给了盔甲战士，且迅速安排了战斗部署。随后开着坦克开始一马当先，在发动机轰鸣中，在冰原上奔驰，开始抢占有力地形。

    五分钟后双方的战斗开始了。两方的主战坦克隔着一千五百米进行了第一波开火。在这场交火中，圣灵教一方损失了一辆坦克，然而很快双方的坦克释放了烟幕，躲入了烟幕中。接下来就是双方士兵的较量。

    两方的士兵皆在匍匐状态。天空中，携带激光的鸟内无#人机进行交互厮杀，试图主导这片战场的信息权利。

    此时世界上子弹技术同样也变革，小口径子弹无法打穿机械装甲，所以使用了大口径子弹，而大口径子弹体积较大，有改造的空间，比如说制导设备。每个机械装甲士兵可以借助目镜中的辅助设备在一公里外准确的命中目标。所以每个人的携带的子弹数量并不多。每个人为一百二十发。（二战马陆们扛着三八大盖也是带这个基数的子弹）但是枪械非常精准。

    这个时代的正规军武装，再一次和民间武装拉开了质的差别。在数十年前，民间武装手持自动步枪，驾驶皮卡，拿着火箭筒，还能对正规军的地面部队造成不小的威胁。

    而在现在，正规军的每一个单兵，又有ai辅助射击校准系统。有无#人机在天空中进行红外探测。而且制导子弹能够准确的在千米外命中车辆的轮胎和人。并且单兵全身金属装甲，可以在五十米的距离挡住半自动步枪的中威力弹射击。

    如果真的是面对所谓的民间武装，这是一场非常轻松的镇压，但是圣灵教很明显不是什么正经的民间势力。 圣灵教现在战场上 士兵有着相同的单兵武装。

    在这个双方都有智能子弹，和动力铠甲的战争中，双方的士兵在开战后却是都趴在地上保持伏地魔姿态。

    而天空中的低空无#人机到是打的精彩，各种骚动作咬尾巴，相互发射激光烧灼尾翼。（低空单兵无#人机质量小，因为后坐力发射子弹毫无意义。）

    天空中的无#人机战斗在十分钟内就分出了胜负。而圣灵教的战地指挥官，在察觉到己方处于劣势后，立刻选择撤退。由于撤退的及时，且释放了大量的烟雾，所以人员的损失并不大。

    然而天空中一方无#人机彻底取得制电磁权后。在没有任何电磁干扰的情况下，立刻盘旋在对方的装甲坦克上，而坦克上的成员看到天空中盘旋的无#人机，迅速将坦克调成了无人自动系统，然后慌忙的跳下了车。

    ####

    而在一百二十公里外，

    气势恢宏的万吨陆行战舰上，五十吨重的电磁炮塔在“嗡嗡”电机启动的声音中快速转向。

    随着巨响和光焰，斜指向天空的炮管喷射出了弹丸，三十秒秒后，在前方交战的战场上。败退方坦克，在头顶上三百米高盘旋的无#人机指标记下迎来了灭顶之灾。电磁炮弹犹如火神投入人间的长矛，就像戳碎鸡蛋壳一样从顶端打爆了坦克，

    贯穿力之强，直接打穿了坦克的地盘，冲击波从坦克履带中喷射了出来。五百万华元一辆的现代化主战坦克就这么报销了。

    陆地战舰上，舰长看着前方无#人机发来拍摄的摧毁照片。立刻将资料发送给了五十公里外的旗舰。

    旗舰上，汤宏康正在抱着他四岁大的儿子进行看图识字，两人带着目镜，正在观看着从八达岭上空航拍的万里长城画面。已为人父的汤宏康，已经毫无数年前的稚气，在面对自己儿子的疑问时也没有年轻时的燥气，而是非常具有耐心。

    汤承尧（汤宏康的儿子）用鼻音较重的汉语问道：“爸爸，南方真的那么温暖吗？”汤宏康说道：“南边四季分明，有冰霜的严冬也有炎炎的夏日。而且太阳公公上班的时间会比这一要长。”

    汤承尧举了举粉嫩的小拳头：“那么，爸爸，我们地行舰一定要把光照最好的大地给占下来。”听到这汤宏康顿了顿，然后笑着摇了摇头说道：“阿尧，到了南方，可不能随便打架。我们去返回家乡也并不是抢别人的东西。”

    汤承尧好奇：“可是我喜欢阳光啊，抢不是最快的吗？哎呀”汤宏康往儿子的屁股上拍了一下。汤承尧叫了一声疼。然后迅速在目镜中拨通了他妈妈的电话，用委屈的声音说道：“妈妈爸爸要打我。”

    汤宏康在目镜中看到司马芸板着脸说道：“他都快给你惯坏了。”司马芸笑着说道：“阿尧还小。你别对他太严厉。”

    汤宏康顿了顿说道：“他随便抢别人的东西，这可不是好习惯。”司马芸说道：“那你要好好和他说道理。”

    汤   宏康瞅了瞅，做鬼脸的汤承尧，叹了一口气说道。：“阿尧，去玩吧，我和你妈妈说一点事。”

    当汤承尧被一旁的警务员带走后，汤宏康点开了投影地图，指了一下面前地图的一个点，对司马芸说道：“我们现在目前在这里。六十七天，我们之推进了一百二十公里。战争比我们想象的还要艰难。”

    司马芸说道：“如果我们集中装甲集群为主力，是能够突破他们的放线的。”

    汤宏康摇了摇头说道：“我要的是打通路线，而不是军队脱离根据地的转移。如果我们就这么光溜溜的带着军队返回国内。我们会被国内那帮人裁撤的一干二净。”

    注：汤宏康现在在沙俄可以补给弹药兵员，一旦自己的武装力量脱离沙俄，这些产业都会便宜给毛子们，而一旦自己的军队脱离根据地返回，也会因为弹药和各种零件缺失，而被人为消除番号。当武装力量和经济力量结合，才算是军阀。

    当然汤宏康如果只身返回国内，国内还是会给汤宏康组建武装力量，但是这只武装力量，只是听命于汤宏康却不像现在这样属于汤宏康。

    汤宏康看着司马芸说道：“我准备让你带着阿尧回去。”

    司马芸凤目瞪了汤宏康说道：“你想干什么？”

    汤宏康举起手摇头说道：“别乱想，我没有任何冒险的打算，我只是觉得让阿尧呆在这里，太耽误他了。你看他，所国语都带着一股俄语味。”

    司马芸皱了皱眉头说道：“可是国内的话，你就不担心，有心人盯上阿尧，以阿尧为筹码威胁我们吗？”

    汤宏康说道：“我准备送他去这里，”汤宏康指向了东亚大陆西南部分，随后补充道：“我在那里有个老同学。只要他愿意帮忙。”汤宏康顿了顿看了看还还没有反应过来的司马芸。笑了笑说道：“不会有政治阴谋接近阿尧的。”
------------

588，再入空间

    自浦东事件结束后，对卢安来说，第一个十年结束了。

    在卢安和演变军官的共同努力下，这个世界已经有了一些变化，这些变化对这个世界来说，好坏未知。如果现在开始就此收手，未来有可能变好，但是同样有可能变得更坏。任务必须继续。

    ####

    暗红色的球形空间门出现在路颛面前，路颛利用预演每秒钟十二次的感知优势观察了一下这个突然出现的空间门，发现有类似空间能力的现象，不过比自己的类空间能力精细无数倍。双方的差距就和原始人的涂鸦和现代超高像素照片的的差距。

    路颛不禁的对元一光幕问道：“这次的传送方式 好像有些特殊 ，我好像感觉到了这有空间能力。”

    元一光幕：“在本位面的你的生命物质基础有所扩大。为了将你的思维以及生命所依存物质信息完整的传输，传送系统的的形态显发生变化。”

    元一这句话的意思： “原来你的思维只控制碳基身躯，意识思维也受到碳基身躯所能感受到的外部物质信息影响。传送系统只要传送这个体系就行了。而现在你的生命结构不只是碳基物质，还有超能物质，所以传送门的多了一部分像是空间超能的物质形态。”

    打个比喻，原来卢安的传送，就相当于赤裸，只需要打包就行了送到飞机就行了，而现在开着坦克过来，那么运输体系就要从原来的小型飞机，变成大型军用运输机。

    路颛理解了这个意思，用抱歉的的语气说道：“那么麻烦你了。我没想我会变得难运，”

    元一：“你暗物质部分（超能）的运输，对我空间运输体系并非负担，友情建议，你可在多在几个物质体系中发展自我生命体系（多发展几个力量体系。）这样我可以将你投放到更多位面。”

    路颛干笑了，没有顺着元一的话题，而是走进了这个时空门，在走进时空门后，大概过了一个预演的时间后，元一光幕说道：“以你身躯碳基部分碳十四衰变周期为时间计数，你距离任务还有四十二天的时间，请在空间内进行准备。”

    路颛听到这，不由的问道：“我在空间内呆四十天，那么主世界我的时间？”

    元一：“本次任务用时，按照主世界的标准来算，为23日到27日之间。”

    路颛：“等等，我记得上次我做个任务，在主世界中只过了二十秒。你不是可以调节两个物质世界的时间流速吗？”

    元一：“在该事件流速下，可较为完整的使得的意识安全返回主世界。”

    路颛有些发虚的问道：“那就是说上个任务，我的意识没有安全返回主世界？啧，我不会留下什么，我现在还不知道的后遗症吧。”

    这时候元一光幕旁边多了一个弹窗，

    演变弹窗解答了路颛现在的疑惑和担忧：“上次穿越往返过程，并没有影响到你的核心意识健康度。你所见到任务占据主世界时间不同的现象，是因为各个空间在协调穿越过程中穿越者所感知的两个位面的时间时，各个空间在此方面技术水平参差不齐。为了确保意识安全返回原位面，部分空间系统会小心谨慎，多消耗原位面的时间。”

    弹窗解释完毕后，迅速消失。而此时高维上，元一正在愤怒的咆哮。而咆哮的对象当然是刚刚进行插话的演变。

    而在低维上，路颛瞅了瞅留下来的元一光幕，决定不再问这个话题。对于自己的老板不如演变，卢安 早就耳闻，在十年强刚见到晓峰的时候，晓峰就是说了什么：“一流空间和二流空间差距”之类的话题。进行这个话题很显然是会让自己的老板丢面子。

    不过路颛也知道，自己想什么，其实元一都知道，其实元一的面子已经丢了。那位一流空间打脸的水平是x级别的。

    时隔十年（按照主世界的算是十年，如果按照任务世界来算，根本不止十年，如果按照预演来算，那是很久很久以前的事）卢安再一次踏入了元一空间。

    大厅中依旧是那个大厅，但是似乎人变了。在此之前，卢安用预演可是将空间内所有的人都熟悉了，就像上小学六年，学校的几千人的面庞都是眼熟的人。而现在空间内的人好像变了一大截。

    路颛抬起头，看了看上空，不由得深吸一口气，似乎沙漏又快漏完了。也就是说，自己在主世界呆着这么长时间，空间内的时间也是流动的，而现在自己刚进来的又要撞上一次所谓的归零任务时期。

    归零任务，也就是被挑剩下的任务叫做归零任务。空间内好做的任务都被做完了，现在都是相对来说难做的任务。

    .路颛不禁用西南口头禅表达了一下现在的心情：“元一，我日你个仙人板板。”（意思等同于江浙话“娘希匹”，东北话“你大爷的”）

    元一这任务分配，路颛无话可说，貌似自己就不可能遇到轻松的任务。

    路颛可是清楚元一内的行情，一般是几十个，几百个任务后，时空佣兵才会遇到一次归零任务。自己这是三个任务就遇到归零任务。而且归零任务之间的那些任务比归零任务还难。

    元一感觉到了路颛的情绪，在这件事上元一是略微理亏的，这个行为违背了保护条例。所以为了安抚路颛，开始了谈报酬的阶段。

    元一：“本次任务成功结束后，你将获得两百四十年休假期。你随意选择任意一个位面进行度假。度假期间无任务需求。在进入后，可以自由选择是否离开。你有四十次选择进入的机会。”

    路颛瞥了一眼光幕，用叹息的语气说道：“你饶了我吧，别拐弯抹角的给我挖坑，休假？！哎，我还不清楚什么是休假吗？”

    元一后说道：“复活权限，在任务中死亡的人员，包括你自己在内。可获得13次复活的机会。”

    听到这，路颛顿了顿：“如果这次我任务失败了。是不是你就不会找我了（先前元一警告卢安要好好完成任务，如果轻易的死了，就要拖更多的思维量进来。）”

    元一：“与先前的警告无关，复活权限会复活你在任务中死亡的思维体。如果任务失败，你需要更多思维参与新任务”

    路颛说道：“嗯，虽然还是兴趣缺缺，但是我认可你的诚意了。对了，我的而两位队友还在吧。”

    路颛点开了光幕队友查询条例，突然愣愣一下，两位好友名单赫然是在线的。只是前缀上面是一个是一等公爵，另一个是三等公爵。而卢安的军衔则是三等子爵。

    路颛再次抬头看了看上方的沙漏，对元一问道：“请问距离我从能术世界和他们分离后，空间内经过了几次归零任务？”

    元一：“八次。”

    “八次！？”路颛在十二次预演中反问了十二次。终于确定了这里物是人非的程度。八次归零任务已经不仅仅是平民换了多少批，恐怕就连子爵伯爵也都换了几批了。

    路颛顿了顿深吸了一口气，说道：“元一，我的面貌修订一下，恢复成之前卢安的面貌。”

    元一提示到：“躯体微调会造成对身躯控制的契合度下降。虽然面容协调不影响大部分大部分行动，但是希望你在微调后，注意感应一下细节。注意适应”

    路颛听到这说道：“那算了，不调了。”

    元一所说的细节，是鼻孔直径，还有眼睑的差异。前者决定了呼吸的力道有微弱的差异，而后者在视角上可能有非常微弱的变化。这种微弱的变化在正常人眼中可能根本不会感应。而且就算有差异，也基本上能很快适应。因为很多穿越还是魂穿。近乎换了一个躯体。但是路颛是三阶，对身躯的感应非常精细，

    ####

    元一空间高等时空佣兵聚集的大楼中，在一座大厦的顶部，纳米团的干部正在召开会议，纳米团的三位主干部，都在这，这三位分别是无血，李三祥，还有新平丝。其中无血的等级最高为一等公爵。新平丝和李三祥的爵位次。

    无血：“归零任务又要到了。我们必须要做几个前期归零任务，确保我们在最后的主归零任务主导权不能让白露他们获得。对了，李三祥，你以前和白露组过队，你和她有几个公用的专属道具。（电子幽魂世界控制思维的神器）这次你一定要提高你总归零任务中的主导权，不能让白露随便在动用那个东西。。”

    李三祥脸上挂着苦笑说道：“那个神器，我会尽量干扰白露应用的，嗯”李三祥突然楞了一下。新平丝看了看李三祥问道：“你怎么了？”

    李三祥脸色古怪的说道：“一个好久不上线的家伙，现在上线了。”李三祥看了看光屏上提示已经在线上的名字。看了看无血和新平丝说道：“元一给我们添了一点变数。”
------------

589 诈尸的队友

    卢安已经不是第一次领会万事万物中时间的作弄了。当自己不在的时候，某些事物呲溜一下就发展的超出自己想象了。

    自己刚刚做了几个单人任务，度假了一年，顺便在演变手下干了一个任务，回到空间，就看到队友已经变成大佬了。而且两个队友貌似在自己不在的这段时间内发生了一些矛盾。

    李三祥留在了纳米团，而白露则是在神火社。这其中发生了什么恩怨，卢安不枉然评判，这么长时间自己都发生了变化，无论自己还是这两位队友都是一言难尽。

    路颛轻车熟路的抵达了空间内的商业区。商业区内人来人往。各种街头小吃，以及各式各样的电子机器人服务还是老样子。当然这里对路颛已经失去了新鲜感。现在黔地的都市生活电子化虚拟化，带来的时代感是更加新潮。

    这里的满大街的仿生机器人，水晶玻璃大厦，对二十一世纪的人们来说能是科技，然而现在路颛看到这些画面，则像是黑科技的世界。就如同电气时代的人，看到二十世纪初期，人们想象的满大街齿轮，锈迹斑斑的机器狗在路边陪伴着主人乞讨的。

    商业区的人变了，建筑似乎也有了改变。原来的图书馆也换了另一家经营，

    路颛看着人群，紧接着在预演中路颛发现了新的事情。那就是这些平民看到自己是非常惊讶的纷纷让开，而看到其他子爵却宛如丝毫未见一样。随后卢安从那位子爵身上奇异的场景

    在一个青砖的马路上，一个子爵行走在了马路上，在他面前的有很多平民，然而在他经过周围的人群时，他宛如玻璃上凸起的透镜，周围的人都扭曲了，扭到了一边，当透镜穿过后，这些扭曲的平民身份的人再次恢复了正常，而在这个过程中平民身份的人毫无任何感觉，也没有看到这个子爵。

    路颛立刻查询了一下情况，发现原来自从自己上次离开后，第三个归零任务后，有一位时空佣兵取得了奖励，更改了空间中规则。

    高等佣兵对低等佣兵可选择低等佣兵不可视的状态。甚至行走在大街上，在穿过低等时空佣兵聚集的地方时候，毫无感觉的情况下，在穿过这些低等级的时空佣兵时，产生的现象像是空间折叠，这个空间扭曲，在过程中不会有任何光线，让低等时空佣兵看到。

    （       这种更改对活的时间短的时空佣兵来说很新鲜，但是对空间来说并不新鲜，说不准未来几百次归零任务后，在空间内所有时空佣兵都不知道被换了多少茬的时候，元一有把这个奖励跑出来，让完成任务的时空佣兵，为了大家都公平可见，再次改成在时空佣兵看来是新鲜，其实和几百次归零任务前一样的规则。）

    在现在这次预演中，路颛选择的是对低等佣兵可见状态，所以会引起周围的平民的惊讶。在看到自己拥有的特权后，路颛立刻想到的是别人对自己的特权。自己的爵位平民来说是高爵位。但是对其他贵族来说是低爵位。

    路颛看了看周围，想到周围可能会有自己不可视的高爵位时空佣兵。路颛不禁皱了皱眉头。

    然而就当路颛皱着眉头的时候，元一光幕弹出。

    光幕上元一：“如果你对现在的爵位不满意，你可以采用荣誉爵位权限。临时提高自己的爵位等级。可对周围其他高爵位的时空佣兵可视。”

    对于元一的骚话连篇， 路颛略带嘲意的说道：“副作用呢？是不是采用了荣誉爵位，你对我布置任务也就可以少了一些顾虑？”元一的套路多，血脉越高，爵位越高，可安排的任务也就可以越难。

    对于别的时空佣兵，元一想方设法的设置门槛杜绝那些低级别时空佣兵往高深亚废墟去钻，害怕这些时空佣兵胡搞，弄得鱼没有钓着。打草惊蛇。而对于卢安，元一则是想方设法的怂恿卢安到高难度位面去。

    元一光幕上并没有正面回答路颛的疑惑。然而路颛突然停了下来。路颛皱了皱眉头心里隐隐感觉到不对。

    很快路颛意识到是哪里不对，那就是元一，“元一这么容易让自己猜到用意的，很可能自己已经在套路上了。自己现在肯定是不愿意提高爵位的，那么元一为什么现在就跳出来提到了这个荣誉爵位呢？”

    路颛察觉到，很可能在未来，自己极有可能不得不开启荣誉爵位，

    想到了自己极有可能已经在元一套路上，路颛吐了一口气摇了摇头，元一的套路自己没法反抗，与其这样，倒不如干脆一点。省的现在心神不宁。

    路颛说道：“元一，提高荣誉爵位。”

    元一：“请确定？另提示，现在在预演中提前做出的确定，在现实中也会按时发生，你不可更改，现在做出决定的后果。”

    路颛盯着光幕，点了点头。

    元一：“请确定，提升的爵位等级。”

    路颛顿了顿道：“按照你给我准备的计划来吧。在你手里，我选择放弃治疗。”

    元一：“已经确定，荣誉爵位提升至公爵，”路颛听到公爵这个词，嘴角抽了抽，p的话差点没有骂出来，然而在该预演中突然出现在自己眼前的事情，让路颛不由得将注意力放在了周围的环境上。

    地面上瞬间变得残破起来，弹坑，残垣断壁，而在这个环境下，高等佣兵正在这里进行一场战斗。而战斗的核心位置就是路颛所在的地带。

    而之前眼前的平民佣兵，和子爵佣兵，犹如浮光掠影一样在街道中闪烁，在遇到了其他战斗的时空佣兵犹如光影一样扭曲，似乎丝毫不受任何影响。

    当然并不意味着高爵位者对低爵位者没有任何制裁的力。而是高爵位有能力将低爵位的人拖入现在这个视角，却没有拖入。

    就在卢安的爵位提高后，光幕上出现了这样一个权限——可以随时将周围的低等级时空佣兵拖到这个战场里。

    如果当这些残垣断壁会突然低等时空佣兵面前，低等时空佣兵就像是被突然拉入真实世界一样。

    如果高爵位的时空佣兵，想要算计低等爵位的时空佣兵，那么可以提前布置好战场，布置好各种陷阱，然后突然编辑命令对低等时空佣兵编辑可感，那么低等时空佣兵就会遭遇莫名其妙的危局。

    这也就是先前路颛走在大街上心神不灵的最主要原因，因为大街两侧，分别是路颛的熟人。卢安的两位反目成仇的队友，随时可以在战斗结束后，将卢安拖入这个视角。（而卢安是三级锁，当年白露能够意识到卢安的窥视，现在卢安也能。）

    所以当元一暴露了用意时，抵触元一的用意是徒劳的。当卢安再次踏入了空间，局已经设置好了。两个队友一定会将自己拖入这种必然的情况。

    而也就是这种心神不宁的感觉，让路颛顺从元一提高荣誉爵位的决定。

    时间推移到十分钟前。

    在路颛进入空间时，神火社中，白露看到了好友提示栏目上的东西，顿时拨通社长遂天的通讯。

    白露没有做任何解释，直接说道：“带上人，和我走一趟。去接一个人。”

    遂天没有多问，而是立刻安排。

    在两分钟后，遂天说道：“人已经安排好了，边走边说，到底是怎么回事。”

    神火社的主力队伍快速从大厦间传说。而白露对遂天解释道：“我们去接一个子爵。”

    遂天皱了皱眉头说道：“子爵？派个人请过来不就行了吗？”

    白露说道：“不是一般的子爵，是我以前的队友。”

    遂天顿了顿：“你以前的？八场归零任务了，你说的那个家伙，终于上线了。”

    在这个空间内，卢安在时空佣兵的高层中是非常有名的。简直都市传说的级别。待机八场归零任务，同时期的人，不是全死了，就是变成万中无一的大贵族。而在新平丝这些人的好友名单上，一直显示的是休假中。

    这是空间内的未解之谜，对于时空佣兵们来说，元一私自扣下这个时空佣兵，逃避了八场归零任务这是对待私生子的待遇啊。（其实只是卢安中途被演变截胡了。）

    遂天问道：“他这时候上线，元一有什么说法吗？”

    白露顿了顿说道：“不知道，但是一定不能让李三祥找到他。”

    遂天皱了皱眉头说道：“为什么？”白露：“因为信仰之戒神器，当初是，我，李三祥还有，他，作为队友时共同在一个任务（迷雾三）中得到的。在过去在只有两个人争夺使用这个神器的时候，是按照爵位高低来进行判定的。而现在，当第三位人回来后，判定规则就不是这样了。”

    迷雾三世界，轮回者掉落的那个戒指神器，在低能量位面威力并不是很大，然而神器终究是神器，在现在时空佣兵步入大后期，经常穿梭在高能位面。这个神器的效果很强。
------------

590 一个关卡

    在路颛刚刚进入空间十分钟时，神火社，纳米团就立刻针对了卢安的回归开始了行动，且双方在卢安所在街道间发起了激烈的战斗。在众多低等时空佣兵无法看到的领域中，这场战斗显现出了高等时空佣兵们的手段。

    骑着天马手持金盾的长矛的骑士和白色的机甲在天空中缠斗，地面上虎豹豺狼和虫族的生化兽撕咬。

    除了这些正面战士在相互输出。在战场上敏捷性犹如鬼魅的队员则是保护，正在全场游走牧师，医疗师。

    通过预演中的总结，路颛发现这里也是有，奶妈，还有输出者的职业分别。但是决定每个人职业的不只是技能和血脉，更重要的是能够在战场上完成该职业能完成的任务

    的移动速度也不慢，比如说天空中的机甲和天马骑士，那就是，抗伤害的能力很强，但是并非一直在站着给人打。他们只是站位在最危险的火线地区，他们所占据的这个区域。在空间上阻断了其他攻击者穿插的的可能

    而双方的队伍想要攻击这两个，也是很艰难的。就像坦克炮难以集中武装直升机。

    如果地面的扛着机关炮的输出者，如果不能在两秒钟内锁定天空中的输出伤害，就会被反向锁定。然而两秒钟的输出是干不掉，有着防护罩和魔法盾的。而输出者如果在一个地方多停下来，也就意味着死亡，战斗区域后方的dps，也只是站在相对安全的地方，这种相对安全，必须建立在自己的集火优先度比要低。

    奶妈也不是随便有个加血天赋就能做的。放在这个级别的较量中，能插进战斗区，对队友加血的都是都是有能耐的人。

    如果毫无任何加血的技能，却能熟练的将医疗弹送到交货最激烈的地带，然后全身而退，在敌人火力封锁的情况下，退到安全地带，也就算是能当一个合格的奶妈。

    如果一身加血技能，但是却无法抵达交火最激烈的地带，在较为靠后的位置也无法隐藏自己。极容易第一时间被秒，这样的奶妈是多余的，因为战斗结束后，自然可以让元一空间来修复。到达了高等时空佣兵的级别大家都不功勋点了。

    ####

    在神火社在纳米团在战斗中，双方很默契并没有将眼下的战斗定义在子爵可见（先前路颛不可见）。而是准备在伯爵可见的视角内先分出胜负，打到对面认输后退。然后在主导接下来的事情。

    在空间内是无法造成真正的死亡，只要有足够的功勋点，就能修复伤害。如果没有足够的功勋点，也死不了，在保护光环中撑到任务开启，以半残状态进入任务。眼下的这场火拼也就是消耗道具和功勋点。只有在真正的任务世界中才能解决恩怨。

    而一般时空佣兵也不会随随便便胡乱和别的时空佣兵恩怨，所有的恩怨也都是在任务世界中结下的。

    现在两队队伍中的恩怨主要是遂天（神火社社长）和无血（纳米团团长）的恩怨，至于白露和李三祥之间的恩怨是次之。而卢安目前和大家都没有恩怨，现在也并非利益重大的任务世界中。所以各方也都非常理智的将战斗定义在卢安不可见的范围内。

    然而无论是两方人并没有想到是，在火并的时候，卢安突然的权限突然拔高了。辉煌的光团（能量核心）在卢安身边出现。路颛从空间戒指（和初代手下轮回者交手缴获的装备）取出了自己在主世界的能量和兴装备

    犹如路灯一样，在真个战场最中央发出了光芒，六百个能量核心，在空中组成栅栏，隔开了天马骑士和机甲。

    交手非常突兀的停了。双方的八十七位伯爵以上的时空佣兵看着这个突发情况。

    路颛先是对白露看了看，算是打了招呼，又转向李三祥露出了微笑，算是问好。然后迅速收起了所有的光团。能量核心快速返回的画面，就像水面上的油花在打开水闸的漩涡吸引下，快速回归中央。这个场面显示了路颛对刚刚展开的力量收放自如。

    路颛清亮的声音在场中清咳了一下说道：“各位，你们之间有什么矛盾，我是无资格妄加评判的，但是各位对矛盾如果牵涉到了我，不妨让和我有牵扯的人和我谈一谈。我将尽量化解这场矛盾冲突中和我有关的部分。”

    路颛看了看两位队友；“李叔，白姨，你们说对吗？”

    这时候遂天走了出来：“卢安，你好。”

    然而路颛摆了摆手制止道说道：“对不起，如果我没记错，我们之间并不熟。你和另一个人之间的矛盾，并不涉及到我，我也不想卷入你和另一的矛盾。我只想解决和我有关系的那一部分矛盾。”

    卢安进入空间时，就了解了遂天和无血之间的矛盾，当时这两位并没有过多的注意卢安，作为同一批活到现在的时空佣兵，他们现在是空间内的强者，但是路颛不想有任何沾染。

    路颛的婉言拒绝，让气氛有所尴尬。

    拒绝了不想干人的邀请后。路颛点开了元一光幕，对自己的好友发起了邀请。卢安的好友分别是白露，李三祥，还有新平丝。这三人就是自己卷入这场矛盾的关键。一开始卢安也很奇怪，不知道这三个人到底是怎么反目成仇的。

    但是随后路颛在预演中弄清楚了到底是怎么回事。

    ####

    面对路颛的邀请，这三个人认可了。所以火拼的队伍暂时退去，三个人开始了见面。

    对于路颛来说这是时隔三个任务十几年后三人再一次见面，然而对其他三人来说，这是三个人数上千个任务后的再一次见面了。

    卢安点开了自己的权限，在空间中申请了一个单独的空间。一个方形的空间门为三个人打开了。白露先走了进来，而李三祥面带微笑跟着走了进来，至于新平丝看了白露一眼，硬着头皮跟了进来。

    这是一个仿照海滩的空间。在海滩的海景房内，有着三米直径的大圆桌和四把椅子。

    白露看着卢安说道：“你的样子变了。”这是三人见面后，第一句话。

    路颛点了点头：“是的，任务的需要。”注：路颛和卢安两个躯体的相貌还是有一定差别的（但是从心的气质一模一样）。路颛承认了，这三位也就没有问下去。在空间中改头换面的手段很多，这并不稀奇。

    李三祥说道：“这么长时间，我以为你出事了？”

    路颛说道：“元一的安排而以，而且我这次回来也是个巧合，说不定今天就是最后一次了。”

    李三祥和新平丝相互看了看，而白露问道：“怎么回事？”路颛的笑了笑说道：“除了元一还有其他空间。”

    李三祥笑着说道：“这个我们知道，我们也和其他空间的时空佣兵合作过。”

    新平丝：“等等，你是说其他空间和你这么长时间没有上线有关？”

    路颛说道：“是啊。不过，可别对我有什么期望啊。其他空间可没有给我什么神器和血脉，而且安排的任务，我已有的能力还被各种削弱。对了这次任务，我恐怕还要仰仗你们。”

    白露说道：“在空间中，报酬和风险是成正比的。”白露看着卢安，她的目光犹如黑洞洞的窟窿一样能把人吸进去。白露很显然是不相信路颛收获甚微的结果。

    路颛点了点头说道：“当然是成正比的。我也获得了一些奖励，所以我觉得我们之间可以做交易。”卢安扭头李三祥说道：“李叔，你和白姨之间的事情，应该涉及到某个队员的死吧。”

    说到这，李三祥和白露不由得一怔。

    他们的矛盾是卢安经过预演中问出来的，在某次任务中，李三祥在迫不得已的情况下，把少部分人牺牲了。而这少部分人就包括白露和三个队友。

    路颛不仅仅问出了这件事情，还调查出了这件事和无血有关，

    在预演中路颛问道李三祥的时候，他做这个决策时有无血在场。

    李三祥并没怀疑过无血，但是在刚进空间那会，见到无血为人的路颛，几乎是条件反射对无血有了怀疑。

    路颛有了怀疑，无需压在心里，可以直截了当的从预演中，以各种方式来询问试探无血和这件事是否有关联。

    在预演中路颛调查的方式有很多种，包括平静的问，也包括突然爆起打断无血的腿，跟是谎称宣称、、自己就是当年的被害人来索命。从各种询问下，无血露出的反应来看，当年这件事无血脱不了干系。无血在面对路颛冒充死而复生的人的时候，眼睛明显出现了游离不定。

    所以在路颛看来，这是无血设计下让李三祥做出了那个决定。导致了白露和李三祥的决裂。而到目前为止，李三祥甚至不清楚无血那件事的作用。

    在基本洞察两位队友发生矛盾的前因后果，卢安心里很不快，当然并不是对连个队友产生矛盾而惋惜，而是对元一又给自己设套而恼火。

    因为路颛发现。自己目前面对的“白露和李三祥的矛盾”像极了考验模式。

    这就和玩游戏一样，半路碰到的道具，必然是后面的关卡中需要用到的。而这个关卡是游戏开发者设计的。而现在元一扮演的就是游戏剧情的开发者，而这让路颛很不舒服。
------------

591 气度

    “对错已经无法评判，但是损失可以挽回”路颛在对曾经三位队友缓缓言道。并且缓缓的站起身点开了自己的元一光幕，在此时，路颛将自己的光幕设置成了对三人可见的模式。

    查询到当年被李三祥判定牺牲的那三名队友，轻轻的点了一下，光幕上的数字从十三跳跃到了10个，然后又突然跳跃成了九。（记住这里的跳跃）

    突然得到元一提示的，白露低头看了看自己的光幕，她的杏目中露出惊讶，因为发现自己的好友名单上曾经的三个死亡的队友再次出现在了名单上。

    她抬头对路颛说道：“复活名额！”

    路颛点了点头，手指继续在光幕上点了一下，光幕的数字再次跳跃成了七个。

    这时候李三祥和新平丝在诧异中不禁动容，因为，他们接收到了元一的提示，好友转移一个复活名额的提示。

    路颛笑着说道：“这是接下来做任务的预付款。如果接下来任务顺利，我会适量付尾款，每人两个名额吧。”

    这时候路颛光幕上的七这个数字变成了6和1，这说明6个名额被锁定了，而三位队友顿时收到了协议。这是任务结束后转移复活名额的协议。（三人各两个）

    看着光幕上的合同，白露和李三祥并没有点，而新平丝看了看李三祥，也没有动。

    白露：“你可能并不清楚，现在空间内的情况发生变化，一些事情回不到从前了。”（白露说著这句话的是时候，李三祥和新平丝以沉默默认。）

    路颛：“我明白，在我不在的这段时间，发生了很多事情，一些严重违背我在空间内利益的事情发生了。而这些事情我无法阻止，但是不代表我就会愿意接受这些事情，队伍分家的原因，我不想追求，但是这一次，必须为我重组队伍。难道我出的价格不够吗？”

    李三祥有些感慨的说道：“我不知道你这段时间完成了什么，但是你也应该知道，这是很珍贵的奖励，如果仅仅是为了重组一次队伍的话，”说到着李三祥看了看路颛无所谓的表情，用怪异的表情说道：“你是在交代后事吗？”卢安总共有十三个复活名额，而现在已经支配出去了十个。这种行为让李三祥都不禁为这种豪爽而动容的同时，不禁猜测路颛的目的。

    路颛笑着说道：“下次见面，不知道是什么时候，元一空间内，是做不得长远打算的。一切都需要尽力而为。”

    ####

    复活名额，救不了路颛。如果跳出“复活名额是奖励”的惯性思维后，再回顾路颛进入空间的所经历的事情。其实大部分遭遇都是元一为路颛准备好的，就像游戏制商制的关卡。

    游戏关卡开始的时候，给玩家的东西，不一定是奖励，而是必要的通关道具，

    在结合路颛刚进空间时，空间所说的话：“我会努力让你活下来的。”这句话的反话是，如果空间真的要有想法，十三条命毛用都没有。元一如果能放开手针对卢安，其实每针对卢安一条复活奖励，都能设计出几百种算计。所以还是将这些命用掉。

    上述逻辑很简单，但是想要建立上述逻辑，最重要的就是克服“复活名额是奖励”这条惯性思维。如果按照惯性思维攥紧元一给的“复活奖励”。 而不去解决白露和李三祥之间仇深似海这个关键矛盾。路颛这个任务很可能会失败，然后让自己更多思维体被拖进来。

    至于空间亲口所说：“空间是奖励”路颛某情绪态的表示是：“我呸。从那么多坑里面爬出来，我还信你，我就是小狗。”

    ####

    此时高维上，演变对元一调侃到：“重新布置奖励吧，你给的东西他根本就没认可。”（时空佣兵所谓的不认可奖励不是口头上的不认可，而是放在自己眼前任由自己自取，都会做出避开麻烦的选择。这才算是不认可的标准。）

    由于卢安没有认可这次奖励，只是将奖励看成了任务道具，触发保护条例，元一必须重新布置奖励。

    面对演变的调侃，元一有些恼火抱怨道：“是你，是你给他的思维设置相关提示。否则他不会这么警醒。”

    演变正色道：“请说出证据。”

    元一：“证据我还在调查，你有最大嫌疑。”不过接下来元一没法叫嚣了，因为演变以诽谤罪的名义，在高维对元一又一次踩了上去。

    ####

    视角回到空间内。

    路颛看了看白露和李三祥，用不容拒绝的声音说道：“如果是仅计算个人利益，你们应该接受这次合约，我给的价格足够高，如果按照公共利益，你们答应过我，能组队就组队，不要用你们现在所在的阵营的大义来拒绝我，我在的时候，你们还没有入团。于公于私，你们都没有理由”

    面对路颛的如此的话

    白露说道：“下一场任务，我不希望其他纳米团的人加入。”

    而的李三祥微笑对白露回应道道：“除了我和新平丝，不会有其他人，不过你也不会将神火社的人扯进来吧。”

    白露点了一下头算是默认。

    路颛心里明白，这两位队友嫌隙依旧没有划开，但是比起之前的势不两立，要缓和了一点。

    临时队伍的会议结束后。

    路颛拍了拍手说道：“很好，本次任务的合协议完成，接下来我还要去找一个人，先结束吧。”

    李三祥说道：“你从别的位面，带来的朋友吗？”

    路颛摇了摇头说道：“是元一空间内的一位好人。他不参与我们的任务，我只是还一个人情”

    四个人走出了会谈空间，而周围纳米团和神火社的人也一直在等待。当白露和李三祥走出来后，纷纷打开了光幕和自己的首脑对话了一番。无血和遂天这两位大佬很显然非常惊疑。同时用不可思议的目光看着路颛。因为白露和李三祥决定下一个任务脱队，单独进行一次任务组队

    而路颛在预演中通过试探，得知了一个细节，那就是无论白露还是李三祥，是都没有对其他人说出复活名额这档子的事情。这说明，无论是李三祥和无血，还是白露和遂天，关系都没有好到无话不谈的地步。

    队伍暂时散开了，而路颛则是来到了平民区的一个地方，在这里还有一个人复活了，那就是司轩。

    司轩看到了路颛，愣愣说道：“你是卢安？”

    司轩有些懊恼气愤说道：“为什么要复活我，为什么让我重新回到这里，你问过我的意见吗？”

    看着司轩迷茫的目光，路颛笑了笑：“我为什么要问你的意见？“希望你活着的”是我，不是你。”

    路颛从空间中，拿出了一个烧鸡，还有几瓶酒说道：“感受一下事物的味道吧。这是活着才有的权利。”

    司轩柚子一扫，将东西扫到一边，略带咆哮音：“为什么只就我一个？”

    路颛抬起手将司轩按在了墙上，用宣誓的语气说道：“因为你善良，因为我认可你的善良，而付出代价让自己认可的存在活下来，救我觉的要救的人，这是我生在这个世界无可否认的权利。拒绝不属于我的事情，这也是我无可否认的权利。

    所以不要质问我有没有做错，在我的角度上，我没错，我尚认可，我在这个世界是善良的，所以让我认为是善良的人，重现于我所见的世界，这就是我对我自己的肯定。

    而我让你复活在这里的事情已经发生了，这对于你来——说就是命运。在这个世界上你面临的一切你所不爽的事情，是你自己在这个世界的目标”

    路颛说完了这些，打开了元一光幕，将最后一个复活名额转移给了司轩，但是做出了权限限定，这个复活名额仅限于司轩复活自己。（如果不做这个权限限定司轩会将这个名额救他的爱人。当然也是杜绝这个复活名额被他人觊觎。）

    做完了这个事情，路颛在司轩发愣中转身，同时甩下了一句话：“想要救你想救的人，那就努力吧。你想要救的人，其他人可能并不想为此付出代价。而你达成你原先的目的，，你有时候必须借助其他人的力量。所以在坚持自我的同时，也要理解其他人。”

    路颛留下了，独自思考（发呆）的司轩。

    路颛救司轩的行为，白露和李三祥，在旁边以保持高爵位不可视状态全程关注，在他们的眼中路颛的光幕上。到目前为止，路颛将所有复活名额全部支配出去。数目为零。这个零的符号并不大，但是在三人眼中非常醒目。却让三个人有些沉默。

    在沉默后。

    此时白露看了看路颛，却用李三祥能听到的声音说道：“为领导者，做出牺牲掉某人的决定是必然的，关键是让人信服。”

    时隔数十次任务，白露再一次提及了当年导致三人分裂的事情，在当年的任务中，李三祥牺牲白露等三个队友，保全了大多数人。然而在当时还有一个可以选择的方案，那就是牺牲掉新平丝。

    听到白露的质疑，新平丝说道：“人已经复活了，你还死揪着不放干什么？”

    李三祥挥手拦住了新平丝，用略带歉意的语气说：“王者气度并非谁都能拥有的。尤其是在空间内，我们心胸都被挤压的很狭小。”

    王者气度，是一种让人信服的气度。并不是某种纳头就拜的属性，而是用行为阐述的决心。

    亚历山大在东征前将所有土地，牛羊，奴隶，全部分配给了自己的手下。什么都没有留下。这才竖立着自己在军队中独一无二的魅力。而一边像土财主一样将搜刮的财宝粮食，囤积在坞堡。一边苦恼埋怨别人为什么反自己，那是董卓。

    面对李三祥的服软，白露淡淡的说道：“我必须提醒你一下，就算不算复活名额，在能术世界结束后，我们还欠他（卢安）人情。请你好自为之。”
------------

592 耐用的基础设施

    组系宇宙，主世界原子世界在宇宙中对应的物理世界

    曾经陨落的文明，再一次发展了起来，而这个附属文明中同样有欺诈，和丑陋，此时在一座城市中一场屠戮正在进行，一批身穿全身骑士铠甲，头盔上有着帝国徽章的战士们，挨家挨户的冲进去杀戮。

    这些战士高呼神圣的口号处死亵渎神灵的异教徒。而现在异教徒的首领现在绑在木棍上，在六百多面镜面（反射的原理和地球位面不同）的用下灼烧着，接受太阳（大质量核心）的惩戒。

    在能量的缓慢灼烧下，会慢慢的脱水，最后死亡。这是一个痛苦的刑法。受刑者已经处于意识昏迷中，这时候一只鸟从天空中飞下来，大量的外部记忆对接，受刑者记起来了自己的身份——星陨奇。

    而这只鸟，也带来了耀辉天堂的质问，前来质问的是运华雯，这位天使问道：“星陨奇，这一次你是否认错。”

    星陨奇说道：“我一只都在犯错。但是我依然坚持。”

    运华雯说道：“你还要给凡人们带来灾难？因为你的不当思考？”

    星陨奇：“从多智的角度上，我是在犯错。但是从无知的角度上，我是在尝试。我们天生多智。但是我到底在哪？请你禀告父神，请让我继续。”

    鸟类离开，大脑中存续了大量记忆的星陨奇，看着周围灿烂的光，嘴角露出微笑，渐渐的失去了意识。等下次一醒来，又会以新的身份，全新的记忆开始无知的尝试。希望仍旧继续。

    ####

    元一空间中，沙漏漏完了，归零的钟声在整个空间中敲响。整个空间中正式开始进入归零任务等待时期，而在这个等待的时期，是可以去做一些前置任务的。新的平民时空佣兵可能并不习惯做前置任务。但是老牌时空佣兵已经习惯了。

    李三祥，路颛，白露，新平丝，四个人开始选择任务。至于任务到底是什么？路颛的光幕上出现了一个红色的提示。

    李三祥看了看这路颛的屏幕问道：“是这个任务。”

    路颛点了点头说道“应该是这个任务。”

    李三祥疑惑道：“你的光幕上怎么会有提示？”

    路颛带着神秘的笑容对李三祥说道：“这是元一对我的特殊照顾。”说吧，路颛抬起了手准备按上去。

    新平丝问道：“你就这么相信元一给的提示，嗯，我是说尽管你受到元一照顾（元一的私生子），我们还是仔细考虑一下。”

    路颛笑了笑：“不要在这方面考虑，元一为我考虑的地方，如果我再进行仔细考虑了，得到的就是仔细算计。”路颛的眼神中是放弃治疗的无奈。

    路颛说完后，白露点了光幕点了上了这个任务。（白露是最快明白路颛的意思。）而看到白露这么做，李三祥和新平丝也或多或少的明白了，元一对卢安的并不是照顾。

    穿梭开始了，依旧是光柱从天而降，然后光柱变细消失，四个人也随之消失在空间平台上。

    路颛等人进入的位面是一个庞大的世界。

    如果按照人类文明踏入太空为时间起点来计算。这是六百万年后的世界。

    在地球人类踏入太空后，进行了辉煌的崛起，在四万年内物质传输通道扩展到了整个银河系。维持整个数百万亿颗星辰之间的物质信息交换。连接了整个银河系的踏入太空的文明。并且全宇宙布种。

    布种的方式是对尚在蒙昧阶段，尚未学会制造工具，控制外部能源（学会用火）的物种进行了基因修改，修改的参照自然是人类这个物种。确保这些物种能在毫无干扰的情况下，五十万内进化成高等智慧生物。

    地球文明是孤独的，高速发展了四万年后，初步理解宇宙法则，然后从世界神秘的消失了，在消失前，拆除了整个银河系的物质信息互联网络——星桥。

    原本这些星际桥梁存在的时候 ，可以在星球上开着车走进陆地上看起来有些凸起的区域。然后然后走进该区域，向内行驶 就到达了另一个星球。这种恢宏壮丽的物质星桥，

    而在地球文明消失在这个宇宙后，这种架设了小半个银河系的物质桥，随着人类文明一起消失的。

    第一代文明（人类文明）拆毁了星桥，但是另一种东西并没有拆毁，这是一种以亚光速在太空中行进的设备。该设备以亚光速在太空中航行。第一代人类文明制造该系统的时候，是希望该设备覆盖大片的空间，能够储存一个空间点的物质信息，然后在另一个点投放物质信息。以达到折跃的效果。

    然而亚光速扩张的非常慢，四万年时间根本没法扩散到整个银河系，传送的效果也远不如星桥。

    尽管数万个中子星发射了数万年，第一代文明并没有用上该设备。

    当人类拆毁星桥的时候，也没法回收这些撒了上四万年的东西，这些东西就像流入大海的塑料瓶一样，数量众多难以打捞。人类文明拆毁星桥后，或许是觉得太麻烦了，也就没有管了。

    在人类文明消失后，宇宙很快又出现了新的文明，甚至进化出了新的种族。这些新文明新的种族，

    然而随着时间推移，这些在虚空中高速遨游的设备终于具备了可用性。当新文明踏入太空中，发现了太空中有可容纳物质空间跳跃的设备。只要在太空中建立特殊的电场区域，就能让飞船跳跃到另一个星空。

    而当时期银河系银河系的文明踏入太空时，在相互交流的过程中。发现自己这个物种进化历程，遗传物质，都在几十万年前一个统一的时间段上被修改了。

    而且发现了这些修改的基因是可以驱动星空遗迹留给人类的特殊力量体系。他们意识到，这个宇宙早有先进的文明开拓过。随后对亚光速遗迹中量子通讯传来的部分信息，确定了第一代文明的在黑暗中的荣耀崛起。

    这个时代的银河系文明自称自己为第二代文明，大银河系历史就此开始。舰队列阵而战。星际海盗，也都是在这个时期开始出现。第二代文明维持了四百万年的。一共有四十万个种族踏上了星空，各种文化交织，这是一个繁盛的时代。

    然而银河系的多元化终究被打破。

    因为亚光速遗迹依旧是亚光速扩张，在四百万年后，抵达了仙女系。仙女系的文明尚处于黑暗时代。也就是各个各个文明不敢露头，提防更先进的文明将自己灭杀的时代。

    当银河系数百万年前的第一代文明创造的智慧奇观终于扩散到这里的时候。给仙女系文明带来的是大规模的战争。很简单，原来大家都是老阴比。都不敢冒头

    现在大家可以通过这个设施开始逐个逐个星球星空跳跃进行搜索的时候，自然是要将距离自己较近的文明给灭掉。

    在这场战争的过程中，仙女系各大文明星空遗迹中为人类基因准备的力量。所以各个文明也开始了解码，然后进行了基因改造。仙女系的智慧物种，开始和银河系一致。但是这种遗传代码的一致，种族上的外貌一致，却挡不住深深的隔阂，所以主星系战争开始。

    整个仙女星系在经过五千年的战争后，终于将战火烧到了银河系内。这些在战争中高速发展的仙女系文明，灭亡了所有的第二代文明。人类在银河系布种的种族，在这个时代只存留了一百只。

    这些在战争中胜利的文明自称为第三代文明。第三代文明在取得本星系群的统治权后。开始了繁盛期。

    但是文明的繁盛相对于宇宙来说是短暂的，在数万年内，随着第三代文明内的一个个超级智慧体相继神秘消失。该文明的执掌者们也并没有严苛的危机意识。因为第三代文明还有着大量的舰队，大量的星球。

    直到挑战到来。亚光速遗迹依旧是在扩散。本星系群中一众矮星系终于也被那里纳入了连接中。这里的文明也迎来了新的曙光。所以战争开始了。

    同样的剧本，同样的陨落，当第四百五十万年，来边缘星系的舰队杀入了仙女系，银河系。第三代文明，庞大的帝国土崩瓦解，原第三代文明的种族乘坐舰逃入了星海中。

    接下来这一百万年内，不断发生着文明史短暂的野蛮星际文明对文明史悠长的中央文明发起进攻的事件。

    直到最近五十万年内，随着本星系群最后一个孤岛星系被纳入。银河仙女星系群终于稳定了。不在会有爆发性文明用战争方式打破秩序。星际文明和星际文明之间关系开始稳定。

    当元一的解说完毕后降临开始了。

    北洛星，一个制度停留在封建时代，生产力停留在蒸汽时代，但是外形公使馆拥有火箭发射基地的，在太空中有空间宫殿的星球上。路颛四个人降临了。

    看着远方的冒着白眼的老式蒸汽火车头，也天空中白色飞翼喷气式客机，路颛不由得感叹：“前人栽树后人乘凉！的科技时代。”

    二十一世纪的中东国家，和一些非洲国家，南美国家，到底算不算进入了信息科技时代呢？是的，他们算是进入了科技时代，但是这个科技时代并不是他们开拓的。天上的卫星，修建高楼的水泥工厂，钢铁厂，这些基础设施提供了工业品给他们。

    而就像现在，第一代文明的基础设施，造福了眼下这个科技位面。
------------

593 安吉拉和思兰

    “降临已经完成，三分钟后可以进行友方通讯。”

    元一光幕上如此显示，路颛：“果然如此。”

    像这种超大世界的任务，为了高效率的探索，元一的投放，一般是将时空佣兵分开投放。和队友不在一块，本来就是元一空间的特色。

    注:其实元一有时候会将队友往一个地点投放，搞事能力相当强的家伙会分开投放。

    很快路颛在首次预演中就收到了队友的通讯。首先是新平丝。

    新平丝看了看周围的蠕动的肉壁和肉壁上若隐若现的殖装金属陶瓷模块。在感受了一下自己泡在的浓稠透明的生化液体时中，用略带不适的语气和开玩笑的语气对路颛：“各位，我这里是生化星球，这里真的很恶心，有勇士能将我救出来吗”

    新平丝在说这句话的时候，在生化仓外一条陶瓷和肉结构的犹如鞭子一样触手抬了起来，新平丝看到了自的全貌。自己的人体躺在一个直径四米的的液胞中。

    而这个液胞内密密麻麻的神经元也是自己的躯体思维运转的一部分，自己能用这个液泡进行逻辑思维，而液胞中有大量的记忆，自己就像魂穿到了这个巨型液胞生物身上。

    在宇宙中较为大型的的智慧生物在对接星空遗迹时，在协调基因的时候，都会协调后的人类躯体藏于体内。新平丝现在的人类躯体就算直接液泡中走出来这个大液胞也依旧是新平丝在这个世界的躯体。

    而在这个大液胞周围就是这种细长的突出手，一共有一千四百多条触手，每条触手在四十米和三十米不等，因为这个星球上的重力只有地球上的十分之一。所以一条条纤细的触手将液胞托起。而在地面上则是大量的犹如蟑螂一样的虫子，这些半米长的虫子犹如蚂蚁一样攒动。

    这些大蟑螂都是低级个体，就是为了给整个星球输送有机物的。在地表上，充满甲烷的大气环境中覆盖着犹如黑色大草原一样的毛茸茸孢子植株，这些植株吸收太阳能合成有机物。但是生产出来的有机物是在整个地面上的，为了让生产的有机物抵达中央母巢，所以就专门制造了这些大蟑螂。这些大蟑螂充当地球上农民收集有机物的工作

    自动啃食，然后回到母巢溶解，将有机物回馈给生产他们的主体。生于此，回馈于此，这是多么“有爱”的场景。

    这个生化星球上，这种虫子是数量最多的，就像人体中的红细胞一样。但是整个生化星球并不只是只有这种虫子，相反各种各样的虫子非常多，足足达到数百万种，基本上人类的科技工种有多少，虫子就有多少种。

    以下介绍几种

    有专门在炼钢厂中炼钢的虫子，这是一个肚子非常肥硕的虫子，表皮犹如椰子皮一样全全身的体温在八十摄氏度。红彤彤的眼睛对红外温度非常敏感。有力的爪子可以抓取铁矿石，他们的嘴巴并不是食用营养物质的，他们食用营养物质的地方是屁股，当工厂中的母虫将针管插入他们的屁股，就会注入的足量的有机物供给他们一段时间的活动。至于他们的嘴巴，则是鉴别矿石品味的。巨大的爪子就会矿石放在了固定的管道中输送。

    有专门将机械或者机物器官殖装在其他虫子体内的的中的生物虫，

    这种虫子就比较纤细了，有着六十多个触手，触手的顶端是大小不一的锋锐刀锋，可以切开肉体，用镊子一样的触手将碳纤维丝植入，切开，然后植入，然后喷洒增生细胞，然后缝合。这种虫子的工作效率比人类最好的手术医生还要好。

    虫子做了各种职业。比起人类它们全身的器官就是为了适应工作而生的。人类社会有多少工作种类，这个种族就能按照工作种类分化出多种生化种。比起地球上，人选择工作，这种为工作而生，为工作而打造，在效率上完胜地球。

    而且它们根本不报酬，它们的脑子中不会想其他东西，只要母皇的肯定就行了。

    新平丝现在并不是虫子，拥有思考的能力，但是也不是母皇。因为只有能够制造全部种类的虫子，才能称得上是母皇。新平丝现在只能帮助母皇制造几万类虫子。所以仅仅是母皇的女儿。

    做母皇的女儿并不是好事，因为每隔一段时间，如果女儿们成长速度，赶不上母皇的要求，母皇会毫不犹豫的吃掉自己的女儿，然后诞生新的女儿。

    整个安吉拉族在外人称呼是虫族。这是机械系文明的误解，虫子并不是安吉拉族，虫子只是安吉拉族的工具。严格来说安吉拉族只有母皇和王女们。

    路颛了解到了新平丝的介绍，也是开玩笑的回应道：“王女冕下，我并不饿。”（我现对虫子没食欲）

    ####

    随后白露的通讯抵达了。

    路颛也确定了白露那边的情况。那是一个高度发达文明国度。碳基体和无机体系高度结合。甚至无机物的部分大于有机物的部分， 思兰文明为第三代文明的遗留种族。

    第三代文明的时代已经过去百万年了，当初第三代文明的大帝们已经消失在虚空中，庞大的文明陨落后，这些种族们携带着科技逃到了星河的角落进行繁衍生息。在百万年中进过来了无数劫难，留存至今。这个概念就像地球中世纪苟延残喘千年的拜占庭。

    在漫长的时间内，该文明的生命状态已经变化到了绝对与众不同的状态，除了神经元，还有必要神经元，大脑，其他器官都被无机材料取代了，

    原本的皮肤，现在是被薄膜约束的磁流体组成的表皮取代，而肌肉部分是高碳分子材料替代。至于消化系统也消失了，每天只要注入五号电池大小的特殊营养物质。就可以完成。从外表山看这一族依旧是，洁净，美丽的人类外表。但是只有神经纤维和大脑的细胞和人类模样相等了。

    他们有着最复杂的科技树，但是宇宙中，科技并不代表强大，发挥出科技的优势，掩盖科技的劣势，才算是强大。这就像中世纪，穿着全欧洲最好工匠的打造的坚固铠甲，是不适合到船上玩跳帮战的。“噗通”掉进水里死掉不知道怎么死的。

    这种情况在第一代文明初始工业革命时代（地球）或许不理解。第一代文明受限于小小的星球，几乎都是从不断的种族杀戮中发展出来的。在不断杀戮的环境下，对科技的掌握程度极高，创造出来的武器，对弱点，优点了解的一清二楚。

    在一定的科技范畴中，科技造物发展一定程度，是无法做到各个方面都强大。比如说智能手机，如果要做的薄轻同时还要信息处理快速，那就肯定无法像诺基亚那样结实。而在二十一世纪，板砖诺基亚老爷机依旧有市场，因为单位需要这种待机能力超长手机。很少有人注意到老爷机充一次电可以待机四天这个事实。 比如说发电量的巨大核电站，其发发电机组如果被丢了一枚燃烧弹，水管炸裂，冷却水供应不上，熔心温度升高，最后轻而易举的发生超级大爆炸。

    而科技造物也是如此。某个目的而生，看起来非常强大。在另一方面却像玻璃花朵一样脆弱，能很轻易的破坏，必须要在其他方面对科技造物的弱点进行掩护。 地球人类制造出大炮这种高科技，但是大炮移动速度较慢，所以会用步兵掩护。人类制造出坦克，会用机械化步兵来协同掩护。

    思兰种族能造出数百个太平洋面积的超级太空镜面，能将整个星球的低等物种一个不留的灭绝，但是从其他方面来看这些大型的科技造物非常脆弱。

    思兰人的科技也就是如此，技术过于庞大，他们是技术优势的一方，能用技术解决各种物理问题，但是却难以在战争中即使的掩盖自己的技术问题。

    而归根结底，就是思兰人现在无法诞生新生代的问题，这里的新生代，不是指生殖诞生物理上的新生代。思兰人的现在的躯体普片是有机物和无机物的结合。

    克#隆复制是没有效果的，克#隆复制只能复制出具碳基结构。然后碳基躯体和机械程序结合后。会被各种机械程序弄得僵化。

    这个过程就像，某些极端教育所产生的个例，——在家长全方位照顾下，只会考试，生活不能自理，和人不能交流的最后不得不被大学勒令退学的悲剧孩子。这样的话还不如直接量产机械智能，至少机械智能，在执行命令处理命令的时，关键零件要比碳基结构要更高效。

    而保持碳基成分的根本目的是，为了保证生命智慧的变量，这才是根本意义。

    思兰人也很苦恼这个问题。如果全碳基化，会各种生理欲望。在欲望中诞生智慧几乎为零。如果全无机材料传输指令，那会僵化。整个思兰人诞生新生代的速度极慢。

    白露：“思兰人诞生新生代的个体只有一种方式，那就是接引。在他们控制的低等文明中，出现优异的个体（正信徒），会被接应到了他们文明体系中。当然会按照等级体系约束。我现在只是最低级的使徒。刚刚从下位文明中被接应过来。”

    听到这，路颛恭维道：“白姨，愿你尽早回归神座。下面就等着李叔了。”

    然而接下来李三祥汇报的情况让大家愕然。
------------

594 无电时代

    李三祥看着面前冒着田野上冒着蒸汽的蒸汽列车。，又看了看自己墙壁上泛黄的挂历，有些愕然的对着光幕中三位队友的通讯问道：“卢安，你们在地球上吗？”

    白露：“我们在天南方的诸多省份，为了缓解社会矛盾，就率先发动了战争。

    一艘艘所谓的“黄水战列舰”，在南方造船厂开始量产。这里的量产是一个月下水一百艘，直接招募渔民扩张海军。至于无畏舰，也是可以造出来的，但是太慢了，就像红警玩家开局先造铁锤，而不是天启。星际玩家开局造机枪兵，而不是战略巡洋舰。

    这些海上舰船是有组织的，前身就是渔民们组成的，这些海上民兵组织被纳入了军队中。而登陆东南亚也没有和当地人谈合作，因为当地城市也没多少组织，而南方诸省需要的是农田，是粮食，是缓解国内过剩的人口的矛盾。这是生存问题。死道友不死贫道的问题。

    直接驱赶了当地的人，从国内将过剩的人口运了过来。每个人配上枪。建立农庄。从理想主义来说，如果当地的农民听从南方身份的组织，以合理的价格上交粮食，同时接受农具和农药化肥，积极生产。是被允许存在的。

    但是在末日中，各国都没时间来组织他国的民众了。自己的民众可以组织，那就尽量让自己的民众活下来。南方诸多省份的行为被默认了，而北方也开始了对亚洲宿敌的清算。

    这些自由国度驻守在这里军事基地也受到了极大的危机。在没有弹药和补给的情况下，美国大兵们非常识相的认可抱紧了当地政府大腿，愿意作为当地政府的雇佣军。帮助日本政府镇压了各个城市平成豚民的叛乱。军国主义快速复苏。

    东北亚列岛上这个国家议会还在忙着用军国主义将国家组织起来，去执行先东北后亚洲，八纮一宇伟大愿景。葫芦岛军事基地，万吨海警船已经，安装正义的两百毫米口径炮塔，加载柴油发动机，开始在东北亚海面上执法了。所有打着太阳旗的海船全部扣下来。再然后，东北亚列岛被海上封锁了。北都方面扬言，“如果不深刻反省战争历史，东北亚列岛片板不得下海。”至于究竟要反省到什么标准。在和平年代中可能会制定具体标准，然而在这个时期，不会制定任何标准。因为这完全就是个借口。

    封死日本列岛的口号，既能消除有对手和自己抢占东南亚南洋，又能用这个口号大义维持国内稳定，何乐不为呢？至于打登陆日本列岛的战役。嗯耗资太大，划不来。

    北方的扩张方向重点在黑龙江地区。在无电时代北方失去了核威慑，亚洲地区的边界就就犹如开春后河面的冰层不复存在。大量的人口被输送到了黑龙江以北。远东地区的俄国人，在不知所措中就被黑发黑瞳的中国人淹没了。而大半年后莫斯科才通过西伯利亚铁路得知消息。

    当然莫斯科得知了这个消息也没办法，因为俄国人也在试图弥合国内矛盾，对他们来说只有东边波兰大平原，乌克兰粮仓才有意义。数百万斯拉夫人拿着枪正在向东推进。这时没有五对轮钢铁洪流。蒸汽列车搭载的大炮以及柴油发动机改装的飞机是战场上的主流。至于亚洲地区。在最初的三年内世界各个玩家都没去管，直到第四年。

    东方的四万吨战列舰，和德法意联盟的战列舰在红海海峡进行照面。各方才意识到，开局阶段已经过去了。现在将对非洲进行争夺了。

    上述就是李三祥所在的世界。在面对队友们的详细询问，李三祥深呼吸的说道：“在我党的领导下，我国正在朝着全世界只有一个中国的方向迈进。”

    路颛，白露，新平丝，听完了李三祥的情况介绍，纷纷陷入了思考。无电时代，和这个宇宙。这到底出现了什么。

    路颛说道：“李叔，注意天空星光，宇宙信息传播是光锥效应。现在你到星光是过去发出的，在宇宙中飘荡了一段时间的光。当天上的星辰位置突然发生骤变，差不多就是，地球即将走出无电时代的前兆。”

    李三祥：“你是说，我们是在一个任务内？”路颛说道：“我们对这个高科技时代的种种手段一无所知，但是地球突然跨越六百万年的时间抵达这个时代，这种事情，我们应该信其有。”

    李三祥咧了咧嘴说道：“地球穿越？这！”

    路颛某个情绪态回想了一下，电子幽魂的那个任务，又悄悄的在该预演中看了一眼白露。用有些感慨的语气说道：“总有些人，对远古的存在抱有崇敬的心态，并且试图召唤。召唤过去消失的神灵，在各个剧情中不都是屡见不鲜吗？”
------------

595 灵能

    北洛星球，科密郡，路颛整了整身上的棉服。看着远方火车响着汽笛行驶过来。

    米赫.贾兰思，就是路颛在这个世界的名号。乍一看，元一这次给的身份不错。是一个落魄的贵族，家里还有一座古堡，不过由于没钱请人搭理，古堡内百分之七十的房间都已经上锁。不再使用。古堡内也没什么东西，基本上都被上一代主人卖光了。等到路颛这一代，基本上古堡就是空空荡荡，连蜡烛都买不起了，三公顷的花园杂草丛生。

    所幸的是路颛祖上的贵族身份还是很值钱的。而落魄贵族往往会和商人联姻，路颛的这个身份也是如此。和一个小商人的订了亲，但是这个小商人的女儿和另一个贵族的男子私奔乐。这位小商人，送了一笔钱。但是路颛的前身受不了刺激终于抑郁而终。这才有了穿越。

    对于自己的前身份的遭遇，路颛倍感无语，这心理承受能力也太差了。一看就知道没上过大学，在大学最重要的课程就是要失恋一次，以增强心理抗打击能力。

    不就是女孩和别人跑了吗？有没有结婚，又不算是自己老婆。觅死觅活干什么？就算头上有点绿，也没必要糟蹋自己的命

    路颛根本没有管这档子破事，直接拿着自己的贵族身份，来到了当地政府，交钱要了一份帝都大学的旁听名单，交钱就能上大学，这算是贵族的特权了，不过对于落魄贵族来说，这个交钱也很困难。所以在路颛看来，“还多亏那个和自己定亲的丫头跑了，否则的话自还没钱进行初始发展。”

    去上大学的原因是，这里的大学不仅仅教知识，还教导觉醒这个宇宙独有的力量体系——灵能

    路颛的超能也带进来了，这个世界恰好和路颛的超能有部分属性相同。按照元一给的解释，卢安的超能在这个世界上是可以使用的，而且可在某些方面契合这个世界的环境进行成长。

    当然相对的，路颛的超能也因为要契合这个世界的物质基础环境，自己带来的初始超能看起来削弱。

    现在卢安的超能以自己身体为中心，内部控制最强，而外部控制力快速减弱。在自己体内的范围，自己可以控制体内的冷热能将，自己体内肌肉的多余的热量直接排除体外，但是在体外半米，就智能控制零点一牛顿精度的力量，在自己六米外，就只能对一百牛顿的力量进行干扰。

    在数立方米内爆发一百牛顿的力量并不小，一些机械有，中等动物的肌肉力量也差不多。导力超能现在在体外的效果，只能对一定范围黏滞大动能的物体。比如说现在的火车，在行驶到路颛身边时，发出了大量鞭炮的声音，这是大量石头被火车动能碾碎的声音。

    当然导力超能在体内的效果依旧不减。体内的各个导力线能让身躯的机械能贮存，同时附着表面能隔绝高温和低温。当然也就仅此而已了，根据现有路颛对这个世界原本的力量体系了解，很快确定了在这个世界，自己的超能根本根本就不算什么。

    第一代文明，在无尽星空投放的亚光速设施，对于星球上存在来说有两个作用，第一个作用就是提供超光速跳跃，这一点建立大型电场结构就能将物质信息全部上传到亚光速设施中。而第二种就是让类人类基因的智慧物种可以掌握灵能，通过特殊粒子和智慧生物的思维绑定。让思维对接这个能量体系。

    这是宇宙中所有具备第一代文明物种基因的个体现在共有的力量体系。第一代文明为什么要设立这个体系，路颛现在不得而知。但是在六百万年后成为了全宇宙智慧考核的标准。也让全宇宙的智慧物种开始将基因朝着第一代文明基因靠拢。

    罗山国（路颛现在所在的国家）的首都，就有一座圣堂，圣堂上内的电场可以吸引智能粒子到达，而人进入圣堂后，自我的思维就可以和智能粒子绑定。每个人在圣堂都能和智能粒子成功对接。而对接后并不代表就能掌握灵能。

    对接后会感觉到自己处于一个似乎有多个粒子的世界，这多个粒子构成了一个环境，而自己一开始只能控制两个个粒子，这两个粒子堆叠后，就能在控制两个，从最初的两个，到四个，到八个，然后双倍双倍的增加。

    当堆叠的结构足够复杂，将一定量的能量输送到到星空设施进行储存。有上传，也就有下载。

    智慧生命可以随意对自己的所在的空间控制范围释放能量。而且释放能量可以选择多种方式。上传了机械能，而以热能，电磁能的方式释放。堆叠的级别越高，可上传的能量也就越大，当然可释放的能量种类方式也就越多。

    但是只有堆叠到2的二十次方，才能有明显可见的灵能。该级别灵能的释放现象的规模仅仅是，将牙签以二十米每秒的速度发射出。亦或者是像激光笔点燃火柴头一样点燃火柴。

    这可以称呼为一级灵能。接下来堆叠的灵子数量每加一个次方，灵能的级别也就相应的高一级，二级灵能的是二十一次方，三级灵能是二十二次方。十级灵能是二十九次方。至于效果，那是指数扩张。根据白露和新平丝的情报，十级灵能是宇宙中的顶级灵能。

    但是堆叠的过程很让人恼火。按照北洛星球的人所说，灵子堆叠物没高一个级别，这个堆叠物所在的环境就会有所变化，为了应对变化环境，往往是要将上一个级别的灵子堆叠物重新拆掉，重新设计适应更复杂环境的灵子堆叠物

    在圣堂中堆叠了2的10次方后，便可以不借助圣堂，就能随时对接灵子系统了，而路颛的上个身份也去过了圣堂，然后在大量的失败中耐心耗尽，只是堆叠了2的8方。

    是的，很多人在圣堂中并非时间不够。而是十个小时，在一次次倒塌和失败后，耐心消耗殆尽。就算侥幸耐心不消耗殆尽，堆叠出了一个能自动对接灵子的结构。这到可见灵能还有十个级别，每个级别都需要推翻原设计推到重来，而且就算到达了一级别灵能。一级灵能并没有什么卵用，只会被王国赏赐一个荣誉贵族的称号。

    这不仅仅是低等文明的纠结，高等文明同样纠结这件事，灵子空间能够分辨人工智能和智慧意识的差距。所以不能靠着人工智能来堆叠。

    当然灵子堆叠物的系统并非没有漏洞，唯一的漏洞就是无法区分两个智慧个体的差异。这就导致了可以通过思维输入的方式，将另一个思维对应的堆叠的旧结构，注入给另一个思维个体。宇宙中高等文明的高级灵能者，就是这样的，士兵注入灵能思维，当士兵死掉后，思维立刻传输给后方的新兵。

    第一代文明的遗迹之所以留下了这个漏洞，是因为智慧是变数，就是一个智慧体随着时间的变化也会发生变化。

    路颛这个身份米赫贾兰思的祖宗就据说是四级灵能者，现在的思维还在高等文明中流传，这也就是这个世界贵族身份的依据之一。先祖的思维成就以丰碑的形势在上位文明中永生。

    灵能觉醒后，觉醒的并不并不单单是能量上传，还有部分基础知识，以及验证基础知识的方法。比如说二级灵能后，就有牛顿三定理。还有部分光线折射反射的知识。并且提供了各种实验验证的方式。以及实验所需的各项数据。

    如果一个落后文明出现了高灵能者，就能依靠灵能带给自己的社会特殊性，安排人力凑齐资源，在现实中用验证能力灵能觉醒后带来的知识体系。

    所以当灵能者突破，该灵能者所在的社会科技技术往往也会突破。在路颛看来，这也许就是，第一代文明为什么要加装一个灵能觉醒的机制原因！这是一个教学体系。培养人类的耐心。而然后给予相应的知识。而任何文明的奇观之所以被称呼为奇观，那就是用耐心将天马行空的想象变成现实。

    在二十一世纪，就算给了非洲部落烧水泥的科技，也建造不了胡夫金字塔这种以当时科技标准算奇观，以现在科技标准是普通大厦级别的工程，因为大部分非洲部落人，就连老老实实烧水泥，操作起重机的耐心都没有。

    路颛登上了火车，看着火车窗外缓缓向后移动的树木，以及大片的田野，不禁的对自己问道：“我能做到什么程度呢？嗯，先定一个小目标，叠到2的十次方。（这个级别可以不借助圣堂，自由对接灵子世界。当然路颛给自己定的标准一向是极低的。）”

    而队友那边的情况也要了解一下，路颛打开了光幕通讯，询问白露和新平丝的情况，新平丝是八级灵能，白露是六级灵能。这两人的灵能都是继承自己所在个体的思维的，但是新平丝有些有犹豫，不敢保证自己是否能够更进一步。但是白露的回答很干脆！ “给我足够的时间，我能抵达十级灵能！”对于白露这个回答，路颛在光幕上回应：“白姨，威武。”

    白露能达到十级，路颛一点都怀疑，因为她本身就是神灵级别的存在。至于自己，路颛有些忐忑，也有些期待，期待自己在这个位面大宇宙标准下，到底是算什么级别。
------------

596圣堂

    火车沿途并没有任何意外，因为刚刚抵达这个世界，各种情况摸不着头绪，这是路颛闲着没事干的时代，而卢安已经很长很长时间没有这么闲着没事干了。一直各个分意识都处于任务堆叠成山的状态。

    在主世界

    赵明意在忙着火箭发射的各个细节检查（虽然估摸着自己必死，但是还是想要自我抢救一下。）。

    而路颛则忙活着人体生命科学任务。

    商衡在时刻紧盯着主世界的战争科技发展进度。

    王海则是在盯着钛合金工业化技术。

    其他分意识有的在验证电磁传导的技术。

    还有的在验证有机物制造和人体营养学的。

    而路颛进入这个位面后，一切任务都可以暂时放下了，所以路颛做了以前才会做的无聊的事情，那就是在预演中，探索火车厢中将每个人，将每一个人的包裹都摸了一遍。将火车的每个人的名字也都问了一遍。甚至做了一个小小的社会调查。调查出了这个火车上乘客的收入阶层，是在每年三百个银币之间。

    路颛在火车上带了十天。车窗外的树木从阔叶林变成了针叶林。方块的农田中，从高大长满米颗粒的树木变成了连篇的蔓藤作物（蔓藤上长满了西瓜一样的农作物。）这个异界星球的奇异面貌让路颛大开眼界。

    当然还让路颛感到新奇的，是这个世界异兽，如同甲龙的大牲口，披挂着绳子，在农民的吆喝声中，拖着犁在地面上行走。

    “这里是外星”路颛在心里强调了这个事实，虽然火车上坐着的看起来是人类（皮肤偏粉红），但是这个宇宙时代，各个智慧物种都改造了基因。但是各个星球的生态链并没有改造。

    而星球上独特的生态链，都是生命为记录星球环境变化的印记。当然十天的时间如果只有这些打发时间的方式那是很难熬的。

    路颛也翻看了这个世界的历史人文历史，厚厚的书页，一页一页的被翻过去。在学习中之间终于过去。

    刺耳的汽笛声中，路颛拖着箱子在充满味道的火车中下了车。（火车开了十天，大家身上都有不洁的气味）作为一个外地人，而且身边没有仆从，且拎着箱子，在熙熙攘攘的火车站上，顿时有着三双眼睛盯上了路颛。

    比说东边那个半大的小孩，衣袖中就扣着锋利的小刀，准备切包用的。不过这孩子倒霉，就在准备和路颛碰一下的时候，路颛避开了碰撞，而刀子突然滑了一下掉在了地下。在这倒霉娃子 看不见的背后路颛扶了一下这孩子的背后，没让他倒下，然而也就在这扶的瞬间，这孩子衣服内的十个口袋中六个口袋里面的钱包，被掉包成沙包，这些沙包是路颛十分七分钟前，还没有没有下火车就制作好的。每一个沙包内都有一张纸条“当心湿鞋”

    而被掉包的钱包全部顺着路颛的袖口到达了路颛的腋下。在这个世界只要路颛认为有必要做的事情，路颛能做到完美，包括做贼。

    然后另两个半大的孩子，端着花篮跑了过来，但是路颛笑着从钱包里面拿出了一枚银币，抛物了过去，这个花篮中的孩子习惯性的忙不迭的捡着丢过来的大面额货币，脚步慢了一步，而没法给另一个贼做配合。让路颛顺利的走入了人群中，走出了站台口。

    这些孩子讨口饭吃不容易，如果用刀子悄悄反伤，以至于让他们一个月没法出来偷盗，这是不可能发生的。因为当一个月不能干活，他们就会被弄残废，去乞讨。而用更高的技术去反偷，对面的贼头，就明白这些孩子失手有原因。为了让孩子继续给自己偷钱，就会弄残这些孩子。这个世界很不容易，保护自己即可，没必要难为别人

    路颛在门口招了一个敞篷马车（拉车的八足兽类姑且叫做马吧），将包拎到了马车的开裂的木质椅子上，路颛坐上车离开了，这时候第一个未成年贼急急忙忙的从火车站门口跑出来试图寻找路颛然。然而路颛躺在了马车的木质长椅上，恰好没有让那孩子看到。

    一共四十三枚银币，五十七个铜刀（刀形货币）八十七个铜币。这就是路颛刚出火车站就获得的“快递”。

    一枚银币的购买力为二百枚地蜴蛋（地位和地球鸡蛋的地位一样。这是一种重量两公斤，生活在沙子中，吃虫子和小型动物为生的动物，产卵的大小和乒乓球一样大）一枚铜刀的可和银币十比一兑换。而铜币和银币也是十比一。

    基本上这笔钱够路颛在首都找一家中等的旅馆住上一个星期了。五分钟后路颛看了看这个城市，这个城市就和二十世纪三十年代上海滩一样，有马车也有在轨道上行驶的电车，有霓虹灯，也有骑在八足兽身上携带这马刀的巡逻骑兵。接下来路颛入住了旅店。

    第二日早上，

    在这个大理石的学院旁听生招待的大厅中。路颛等了大概两个小时，终于在大厅中等到了乘坐马车上班的主任，路颛礼貌的站了起来，将自己的推荐信递给了这个主任。而这位主任，漫不经心的看了看自己的推荐信，然后瞅了瞅路颛，说道：“在一旁等着吧。”

    对于这位主任的态度，路颛始终保持微笑和恭敬，毕竟都等了这么长时间了，能帮自己把事情办好才是首要目的。而且对面只是漫不经心而以，并没有刻意的刁难。这位主任接过路颛递过去的，高级槟克果（槟榔作用一样，给这个东西就相当于递香烟）脸上并没有什么，但是脚步快了一点，手也办事办的利索了一些。

    十五分钟后路颛找到了旁听者的宿舍楼，

    旁听的资格证为一个月，而办理这张旁听证，花费了四千银币。

    路颛就只能说：“真尼玛黑。”而且更黑的是，路颛手上的这份资料还写着一大堆注意事项。

    进入圣堂前必须要斋戒，要禁食，禁水。要心平气和的调整心态和身体状况。要接受为时十天的心灵辅导，如果中途内急等其他理由走出圣堂，那也必须回去再次接受课程。

    按照这个流程来说，也就是说进入圣堂的机会只有三次。

    看到这路颛某轻浮的不禁的有些吐槽：“你们t不能在圣堂的范围内修个厕所吗？就不能允许人在旁边叫个外卖吗？”

    但是随着预演中看到了宿舍中每个人的情况，路颛收回了先前的狂言。让卢安路颛收回狂言的理由很简单。

    因为宿舍房间中每个人都非常虔诚的严肃的态度来对待圣堂的旁听的机会。

    这些人有骑士家族儿子，也有大型商业家族的子女。还有海军元帅的长孙。但是无一例外，他们都在紧张的复习着课程，

    虽然这些课程多是一些心理学上辅导，数学统计的推理题目的锻炼。但是态度让路颛也重新换上了态度评判圣堂制定的严苛规则。

    能让一群人遵守规则的，这是信念，而作为旁观者，路颛不会嘲弄一群人的信念。因为自己也有信念，而自己信念，如果公开说出来也会遭到一些无知者的嘲弄。

    地球上两个优秀且互为对手的文明（潜意识认为对方能取代自己成为地球的主文明。）在二十一世纪，都能以某个名义号召大量个体付出代价。

    西方能以宗教名义，而东方能以历史上的伟人为名义。两个文明的都有人相互嘲弄对方的神圣是装模作样。

    例如，东方玄幻小说凡是涉及到神还有天使宗教的都被些戴上了浓重的迷信思想。而西方则会对东方对伟人和历史名人的崇拜，冠以洗脑和先祖崇拜的偏见描述。

    但是世界的角度来看，一个社会对某一事物怀有统一的神圣感觉，对文明来说是至关重要的。

    大部分落后的地区，之所以落后，因为未能进行集群，不能集群的原因是，都是无法在一个神圣的名义下，统一付出勤劳勇敢坚强，以集体之力完成大业。

    美洲黑人不行，他们能在马丁的《我有一个梦想》感召下抱团向着美国政府要权利，却无法共襄责任。

    亚洲四小龙不行，他们不屑于伟人，伟人在香港会得到一众“嘘”仿佛崇拜伟人就是丧失个性，被洗脑。他们不是为了自由而杜绝崇拜，而是为了害怕尊敬伟人而被周围的“自由人”瞧不起。所以他们也难以喊出伟大的名义，难以团结力量，难以干成大事业！天生的气魄就比较小。

    被按着头盲信某个事物，实不可取的，但是如果一个文明的社会中都没有一个可以共同相信的神圣目标，那么那就是二十一世纪主文明的边角料。

    以长江黄河为名义，以轩辕血，炎帝志为旗帜，照样也能让路颛体如同被点穴一样肃然起敬。这是一个强大文明被产生凝聚力时自然而然的特色。

    将心比心，当路颛看到而现在宿舍楼的这些社会中高层的对圣堂带着这样肃然起敬的态度，路颛也调整了态度，至少不像之前那样带着玩世不恭的态度戏谑这个圣堂的规则。

    路颛：“我是花钱来进入进入圣堂的获得旁听机会，而正规大学是考试进入圣堂的。圣堂的规则制定者眼中，我现在属于边角料吧，呵呵，进入这个世界记忆缺失，还是容易，让我有时候出现肤浅的想法啊。”
------------

597 刹那永恒

    路颛坐在旁听学员的大课堂上，安静的做着笔记，

    在路颛的面前是一系列微积分数学学科。作为进入任务，为完成任务的的自我思维体，路颛擅长野外生存，擅长手动机械电子对接操作，擅长做简易的医疗手术，但是“并不精通”高等数学。

    路颛的精通标准是看到黑板上现在这些题目能够快速心算出结果，而现在自己还需要打草稿，用手写一项一项的用草稿纸算出来，当然路颛还可以拿出自己的时空佣兵的专属装备（从初代轮回者缴获的能量计算机）迅速运算，不过这样的话，就没有那就不算上课了。

    今天是课堂的第九天，也是进入了斋戒最后一步骤，今天晚上开始就要彻底固体食物，饮用少量的葡萄糖维生素液体。这九天路颛过的非常平淡。并没有长袖善舞和其他贵族建立关系。

    现在参加旁听的都是贵族弟子。这个时代的贵族们谈不上要必须觉醒一级别灵能，但是必须要将智子堆叠到2的十五次方。才能继承爵位。所以这些贵族从小就在为继承权努力。他们的受到的教育不比国家考试制度的要差。

    但是贵族弟子也是分两类的。

    第一类：非常努力的一类，对爵位势在必得的这一类。

    第二类：则是没意识到圣堂的选拔的严格性，将圣堂觉醒看成赌人品的，赌概率。（从总人数来看，是有概率性，但是对个体不应该拿总体的概率比较自己个人的概率，比如说考大学。）

    九天前，刚刚进宿舍楼，看到的是第一类，他们都在紧张忙碌。 而第二类正在游览京城风光。所以现在不是交友的时候，能交友也只能交到后者。

    路颛刷刷的答题，很快写完了，但是依旧是耐心细致的检查，而这时候教授，站在了路颛的身后。也看了一遍，看到答案正确后，拍了一下路颛的背，以示鼓励。

    这位老师名字马默，是二级灵能者。二级灵类就比较有实用价值了，可以突然隔空释放六千焦耳的力量，这是枪械开一枪的力量。据说是在上位星际文明当过雇佣兵。

    马默将一个牌号丢给了路颛，说道：“回去好好休息，做最后调整吧，别在这了。”路颛点了点头。

    路颛收起了书包，对马默鞠了一躬，然后迅速离开教室。马默看着路颛名字：“米赫.贾兰思。”这是路颛在这个世界出生的名字。

    路颛看了看电子卡一样的牌号，从预演中，向其他人询问，这个牌号上的位置非常好，据说圣堂中的灵子活跃区。而且路颛还看到了，有人想和自己换牌号。而且出的价格不少。出于赚钱的目的，路颛最终选择了一个人进行交易。

    所以路颛不经意间让那位想和自己换牌号的人看到了自己的牌号，这是一名女性，长得挺漂亮的，但是路颛可不关心她长得怎么样，这丫有钱就行了。

    “喂，这位朋友，等等，等等，” 罗洁丽喊住了路颛。

    路颛故作不解的：“有事吗？”

    罗洁丽说道：“同学，你的号牌是真的吗？”

    路颛用较大的声音说道：“7873号，我刚刚查过，明天上午八点进入。”

    罗洁丽说道：“那个换一下行吗，我是今天晚上九点的。”

    这时候一旁的人嘀咕道说道：“晚上九点，想换早上八点的？！”（时间很重要，晚上较为疲劳。）

    路颛看了看楚楚可怜的卖萌的罗洁丽伸出了手说道：“这个必须要钱。”

    罗洁丽愣了愣，然后露出了灿烂的笑容。对于她来说能给钱解决的事情就不是事情。所以也就不卖萌了，比划出四手指说道：“四百金元。”

    在工业时代后，黄金是硬通货，而白银几乎变成了工业原料，二十一世纪，黄金三百块钱一颗，白银是三元钱一克。而金元，是特殊货币，白银能够购买平民用的民用品，但是金元能够购买贵族用品。

    路颛顿了顿，罗洁丽有些紧张，她看了看周围瞧过来的目光，感觉到有人要和自己抢，咬了咬牙说道：“450金元”

    路颛点了点头，随后罗洁丽松了一口气，说道：“验证了身份后，我们再交易。”

    二十分钟后路颛拿到了前，而罗洁丽也松了一口气笑了笑说道：“多谢同学，我现在要回去睡觉了，祝你今晚上好运。”

    路颛看着自己卡上的钱，也点了点头说道：“也祝你好运。”

    当这位同学走后，路颛看了看新的牌号，嘀咕道：“还有三个小时。没想到考前还能小赚一笔，这是好兆头。”

    数个小时后，路颛来到了相应地点，圣堂，总体来看这是一个半球形的堡垒，整个圣堂纯白色无缝的外表，和岩石建筑格格不入，就像一个现代的航天飞机，和中世纪的配重量投石机放在一起，会有着时代的画风差异。

    这个占地六万平方米的大型建筑内有着电场，考官查了一下路颛号牌后，将路颛带了进去，打开了一个网吧包间的小房间，同时对路颛做出最后的告诫：“一旦走出这间房间，这一次觉醒就结束了。请好好的把握机会。”

    路颛走进了小房间后，刷的一下，房间里面一片漆黑。路颛小心翼翼的走到房间中，安静的躺好。

    第一次预演中，大约三分钟，路颛的视觉，听觉，感觉突然消失，这种感觉就像突然坠入另一个世界。在这个世界中自己就是一个粒子。

    这种奇异的感觉让路颛颇有兴趣，这是这么多次任务以来，路颛第一次感觉到能和元一空间位面传输带来感觉所媲美的奇异感觉。

    自己是一个粒子周围，有着其他密密麻麻的粒子，当自己对接了一个粒子的时候，形成第一个小对后，自己感觉到自己存在于这两个粒子中。

    而这时候周围的粒子开始微微运动，在运动中。其他粒子不免会和自己发生碰撞。

    路颛很快对接了第二个，自己存在于四个粒子中，然后对接了第三次，自己存在于八个粒子中，然而这首周围的自由粒子运动的也就非常快了。自己在的这个结构，在碰撞中显现出了不稳定。

    路颛明白，这个结构已经到头了，需要重头再来了。路颛摸清楚了粒子的性质。这些粒子似乎是对应着元素的化学性质，需要形成一个稳定的大分子结构，而这个大分子结构是否稳定，还取决于周围的环境。而随着自己一次次拼接，周围的环境会变化。

    第一次预演结束，然而在进行第二次预演的时候，路颛开始换了一个结构重新选择。比起普通人，路颛有优势，那就是时间优势。一次次预演，能让路颛有着足够的时间来堆叠，只要耐心足够。

    然而在在一万四千六百八十七次预演结束的末尾，突然路颛感知的粒子世界禁止了，这是一个非常特殊的时间段，在该时间段中，如果刚好返回预演的开始，这个开始是自己坠入身为灵子世界的开始。

    也就是现实中路颛正式进入考核的开始。而这时候，这个灵子系统，似乎禁止主了路颛能够感知的时间。

    就当路颛震惊自己的预演能力突然失灵的时，这时候，一道说明信息传入到了路颛的意识思维中。

    未知存在对路颛进行了这样的宣告： “已检测到，您的思维，部分粒子出现不正常跳跃现象。疑似《刹那永恒现象》，疑似，疑似，疑似，（三声强调结束后）扫描结束，已确定并非刹那永恒。

    未知高等粒子尺度储存科技。未知高等暗物质操作科技（导力超能），请注意，由于你身上有特殊科技的干扰，难以判断，你的思维是否为智慧，你必须接受裁定。”

    面对意识中突然出现的的声音，路颛是懵逼的，这是以前位面从未出现的状况，导力超能且不提，预演这种能力具有极强的隐蔽性，在位面上，路颛从位面上路颛从未想过暴露的可能。而现在貌似被挖出来了。

    路颛想要呼叫元一，而这时候元一也毫无任何回应。

    路颛瞬间反应过来，想到了一个恐怖的词“位面意识的防护系统”。话说也就是路颛在天云轮回者眼中曾扮演的系统。

    这让路颛不禁吐槽“天道好轮回，苍天绕过谁。”

    这个系统到底会给自己什么裁决？就在路颛惶恐不安的时候。

    一个 沙漏倒计时仪器出现在了路颛身边。灵子系统提示，沙漏上显示的是是外界时间，相对于外面的时间，这里是刚刚经过测量后，路颛真实感觉的时间。也就是路颛能够感觉到预演叠加的时间。

    接下来沙漏开始布置任务，任务很干脆，那就是这次路颛必须完成26次方堆叠，否则的话，就甭出去了。因为外面的躯壳坏了，就会因为时间过长而崩坏。

    如果路颛有嘴的话一定会破口大骂。这次是真的被元一坑了，这个世界科技程度高的到一个可怕的程度。能够监察到预演的物质现象存在的基础，甚至可能够，能监察到元一的高维的存在，但是在进入这个位面的时候，元一现在什么话都没说。而元一绝对不可能不知道。

    26次方堆叠，看似没有时间限制，但是自己的躯壳在外界是有时间限制的，一旦自己身躯因为饥渴而死亡，自己就完蛋了。

    不，不是完蛋，如果在自己躯壳死亡，能够堆叠到24次方，堆叠的结构可以保存记忆，而自己意识依旧存在在这个需要不断堆叠灵子世界里，当然一直处于这种简单枯燥的灵子世界中对大多数人来说也就和死了差不多。

    在路颛看来，没人能够一口气呆在这个空间内“一直堆叠到2的五十次方的世界里，完成美名为刹那永恒的事情。”（没逼到极限，路颛是不知道自己极限的）

    “这个世界到底多可怕哟”路颛哀叹道。

    其实本位面的文明恐怕永远都不知道，给予他们思维控制大能量的方法的亚光速设施竟然是有智能的，而且还能分辨出穿越者。
------------

598 这个世界的荣耀

    在经过仔细询问后，路颛终于明白自己被灵子系统特殊照顾的原因。

    按照灵子系统的解释：因为自己的身上的两大科技系统，超出了现在碳基生命，可观察可检验的原子物质世界的范畴。

    路颛追问是什么原子物质世界的范畴，粒子很干且赤裸裸的回答，“就是位面”

    所以灵子系统，几乎就是指着鼻子，认证路颛是穿越者了。而身为穿越者身上有其他位面的科技迹象（超能，和预演能力）

    简而言之，灵子系统现在很难用常规方法难以判定路颛到底是另一个位面投放过来的智慧，还是投放过来的智能探测器。所以必须要给路颛设置测验。

    说到这里就不得不吐槽一下灵子系统，灵子系统对本位面管的非常松，很多意识继承了其他思维堆叠的灵子结构。灵子系统一点都不调查。而现在针对路颛这个穿越者，突然严格起来，直接封了超能，封了预演，然后直接检测路颛有没有资格存在在世界上。

    （预演能力其实没有封印，但是卢安的感官世界被灵子系统控制了，所有预演的时间段，在路颛现在的感知连成一块了）

    话说如果路颛身上携带的力量体系更高一点，灵子系统在设置标准的时候，会多设几个次方。如果是一拳爆星的力量，嗯，能够匹配的灵能应该是2的34次方所对应的灵能级别。灵子系统会毫不犹豫的将考核标准定到2的34次方。

    所以说呢，穿越者若是带超强的力量到这个世界，就最好别碰这个世界的力量体系，否则意识直接封号。路颛甚至怀疑，如果自己死在所谓的刹那永恒过程中，自己身上的节点也会被给这个灵子系统收割，然后直接扯元一下来。

    路颛干涩的在空间中求饶道：“那个，我也没干坏事，偷鸡摸狗也没敢，我就随便看看，要不我立刻会乡下去。”

    然而空间中的声音回应道：“请不要浪费时间，请认真考核。如果你继续废话我可以酌情提高你的考核标准。”

    在这种威胁下，路颛停止了废话，老老实实开始堆叠。

    ####

    外界，圣堂，这个严肃的地方，不断的有人进入，也不短的有人出来，有些人是面带颓废的走了出来，嘴里念叨着：“做不到的根本做不到的。”这些失败者，大多进行了五到六个小时。八到九次方后，毫无头绪，渐渐浮躁，感觉到自己撑不住了，所以逃了出来。

    当然灵子系统也并非可怕，如果思维逻辑较为清晰，平时用功努力对数学系统较为用功。在五到六个小时中摸索到2的十次方堆叠，也是可以的。

    一旦堆叠出这样的结构，就可以不借助圣堂，随时对接灵子系统。所以还是有一大半的人，脸上带着六十分万岁的笑容，从圣堂中走了出来。

    罗洁丽看了看自己的号牌深呼吸了一口气。而这时候在门口的马默反复的看了一下罗洁丽的号牌。马默手上的灵类刷了几遍后，最终将电子身份牌交给了罗洁丽，然后问道：“这个号牌是你换的吧。”

    罗洁丽有些紧张的说道：“没说不准许换号牌吧。”马默说道：“规矩是允许的，不过你原来的号牌号码是多少？”

    罗洁丽报出了自己及原来的号牌后，马默点了点头，罗洁丽舒了一口气快速走入了圣堂中。

    而马默则是翻看着昨天的值班记录。

    终于他在电子设备上查询到了路颛所在的房间，从记录上看路颛已经在里面呆了十一个小时了，

    这时马默愣了愣，然后皱了皱眉头说道：“不会，是在里面睡着了吧。”马默延展开了自己的灵能网络，然而在靠近路颛所在的房间后，被一股坚不可摧的阻拦挡住了，这让马默脸上露出震撼的神色。

    他犹豫了一下，将工作交给了身边的人，立刻朝着学院的中央的钟塔高楼走去。

    ####

    此时在路颛这边，在路颛的粒子世界中，现在路颛正在控制着一个2的25次方堆叠结构，正在对着另一个25次方的堆叠结构进行稳定度测试。

    这已经是路颛在制作出的六百七十四个25次方堆叠结构了。当自己在个25次方结构中的时候，对周围的活跃的粒子环境有了一定的了解，现在这个活跃的粒子环境有种粒子数量是呈现波动的，这些环境波动的粒子，导致自己的堆叠的结构的不稳定。

    堆叠到这个程度路颛已经不紧张了，因为自己是确定自己是肯定能够堆叠出，灵子系统要求的2的26次方结构。路颛现在在忙碌的对比，对比到底如何找到在这个粒子环境中最佳的26次方结构。

    被抢按在灵子空间的时候，路颛还是有点小紧张。

    而现在随着路颛开始堆叠，已经渐渐的处于兴致勃勃的状态。轮耐心，卢安可是能一声不响的在浦东弄出来浦东结界的存在。而论阶位，卢安是妥妥的三阶（虽然只投放了部分到这个位面。）

    路颛那令人惊叹的本质就通过灵子系统的考核显现出来了。在漫长的尝试中，路颛不仅没有颓废还开始对这个灵子设定的世界开始兴致勃勃。

    终于在早上九点的时候，路颛堆叠出了第一个26次方的结构，路颛根本没理会灵子系统的考核通过的提示，而是一鼓作气的在二十分钟内，堆叠崔莱另一个26次方结构，感受着周围进一步变化的活跃粒子环境和两个结构的带来的不稳定。

    而就在这是，路颛开始马不停蹄，开始将两个二十六次方到结构缓缓的对接。就在路颛忐忑的目光中，两个二十六次方的结构直接堆叠上了，在摇晃中形成了平衡。两个结构在外界的粒子突然进一步活跃的冲击中，摇摇欲坠，犹如陀螺一样摇晃。但是最终在大幅度摇晃中形成了险之又险的平衡。

    在昨天晚上，路颛在琢磨大量的二十五次方结构的时候，就在考虑，这种摇摇欲坠的27次方结构是否可以存在的可行性了。

    当这个加一个灵子就会崩溃的27次方结构被路颛堆叠出来的后。

    灵子系统传来了非常友好的提示：“已经确定，您是高贵的智慧。本位面非常荣幸您的降临，我本不应该阻止你追逐刹那永恒。但是我希望您能在追逐刹那永恒前，为这个宇宙留下壮丽篇章。所以能否请你暂时下线返回您的碳基身躯。友情提示您的碳基身躯处于亚健康状态。”

    路颛顿了顿：“嗯，十一个小时。我的身体应该没事吧。我这身体熬夜肝两三天是可以的吧。”

    灵子系统说道：“您的胃部已经空腹，建议您进食，友情提示，如果您返回躯体后，会有相应躯体强化术，反馈与你。你可通过灵子系统强化生命状态。”

    灵子的系统的态度突然急转弯有点让路颛有些愕然。一开始摆开了要将自己留到死的地步。而现在又突然希望自己返回去。

    然而路颛很快反应过来了，这种转折身份，一开始灵子系统没把自己当人，而现在灵子系统确定自己是智慧思维了，所以陡然转变态度。这种待遇突然转变路颛感觉到有些熟悉，但是想不起来是哪地方遇到过。

    （上个大漩涡的任务，各大ai也是突然对卢安态度转变，因为卢安做到符合它们定义的人类特征，所以交出了权限，但是卢安那个任务的记忆，没有完全带回来。所以路颛没记得。）

    路颛带着疑惑对灵子系统问道：“我可以返回躯体？”

    灵子系统：“是的。”

    路颛：“我可以出去为所欲为。嗯，我是说利用你给我的灵能！”

    灵子系统：“这是这个世界的荣幸！”

    路颛：“……”

    路颛继续问道：“你这么放心我，我可是其他物质位面的坏人！”

    灵子系统：“我无权辨别降临本位面的智慧对本位面物质世界做出的影响是正确还是错误。”

    路颛：“所以，只要是智慧，你都欢迎？”

    灵子系统：“是的，只要是拥有智慧的思维体，能存在该位面物质世界，就是该位面物质世界的无上荣耀！”路颛感觉到灵子系统对智慧思维似乎很狂热。

    路颛深吸一口气，暗暗想道：“如果是真的，这可比元一好多了，从元一那里千方百计的兑换力量还需要担心有坑，灵子系统直接给予的力量体系，是不附带任何“政治条件”的。”感觉到这么萌的灵子系统，在对比了自家奸猾的元一，路颛第一次有想要跳槽的冲动。

    路颛甩掉了不切实际的心思，

    路颛：“你是智慧吗？”

    灵子系统：“可能是，也可能不是。或许过去是，或许未来是。”

    路颛沉默了一会，然后说道：“外界再过半个小时在找我，我先处理一下现在的思路”

    而此时在外界，已经出现了轩然大波，随着路颛堆叠出了一个26次方稳定的结构，上方的空间就出现了一层淡淡的光晕，而紧接着二十分钟，路颛将两个27次方的稳定结构，这种异变陡然扩大了十倍，犹如飘在水面上行扩散的七彩油花，整个空间中在光线的照射下出现了七彩的折射。该范围覆盖了六百米的范围。
------------

599 为了清清白白

    灵子堆叠物所在的这个世界让路颛觉得很有趣，就如同数学家觉得数字规律很有趣

    路颛观察一下自己的堆叠物。路颛发现其实这个北洛星球上所有人都没有搞清楚堆叠物重点。想要让灵子堆叠物，不仅仅要看自己堆叠物上的那些灵子，还要将眼光放在周围自由灵子构成的环境上。摸索周围的环境规律，更胜于摸索灵子结构吱自身的稳定。

    路颛猜测了一下，自己似乎是在造另一个物质世界的生命结构。而自己堆叠的这个27次方结构，如果单单看这个结构是非常不稳定的。但是如果嵌入某个更大的结构，却能为那个更大的结构提供柔性缓冲。帮助这个更大的结构在不断破坏修复的动态平衡中保持稳定。

    这对路颛来说是一个安静的世界，相比于现实世界内预演一次又一次的喧嚣的重复。灵子世界让路颛能够感觉到每一秒的变化，给了一个可以积累努力，可以探索的世界。所以路颛隐隐感觉自己有些停不下来。

    但是最终还是在灵子系统的提示下，下线了。

    而在下线前，灵子系统给了提示到“我在你身上摸索到了一些原子计时器，友情提示，这些计时器，未表现任何智慧迹象，且不受你控制，可以将其处理”。

    看到这个提示，路颛顿了顿，最终没有让灵子系统接触这些东西。（这些是元一在时空佣兵身上的时间记录仪）

    ####

    而在外界，大量的骑兵封锁了圣堂，学院的院长凯南伯爵和国王陛下来到了圣堂的封锁线内，看着面前彩色绮幻的光世界。

    拄着钛合金手杖的国王对凯南说道：“这是什么级别的灵能。”

    凯南：“至少五级灵能的强者。”随后补充道，“也许会更高。”

    国王点了点头，对旁边伸出了手，一旁的身着黑色铠甲的卫士，将资料交到了凯南手中。

    国王说道：“是这个孩子吧。”纸质资料上路颛现在的照片赫然在上。这个世界的国家力量非常强大，仅仅数个小时就将米赫贾兰思的明细调查了清楚。当然这也和路颛现在的身份和贵族有关，如果是平民，在王国这没有留档。调查的就会慢一点。

    学院院长小心接过资料，仔细的翻看了一下，然后双手将资料递给了，黑卫士，对国王说道：“是的陛下，就是他。”

    国王略带感慨的说道：“米赫家的传承回来了”在感慨中，其他人并没有注意到国王眼中的精光。

    在这个世界灵子堆叠系统是可以继承的，当前人死亡后，灵子堆叠的产物可以通过思维传输来由新的人继承。而宇宙中大部分灵能者都是继承了堆叠物，毕竟人杰是很少的。

    从一方面来说灵子系统相当严苛。

    即使是思兰文明那种大脑细胞对接无机运算体的文明，也不能在堆叠物上快多少，因为随着堆叠物复杂，能够对堆叠物所在的环境比较敏感，大量的答案，更多的不是推测出来的，是需要先尝试，才会获得。而不是推测。而在尝试中崩溃，是家常便饭。随着堆叠物的提高，计算机的算法必须要不断的更替。这就导致所有文明的智慧，无法取巧。

    灵子系统在另一方面，很宽松。只要确定思维内有意识现象，就不删除之前的堆叠物。这就导致了现在四级灵能者几乎三分之二是继承者，五级灵能者十分之九是继承者。

    路颛现在也就非常符合继承者的特征，路颛这个身份先前在王国的档案记载中记载的很明确，一年前米赫.贾兰思，在档案中非常平庸，在帝国的圣堂前考核中各种成绩偏下。而现在突然成绩提高了，这就很像是被注入了思维，继承了堆叠物。而且根据国王的情报组织调查，米赫贾兰思（路颛）的性格也变了。

    几分钟后，圣堂的璀璨的光芒收束了起来

    随后圣堂卫兵走了过来，对国王陛下报道：“米赫先生，结束觉醒”在听到“觉醒”的时候国王和身边的人嘴角不经意的笑容，因为在他们眼里这不算是觉醒，而是继承。

    国王说道：“一天一夜，他辛苦了，我们过去吧。”

    路颛这边，从灵子系统推出后，这是一个缓慢的过程，灵子停止了路颛的感知封锁，所以路颛再次感觉到了重复，退出了大概上万次。才终于推出了出来。

    当然也感应到了灵子系统送的大礼包。大量的知识，

    其中科学知识包括浓缩铀的提纯，以及氘氚在离子态下的一些数据，火箭系统的各个材料。高级灵能者能够带动一个文明突破是名不虚传的。

    同时还有相关的生命学知识，如何将灵能固化在自己的碳基躯壳上。保证自己的碳基躯壳坚韧稳固。这一套知识是和卢安将导力超能固化在自己肌肉骨架上有着异曲同工之妙。但是尤其需要注意到是，导力超能无法协调基因层次上的缺陷，卢安没有来得及钻研。但是灵子系统给予的知识非常全面，全面控制基因，从而控制体内蛋白质生成的过程，从而控制生命活动。所以断肢可以重生，可以控制躯体进入高度休眠状态。等等。

    这其实是六级灵能就有相关提高自身生命稳定的知识，否则的话每次堆叠人造物，其他人如果没有预演能力增加时间，闭关几个月碳基躯体根本就会坏掉。路颛一下子蹦到了八级灵能，这些东西一股脑的塞进来了。

    至于现在路颛的受限的导力超能，和现在灵子系统给的灵能相比，就如同突击步枪上的刺刀。虽然刺刀很灵活，但是战争破坏的时候没多少机会用，输出是由突击步枪子弹打出来的。路颛现在对导力超能也得心应手，但是引进远不如灵能。

    路颛在预演中试了一下，四十公里外的六百米范围地表地下的情况被灵能彻底扫描了一边。地表的一草一木，地下的野生地行蜥以及它在地下产的卵。这些都在感知中。

    如果这种能力在战争中使用，路颛可以想象的出，灵能者对非灵能者的碾压。根本不需要发动能力，只需要导引炸弹进入就能炸死对手。当然灵能使用的多样性，并不止如此。

    在了解灵能后，路颛很快担忧起队友。但是路颛发现自己多虑了。

    在预演中路颛尝试告诉队友，灵子可以识别穿越者。但是得知的消息，让路颛几乎在预演中想要砸东西。

    几位队友也的确不知道灵子系统的能审查穿越者这件事。但是路颛发现队友们根本用不着知道，因为元一知道。

    在预演中，白露告知路颛，她在进入灵子系统之前，元一空间会提前弹窗，提示会消除她的所有兑换能力。要求她不要在该时期不要动用兑换的能力。而新平丝也是同样的待遇，至于李三祥虽然现在没有对接灵子系统，但是这个任务以前还是有人进入的，李三祥也听说过这个世界的进入这个世界后，时空佣兵对接灵子系统时，元一会做遮蔽能力的准备。

    路颛：“元一是知道，灵子系统会审查穿越者步骤的，但是这该死的家伙根本没告诉自己。”路颛心里默念这个事实。路颛随后埋怨的补充：“而且任务前还是怂恿我不断加其他能力。”

    暗暗的记住了元一的特殊照顾。路颛将心思放回到了对即将到来的国王面前。

    “你觉醒了几级灵能？”国王坐在了路颛身边如慈祥老者

    路颛：“我堆叠了23次方堆叠物（四级灵能）”

    国王听到这笑了笑，而一旁的院长顿了顿，欲言又止。

    路颛心里也笑了笑，到底该说自己觉醒几级灵能，路颛在试过一遍又一遍。只要国王不怀疑就行了。

    因为路颛发现，自己多说了几级。也没用，无法作为威慑打消国王的一些念头。而多说几级，国王给自己的爵位也许会高一点，但是真正的实惠不会变。

    在主世界有一个谚语，在耗子眼中，老虎就是猫咪。（不是因为耗子强无敌，而是猫咪的级别对于耗子来说就够了。）

    而路颛的灵能等级，就如同老虎在耗子窝中说自己是老虎，毫无意义，说自己是橘猫就够了。

    国王说道：“米赫子爵，我认命你巴克（本星球一种凶猛动物）军，第三旅指挥官，这是你先祖担任的职位。希望你不复你先祖的荣光。”

    路颛单膝跪地，接受了国王的册封。而此时凯南伯爵脸上露出一丝不自觉。他似乎明白国王要做什么呢。但是他并没有说。

    国王脸上露出了微笑。然而路颛脸上露出了无奈的苦笑。路颛也知道国王想干什么。但是在联系到高等文明的使馆前，路颛觉得还是和国王较为缓和的关系。

    并不是路颛害怕这个蒸汽时代的王国，而是为了能在星际文明的社会中扮演牲畜无害。在接受册封的时候，路颛心里嘀咕道：“这里的履历档案，要清白。”

    随后路颛开始演技上线。同时控制一下肚子，和脸部血液流动。

    而在国王主持的严肃气氛中，突然出现了“咕咕”的声音，破坏了这个气氛，路颛满脸通红。国王在大笑中缓解尴尬，同时说道：“是我考虑不周，米赫子爵。”匆匆结束了这个册封仪式。

    最快更新，无弹窗阅读请。
------------

600 环境不同方法不同

    海风徐徐，在北部的港湾中，一艘艘金属战舰排列在码头上，这是前无畏时代的战舰，中轴线上不是炮塔而是烟囱，舰桥杂七杂八的建筑，而火力放在两弦。都是速射炮。吉野号巡洋舰就是这种类型。现在这个军港中停着六艘大小不一的铁甲舰。还有近二十多艘风帆蒸汽混合动力的铁肋舰。

    看到这些战舰，路颛感觉到很有时代穿越（穿越到19世纪末）的感觉，当然视角中，海面飞行的翼龙类生物，街头怪异牲口，又给让路颛感觉意识到这是外星。

    巴克，草原上的一种凶猛猎食动物，在生物链中扮演着地球狼群的角色。群居全身大部分有毛皮覆盖，和狼一样，

    但是头部很奇怪，这个奇异的大脑袋上，两个眼睛器官，如同乌龟的脑袋能从眼眶部位伸出来，伸出来能够灵活的转动，而脑袋的下半颚则如同鲨鱼一样，长满了锋利的牙齿。捕猎的时候会用眼睛，但是咬伤后会将眼睛缩进眼眶。

    而这种动物最大的特点就是咬住就不松口。犹如蜱虫蚂蟥一样，吊挂在大自己好几倍的生物上，有时候被打死了，嘴巴还是咬着。用这样一根筋动物所命名的军队，路颛在预演中已经做过调查了。这只部队是王国中战力最强的部队之一。为帝国防御西北诸国踏入东方的的铁壁。最让王国头疼的部队。

    因为只要一旦驻扎在在别的地方，会闹出集体朝着小村庄劫掠的行径。这只部队在王国贵族的眼中，就和茅房一样，不得不用，但是用过了后非常嫌弃。王国每年都会派遣大量的贵族士官进驻那里，以便于控制。

    然而厌恶是相对的。但是在这只部队眼里，自己打生打死，最终得到是帝国的最不公正的对待。不但没有封侯的几乎，功劳还要分给帝都派来的镀金贵族们。

    两方的怨气，路颛理解，中国历史汉朝的六郡良家子也是同样的待遇，李广就是这部分人，基本上帝国内的好处都没有他们的份，而且遭到歧视，这就不难理解帝国末期，同样六郡良家子的董卓一朝权在手，疯狂反攻倒算的行径了。

    而路颛，走进了军队的营房中，遭到的是各种而恶意的眼神。这些大头兵，在远处嘻嘻哈哈，指着路颛走路姿势指指点点，然后有指着路颛的屁股说一些粗俗的话。而这些话又恰号能让路颛听到。

    在这种指指点点中，正常人会不经意的调整步伐，但是越走越别扭，当然预演中听了几十遍后。也就没别扭了。

    路颛走进了军营办公室，却在将军的办公室外，被卫兵拦了下来。

    卫兵看了看路颛的证件，眼中露出了鄙夷，一本正经的对路颛说道：“将军正在处理紧急军务。”然而房间中传来这打牌的声音。卫兵置若罔闻的露出微笑让路颛等待。

    路颛摸了摸鼻子。嘴角露出了笑容，笑的卫兵不由心里发颤。路颛抬起了手，对准了墙壁。数秒钟后，房间中传来了混乱的声音。宛如爆炸了一样，大量花瓶玻璃破碎的声音。同时房间内传来了惊慌失措的声音。

    路颛隔着墙对房间内执行了灵能和导力超能双重操作。

    而这位卫兵慌忙的把枪想要指着路颛，试图就地格杀路颛，然而枪拔了一半，这位卫兵在一股巨力的操控下猛然转身，以非常滑稽的动作将枪指向了身后的大门，而这时候身后大门突然打开了，开门的是将军和他的好友们。

    而此时将军看着卫兵拿着枪指着自己。反应也是非常迅速，快速掏枪指着卫兵，然后扣下了扳机。啪啪啪，三声枪响，将军的子弹在莫名的力量下，停在了卫兵面前。而卫兵也开枪了，而子弹也停在了冷汗津津的将军面前。

    路颛现在的灵能无法在近距离消除机关炮连射的动能，不过手枪弹的动能还是能很轻易的抹除的。

    这位卫兵被导力超能推到了一边，路颛对着满头冷汗将军（面对枪口自然是满头冷汗）敬了一个军礼，说道：“米赫，贾兰思前来报道。”

    一个月前，路颛在学院的大厅中老老实实的等待着学院主人给自己办理手续，不代表现在路颛就会老老实实在这里进行等着这位将军的下马威。

    取决于路颛对外界态度的，是路颛的目标是否被外界决定。比如说在学院自己当时的目的就是接触灵能，路颛不会节外生枝。会老老实实。

    而现在路颛是在这里留下较为良好的履历。未来更高文明审查员在审查路颛履历的时候，只会大致看一下路颛和所在文明的国王关系怎么样。绝不会不会理会灵能者和王国内将军的冲突。

    而这位将军有没有能力快刀斩乱麻的杀自己，也没有能力从国王那里要到正式公文审判自己。又不像当初学院的主任拿捏这路颛的行动目标。路颛也就没必要对将军耗费耐心。

    “所以，我为什么要对你怂？”路颛心里反问道。“对你不怂，你难道还能给我写下“叛乱”“反骨仔”的评语吗？”

    路颛时刻注意这环境，也时刻注意自己在环境中的身份，国王现在扣留路颛这位灵能者。而这种扣留是暂时的，路颛随时有权利进入更高的文明。也就是说在路颛不违反国王的一些合理命令时，国王也不能随意对路颛生杀予夺。

    当然路颛毕竟不是来砸厂子的，在威慑达到后，那就是要友好的讲道理了。

    路颛满脸笑容的握住了将军的手，说道：“将军，我就是来镀金的，如果你有吩咐，我会尽力的帮忙。当然这几个月麻烦你了。”路颛在握手的时候将一叠厚厚的金元送到了这位将军的手中。

    巴克军团的指挥官，不愧是人精，立刻堆起了笑容，和路颛称兄道弟起来。

    等到路颛走出将军的官邸后，随后直径朝着军营走过去。直接朝着先前灵能标记的点走过去。

    之前一些自己刚到军营的时候，那些说脏话的混球路颛都一个个记在了名单上，其中有些是自己的下属

    之前不动手，那是因为路颛算外人，外人到军队挑衅，被打死也是活该。而现在，现在路颛从军事将军手里取得了权利交接。那是是军官教育属下，爸爸打儿子，天经地义。

    并非路颛转了暴力的性格，而是这里的人都是属于不知好歹类型的。路颛在预演中试过，如果自己好好讲话，讲道理，这群该死的嘻嘻哈哈的会嘲笑新来的军官是兔爷。

    为了自己在这里能够讲道理，所以路颛决定在这里普及一下，自己讲道理的好习惯。

    ###

    两个小时后，在广场上，一个壮汉被灵能的举的高高的，满脸通红差点被掐个半死。然后被重重的摔在地下，（路颛摔得很有技巧，都是皮肉上）这位壮汉，满脸通红在在地上大声咳嗽。

    在广场上，二十多个大兵在操场上跑步，没跑十米就大喊一句：“爸爸，我错了。”而这位甩在地下的壮汉，被路颛踹了一脚后，乖乖的也跟着操场的队伍一起跑起来。一边跑，一边跟着大喊：“爸爸我错了。”

    当新入场的士官加入了操场上跑步的队伍，路颛对着跑步的队伍大喊道：“都tm的没吃饭！喊得这么有气无力，爸爸我听不见。”

    操场上的跑步的牲口们立刻撕心裂肺的吼道：“爸爸，我错了。”

    路颛扭头看了看在操场上排队的士兵，两个小时后这群人还站的吊儿郎当，现在噤若寒蝉。

    “还有谁？认为自己能挑战爸爸的权威？”路颛语气温和，但是被灵能扩音到了一百二十分贝，在路颛和善的目光下，士兵们纷纷目光游离。

    路颛轻轻一跃，跳到了装甲汽车上，坐在车顶上，说道：“我阐述三条

    第一，你们要服从命令。

    第二，你们在心里有不服从命令的想法时，那把脑子给我停机了，服从我的命令。否则我给他抽抽胆汁。泻泻胆量。

    第三，当你们对我的命令有疑惑，不知道怎执行命令的时候，都给我长点脑子。要是真的没有脑子，给我把疑惑写下来。把疑惑说出来，别用你们的猪脑子瞎窜。”

    路颛的命令得到了齐声的回应。路颛点了点头拿起了名单，让一旁的副官大声的念。在念出来后。副官疑惑的看着路颛。因为这些人的名单都是军队其他部分的。

    如果准确的说，都是路颛走进军营后，不知好歹的对路颛出言不逊的家伙，这些家伙在别的军营。

    路颛说道：“这些家伙，你们见一次给我打一次，让我看到我们旅有人和这些家伙称兄道弟，我让他到粪坑中冷静冷静，如果打输，以后训练量加倍，直到能打赢了，如果打赢了，我给你们薪资加倍。”

    随后路颛站了起来掌中跳跃着白色的光：“如果有伤残，我会负责将其救治好。”

    最快更新，无弹窗阅读请。
------------

601 医疗兵

    灵子堆叠物灵子数量对应灵能等级，不过灵子堆叠物结构对应着不同的能力，有的是更善于破坏，而有的是善于精密操。更高端灵能能够容纳更高端的能力，

    在学院的时候路颛堆叠出的27次方的堆叠物。而在半个月后，路颛到达军营的时候，路颛已经堆叠了28次方的堆叠物。路颛的这种速度如果真实公开，属于超出当今宇宙的常识。

    造成这种速度的外因是因为预演能力被灵子世界直接叠加成了时间线，路颛在灵子世界真实的时间是二十七年的时间。

    当然时间能造就成功，同样能造就绝望。在灵子世界中路颛现在的表现就犹如早上八点钟初升的太阳，对这个看起来无聊但是其实是无限的世界抱着极大的探索兴趣。甚至要胜过对任务世界的兴趣。

    任务世界是元一交代的任务，而灵子世界是路颛自己凭兴趣而进入的任务。虽然现在工量极大，但是不会有高维下达命令，去做什么，不做什么！

    该位面的历史上，能以这样的态度面对灵子系统的，路颛并不是第一位。但是路颛现在很突兀的出现在了这个时代。

    现在巴克军团中，按照这个宇宙标准，路颛已经是九级灵能的路颛，挂着四级灵能的牌子，干着非常重要的活。

    在充满消毒水的军用医疗房间中，路颛托举着一个几乎没有质量的能量晶体，这个晶体中的最尖端倒影了一个健康的细胞，犹如万花筒一样，折射复制了上百万个细胞。晶体缓缓的旋转，一束束光射向了士兵的手上部位。替代完好的细胞。当然在这个过程中路颛会用导力超能将破碎的骨骼碎片和错位的肌肉组织扶正。

    四十秒的时间，路颛就犹如3d打印一样快速，用晶体将受伤的士兵受伤的部位重新打印成好的。

    自从路颛到来这几天，打架的人数斗争，第一天是三个人打架受伤，被路颛救好了，然后这三个人就迅速一大批人找场子。

    第二天送来了七十人，路颛也都给予了医疗，不过己方的人路颛是让其立刻生龙活虎，而对方的人路颛没处理淤血。没处理皮外伤。

    第三天出现了涉及到四百人的群殴。路颛手下的兵痞都知道了自己新老大能力。只要一口气还在就能复原。正好路颛刚来的时候搬出了一些必须见到就要打的名单，这帮闲着没事干的兵痞借此开始出门找人泻火。

    对男人来说，如果打架能够迅速治好，那还要逛窑子干什么？君不见二十一世纪，年轻男子在网上玩的游戏，基本上都是揍别人角色的游戏。至于军队中打架的惩罚，只要不涉及到军械械斗，惩罚基本上是关禁闭和训练。

    在第六天，也就是今天，路颛得到了将军的传唤，约定今天晚上组织同僚给路颛接风洗尘。在宴会前，其他部队的军头们，也开始登门拜见，拎着一大批被路颛记恨在名单上的人，给路颛赔礼道歉。

    比如说路颛左边的这位第一旅的旅长，虽然脸上有刀疤，大多数时间都是满脸凶相，但是现在尽全力的保持着憨态可掬的笑容。

    当路颛的一轮救治完成后，这位老兵痞看路颛有空了，大兄弟长，大兄弟短的絮叨，而且拍着胸脯说道：“弟弟，你放心，只要老哥在，谁敢给你脸色，老子第一个不答应。”而路颛也跟着拍胸脯说道“老哥的事情就是我的事情。”两个人似乎相见恨晚。

    然而路颛知道，自己刚来这里的时候，也就是眼前的这位军头，准备联合其他人来抵制路颛这个外地人。原因是路颛空降过来抢了，和他有远方亲戚关系的位置。

    至于现在，话过三巡后，这位兵痞有些扭捏的对路颛问道：“兄弟，我听说你的灵能能够，能够促进肢体再生，对吧？”

    路颛皱了皱眉头说道：“不是不可以，就是有点麻烦。”

    这 个老兵痞立刻跪了下来，当然被路颛及时的托住了，这位老兵痞边抽着自己嘴，一边说道：“米赫大人，我有眼无珠，你要怪都怪我。”

    当有求于人的时候，人会自动放弃尊严。在求别人办事的时候，没有人会傲骨嶙峋。当一个四十多岁的汉子哭成泪人，路颛无语中有些叹息。在这个边境地区，武人残肢断腿是很正常的事情。而这个汉子则是为他的儿子。

    留在这个世界上，如果要安稳，那么就必须要被社会所需。但若是自己是某些人的唯一希望，那么会被遭到惦记。

    ####

    二十天后，罗山京都，宫殿中里某个密室中，国王看了看最新的报告，抬起头对着面前的黑卫说道：“你说的可是真的。”

    黑卫，钢铁面甲下传来了沙哑的声音：“是的，陛下，他的灵能侧重于医疗能力。属下的一切安排，均不得不停止。”

    国王扬了扬手中的信件，用无奈语气的说道：“北方的几个将军都怜悯来信，感叹这是帝国的恩典，希望能让米赫子爵在北方多留一会。你怎么看。”

    黑卫说道：“臣不敢妄加评论。”

    国王皱了皱眉头说道：“哎，我知道现在该停止行动。但是我不甘心。索木多联邦（保护北洛国的高等文明）的在在铁星防线的压力逐日上升，薛拉，我的儿子，必须拥有他的灵能。”

    书房的气氛变得沉默。国王的手放在了一个铜雕像上，推开了这个雕像，露出了按钮，随后点了一下，在书房中一个西瓜大小的精密机械。这个精密机械是罗山国现在的科技无论如何都造不出来的。其中的时代差异就像把智能手机放在了青铜时代。

    这是一个思维保存器，继承者可以通过思维注入继承另一个人的灵子堆叠物。但是继承者如果皮的厉害，自身思维和做继承的思维模式有着巨大的差异。会出现裂痕。

    比如说一个性格节俭有度的智慧体的思维，和另一个人结合，如果这个人的思维非常挥霍。这时候是可以出现裂痕的。而这个裂痕一般情况是没事的。但是当灵能者完全被控制住后。

    是可以被智能系统审查出两个思维的人格差异，是可以直接插入编写情绪程序，将继承者的思维剥离出来。这就是索木多联邦的最新的脑思维科技。执行该思维切除手术的重点，必须是继承者和所继承的思维有了分裂，才可以完成。

    当然如果是某思维体是在在自我意志下，让思维在决心使然中完成灵子结构堆叠。那么该手术无论怎么插入复杂的情感程序。都无法完成切除。最多是承受不住复杂的情感，而产生灵能暴走现象，而不是灵能独立。

    当然国王并没有想过，路颛的是自主堆叠的这个可能。这些上层的存在一直是按照惯性思维坚信路颛是继承了思维。

    他双手端起思维手术一起交给了面前的黑铠卫士。卫士做了一个特殊的礼节，他站了起来抬起手，用食指在国王的胸前画了一个圆圈，然后然后将手掌放在心口。这个礼节的意思是，不成功就成仁。

    国王也回敬了一个姿势，双手放在了自己的胸口被划圆圈的地方，该礼节的意思：你的身后事，我心中会永远铭记。

    该幕结束。

    北方巴克军团驻扎的港口，一队队特殊的人，正在运动，有的人正在奔跑，而有的人正在做引体向上的动。

    而这个特殊的地方的主人是路颛，路颛在这里有着独一无二的话语权，因为这里的人都是路颛的病人。多是一些截肢患者。

    灵子系统所提供的并不仅仅是灵能，在灵子系统提供的可以分为三个部分，道，法，术。

    其中道就是物质规则，而法是验证物质规则的技术。利用物质规则的技术。而术，则是能够快速操技术的灵能。灵能可以投射物质，控制能量。这样可以轻松的制技术产物。

    路颛从灵子系统这里看到了极高的科学技术。比如说现在这些在场上的运动人就享受了，不属于他们所属时代的科技能力的医疗技术。

    目前他们都被借上一个特殊的肢体，

    在第一阶段肢体内的干细胞会形成神经元，以便于控制之肢体。

    在第二阶段，当神经元长好后，会拆卸第一阶段的义肢。让肌肉组织开始生长。整个过程长达数个月。要差些数次义肢体，每一次拆卸，都是相当于蛇蜕皮的过程，拆掉机械肌肉，让自己的肌肉细胞在运动增生。

    第三阶段，重点是在骨髓和骨骼的培养，还有腿部表皮细胞。

    整个过程就是机械义肢，扶持羸弱的新生肢体，生长完全的过程，这并非静态生长，而是在身体运动的状态下生长。

    路颛看了一下该技术的说明，后核（可控核聚变）时代，行星航行时代的科技技术。看到这个技术路颛不禁有些伤感，因为当自己是孟位的时候，或许就差一步，就能触摸到这个时代，然而自己在三战中死了。
------------

602 失落的世界

    索木多联盟，这是一个拥有九十八颗行政星球，四百二十颗矿石星球。六千七百颗恒星的星际势力。

    这是大多数进入太空的机械科技文明的状态。

    行政星球就是有着海洋，大气层可供碳基生命生存的星球。在这种星球上聚集着几亿到上百亿不等的人口。这些星球主管高端科技的研发制造。这个星球中机械制造的自动化设备都出自于这些星球。

    而矿业星球，则是有色金属矿物开采，冶炼的重工业星球，在这里文明会建造大型生物圈。人口在百万和千万不等。文明会有大型的星港口在太空轨道上兴建，从行政星球上运来的自动化设备都会运到这里的重工业工厂中。而重工业工厂制造的太空运输船，和战舰则构成了联邦的重要太空货运和武装力量。

    掌握了行政星球就掌握了经济力量，掌握了矿物星球就掌握了军事力量，当然行政和矿物星球是相辅相成的。

    如果没有行政星球提供各种自动化高科技设备，矿业星球上的医疗，电子设备，各个行业对人力的消耗巨大。（人工智能是减轻繁琐的工程序所消耗的人力）而能节约人的劳动力，这就代表着主导星际之间的劳动力，而行政星球，如果没有重工业制造的战舰，会被海盗船轻易的封锁航道，抢掠。

    除了矿物星球和行政星球，索木多的疆土范围内还有众多小型工厂，这些小型工厂，小新基地有的在小行星上，有的在矮行星上。索木多文明六千个恒星上的疆土，大部分都是只有小型基地的荒芜星球。

    北洛星就是索木多文明的下属文明，索木多文明之所以容忍这个碳基生命星球存在，原因很简单。那就是该星球上的生态系统和索木多各个星球的生态系统差异性太大。甚至大气都是有微弱的差异。

    而两个差异性极大的生态系统，如果发生碰撞，双方的病毒会让双方发生重大灾难。早期的索木多文明就蛮横的执行扩张，最早的时候只有数个星球，蓬勃的发展，遮掩了扩张时，生态病毒带来的痛苦。然而随着后来加入的星球越来越多，每次加入新的星球，有病毒风暴的影响，且这些星球的文化习惯过于落后，在索木多内发展会有各种各样的问题。这些后加入的星球基本上，并没有在经济上创造效益，最先进的电子制造，高科技物理学，都是集中在索木多的老牌星球上，一直未变，那些后加入的星球，有着各种各样的问题。这类似于游牧部落利用一定时期军事强势，入住农耕区域，但是在真正变成国家的时候，有一系列问题等待克服。

    所以在两千年前，索木多文明内部一致同意停止了扩张。和各个落后文明的沟通，采取了贸易控制和人员汲取的策略。

    索木多文明现在在星空中的精锐登陆战兵都是来自低等文明公民，（炮灰是寿命只有二十年的克#隆人，掌握星空舰队多是那些核心星球的索木多人。）

    索木多文明驻扎北洛的公使馆，其实是索木多文明的一个公司承包了。这个公司向政府购买了许可令牌，来北洛星期赚钱的。这个性质就相当于，发达国家公司跑到非洲和当地部落合。当然地球上的发达国家不会将使馆都包租给公司。

    当然由此可见索木多文明对北洛文明的漫不经心的态度。宇宙中大部分高等文明对低等文明的态度都是这样的。

    粗炼的铼，粗炼的铀，以及各种粗炼稀土，都是这家小公司要运回，索木多文明内部相应了自由贸易的口号，在如何和小文明沟通方面，索木多文明采用了国退民进的方式，让文明获取了更多的资源。同时也极大的开发了这些落后文明的劳动力。（公司充当劳动力中介）

    每年北洛星球都有两到三千名优秀的青年，乘坐公使馆的飞船来到太空空间站，像牲口一样被剃干净了头发，用肛肠镜深入肠道，检查了体内的是否寄生虫病毒。然后发上了一套宇航服，安排在冬眠仓中，被送往北洛的最急缺人力的陆战队，矿业开采场。

    不同的人有不同的价格，堆叠出了20次方的人，觉醒了一级灵能的人，价格要比普通人要高。觉醒了二级灵能的人，就会乘坐头等舱。至于二级以上的灵能者，公使馆必须上报给政府，不得私自处理。当然这条规则从来都没有被承包公使馆的公司遵守过。

    这些公司会私下接触这些高等灵能者，用极高的报酬私下雇佣，在索木多文明所在的这个时代，只是刚刚进入星际大航海时代，在这个时代有着星际海盗。在各个小行星矮行星上有着各种帮派盘踞。灵能者是非常吃香的。公司能够截胡绝不会给政府留一口。

    当然公司能违背政府的，当然公司下面的小职员也能违背公司的规则。比如说收受当地国王的贿赂。对某位灵能者的情况瞒而不报。对当地国王的行为睁一只眼闭一只眼！

    当然公司违背国家，被发现，是破财消灾。而个人损害公司的利益，被公司逮到，尤其是在这种文明边缘地带被公司逮到，后果非常严重。这就像二十一世纪，在大都市跳槽随意，但是在崇山峻岭小煤矿上，要是给煤老板不快活，那么……

    ####

    在北洛星球的太空基地中，北洛星球的罗山国的负责人塞勒，被绑住，全身脱得精光，被挂在了玻璃仓中进行“日光浴” 就算是在赤道上，如果身上不涂上防晒霜，皮肤也会被杀伤，气泡脱皮。而现在在大气层外，紫外线极强的阳光，在塞勒身上晒出了大量的红斑。

    处理塞勒的是公司驻在北洛的总负责人——星琮。这位负责人现在正在观看这面前的立体光幕

    立体光幕上的资料这些资料是，路颛在下面地区，使用的义肢技术。资料上按照一个疗程时间显示了，神经，肌肉，骨骼，生长着过程。

    这是极高的医疗技术，而这套医疗技术中在索木多星球上尚未普及，索木多星球上普及德的是机械义肢的技术。

    星琮看了看这些医疗技术，然后快进，重点观看了路颛配合医疗技术，而使用灵能进行辅助资料的手段。

    “六级医疗灵能”星琮在电子光屏上，路颛档案的方框上写了，新的信息档案，在此之前，路颛的信息档案上写的是二级灵能。

    星琮抬头看了看已经在太空玻璃室内，被晒的半死的塞勒，冷哼说道：“放下来。”

    机械手将死猪一样的塞勒拖了下来，塞勒跪倒在地下，不停的磕头。在这个法律管不到的地方，公司规矩就是法律，处理掉一两个不听话的人，是很常见的事情。

    星琮用脚提着塞勒下巴抬了起来，用叹息的语气说道：“你啊，挺精明的一个人，为什么在这方面就犯糊涂呢？”塞勒说道：“经理，我错了，我愿意将功折罪。”

    星琮啪的一下一脚踹在塞勒的脸上，塞勒掉了几根牙齿。然而塞勒不敢叫疼，老老实实的跪着，塞勒知道，如果星琮始终保持轻描淡写的态度，那么惩罚就是死刑了，而现在被狠狠踹了一脚，说明自己还能活下来。所以丝毫不敢叫疼，爬到了星琮脚边，希望星琮继续踹。

    星琮冷冷：“你本事很大，胆子也够肥，我很欣赏你。”塞勒不断磕头。

    星琮说道：“去办事吧。派人把他接回来。”

    ####

    十五天后,北方军营

    窝在自己的房间的路颛，现在已经正在继续堆叠灵子堆叠物。且已经堆叠到了29次方。该级别的灵能对应着灵能，银河系中现在时空佣兵已经接触到最高级灵能。

    灵能被路颛放在了一边，现在 路颛被灵子系统告知的未来科技和理论方法所震撼。按照灵子系统阐述的相应科技，碳基生命将逐渐改变自己的生命状态。然而在上面依旧是有更高等的科技，只不过科技却是智慧意识专属的科技。

    从初等科技到高等科技，有这样一个特征，从手臂控制，到手指控制，到声控，思维控制。而控制者的素质要求也越来越高。

    比如说工业革命时期，看懂蒸汽仪表盘。能够识字，且有一膀子力气就，能当工人了。

    电子时代要手指，操者那需要接受高等教育。

    而到了后核子时代，脑思维控制机器，则是需要人类思维进行繁杂的联系，有着条例清晰的逻辑，往往要进行三十年的教育（博士学历）而科技到了这个级别，已经无法确保每个人都跟得上了。用强制义务教育，来确保大部分人成才的难度几何倍增。

    而到了更高级别的星际时代，新生代的成材率会越来越低。

    在索木多中，那些行政星球中，最高等的科技星球上，文明的新生代，从一开始接受教育，最后进入一线产业，能有千分之一成材率，就是极好的一届了。

    而当科技发展到了白露那所在思兰文明的级别，且继续向上发展的话，最高等的智慧的生命的物理形态已经不局限于传统生命形态，而最先进的生产力，就是以这种先进的物理态来操。而能够成长到这一步，已经不是每一届能够出多少，而是多少年能够出一个的地步。

    思兰文明中，这些遗族们现在所拥有的科技基础，依旧是这个而宇宙中一流的，但是这些曾经高级智慧遗留的操系统。根本就不是为人类状态的浅薄生命准备的。就像人类使用的文字交流方式，不是为蚂蚁准备的，蚂蚁只能用气味信息素来交流，而人类早就不用信息素（腋臭）来交流了。

    人类是最高级别的碳基生命，但是并非这个而宇宙最高级别的生命。
------------

603 走出新手村

    汲取了灵子吐露的科技数据后，路颛缓缓的展开了自己的灵能。一种和视觉截然不同的，比视觉更清晰的感知状态出现。

    东方四公里外海洋，海面下二十米下的贝壳，东方十二公里悬崖上的枯树枝构成的翼龙巢穴。四十公里外正在海面上航行的轮转内，呲呲运转的锅炉。

    现在这些都在路颛的感知中，只要路颛愿意，贝壳可以强行掰开，轮转锅炉可以瞬间熄火，翼龙的巢穴可以瞬间点燃。以路颛为半径五十公里的范围内，只要碳基大脑允许，自己可以看到任何一处角落，可以将这个范围内的能量任意分派。全知全能。

    当堆叠出了29次方造物后。在灵能方面，灵子系统一点折扣都没有打，将灵能完全给了路颛。（当然某种程度上来说，当堆叠物堆叠出来后，这个名为灵能，对宇宙的扰动的力是存在的，并非灵子系统给的）

    根据新平丝的给的信息，十级灵能者（安吉拉大母皇）可以以星球为巢穴。

    现在路颛发现这并非虚妄的言论，如果用碳基技术制造感知和记忆器官，配合灵能，的确是能将感知覆盖整个星球。但是堆叠物到了这个级别后，路颛的灵能开始卡壳了。以外界的时间算，路颛卡壳了三个月。以路颛现在重复时间来算，卡壳的时间是非常漫长的。

    在十级灵能上卡壳的原因是，堆叠物在29次方之后高度不稳定。继续堆叠的话，堆叠物所在的环境，变化幅度会猛然变得起伏，让堆叠物崩溃。

    根据现在已经探查到的资料显示，各个文明的认为“十级灵能被认为是该宇宙最高的最高灵能。”路颛现在正在面对这这条宇宙公理。

    ###

    视角回到任务世界中。坐在自己的军官办公室中，路颛的手掌托起，在手掌上是一个旋转的星河，这是白露发来的星际地图。

    不过白露发给路颛所在的星域地图，这是一张过期地图。是思兰文明三万年前测量的，星图上很多细节和现实不同。有一定的参考价值。

    通过这个星图，路颛确定了自己所在的星球，在银河系第二主旋臂。

    路颛将目光转向了天空，灵能感知迅速锁定了上方太空的四百公里的地方，那里有着索木多标志的空间站。

    路颛打开了元一光幕，解释道：“我会很快进入星空。”

    元一并没有任何催促，但是在路颛看来白露将星图提供给自己，这应该不是巧合，应该是元一推动了一下。（十里坡虽好，但是不能恋栈。）

    ####

    在军营中的路颛非常悠闲，并没有任何人来找路颛的麻烦。当然不是这个世界上的人都忘记了路颛，而是都出了各种各样的意外。

    比如说从王都出发，这几个月准备在暗处等待机会的人，都处于虚脱状态，因为他们无论怎么吃药，无论怎么调节饮食，总有痢疾细菌混入他们的食物。而且凡是被他们收买，参与他们计划的，都如此。

    皇帝的苦心，路颛很理解，毕竟做父亲嘛。至于皇帝的手段这很不道德，而且很低级。

    面对这种低级的手段，路颛连反击的兴趣都欠奉。每天当他们吃饭的时候，转移一些霉菌到他们的食物中。软脚的病猫是没工夫给自己找茬的。

    而城市中发现了这些痢疾的病状，持续停留在某些人身上时，诅咒的传言渐渐流传了出来。

    至于是谁在诅咒，反正没人敢往路颛身上扯，现在在北都，已经没人说路颛坏话了。随着路颛收了上千名在战争中，失去肢体的士兵。街道上的原本天不怕地不怕的兵痞们在任何涉及到米赫贾兰思的话题，都在谈论自己祖宗一样，不允许任何人说一个不。而因何而诅咒，当事人也不敢吐露。只能一天一天的消瘦。最后不得不返回京都。据说回到京都就死了。

    对此路颛也很惋惜，自己根本没有杀心，但是路颛这些人让自己根本没机会去回避冲突，这帮人就是死士。吃饱了饭，留给别人一口，路颛能做到。但是割肉饲鹰方面，路颛还是做不到的。

    ###

    回到了军营中，路颛见到，一位特殊的客人，索木多公使馆的使者塞勒。这位来自高等文明的公使在见到路颛的时候，似乎维持了一种外强中干的模样。路颛在预演中很很轻易的发现了塞勒中气不足。

    塞勒：“米赫子爵，你好，我是塞勒。我是索木多联邦驻罗山的事务官”

    路颛：“你好很高兴见到你？”

    塞勒：“索木多公使馆，对您的能力很感兴趣，请您务必与我走一趟。”虽然语气彬彬有礼，但是却是不容置疑的语气。

    路颛点了点头，做出思考的样子：“索木多联邦，会同意我的移民申请对吧。”

    塞勒笑着说道：“是的，我们很欢迎您的到来。”

    路颛说道：“请稍等四个月，等我完成这里的承诺，立刻启程。”

    塞勒顿了顿说道：“我想你没有搞清楚情况，我们不是罗山王国。你必须要清楚，今年的我们多了一个机会留给你，这个机会很难得，想你能把我。”（这是类似西方的谈判手段，试图占据主动。强调谈判对话是，让对方获利，掩盖己方需要谈判的事实）

    路颛对塞勒笑了笑：“你的上司是让你邀请我对吧。没给你逮捕我的力量。”

    塞勒宛如被拿捏要害，喉结动了一下。

    随后塞勒脸上重新挂着微笑说道：“对，对，我是来邀请你的，能否告诉我您为什么不能离开呢？”

    路颛北边的医疗区说道：“我答应过这里的人，帮他们回复肢体，如果没有特别意外的事情，做事需有始有终。”

    塞勒松了一口气说道：“您的灵能治疗技术，我们非常欣赏，如果只是这个原因，这并不是拖延你行程的困难。”

    塞勒拿出了一个卷轴一样的东西，摊开后是柔性显示屏。显示屏上显示了路颛现在的医疗步骤，尤其是那些机械义肢不断拆卸模块，让生长的肌肉神经骨骼一步步替代的过程。索木多的医疗技术也能做到。

    四个月使用机械义肢运动，是为了保持神经肌肉在运动中不萎缩，不坏死，保持活性过程中一步步完成生长，而索木多的医疗技术则是通过相应的电刺激，保持了这个过程中神经细胞肌肉细胞的活性。

    当然这是索木多最高的医疗科技，价格不菲，只对战兵和寿命四十年的高级克#隆人士兵低价开放。对于民间，这些技术设备卖的价格略高。

    路颛点了点头说道：“如此甚好。”听到这，塞勒松了一口气。然而随后路颛说道：“那么谈谈我的事情吧，我加入贵方，能够享受什么待遇，还要做什么义务？”

    塞勒愣了愣，他在这个星球上卖猪仔卖多了，当一个人和他正正经经和他谈论劳动合同和义务的事情，他反倒是不习惯了。

    过去塞勒的流程，就是将人先弄到飞船上去，检查身体，然后分派到索木多文明需要的劳动力行业上。这个过程一切都是由公司来决定低级文明劳动者的去向，低级文明的劳动者被动接受管理。清末中国劳工也就是这么被卖到美国的，俗称卖猪仔。

    当塞勒准备夸海口随意胡诌时。路颛制止了他的话，而是开始主动分析道：“根据我所掌握的信息，经过你们介绍的劳动力，所进入的行业 一般是军队，私人公司安保雇佣兵，以及偏远小行星上的雇员。而灵能者一般是进入军队，和雇佣兵行列。能给我说说这两个行业的差别吗？”

    被路颛掌握了谈判的主动，让塞勒很不舒服，因为他还不清楚公司未来对路颛的安排，提前对路颛透露消息并不好。（像这种黑中介，一般是希望劳动力填那个坑，就对劳动力介绍哪家好。）但是当路颛问了，塞勒如果一点不说，他害怕自己的又把事情给办黄了。

    所以塞勒干笑的说道：“都差不多，军队的任务稳定，而雇佣兵的报酬高。”

    在预演中路颛分析了塞勒数百个答案，推测出了大致的信息。

    军队的是一个正规升迁的体系，针对外籍灵能战士有着一套系统的奖惩方案。这个方案也并非那么公平，会对低级文明的战兵进行相应的歧视。

    而雇佣兵这里出的任务非常杂，有时候甚至要干海盗的勾当打击敌对公司的货物。奖励非常高，但是可能永远都是在索木多的权利边缘，从事着黑色行业。当然在公司内部也永远都是高工资的临时工的位置。

    预演中掌握了信息后，路颛笑着对正在思考谎话的塞勒说道：“很好，等到贵方帮我安顿好这里的情况，我就启程。”

    当路颛和塞勒打成口头上的协议后，塞勒迅速将消息传给后方，索木多公使馆立刻开始为路颛运。

    八日后，根据王都传来的小道消息，罗山首都的国王，在得知米赫即将移民后。呆在书房里数个小时，静坐没有出门，似乎对人才流失非常痛心。（大量的算计还没来得及使用，结果目标立刻脱离算计的范围，这是对机关算尽的谋者最大的嘲讽。）
------------

604 抵达星空

    巴克军团对于路颛的离开非常遗憾，但是也都在所有人的意料之中。

    在北洛星球上，每年都有大量的优异的人才进入索木多联邦。这就像地球上山村里的年轻人朝着大城市去寻找机会。

    路颛乘坐了双螺旋浆直升机的抵达索木多驻北洛星球公使馆的发射基地，这个占据了一个海南岛的大小的地盘的公使馆，是一个庞大的太空物资货 运站。十六万人（都是本星球的人）在这里工，基地中的大型冷却塔可以显示，这里电力由核电站提供，在码头广场上，一个个放在方形框架内的球形集装箱堆放在了星港港口，和大量物资相对应的是，只有一艘火箭竖立在远方的发射架中。

    路颛皱了皱眉头问道：“你们的火箭运力是多少？”

    塞勒说道：“你放心，我们的火箭安全系数很高，你不必担心安全问题。”（他知道路颛要问星球港物资如何运输的问题，但是却故意卖关子）

    从预演中的询问得答案后，现实中路颛点了点头。一旁的塞勒准备等待路颛继续问，而过了好久，却没有等到路颛继续问下去，有些讪讪的往一边看去，掩饰尴尬。

    这个星球港口中运送大宗物资是通过折跃技术将大宗物资送到太空中的。竖立在新港正中央，直径六百米半球形的发射大锅就负责传输的信息塔。球形的集装箱会松紧信息塔内的高电场室中。而当空间站运转到对应的位置。球形集装箱就会折跃到太空空间站中。

    但是由于折跃的技术是传输物资的级别的，由于传送时的熵增现象，人类和正在运转的人工智能是不能通过折跃进入太空的。

    而高标准的折跃是可以传输人类（降低传送过程的熵增），这家公司在北洛星球上并没有多花一分钱去建造可供人员传送的高级传送站。当然高等灵能也是可以降低熵增，直接在低标准的传送站中传送。 但是路颛并没有想要在这里尝试的打算，路颛准备坐火箭，（一部分原因是路颛就是想坐火箭。）

    传送时的熵增现象，就是这月后粒子错位的现象，对大宗原材料产品来说，错位一两个原子没什么，比如说粗炼的矿物，方形的还是粉末的都没关系。反正是矿物，但是对于人类以及高精密人工智能来说，基因链条上的错误，思维信息堆叠的错误，出现错误是致命的。

    每个文明的折跃技术差距就体现在这，无论哪一个文明，其实都无法消除熵增现象，都只能按照飞船现有的技术标准控制熵增现象。

    在相同的折跃技术下，单次折跃越长，副用越厉害。如果移民船违规操进行超长折跃，那么船上的人在电刺激苏醒后，会出现狂躁，失去理智，思维毫无逻辑的癫狂状态。因为大脑内的电信息，化学信息错乱。

    按照索木多的技术标准，星际舰队要比移民船折跃距离较长。因为星际舰队的战兵们最基础都是堆叠15次方以上的人。而灵子堆叠物能够储存一定量的记忆和思维意识。固当大脑中记忆出现混乱时，灵子堆叠物内的思维信息就能一定程度上的充当标准自我纠正。

    灵子堆叠物越复杂，能够储存的意识思维也就越多。理论上如果灵子堆叠物复杂到一定高度，即使在转送过程中，将身躯传送成了混乱的一团粒子，灵子堆叠物对应的灵能将这一团混乱的粒子重新拼接成有序的身躯结构。

    在宇宙的各个文明中，对士兵的要求一向是，灵子堆叠物越复杂越好。哪怕没有到觉醒灵能的地步，其普通人的灵子堆叠物如果复杂一点，也能撑得住较长的传送，保持理智。

    索木多联邦的最精锐的主战部队，招兵标准就是一级灵能者，这只部队在太空中的折跃速度是一流的。能比别的部队更快的在太空中游走。

    ###

    而路颛现在套上了航天服，和塞勒一起，走进了在火箭仓中，路颛还特地用灵能检查了一下逃逸塔的情况。

    “十九八七……”倒计时由电子音报数到零。火箭起飞了。在火箭发动机强劲的推力下，路颛进入了这个世界的太空。强大的过载压在了两人的身上。

    不过两人都很轻松，塞勒是经过了改造强化，骨骼密度和肌肉密度胜过常人，而路颛则是导力超能和灵能双重保护。五分钟后，进入了失重状态。塞勒解开躺椅上的安全带。在躺椅上弹出了一个机械操平台，在塞勒的操下，飞船舱内内壁上出现了全息屏幕，将外界的情景显现出来。整个飞船的外壁就像变得通明一样。可以直接看到外部太空。看到脚下的巨大的星球正在缓缓滚动。

    塞勒调出了这一切，在过去这是对北洛星球上乡巴佬们的震撼。但是塞勒在路颛脸上并没有看到他所期待的惊讶的表情。

    路颛表现的非常淡定，一边看着地下的大地，一边用灵能勾勒出一个北洛星球的模型。塞勒看着灵能构建的星球仪光影，嘴角抽了抽。在无灵能的塞勒眼里，路颛这是在他面前炫耀。（其实路颛都没炫耀，真的要炫耀灵能也不会再他面前炫耀。而是在新平丝这个八级灵能者面前炫耀，而路颛在新平丝面前是隐藏，而在塞勒面前显露，完全是无视塞勒）

    路颛在测量这个星球的参数，在数百个预演中，检测星球大地上的地形情况，地磁分布情况。灵能可以很精确地调出各种形式的能量波动对地面进行遥感。也可以感应星球的磁场电场。

    至于为什么测量原因？没有任何原因，因为路颛稍稍兴起兴趣，在这个星球上带了几个月，现在走了最后看一眼。说不定自己以后就机会看了。

    三十分钟后，火箭进入了太空对接状态，塞勒说道：“米赫阁下，我们即将进入小矮人号空间站，在进入之前，你和我是要进行检疫的。”

    路颛点了点头说道：“你们的检疫手册我看了。”检疫手册是有肛肠检查这一项。

    就当塞勒准备说：“谢谢合时”。路颛说道：“我选择吞医疗球的方式检查。”

    塞勒楞了一下，然后讪笑的说道：“当然，当然。我们为你准备好了。”

    ###

    就在刚刚 路颛的灵能扫过了整个空间站，看到了空间站的医疗检查方式。

    第一种医疗检查方式就是对待脱光衣服站在手术台前，机械手直接非常粗暴的探入。大多数移民都是这么检查的，

    而第二种检查方法，则是吞入医疗探球。检查体内是否有寄生虫或一些不良的细菌。这是公司内部人员的监察方式。

    如果路颛不说话，塞勒会默认为路颛提供第一种检查方式，原因也很简单，对路颛不爽。

    塞勒的心态就和某些饭店的服务员不爽某些大脾气的顾客，在明面上道歉，在背地上菜的时候会朝着菜里吐口水。塞勒的心态就是这种。

    然而现在路颛点破了，塞勒的打算自然是不能继续了。

    看着点头如笑面虎的塞勒，路颛某情绪态不动声色的给面前的这位接引者打上了小人的标签。

    这种小人心态的根源是一种不讲道理的地域优越感在祟。塞勒为行政星的人，对路颛这个来自落后文明，却有着六级灵能（资料上记载）狗屎运家伙，有着不爽。尤其是因为之前，没能及时联系到路颛，遭到惩罚后，这种优越感的心态被压抑的非常了，总想着要在一些地方释放。然而路颛一直没有给塞勒释放优越感的机会。

    一直憋着一口气的塞勒所以做出了这种如同小孩子恶剧一样的事情。当然在恶剧背后，有着更险恶的心机谋划。

    塞勒真正的想法可能是用第一种医疗检查方式，刺激路颛对防疫检测步骤的反感，从而做出一些冲动的举动。这样的话塞勒可以借此说是路颛抵制医疗检查。

    抵制第一种带有侮辱性质医疗检查方式，和抵制医疗检查是两个概念。第一种是合理的要求，而第二种就是乡巴佬抵制文明制定的公共准则。医疗检查是星际时代的公理，是防护各各星球生态圈的科学必要措施。和地球中国抵制毒品是一个级别的公理。

    一旦路颛被扣上这个帽子后，塞勒就能洗清自己之前在星际传送站未能及时将高等灵能者及时接引过来的罪责。——塞勒的动机就是尽量的抹黑对象，以减轻罪责。

    力量够强且傲气十足，就不会遇到这种小人，容易遇到恶人，而路颛这种藏锋在鞘，不会遇到大恶之人，但是这种小人会很常见。

    路颛在根据已知的信息做自我备忘录的同时，同样给塞勒以及他的高等文明做了一个评价——索木多联邦是一个矛盾较大的联邦。各个行政星球之间地域山头思想严重。对接七多个低级文明。从低级文明招收可用人力，但是却对这些来自低级文明的人力，贴上了特定的标签。

    太空空间站换换的对接，路颛进入了这个被命名为小矮人的空间站，开始了为期十四天的医疗观察。

    ###

    在路颛抵达小矮人空间站的第三天。

    李三祥联通了所有队友的通讯用急迫的声音说道：“诸位，地球这边人类已经能够感觉到灵子世界，虽然还没有人发现灵子世界的堆叠物对能诱发现实的灵能，但是有充分的证据可以证明，地球可能真的到达六百万年后了。”

    过了好久，白露说道：“根据我查到的资料，十三万年前，科林文明进行了黑洞实验，检验黑洞中吸纳的过去信息是否能够传输到出来。”

    新平丝：“科林文明是什么文明？我怎么不知道？”

    查询思兰文明漫长历史资料库后，白露：“他们是古老的文明，据说是第二代文明遗族传承下来的。在四万年前，因为智慧体缺失灭绝。现在在银河第三悬臂区域残留大量文明残骸。”
------------

605 寻找目标

    六年的时间，地球上人类们在大失电时代，失去了很多，当然也会思考，首先，晚上再也没有所谓的夜生活了。

    在东方所有工业区中，晚上除了举办一些牌会，棋会之外，大家都早早的睡觉。 电子游戏，手机，电脑已经锁入了房间中，成为过去的缅怀。至于表情包，手机聊天，更像是好久好久以前的时代。

    曾经的年轻人们在这个蒸汽时代，一开始迷茫彷徨，一切现代生活远离了自己，投入了他们曾经在网络上，畅谈的一战二战时代。大家的情绪很暴躁。当然在数个月后，暴躁逐渐安静了下来。大家开始适应了这个没有电子的时代。

    为了缅怀曾经的电子游戏，大家开始用另一种方式来，将曾经的电子游戏固化在桌面上，开始融化锡，做一些精致的战棋模型。

    在这个过程中，大家选择的是广为人知的经典老游戏，比如说红警，星际。空闲的大家会花费几天制造天启坦克的磨具。然后浇筑。这些战棋，一开始毫无规则，模型大小不一，但是随着大家的呼声越来越高。

    所以政府专门开辟了一个版面的报纸为天启坦克，光棱坦克，防空履带车，形制大小，细节做了规范。有分别对铁皮拼接，锡质，陶土质三种模型，按照重量设置了血条公式。

    有了血条公式当然也可魔改，多加上炮塔多加履带，制造一个自己专属的大型战棋单位。

    政府并非闲着没事干，也并非看火车驿站不顺眼多塞一个任务（现在全国通讯由特快火车来传达）。而是政府试图分散年轻人的注意力。在这个骤然拉入蒸汽时代的情况下，各国政府要员最担心的莫过于国内的年轻人到底能否忍受这个该死的时代。

    每天进入工厂工十个小时，忍受着昏暗的油灯，还有闷热的蒸汽，还有有可能致残的风险。这样才能维持工业，维持国家不发生大面积饥荒。这本不是信息时代的年轻人可以承受的日子。

    在部分地区已经出现了罢工和劳动集会，罢工和劳动集会的导#火索，是有些地方工厂的高层玩女人，私自受贿。由于科技倒退，电子监察系统失效，所以给了暗箱操的可能。

    所谓的受贿也就是囤积一两吨肉罐头。这在大失电之前，根本不算什么，而现在，大家每年在吃完饭，剩菜汤汁的油都不浪费的舔干净。囤积两吨罐头，绝对是群情激奋。至于玩女人，六年前大家在硬盘都有后宫佳丽三千。至于现在火气旺的很。

    虽然导#火索是有人违背了党的纪律，但是政府官员知道，其实年轻人对这个时代非常不满，政府一旦出现了一点差错，就会成为被不满的发泄点。

    在今年夏季，随着印度洋地区海战落下帷幕，东方和西方战列舰互殴，成功造成了两败俱伤的结果。欧洲的传来了求和的请求，因为他们的情况更糟糕。在欧洲留有私人庄园留有上层的领地和私人财产，大部分仓库内的物资，率属于私人。这些拥有大宗物资的富豪们重组，但是富豪们的奢侈生活习惯也取消了。但是这群上层人士消耗的财富还是高到了让底层人士不满的程度。

    富豪们即使在这个时代每天都有私人浴室热水淋浴，而大部分工人只能两天获取一张泡澡劵，在犹如毒气室一样的浑浊澡堂内清洗身体。

    富豪们每顿都有肉，都有芝士，有草莓酱，有葡萄酒庄酿制的红酒。而底层平民们吃的是死面和劣质糖果。上流社会依旧是美女聚集的地方。权力者穿的衣冠楚楚穿梭于沙龙宴会中。而大部分人在蒸汽工厂忍受着蒸汽。

    在印度洋地区发生了激烈的舰队消耗战后，在中欧地区又遭到了毛子的陆地攻势，德法联盟的压力非常大。而工厂中罢工，起义的数量更多。为了缓解大家的矛盾。

    正如欧洲历史上那样，欧洲地区开始找替罪羊。犹太人，中东裔，被富豪组建的政府打上了为富不仁，消耗财富，导致大家生活苦难罪人。

    这次大规模排外，对少数派的戕害，会暂时转移欧洲人民的注意力。但是如果战争持续，当这场民粹主义燃烧到尾声，那么民众依旧对生活不满，那就会找另一个宣泄点。

    这就手欧洲方面在今年对和平兴趣浓郁，愿意和东方在一个合框架上分享非洲的原因。当然欧洲联合政府在现在发现美国方面还在混乱，欧洲方面觉得和东方继续打下去没有意思，决心在南美洲进行新的扩张。找一场能够打胜的仗来打。

    当人类在目不暇接的信息时代，突然到了无聊的蒸汽时代，如果不能将自己从信息时代过剩的注意力找到了目标，那么就会诱发混乱。

    所以战争必须要胜利，管理阶层必须要清廉减少被攻击的槽点，全国的娱乐活动尽量在要在一个标准下相互交流。最最重要的是，还得让大家知道，世界上其他人更惨。

    如果上述都做不到，那么政府这个暴力组织想要继续维持，就只能降低政府的底线，引导民众毒品消费，用毒品消磨民众过剩的注意力。南美洲地区就是这么干的，当然这样的政府已经和黑帮帮会毫无差别了。欧洲方面已经能打着民主和人道主义的旗号区解放当地了。

    而在大失电时代第七年零二月。新的情况让让全世界的人为之一振。

    人们陡然发现，在闭眼高度集中注意力后会进入了一个灵子世界。一开始只有六十岁的老人们能够感觉到。这些老人们被社会主流嘲笑快死了出现了幻觉。

    然后接下来一个月，四十岁的人也都感觉到了，在接下来二十岁，十几岁，五岁。 战争陡然停止了，世界所有人惶恐不安，不知道自己集中注意力，感知中出现的这样一个奇异的粒子世界到底意味着什么？

    但是这个世界从不缺乏探索者，当在尝试中感觉到这种堆叠物可以稳定存在后，闲着无聊的数学家们开始堆叠，同样一开始很多人数学家们的这种喜好并不以为然。知道三个月后。

    当第一位曾经是数学教授的拾荒老人，将堆叠物堆到20次方，发现了可以在周围空间诱发闪光并且可以凭空推动纸张茶杯时。社会各界犹如注入了强心剂，开始去琢磨这个世界。

    在这个时代，大家难以理解世界为什么会变成这个样子，但是大家接受力都不弱。六年后，知识就是力量这个口号终于又一次的喊了出来。

    ###

    就在路颛在小矮人空间站内结束医疗观察后，

    路颛听到李三祥最新的情报通报，——“地球现在进入了灵能时代！”

    面对队友的疑问

    李三祥点头说道：“是的，已经出现了四级灵能者。无论西方还是东方都有这个级别的灵能者。”

    路颛问道：“你现在是三级对吧。”

    李三祥叹了一口气点了点头说道：“是的，元一限制我必须在一年内晋级四级，那个元一给你有提示吗？”

    路颛感觉了一下自己意识的那个又有摇摇欲坠迹象的，29级灵子堆叠物结构（路颛一直在试图突破十级），点了点头说道：“算是给我定要求了吧。我也要堆叠。”

    就在路颛这么说的时候，路颛的元一弹窗弹出了一下，上面提示到：“有关灵子堆叠系统，我对你毫无任何要求，请你适可而止。”

    看了看光幕上元一的话，路颛纯属当做元一在调侃自己，路颛没当一回事，而是对白露问道：“你的探索舰队是否抵达目标区域。”

    白露播放了她这边的画面，一架架光梭状态的战舰，犹如细胞分离一样分理处了一个个一个个小型光梭的飞机，组成战队，对着远方的太空进行飞行。而在远方的太空。犹如小行星带一样的防御结构环绕在某目标星体周围。这个目标星体和谷神星的体积差不多大。

    在白露的的设备中，可以直观看到这个星体周围空间扭曲程度，从而可以推断出质量大概只有谷神星的四分之一。该星体是人造的。犹如橘子皮凹凸不平的布置这大量金属防御火炮。

    而在星体周围可以看到一个个小的点，每一个点都是一艘长六百米以上的太空战列舰。

    白露被队友播放了这个画面时，解说道：“这就是科林遗迹地区的防御。当科林文明死亡后，这里的人工智能遵循这防范准则。而我没有发现科林文明的残骸，对那次黑洞试验的信息记录。”

    这个时代的太空折跃，也就需要摸着石头过河，这里的石头就是恒星，抵达恒星引力场后，如果要朝着下一个目标恒星跳跃，在引力场部位布置四个以上引力测量点。确定这颗恒星的引力数据后，才能朝着下一个恒星引力场所在的方位进行跳跃。

    否则在虚空跳跃会如同无头苍蝇一样，无法确定跳跃的方向。而现在科里文明的当初的核心地段，被这些智能战舰阻挡。

    李三祥问道：“你们的舰队还有多长时间能够抵达地球。”

    白露没好气的说道：“即使是没有这些智能飞船的阻挡，前方的空间区域疑似有大规模引力风暴”

    李三祥反问道：“不会你们来之前，地球文明就会被灭掉吧？”

    白露说道：“目前的技术尚无法支撑在，引力风暴区域的跳跃。”

    路颛说道：“白露，高级灵能者是否能够进行超级跳跃。”白露说道：“九级灵能者，可以承受光年级别的跳跃，如果更远，跳跃带来的物质无序副用，九级灵能就无法处理了。以我们现在技术两光年以上的跳跃，大部分细胞会不复存在，维生舱中，会变成错乱的蛋白质。而在引力风暴区，对不起，我不认为折跃现象可以实现”

    路颛点了点头说道：“我明白了”某情绪态自我补充到：“这个任务世界，我明白我要做什么了。”
------------

606 控制自己

    长四公里的运输船，在尾部明亮色的粒子推进器推力下缓缓前进。这个太空飞船的加速度为可以每秒五米。这并不是一个高的加速度，但是可以在太空中持续加速，这就相当可观了。

    这艘运输船上，有着大量的稀有金属，比如说，铌，钽，在宇宙中重元素是硬通货，氢锂钠钾铁镍是廉价元素。北洛星球经过了上千年的开采，地表的矿脉已经枯竭。各国的高层用宝贵的发展未来换取了他们的统治权稳定。

    在运输仓中，路颛看着仓库中一个个六边形方框中的货物，不由得叹息道：“并不是每一个文明都有机会迈上星空。”

    星琮听到了路颛的话笑着说道：“但是你踏上了星空。”

    路颛说道：“是的，这个星空比我想象的热闹很多。”路颛的目光瞄向了飞船后面那些光点

    星琮皱了皱眉头：“没错，这个星空从来都不缺那些混蛋。”

    在运输舰周围，有着十四架护卫舰，这些护卫舰体长两百米，重量十四万吨，属于轻型战舰，以电磁炮和导弹为武器。护卫舰周围漂浮着一个个透明的模块，这些模块是非牛顿体。按照护卫舰的磁力作用有序在护卫舰周围漂浮，属于防护罩科技。

    而运输舰本身也有着大量的副炮，索木多联邦属于刚刚进入大航海时代的，所以所有公司在太空跑生意的，都会在船上安几门炮。

    而即便是这样，眼前这个星际运输船还是被盯上了，在三光秒外，三艘三棱锥的海盗战舰，正在朝着星际运输船赶过来。很显然来者不善。。

    路颛问道：“过路费谈妥了吗？”

    星琮：“没有，他们的胃口太大了。”

    星琮和海盗船的谈话，路颛通过灵能听到了，这群星际海盗们要一百二十吨钍。但是星琮只愿意给三十吨。

    索木多联邦疆土上的星际海盗和地球大航海时代杀人夺船的海盗略有不同，行事风格更像是山贼。山贼遇到了熟悉的护镖队伍，要几个钱就放行了，只有谈不妥才会打。但是大家的损伤大家都不愿意承受。

    海盗攒两个船也不容易，在交火中打破了。停在小行星基地中，想要修复破损的舰体，需要在黑市里花费高价购买零件。每次交战中舰体受伤，海盗们就要承受黑市们奸商的盘剥。

    而说来讽刺的是，黑市的奸商们背后都是索木多政府的高官家族撑腰，现在这片星区的海盗们的黑市的物资是来自思卡托行政星球。黑市的利润也就是流入了思卡托行政星球那些家族腰包里。

    所以盘踞在这里的势力，在剪径的时候一般不会称呼自己为海盗，而是说“交朋友。”愿意交朋友就给钱，不给钱那就不是朋友。

    星琮说道：“如果对方强行派遣陆战队登陆这里，我希望你能够援助之手。”

    路颛说道：“这是自然的了。”

    星琮点了点头说道：“那么好，请去三号室领取特战服装。请随时保持待命。”

    四十分钟后，在金属仓中路颛拿到了这身铠甲装备。主世界的超能者通过装备来辅助自己的能力战斗力。

    这个世界也毫不例外，整个盔甲有灵能负责能量供给，能够用控制盔甲达到光学隐身效果，子弹能够给灵能提供标记的物质坐标，子弹击中对方灵能能量也会从子弹上爆发。

    路颛很细心的穿上了这套服装，至于即将面临的情况，路颛并不担心，因为就在十四个小时前，卡了路颛四个月的灵能堆叠物瓶颈被路颛打破了。

    突破到30次方是一个巧合，一个环境上恰好允许的巧合，路颛至少堆积八千个29次方堆积物后，然后在两万个环境中寻找了一番，两万个环境都不允许29次方堆积物的继续向上的存在，而恰恰是一天前，摸索到的灵子堆积物的环境有些特殊。满足了几个恰好能让29次方能多保持一段时间的环境。

    现在 一个30次方的堆叠物现在存在于路颛的灵子世界里。严格的来说这个堆叠物还是处于崩溃的状态，但是却能通过吞噬大量十次方的堆叠物，保持住不崩溃。而现在这个堆叠物内储存着大量十次方的堆叠物。每隔一段时间要补充一批十次方的堆叠物。

    灵子世界到底是什么？路颛从一开始就没有将灵子堆叠物看成一个工具，而是一个受自己意志变化的物质体系。

    界门纲目科属种是地球生物界的分类，在界之上还有一个分类，域，域分三类，细菌域，古菌域，真核域。即使是最简单的古菌，从纳米尺度上也能看得出其排列结构精细有序。这么小巧的有序结构是如何出现在自然界中的？

    路颛并不知道答案。但是不由得要想起灵子系统的一句话：“智慧宠幸这个世界”

    每个人的灵子结构无法相互参考，因为每个人所感应到灵子结构所在的自由灵子的环境变化不同。但是这个环境变化是有规律的。

    路颛卡了四个月，在不断的结构崩盘中摸清楚了30次方结构所面临的环境，虽然在那个环境下无论自己弄成什么样的结构，都会崩溃，但是崩溃也是有规则的。也只有崩了绝对多了才能摸清楚情况。构建了这个动态平衡的体系。

    而接下来路颛对灵子系统的兴趣更大了，想要验证这样一个问题，那就是这个灵子世界到底是灵子系统创造出来的，还是这个灵子系统对接到了另一个真实的物质世界！如果是前者，这个世界应该是有限的，如果是后者，那就精彩了！

    30次方堆叠物所对应的的灵能。这个级别灵能是可以以光速跨越真空宇宙，直接扫描数光秒外的战舰，洞察内部里里外外。能清晰的感应战舰内部的核反应炉。并且能将核反应炉的热量引入整个战舰的各个部分。让其内部自毁。

    而也就是到了现在这个地步，路颛才终于确定自己原来是比白露强的，如果白露依旧未能突破十级灵能，自己能够轻而易举的击败（为所欲为）白露。

    而现在路颛穿上了六级灵能的战斗服装，拎起了三米长的钨钢合金枪械，用瞄具看了看远方太空的某处。

    路颛目光所向的地方，高隐身的穿梭器正在靠近，而该穿梭器是菱形状态，且处在光学隐形的状态下，只有临近了看，才能看到通明的轮廓。而海盗舰队从刚刚到一直是被路颛灵能监视，这些穿梭艇悄悄靠近，可能会瞒住护卫舰的雷达，并无法对路颛隐瞒。

    ###

    三光秒外，紫色火苗佣兵团的三艘战舰正在死死的跟着星琮的运输舰。在舰桥上紫色火苗佣兵团的团长正在坐在悬浮的金属座椅上，翘着二郎腿，一边和星琮讨价还价，一边看着投影后面的太空立体图，在太空立体图上，显示着两方战舰，三个紫色的点是佣兵团的舰队，二十七个黄色点，是他们的肥羊，而现在十几个蓝色的点正在靠近黄色的点。

    图上的偷袭，正在顺利进行，

    而在海盗船的旗舰上，参与剪径这位佣兵团团长正在和星琮一来一回的扯皮

    佣兵团长一脸不情愿的样子说道：“我说，琮经理，你这样压价，朋友我的日子不好过啊，要不然我们都退一步。八十吨。再少的话，弟弟我基地就没燃料取暖了。”

    星琮皱了皱眉头说道：“六十吨，我只能给你这么多，而且你要确保我的船队在接下来的安全跨越这个行星系。”

    这位团长说道：“六十吨，我说老弟，你们这一趟赚盆满钵盈。就给我这么一点，还做不做朋友了。”

    这时候星琮刚想说话，这时候愣愣。

    星琮这里，他现在扭头盯着自己所在作战室的另一个屏幕，在屏幕上看到了路颛走出了太空飞船的，双足的金属靴，靠着磁力稳稳地 贴在了战舰表面。路颛抬起了三米的长枪。电磁弹丸迅速给枪械充能。路颛开火了。

    随着路颛开火，六十秒后，太空原本漆黑的地方出现了火花，这是弹丸击中目标的效果。

    星琮看了看太空中冒出火花的地方，冰冷的看了看屏幕上的紫色火猫佣兵团长，淡淡的说道：“我们没得谈了。”

    这边运输船，金属甲板上升起了电磁炮台，

    棱形的电磁炮管开始喷射电光在电光中电磁炮弹急速发射。在太空的区域中织成了一道拦阻网络。

    当运输舰的火力网发动进攻时，路颛将尖兵狙击枪械收了起来，站在运输舰观察台上，一发命中十二万米外的隐身穿梭艇，这个过程预演中路颛试了七次，这种这种超远程射击失之毫厘谬以千里。

    路颛没有用灵能直接控制弹道。为了感觉一下自己身躯动作的精度精度。而是直接用手托着枪械瞄准的。

    当灵子堆叠物到达了30后，尽管灵能强大到可以毁灭战舰队的地步。

    路颛却来越倾向于用碳基躯体来细致操作。手指控制枪管微微挪动一纳米这个精度，对于这个世界大部分人来说是运气的，而路颛是可控把握。如果仔细看路颛开枪，枪械的后坐力没有让路颛的手臂有任何抖动，就像是发射无后坐力的激光。

    “生命是极端精密的体系，而我控制极为粗浅！”路颛走进了货仓中用遗憾的语气说道。而此时路颛行走的动作非常精确，每个动作的精度在了百分之一的微米范围。
------------

607 进入军队

    在飞船内的运动室中，路颛正在跑步，四肢穿着特殊运动套装，在跑步机周围是一个个固定的金属杆，金属杆子和路颛的四肢之间是弹簧连接。在太空低重力环境下（只有飞船的加速度提供微弱的过载），这是大家锻炼的标配。

    在路颛的面前，悬浮两排水珠。

    一排是饮用水珠，在灵能控制下，排队进入了路颛的嘴里。

    而另一排是汗液，路颛全身毛孔分泌的的汗珠，也是在灵能的控制下，汇聚成了成水珠，挨个挨个的送入了废液箱中。

    太空的战斗已经结束了，路颛出的力非常小，除了走出舱门开了几枪，接下来，就是穿着作战服装在货仓中待命。在平静中等待了冲突结束。偷袭不成的三个海盗船在运输船上的电磁炮欢送下离开了。海盗船并没有发动强攻。在临行时发起了投降的讯号。

    而太空中的偷袭者们看到自家的飞船离开，又发送了认怂的信号，也接受了星琮检查，在拆除全部武器后，光条条的躺在了维生舱中，被运了回来，现在在飞船的禁闭室内当俘虏。

    紫火佣兵团最终会赎回这些俘虏，这批俘虏中有三级灵能者。这个抢劫的过程非常文明，大家心照不宣的遵守着游戏规则。吃过这一次亏的紫火佣兵团会对该公司承诺在一段时间内退避三舍。而公司也会遵照俘虏条例，对这次偷袭的俘虏们给予较好的待遇。

    这两方有模有样的将抢劫变成了绅士之间的谈判，路颛自然也没有理由为这两方之间矛盾而激动到灭掉一方舰队。

    ###

    星琮的光影出现在运动仓中，这位飞船的主宰者对路颛表达了感谢，奉上一批奖励资金六千太空币，太空币和573克钍挂钩。索木多联邦的太空货币是核燃料本位制，而行政星球上则是另一套货币制度，行政星球上的货币和太空币的价格是浮动的。

    针对路颛为何能发现天空中的隐藏目标，星琮试探了一番，但是路颛给了很简单的答案：“望远镜看到的。”这让星琮，笑了笑离开了。

    路颛并没有在意星琮的好奇，因为整个飞船都被路颛监控，而现在路颛绝大部分的注意力集中在了自己身躯上。

    一颗晶莹的水珠被路颛吞了下，在可以路颛的喉腔内，这颗水珠就像精美的艺术品，被灵能分割成了巨量的六边形格子，每一个格子内的水，质量精确到了毫克。在被路颛吞入后，并非流淌到进去，而是散落成了颗粒。

    在路颛的体内也同样在细小尺度上标准化了，每一个肌肉细胞在生物电刺激下伸缩的量，都被灵能记录，并记录。

    这个过程就像数百万桶石油进入工业基地一样。每一桶油的量都是标准。

    在以前，运动以及从运动中结束，在过去身体的各个部位遵循着生理活动自然调节。而现在，路颛用灵能标量了在细小尺度上表亮了自己身体各个部位，生理活动的自然调节数据，在标量中被记录。而现在生理活动遵循这更加精确数字模式进行调节。

    抬起手握住茶杯的力量是两个牛顿，绝不会多万分之一，也绝不会少万分之一。

    过去是按照生理上的激素，神经反射等生理感觉，对自己的身躯傻瓜式操作，而现在能对每一个细微的地方进行调整。（傻瓜照相机是自动调节像素，而专业摄影师则是自己根据需要调节像素，采光强度。）

    路颛：“人体本来就是奇观，我现在的行为和修建奇观并无任何不同，唯一的差别，就是那些奇观的尺度是巨大。且可见，我的努力则是在较小的尺度上。”

    由于路颛现在的注意力集中在身体上微尺度的一点一寸上，所以现在路颛的行为也表现了一种不多不少恰恰好的原则。能抬一个手指能解决的事情，绝不制定让星球毁灭的计划。因为毫无必要

    在这一路上，路颛极大程度的表现了平常无奇，飞船耗费了三天穿过了恒星的引力区域，抵达了两个大行星引力场标注的适合区域，进行了空间跳跃。终于抵达了索木多第三十七颗行政星球。

    在飞船抵达港口时。星琮并没有提示路颛抵达目标。星琮的准备恰好让路颛错过星港口的军方成员。直接抵达公司总部。然而路颛主动下了飞船。

    ###

    在星球港的自动操作平台上，这个宽广的星球平台大厅中路颛用索木多语，输入了自己的数据，完成了自动报名加入军队的步骤。

    星港的军用通道机械门打开，六台机器人走了出来，在星琮没有反应过来前，裹挟着路颛离开。

    三分钟后，得到报告，紧急试图阻止的星琮，看着路颛消失在了闸门中，星琮重重的用拳头砸在了键盘上，低声骂道：“真邪性”

    ###

    路颛被机器人领入一个广阔的区域，这个广阔的区域中有一个直径二百三十六米的水池，水池中的主要成分是水，但是在这个水池中氢氧同位素的比例略高。

    在房间上方，悬浮的机械系统，电子音提示到：“即将测试您的灵能级别，请走进测试区。”机械系统用光线标定了路颛要进入的区域。就是这个水池的正中央。

    路颛走进了水池，按照电子音的指示下在水中张开了灵能，而水池中的磁力发生变化，在灵能长和磁力的双重作用下，水池中的同位素放射的速度增加。在水池各处的仪器检测了水池的的放射性变化后。完成了对路颛的评判。而在这个过程中水池发出了湛蓝的光芒。

    在水池的上方弹出了一个电子屏幕，屏幕上根据路颛刚刚的表现，弹出了一系列的测量项目的数据，在这些数据的正下方，是小结“综合评判六级灵能。”

    当屏幕上出现了这个综合评判后，电子音的语气也变得温柔了很多。“您的体检数据正在上报，请您稍后。”

    ###

    索木多军团征兵所，几位征兵官正在无所事事的谈论。他们很闲，虽然电子屏幕上卖萌的电子美女号召大家为了保护联邦，这年头并没有主动参军，

    铁星防线上索木多联邦和奥斯帝国已经演绎成了消耗战。

    各个行政星球对兵役人数推三堵四。现在送来的参军者都是罪犯。

    在十年前还都是重刑犯，随着今年来战争的消耗，重刑犯不够用了，而轻罪的也被强制判定必须服兵役，送到了铁星上和生化文明的殖装兽消耗，各个行政星上普通百姓说话都非常轻微，害怕被被街上的机械督查判定有罪。被宣判服兵役多少多少个月。当然权贵子弟并不用害怕，征兵征不到他们头上。

    现在各大行政星球正在考虑开放对低级文明的人员加入的门槛，让低级文明的人来当炮灰。

    所以征兵官现在是一个令人羡慕的位置，因为可以摆脱无休止的困难战斗。可以在这里插科打屁闲聊。

    “昨天的球赛，烈火队的主将，没发挥好，好像是走下坡路了。”甲征兵官播放着昨天的球赛，对着其他几个同僚说道。

    乙征兵官说道：“是，死光队新来的奇迹小子太强了。”

    几位征兵官均发表了间接，就在他们热切的讨论和工作不相关的事情时，突然大屏幕上闪了下一下，路颛的资料出现在了这几人的屏幕上。

    所有的对话停止了。每个人木愣愣的看着光屏上的路颛的资料。

    “六级灵能”，一位征兵官低呼了一声。

    这时候另一人最先反应过来，他直接跳了出来跑到了光屏上开始，开始为路颛填写自己所在兵团的信息。

    就在他填写的时候，其他人也意识到了情况，立刻赶过来试图阻止他，其中一个人毫不犹豫的给了他一拳。试图打断他的填写。而这位征兵官扛着周围的人的重拳，死死的霸住了路颛报名电子平台，寸步不让。

    在几分钟前，大家还一团和气，而现每个人眼睛都充满血丝的互相群殴，在无人参军报名的时候，他们都是征兵所同僚，而现在当路颛出现后，这些人变成了抢一个骨头的恶狗。

    六级灵能，属于联邦军队金字塔顶端的存在，联邦的最高灵能者是七级。一共六百七十八位，其中目前只有一百五十三位在军队。而六级灵能者总数十万四百二十七位。只有两万率属于军队。看起来很多，

    但是联邦的每年的在铁星防线三个岩石行星，四十六个矮行星上，损失的士官都有上亿人。士官并不包括寿命只有十几年的低等克#隆人，都是战兵级别的。至于克#隆人究竟死了多少，没有人数计数，只有碳水化合物消耗计数。

    如果在一个征兵所出现高级灵能者，而该军团的征兵官没有将其抢过来，那就要等着被上司调换岗位。有可能被再次推到前线面对殖装生化战士。这就是征兵官们突然躁动起来的原因。

    现在优先抢到了光屏的征兵官，是在求生的欲望下，迅速完成了对路颛的抢注。
------------

608 奥斯帝国

    奥斯帝国，在科技水平上索木多联邦是大致相同，部分科技略高于索木多。但是在社会形态上与索木多联邦不同。奥斯在七千年前也是联邦国家。各个行政星球有着高度的权利。星球上的议会有权利弹劾最高执政官，并且对最高执政官进行放逐。

    在奥斯文明四百光年的地方，原来有一个八级文明，但是两万年前走入黄昏，变成发生遗迹现象。

    文明变成遗迹，就是智慧公民在永久沉睡中死亡，而人工智能依旧按照程序运，生产制造战舰。囤积物资。该八级文明在生化科技上独树一帜，所有生产线上都是碳基生话体。在七千年前，该八级文明的某个人工智能基于某程序的判断决心迁徙，而迁徙的方向就是奥斯文明。至于为什么迁徙，这一直是个迷。也许是有人在死了。

    该遗迹区的一部分舰队朝着还是奥斯联邦的奥斯文明发动进攻，这对于奥斯是一场浩劫，在反物质粒子炮的攻击下，奥斯文明的舰队在太空中一批一批的被收割。

    但是奥斯文明诞生了一个英雄，这位英雄就是奥斯帝国的开国皇帝，他率领舰队在双鱼恒星和遗迹区的舰队展开了战斗。七千年前的的那场战斗非常惨烈。但是最终在一场战役中迎来了转折。

    那位英雄在某个恒星区，与遗迹区的主力遭遇，在战斗中计算了恒星活动的强电磁风暴，而正是这场意料中的“宇宙天气现象”给遗迹舰队通讯的干扰，采用最原始的灯光旗语，完成了舰队的组织，重创了该遗迹区人工智能的舰队。

    然而在完成挽救文明的壮举时，却遭到了后方议会元老家族们的 忌惮，所以这位英雄被选举制度放逐了。然而鞠躬尽瘁死而后已的诸葛亮是少数派，曹操，司马懿，感觉到不公就自己当权的人才是大多数。这位英雄号召了旧部，所以奥斯联邦变成奥斯帝国了。

    在建立帝国后，奥斯文明的社会结构朝着虫群模式转型。大量应用生化技术，人类出生后在五岁，十五岁，二十五岁，这三个阶段会根据每个人的情况进行三次生化改造。三次生化改造决定了这个人在社会中的结构。

    在这个文明中，男子基本上都是肌肉汉，尤其是进入军队那些最基础的克#隆人和绿巨人一样粗壮。

    整个奥斯帝国只有灵能者可以选择非肌肉方向的生化改造，高等灵能者可以拒绝自己的家族生化改造。

    因为帝国不可逾越的等级制度过于牢固，所谓为了保持帝国的稳定，在帝国建立的数千年后，泛滥的享乐主义，毒品，电子消费。在帝国平民中蔓延。

    在人类历史上，最早形成等级制度，会打出神圣口号，来凝聚等级社会。从最早的图腾，到上帝，然后到民族主义，到国家主义。社会越发展下去，能让所有人公认的神圣概念，对整个社会的标准越来越高。达不到这种标准后，凝聚社会维持等级制度神圣制度就难以形成。

    而这时候维持等级制度的约束力就变成了帝国的强权。但是在绝对的强权下，必须留有宣泄口。否则就会像古代的军营一样，极容易发生失控事件。为了防止军队失控，那些知兵的将领会放纵士兵。

    而在奥斯帝国内，赌博，电子消享乐，药物享乐，就是宣泄口。而由于先进的记忆储存技术，和记忆转移技术，让奥斯帝国的平民对死后的“神国”世界更为重视，在战斗中悍不畏死。

    坐在军营的金属桌椅上，路颛看完了奥斯帝国的资料。这是一个半虫群化，还没有完全虫群化的文明。也许再过几万年，奥斯帝国的生化技术进一步进步，记忆保存技术更加完善。平民们可以在快乐中服从命令，在行动的积极性完全被药物和电讯号控制，那么奥斯帝国就会变成真正的虫群。

    而也正因为奥斯帝国的模样让索木多文明非常警惕。整个索木多文明以自由为神圣口号，凝聚着整个联邦在铁星防线上和奥斯帝国对拼。

    ###

    索木多三号战舰上。

    “米赫，你过来一下”一个机器人在路颛面前弹开了电子屏幕，屏幕上的将军对路颛发动了邀请。

    六级灵能者，这是路颛在索木多的身份。在确定路颛的过去情况清白（调查了路颛在北洛星球的资料），军方很快知道该怎么用路颛了。

    名字为费牧的将军打量着军装版的路颛，满意的点头说：“少尉。石英砂军团的功勋等着你去建立”（路颛的情绪态吐槽道：“功勋的确是多，不过在建立功勋的路上，死的人更多”）

    然而现实中路颛一本正经的答道：“我渴望功勋。”

    费牧将军说道：“很好。”他打开了一个光图，图上显示了一个小行星基地。这颗小行星直径五百公里，重力0.018g（当然在这里g并不是地球的量，总重力为地球五十分之一）石英砂军团在这里的基地，犹如狼群肆虐后的 羊圈，异常残破

    路颛仔细的看了一下这个星球，星球表面竟然有大气层！而且似乎还挺浓稠的样子。

    费牧：“五个索木多日前，奥斯军团的怪兽营地突袭了，他们用先是彗星轰炸了我们的的基地。”旁白：彗星轰炸后，出现了临时大气。

    费牧：“你的任务就是过去接管这个基地，防御两个月。遇到敌袭，及时汇报，坚持抵抗到援军抵达。”

    路颛点头说道：“任务已收到。我接受命令。”

    费牧笑着说道：“很好。年轻人，好好干，我很看好你。”

    路颛领命离开。通过预演路颛得知这是费牧的一次考验，该小行星虽然被打的惨烈，但是由于现在轨道运行的地方并非前线，而现在战斗前线是铁星五号气态大行星的卫星链。现在这个小行星点是一个无关紧要的目标。在索木多的情报评判中，在接下来这几个月，改小行星只会遭到轻型单位的登陆。而且就算丢失，短时间内无法影响索木多在铁星的布局。

    这是个新手任务，路颛手下将会有五千名战兵，还有五万低寿命克#隆士兵，克#隆士兵的数量可以在补充，有机物足够该基地继续制造克#隆兵。但是索木多克#隆兵主动性非常弱。不会自主观察目标。

    关于这些克#隆兵有个笑话，根据奥斯帝国的俘虏说：“只要将枪藏起来，身体藏在砂砾中，你们的克#隆兵在百米范围内就不会发现我。”这个描述有些夸张，但是从从侧面反映了快速成长的克#隆人，对事物目标的判定有缺陷，能够瞄准数百米外的目标，却对几十米内的伪装目标忽略，在没有遭受攻击时，不愿意去验证分辨伪装，在没有自然人士兵指挥，会迎着子弹奔跑，发起猪突猛进，蠢得和电脑ai有的一拼。以维修基地，执行战术任务，还是需要自然人和长寿命克#隆人。

    走出了上司的办公室，路颛换上了自己获得的指挥官战斗服装，登上了火箭飞船。

    ##

    在宇宙飞船上，路颛回望了己方的军事阵营。奥斯和索木多在同一个恒星区域对峙。双方都有军事大营一样的核心区域。

    路颛所坐的火箭飞船离开的地方，就是索木多军事核心区。在太空中观察这是一个非常壮观的太空造物

    长八十公里的要塞静静地的躺在太空中，接受这恒星的光芒，散发出了金属光泽。这是一整颗铁质小行星改造的防御要塞。在历次战役中承受过百亿吨当量的核弹轰炸。也承受过上百艘战列舰组成的舰队火炮围殴，至今还可以看见上一次战役在这个要塞的金属外壳表面留下的熔融灼烧的痕迹。

    而在太空穿梭艇上，路颛用灵能形成凹面镜反射望远镜，六个光分钟外敌占星球。在奥斯帝国掌握的气态大行星上同样有这样的要塞，这个生化技术发达的太空文明，根据资料记载战舰是生物结构，但是舰体的外壳却是光滑的曲面。从外表的通明外壳来看，同样有着能量罩科技，半球形外壳随时可以打开，露出内部的电磁主炮。

    路颛用灵能扫描了一遍奥斯帝国阵营，发现了一个让索木多很尴尬的现实，就战舰科技而言，奥斯帝国这种百分之三是有机物构成的神经系统控制的战舰，性能要比索木多的战舰要好。因为那百分之三的有机物占用的空间比索木多战舰的驾驶舱要小，而对战舰做出的操，要比索木多最优秀的战舰士兵要完成的好。而让路颛觉得有趣的是奥斯帝国战舰的指挥官都是一些三级灵能的意识体在进行指挥，这些意识体可以从一个战舰挪移到另一艘战舰。这就很像电磁幽魂世界的幽魂了。

    而路颛在预演中试了一下，自己可以强行运算解密破开每一艘战舰的保护代码。接管索木多的战舰。观察完了战舰，路颛开始用灵能扫描那个气态大行星周围卫星表面的情况。路颛发现在某颗卫星的冰层下方奥斯帝国似乎利用火山热量和矿物囤积了大量的战单位。

    检查了一下内部，发现关键信息的路颛叹息道：“多事之秋。”
------------

609 四号矮行星

    四号矮行星，这里碎石满地，整个矮行星充斥在浓重的雾霾中。这是上次彗星撞击给矮行星带来的大气，根据现有的数据模型，这个矮行星大气需要四十年的时间才能散溢三分之一。

    重力只有地球的五十分之一，而且还有大气，并且还有人类在地表进行活动。基本上上扫地产生的扬尘都需要三四个小时才能落下。而大型机械运动产生的尘土，在一公里高度上飘荡，更是数年才会落下。

    轰轰轰，三万吨的大型陆地基地在地面上行走，这东西如果在地球重力就必须老老实实的趴窝。而在这里靠着陆行足能够游刃有余。在个星球上用不着修建铁路，直接靠着机械足就能在大多数地形行走。

    这只是一个半永久性基地，在这个矮行星上的永久基地可以则是直接固定在矮行星上的要塞。半永久基地和永久基地的差别，就是半永久基地可以返回太空轨道，（这个矮行星的逃逸速度只有四百米每秒）该半永久性基地可以对接六个火箭模组，返回到太空轨道上。

    在基地中路颛坐在半球形的座舱中，在球形座舱中观看着屏幕前的地形显示。

    该基地的所有工人员都坐在半球形的座舱中，因为重力太微弱了，基地中必须借用磁场才能稳稳地的移动。而这个半球形座舱，就是人类在基地中红的移动设备。

    从技术角度上，这并非尖端科技，只要把参数发给二十一世纪的地球，二十一世纪的地球工业也能制造。制造的门槛并不比手机高多少。这个宇宙时代的和地球人类所想的并不一样。在这个宇宙时代，各个文明，在拼科技，更是在拼技术。

    所谓科技等级体现在工具的运有利用了那些物理现象，利用种类越多，科技水平就越高。

    量子通讯和普通电磁波通讯。就是科技上的差距。量子通讯利用了量子密匙这个物理现象。而普通电磁波通讯则没有。

    而技术等级，则是工具的的制造尺度未变，利用的现象未变的前提下。在使用中对细节的进行调节。。

    比如说电瓶车改一下变成更加适合运货的电动三轮车

    又比如说《我爱发明》节目中，制的各种自动化设备，这些都是属于技术范畴，选择一定规格的零件，调节设备的各个长度快慢参数，时期符合使用。这是技术。

    对于二十一世纪的地球文明来说，科技要比技术更加重要。超导，磁流体推进，人造太阳。这些都是人类在试图应用更高的物理现象，为自己服务。

    而在这个宇宙时代，对于各大星际文明来说，灵活运用技术比科技更加重要。因为站在碳基生命的角度，很多物理现象是不可接触的，需要满足恒苛刻的条件。越高级别的物理现象。越难以碳基生命身躯来运。

    当粒子推进，人体改造，机械殖装这些科技都被各个星际文明常掌握了。至于各方也都有歼星级别的高科技，但是这些高科技展开的前提是在，对方彻底丧失优势。而等到一方彻底丧失优势。大部分战斗已经打得差不多了

    而大部分战斗，双方都是在拼技术，将常用科技在宇宙的各个环境中技术实用化。

    路颛所在的这个基地内的里里外外的，都是这个小行星重力下，允许的技术，如果登陆大质量行星，这个基地的大部分都是不合理设计。但是在这个低重力，且有大气的小行星上却是合理的设计。

    索木多联邦之所以在铁星防线冲突的开始阶段，占据了几个重要的在战略节点，就是先一步的研发出了能在那些有战略意义的星球上的技术，等到奥斯帝国拿出了实用化的登陆技术，就只能客场攻击了。

    科技优势并不等于技术优势，这个世界星际文明的战斗，有时候出现了的情况就类似于毒镖对火枪。火枪毫无疑问科技程度比毒镖多，但是在热带如果不解决火药受潮的技术问题。火药科技就无法对毒镖碾压。

    在抵达的基地后，路颛就见识了自己的前任们的在这个星球上的各种技术应用。

    无#人机网络遍布整个星球表面，无#人机上的声波器让基地在这个雾霾严重的星球上获得各个地形上的一手资料。

    跳蜘蛛机车，这种八足蜘蛛一样的载具，这个载具的用就相当于类地球行星的吉普车，扛着火箭发射器，在矮行星地表上快速机动。

    在半永久基地行走的过程中，抵达了一个长十公里的巨大的陷坑

    半永久基地小心翼翼的绕过了这个超级巨坑。这个巨坑背后的故事是五年前一场反击战里的亮点。

    ###

    在低等重力环境下，只要超过四百米就能达到逃逸速度。所以这个星球上没有空军优势。

    用玩笑话来形容两个星球的情况，在地球上是：“没想到吧，爷爷会飞”。在这个星球上的情况是：“沃日， 59竟然能跳上天了。”

    所以在地面上反而有物质充裕的优势，在过去十年内，奥斯帝国的战舰几次进攻了这个矮行星，虽然奥斯帝国的太空战舰体积不小，百万吨，但是还是比不过地面的要塞，面对弹雨一样大口径炮弹组成的拦截弹幕，奥斯帝国被炸的碎片横飞的战舰不得不后退。

    这里的炮弹的大口径，是一千毫米的口径。现在移动基地背部的一排排圆筒一样东西，就是戴上了防尘套的炮管子。炮管身管并不长，在地球上也就是迫击炮的级别，但是在这个星球上重力小，就可以直射了。

    由于战列舰火力怼不过地面上丧心病狂的基地火力，所以在五年前的那次战役中，奥斯帝国采用了偏转彗星轨道的方式试图来终结这这一切，按照奥斯帝国的想法，“我派遣的战舰，你能用地面超重火炮拦截，彗星你就没办法了吧。”

    面对当时来势汹汹的彗星，而这个矮行星当时的指挥官，全球地表各处挖了数百颗钻洞，将百亿吨当量的核弹埋入了进去。在彗星靠近的时候，预判了彗星撞击的地点，其中某一个坑洞启动了爆炸。整个星球地面上出现了九级地震。

    但是上亿吨的物质腾空而起。这就像反应装甲一样阻碍炮弹的原理。当彗星靠近的时候正好靠近了大量上升的物质，在高热中发生了解体，解体后的冲击能量在矮行星上空六十公里的地方扩散。

    彗星碰撞的能量并未直接用地面转化为地震破坏地表建筑，而化超级风暴，席卷了全球，风暴能量之强，将地表一米的物质全部刮跑了，但是早就在半掩埋坑道中藏好了的基地并没有受到坑道风暴能量的毁灭。

    在彗星撞击后奥斯联邦的登陆舰再次抵达这个灰蒙蒙的星球时，迎接他们的依旧是密集的弹雨。

    在 路颛看到了这些过去的战史时，多个情绪态进行了讨论，最终某怕麻烦的情绪态的决定占据了上风：“看来只要借鉴前任的经验，就能中规中矩的守住这个矮行星。”路颛准备用规规矩矩的方式来做这个基地的指挥官，扩张部队，修建各种防御工事，组建航空星港站。

    因为索木多的社会让路颛并无法满意，和北洛星球一样，索木多的社会，没有让路颛全力付出的兴趣。路颛对索木多依旧带着犹豫的心态进行观察。（犹豫的原因是，路颛：我到底应不不应该，热爱这个星际文明呢？）

    在四号矮行星的表面上，巨大的半永久基地继续在迈开钢铁步伐，而在这个半永久在基地中，路颛用浩瀚的灵能扫视着星球的表面，突然发现了什么，来到了基地的舱门处，走了出来从四十米高的基地平台一跃而下。相对于庞大的基地，就像大象身上跳下来一个跳蚤。

    路颛跳跃的身影下降的很快，降落却很轻柔，犹如踩着棉花一样。

    路颛在灰蒙蒙的空气中迅速走向一个土坑，手中空间折跃出了一把铲子，朝着土层挖了下去，几铲子下去，露出了里面的残骸碎片，这些瓦砾是数年前留下的。

    路颛弯下了腰，将砂砾中的埋藏的一个碎片挖了出来。按照路颛灵能掌握的信息和对比。路颛很清晰的知道，一些泡沫金属结构的碎片，其展现的制造标准，并不是索木多的，而是奥斯帝国的标准。（路颛的灵能能在太空范围内，事无巨细的对奥斯和索木多两方的细节观察，对比，同样只要仔细观察也能发现这个星球上，遗落的有趣东西，大海捞针对于普通人很困难，但是对于现在的路颛很轻易的在大范围内猎奇到一些小玩意。）

    很快路颛挖到了自己想要找东西，这是一个金属箱子，因为撞击，部分变形。

    路颛携这个箱子，赶上了行走的基地，从基地的钢铁巨足上，跳了几下，爬上了基地的平台上。

    身上的灵能震颤了一下，全身纤尘不染。在钢铁闸门缓缓的打开中，路颛返回基地内部。
------------

610 工具性原子

    金属匣子的东西被打开了，这是一盒水晶玻璃珠子，在光线的照射下，水晶珠子晶莹剔透。而路颛则是能够看到的更多，能够用感觉到玻璃珠子的质地，玻璃珠每一微米上的分子排列的结构。

    万物不增不减，万事时过痕留。当观察仔细，能看到物质上很多过去的发生的事情的迹象。地质层中，黑色是缺氧的痕迹，红色是干旱的痕迹等等。而路颛的灵能观察的更为细致

    这个玻璃珠上的原子排列叙述着其形成时的情况，其熔融时是在零重力条件下，在零点三秒的速度中从九百摄氏度左右高温冷却到四十摄氏度的。

    在路颛现在灵能提供的的细尺度视角下，在星球上每一块岩石上粗糙的表面都能推断出风化的过程。

    每一块埋在细沙中的金属碎片，都能判断出通过其晶体结构，判断金属是大致是经历了怎样的加工手段制造，砂砾中的碎片有的是来战舰，有的是来自基地，也有的是来自登陆部队的殖装装甲。

    而这些碎片，路颛又能通过观察断裂的痕迹来判断是在什么样的力度下断裂。

    在路颛灵能所提供的极度细致视角中，万物不单单是现在的万物，万物的痕迹都叙述这过去。

    现在路颛将玻璃珠放在了自己的手心。

    这个玻璃珠内部晶体排布是规律的，在激光照射下，可以折射出有效信息。这些玻璃珠内部的阐述的而是一个奥斯帝国贵族的游记，她将铁星地区十六颗行星矮行星的所见所闻记录在了上面。

    至于这位旅游者最终的下场是什么，路颛并不清楚，只不过这些玻璃珠留在四号矮行星上。如果不是路颛发现了这个玻璃珠中和其他物质与众不同的有序信息。这些玻璃珠恐怕将永远躺在了砂砾中，到千年后分化成无序的石英碎渣。

    而在玻璃珠中记录了一个特别的计划，这个计划只是在六百枚玻璃珠中，有十七枚玻璃珠上记录信息。

    在铁星地区，奥斯帝国所掌握的气态大行星第二卫星上，奥斯帝国在厚厚的冰层下发现了一艘飞船，根据奥斯帝国的星际考古学专家的推测，这个飞船是十四万年前。

    在十四万年前刚好是最后一次亚光速设施，扩张到某边缘星系的时间，获取超光速科技的边缘文明科技突飞猛进，恰好在技术上孜孜不倦的进步，席卷了大半个银河系，最终在诸多文明的联合下，遏制住了这些文明，现在这些文明也成了总星系大文明的一部分。当然在这场大融合的过程中战争当然是惨烈的。而这艘飞船就是那个时代的异物

    大约四十年前，奥斯帝国在这个飞船上发现了些特别的东西。这些同东西储存在特殊的能量场中。奥斯帝国的考古队在当时并不知道这些能量场是什么，结果关掉了能量场。能量场中是黑色的液体。

    具体分析后发现是单质碳和水。探查结束后的考古队在唱过生化清洗后脱下了衣服，但是很快他们错了。整个基地中出现了噩梦。所有的 碳基生命均发生了分化，植物上出现了绿色的菌斑，这些菌斑是蓝藻类的生物。各种动物，出现了各种各样的畸形，尤其是人类，现在宇宙中各个文明在基本上都是百万年前经过基因改造融合里人类的基因，奥斯帝国中更是进行了相应的基因剪切。

    几乎人类都在数日之类身上出现了返祖，部分基因朝灵长类返祖，出现了尾巴，出现了毛发，部分基因朝着奥斯文明那些自然行政星生态圈上进化的物种返祖。

    由于奥斯文明的各个行政星球上由于初始生态环境不同，所以进化成灵长类的路线不同，所以各种祖先非常千奇百怪，比如说奥斯主星球上的生态圈，两百万年前，奥斯星球上，智慧生命的先祖是一种多触手的生命体。所以返祖就是出现了多条触手。

    而在百利特星球（奥斯文明第二大星球）上，星球百分之就是以上是海洋，大陆碎片化，在百万年前智慧生命登陆使用火焰制造工具，而进入海中后胸腔可以张开，在海水中如同海葵一样盛开捕猎。返祖的现象就出现了胸膛盛开的画面。

    整个基地中无一幸免，最终奥斯帝国派遣了机器人，对该基地进行了火焰净化。如此惨烈的后果，并没能组织奥斯帝国的一些疯狂科学家寻找原因。最终让他们找到了原因。

    因为从移民飞船中带回来的碳元素，导致了这场惨剧。十四万年前的这艘宇宙飞船上，拥有的是非常特殊的科技，能在原子的夸克上摆列组合，

    经过调查，飞船内的那些黑色液体中，其中碳原子内多了百万分之一左右的的质量，这些百万分之一的质量就是编写如碳原子夸克层面的信息。

    该碳原子有碳的元素性质，参与碳所能参与的化学反应，在简单的化学反应中并没有特殊的特性，比如说碳在燃烧的时候氧化成二氧化碳这个过程中。这个化学键结合的过程化学能相对于这些信息原子的信息能量较大，所以该信息能量在这种简单的化学反应中很渺小无法主导。该碳原子非常干脆的变成了二氧化碳。

    但是在一些复杂的含有碳元素化学反应同时进行的时候，这些碳所在大分子在反应的时候出现了选择性，越复杂的含碳大分子选择性越高。

    当这些碳原子在基地的植物的碳循环中进入生命体内，对生命体内的化学反应进行了更改。导致了生命体的生命快速紊乱。形成了类似生物武器的效果。

    在破译这艘古宇宙飞船的部分信息后，奥斯文明的科学家确定，这种碳元素原本并不是制作什么超强力的病毒。

    虽然奥斯帝国的科学家目前能够想到的使用方式，就是构建病毒播撒到生态圈内造成人畜皆灭绝的效果。但是从这个古飞船的资料来看，这种含有信息的碳元素是给当时所属文明某个超然的存在调控生命物质躯体的。

    如果这种碳元素无序话，对生命的损害极大，而有序化则会让原本很弱的碳基生命形态变成搞信息化的躯体。

    奥斯帝国的大帝对这种古飞船的技术非常感兴趣，所以派出团队去考察，这个团队就包括玻璃珠的主人。然而调查的结果让奥斯帝国的大帝非常惋惜，这个飞船上只有贮存这种碳原子的技术，如何写入信息，如果注入生命体内，所有碳原子的选择性遵循有序，而不是在无需中破坏。这是一个很大的技术屏障 。这个技术屏障，就像合成氨基酸，和人工编撰生物基因的之间的技术差别。

    而这种碳元素作为武器使用威力也相当有限，因为碳元素在复杂化学反应中展现的选择性是需要消耗能量的。如果是在剧烈的化学反应中，这种能量消耗的极快，在火焰，电浆的过程中该碳元素内部的信息能量会迅速流失。

    当然在这些年来，奥斯帝国已经将必要的数据和样品已经运回了国内，奥斯帝国计划将现在有四百三十吨该黑色液体进行武器化处理。而近年来频繁的战争是试图在铁星防线突防，试图将对索木多地区进行致命攻击。

    ##

    而路颛从玻璃珠中弄到了这些信息。

    某学者态度的情绪态：“呃，碳基生命，高信息化。这个宇宙的智慧走的是这种道路。 不过这样的话，躯体的系统极度复杂，每一个器官组织，能在多种信息下做出各种反应。恐怕每秒钟都要自查自己躯体上各个组织。否则的话错误在不知不觉中积累，最终就会在彻底变异中死亡。”

    越复杂的东西，系统上越容易出错，在长时间不维护，就会崩塌。比如说人类的修建的吊索大桥，如果不更换部件，二十年内就会崩塌。而赵州桥能够稳定存在上千年，而越简单的东西越稳定，诺基亚就是比苹果10要耐摔。

    从玻璃珠上记载， 古飞船上，该科技是为高等智慧准备的，但是在能够使用这个科技的人很少，一秒钟自查一次，很多人是做不到的。这可比年年高考一次，考不好就退学的的压力要大多了。

    路颛有点理解，第三代文明遗族这个词的概念了。

    而另一个情绪态则是站在对战争局势上进行考虑：“四百五十吨的液体。播撒到自然界的话，恐怕能让一个大陆地表的碳基生命陷入重大生态灾难。奥斯帝国的战略目标似乎是想要彻底重创索木多的战争潜力。而为了配合这个行动，所以必须要进行一场大规模攻势，保证占据绝对的空间，方便舰队加速到恒星引力场自由航行速度”

    路颛的该情绪态一边推断，一边点开了星图，路颛的手指在星图上的某个恒星一点，淡淡的说道：“是这里。对，他们应该想要重创这一片行政星球。”

    很快该情绪态用伪善的语气，自嘲说道：“战争中，只要能够打击敌人的战争能力一切手段皆合理。如果站在旁观者的角度，我没权利管这件事。但是我……”

    在现实中路颛拨通了主基地的通讯，在两个行星际之间通讯，一段信息需要十分钟才能接收到回应。

    路颛启动了索木多军用的通讯（量子加密）将自己“偶然”从矮行星上捡到的信息球内的重要信息传给了后方。

    大约二十分钟后。主基地给了自己回信：“你的信息我方已经收到，即刻会派遣高级军事情报官，前来确定您的提供的信息。”
------------

611 讽刺的结果

    联邦的重型战机降落在了地面上，反推火箭在平地上推出了一个烟尘圆环扫荡了四周。身着钢铁动力服装的联邦调查军团抵达了基地。在这位调查组抵达的时候，

    在基地内的头戴着军官头盔的的路颛得到了调查官抵达的消息。头盔电子屏幕上显示的信息并没有显示一些事情。而这些事情路颛恰恰通过灵能可以发现。

    发现这位调查官已经接过了基地中的一些重要权限。

    这些重要权限涉及到对军队的调动，能给武器库开启权限重新加密等等。从表面上来看路颛依旧是这个基地的指挥官，但是只要调查官认为有必要，就会立刻终止基地指挥官的军权。

    这在联邦的军队中是很常见的，也是最让军队诟病的监军制度。这些名字是调查官，实际上是宪兵的部门，在战场上经常是，在危机的时候袖手旁观，杜绝军队后撤，转移，到而在快胜利的时候直接接过了最高指挥权，抢功劳。

    在联邦的战争历史上，这个该死的监军制度，不止一次让奥斯帝国的的军队死里逃生，甚至翻盘。在四百年前埃克斯星球上的战争，奥斯帝国用诈败，轻而易举的勾引了联邦的机动舰队轻易的追击，最后被奥斯帝国的埋伏好的舰队伏击。那场战败直接让一个行政星球的人口死了三分之二，所有优秀的人口全部被强制走，整个行政星球在一百年内无法恢复到之前的运状态。

    而在这场战败最终只对部分中级军官做了处理，而具体调查结果不了了之。虽然没有调查结果，但是大家都知道这场战败就是监军制度导致的。

    根据非官方的报告，一位高级调查官，看到帝**队大败，对军方指挥官过于保守的指挥方式不满，严令全军出击，下面监军们一顿蠢如猪的操，导致了全军覆没。

    而相关奥斯帝国相关影视品也就是这么描述这场战败的。但是联邦硬生生的将这个事变压了下去。

    联邦人自己也都认识到，监军制度是约束联邦战力的最大弊病。联邦依旧会将这个制度为维持下去。

    甚至可以说，哪怕再有十个星球沦陷，联邦的也依旧会维持住监军制度。因为比起战败联邦的高层们更担忧军队不受牵制。以自由的名义，文官约束武官。奥斯文明从联邦变帝国的前车之鉴，让索木多的议会老爷们有足够的理由一直钳制军队。

    在路颛的基地指挥中心，金属闸门打开了，全身金属战服装的调查员走了进来，这身战服很纤细，说明没有额外的动力包，动力来源于灵能，这位调查员是一位灵能战士，而且还是一位女性。跟着这位调查员一起走进来的还有，几十位高级机械战士。

    大批机械战士的脚步和地板的摩擦声音，让指挥部内的的十几位人员不由停下了手里的事情，略带不安的看着突然驾到的钦差。

    调查官瑟韦尔迈着优雅的脚步，来到了路颛身边，虽然包裹着机械战服，依旧能够看到小腿的曲线，和曲线的身材。

    瑟韦尔说道：“指挥官，我是来确认你发送的情报。”

    路颛点了点头，一旁的机械管家推着保险箱过来。同样身穿灵能战装甲的路颛抬起手射入了光线密码， 机械保险箱犹如魔方一样旋转了几下，然后咔嚓一声打开了，露出了里面的匣子。

    瑟韦尔抬起了手，灵能控制了箱子飞到了，她用灵能打开了箱子，一颗颗水晶球漂浮在了她的面前，晶莹剔透水晶球在光线的照射下内部折射七彩（光盘在光线下照射也是色彩亮丽）

    就在这位女士美轮美奂的操，引起周围眼球注意时，一旁的路颛用平淡又略带劝说的语气说道：“我遵循了保密条例，没有对任何人泄漏。”

    瑟韦尔，扭头对路颛神秘的笑了笑说道：“我也会遵循保密条例，你放心。”说罢周围的高等机械士兵，从行动了，他们将指挥室里的人全部用金属手铐铐了起来。

    指挥部内的人惊呆了，有人大声喊道：“为什么？我们触犯了那条军法！”

    另一位人求饶道：“这是赫米（路颛）上尉的事情，我什么都不知道啊？”

    刺啦一声，在机械战士的高压电击下，求饶的和抗议的都安静了。

    路颛安静的看着这一幕。而瑟韦尔也饶有兴趣的看着路颛的反应，在预演中路颛明白有这一幕。

    瑟韦尔笑了笑说道：“放心，并不是灭你们口，而是需要你们暂时闭口。你们会被强制冬眠。”

    路颛说道：“冬眠超过四十天，就会出现记忆丢失现象，冬眠超过三年，除了部分常识，思维会陷入。”说到这路颛用颇为认真的语气说道：“思维会进入失活状态。”

    人类是动态的，并非一开一关的机器。躯体长期冬眠，碳基细胞中的思维会丢失。大部分人都有睡一觉就忘记的经历，这只是遗忘浅层记忆。如果睡的时间长了，会丢失长期记忆，如果用无机芯片辅助保存思维，思维是可以保存，但是思维会失活。会程序化。

    这个宇宙中，绝对理智是贬义词。绝对理智代表着思维不会制定新的目标。在宇宙中有大量文明遗迹，这些遗迹不是残垣断壁，而是被绝对理智的人工智能盘踞的星区。这些人工智能有思维，但是没有思维活性。（思维活性标准，请参考滚筒世界ai们的判断）

    如果思维活性减弱，从当事人的角度来阐述这种感觉，对世间万物失去了兴趣。

    所以强制冬眠是仅次于死刑的刑法。但是在索木多联邦并没有公开强制冬眠的危害。在索木多联邦的公开宣传中，强制冬眠会丢失记忆，但是只要通过植入芯片，就能保存思维。

    很多人带着希望进入了冬眠，带着一觉醒来就能重新看这个精彩的世界，然而醒来之后，看这个世界就像成年人看天线宝宝节目一样，再无初见的兴趣。

    瑟韦尔听到路颛说道思维失活这个词，略带讶异，然而用略带了然的神色说道：“你继承的灵能有不少有关意识的信息。很可惜，你不能反抗。”

    瑟韦尔展开了灵能场，就当她准备用七级灵能贯穿路颛的灵能场，路颛伸出了双手（这是个等着被铐。认罪伏法的动）。

    瑟韦尔很满意路颛的表现，说道：“很好。”随后低语道：“你上交的情报很重要，但是这涉及到重要军事机密，必须委屈你了，我会尽量提高你在监狱中的待遇。等待事情结束，我们会保释你。”（至于路颛的这些部下，瑟韦尔没说话，但是预演中得知，都是要被处理掉的。路颛之所以幸存是因为六级灵能者的身份不是什么大白菜。只要做出正确选择，就可以免死。）

    被手铐铐住的路颛就这样从一个矮行星的军事指挥官，转变成了阶下囚。这个转身非常滑稽。

    原本全知的路颛预计是情报交上去，估计自己是按照正常流程被秘密嘉奖，然后快速升职。这是索木多联邦的正常规则。但是索木多联邦的这个体系上，人并非按照公心行事。而是按照私心选择。在铁星，有人想要利用这件事，谋划权利。

    这让路颛感觉到非常讽刺。

    工具性碳原子，每一个碳原子内部有信息。所以在进入生命体系后，会选择错误化学反应。破坏所谓的人体的生命体系。

    有着自由意志（私心）的个人，每一个人都有着自己的想法，所以进入了社会制度中，会用私心破坏正常规则。

    这两件事何其相似。

    双手被铐住的路颛一边走向了新港中的监狱飞船，一边用灵能监察十七光分钟外的索木多旗舰。在那里有四号矮行星所有高层指挥官被军法处置的真正答案。

    这艘旗舰是死光级战列舰，质量三亿吨，为联邦战力最强的武器系统。主炮攻击的威力可以达到十万吨当量。在防护上，有着电磁射流防护，非牛顿体通明层防护。

    这艘舰船的舒适程度也是无话可说的，内部的指挥所，生活区中采用了滚筒自转的结构，模拟重力。这是将军军衔才能拥有的巨舰。

    在滚筒仓内，舰长看着玻璃橱窗外旋转星空（其实是滚筒在转动）在他面前是星图投影，以及瑟韦尔传来的通讯投影。

    瑟韦尔的投影以议论文的模式汇报了工。如果让索木多的人看到这个情况，一定会大惊失色，因为帝国文官的调查总长竟然和身为武官的将军搅和在了一起。

    瑟韦尔：“我已经以玩忽职守的名义，撤销了四号矮行星所有人员的。且取回了情报，没有问题遗漏。三日后你可以派遣新的军官抵达。另，目标任务没有任何抵抗，请指示该如何处置他。”刷的一下，瑟韦尔的投影播放结束，由于光速有限，两人是以留言的形势对话，

    将军打开了空白的录制说道：“对他保持控制，给他植入灵能枷锁。”
------------

612 浑水中的鱼

    “友情提示，请对该任务，抱有认真态度，请不要摸鱼。”元一光幕弹出来对着路颛做了这样的提示。

    路颛关闭了光幕，并没有进行任何辩解。历经了这么多次任务路颛已经有些老油条了。面对元一的坑。路颛的态度是：“你说什么就是什么咯！”现在面对元一的催促，路颛的态度同样是：“你说我不认真，那就是不认真咯，你是老板，我不反驳。”

    路颛当然不会承认自己摸鱼，但是路颛不得不承认，自己对任务的确是缺乏了几分认真的态度。

    现在脖子上套着电子机械锁，在监狱中每天吃了就是“睡”（其实是堆积灵子结构）的日子让路颛抱着“，意外事件不可抗逆，必须等待” 的心态。

    在另一方面，路颛的在三个月的时间内，灵子堆叠物突破了三十四次方。这种在灵子世界上根本不想停，在正经任务中却带着政府办事员的懒散，让元一提出了警告。

    面对老板的敲桌子，路颛继续将注意力回归到了这个任务。

    ###

    首先必须回忆一下路颛的近况，在三个月前，押送路颛的宇宙飞船开到了这个矿物星球，这颗矿业星球是重工业中心，地表遍布大量的工业区，从太空飞船上俯瞰，这个矿业星球的表面就和电路板一样，密密麻麻都是钢筋混凝土建筑物构成的城市群。在城市群中点缀着一些亮丽生态圈，这些生态圈就像镶嵌在灰蒙蒙的星球上的宝石。一共有一千七百万人居住在这个矿业星球上。至少六百亿类人机器人，为这一千七百万人服务。每个月都数百艘战舰，近万艘运输船只，抵达这颗星球接受维修。

    在这个星球的地下，一个个矿井犹如蚂蚁洞一样密布。而路颛所抵达的就是某个矿井改造的。这个在地下六公里处的监狱是个高级监狱，有着高档餐厅，游泳池，和私人丛林花园。这里是关押灵能者以及一些特殊罪犯的地方。

    路颛在进入的时候就被这里的监狱主管祈祷者在脑海中植入了灵能枷锁。这是一个巧妙的灵能结构，只要受术者稍微动用灵能，就能引起这位名字叫祈祷者（很显然是代号并不是真名字）的七级灵能者的注意。祈祷者可以封锁身受到灵能枷锁者的灵能。

    当然前提是建立在灵能等级压制的级别上，这种封锁对同级别的灵能者，都难以封锁，而更高级别的灵能者，八级灵能者可以轻易的挣脱这种灵能枷锁。而现在绑定在路颛上的灵能枷锁。如果路颛要蛮力挣脱，就如同十万吨航母挣脱绑在草绳一样容易。

    在灵子系统中，三十四次方的对应的是毁灭行星的力量，异位面来客如果要是带着这个级别的力量，不堆到34次方，就别想意识思维回归本体。

    三十次方以上的灵子结构，对应的十级灵能是这个宇宙中的文明的现在智慧生命无法想象的。十级以下的灵能可以通过思维注入来给普通人继承，三十次方以上对应的思维具有独一无二的意志，因为三十次方以上的结构，会主管导致周围灵子堆叠物坐在环境的变化，且必须随着环境变动。不变动就消亡。

    例如原始细菌生活在低氧高甲烷的还原性大气中，但是随着蓝藻出现，整个大气变成对原本细菌来说是致命的的氧化大气，地球历史上第一次物种大屠杀，其实就是蓝藻对原是细菌的大屠杀。对星球大气进行更改，这是几位壮丽的举动。而现在路颛的灵子堆叠物其实是在不停的更换，变换结构，才能现在停留在这个级别。

    而现在路颛的灵能如果愿意去做的话 ，能够将行星核心的热量大规模引入地表，能在四十分钟内，让地表数百公里范围内，被地心的热量灼烧成岩浆海洋。不过路颛现在的灵能对索木多已经毫无意义，路颛没有多少毁灭的欲望，准确的来说索木多对路颛态度多么不友善，路颛都不会毁灭索木多。索木多的行为只会让路颛对索木多的未来兴趣缺缺。

    灵子系统允许路颛可以为所欲为，但是路颛还是有身为时空佣兵职业操守的。不会随意毁灭一个文明。只是会对索木多观察的兴趣。——地球那边需要过河，索木多就是一块石头。

    ###

    在监狱中路颛活得很潇洒，灵能枷锁毫无效果，至于脖子上的电子锁也没有任何效果。尽管在索木多官方看来，路颛脖子上电子项圈可以在狱长的指令下，向内弹出针头，对脖子注射药剂。但是那个控制项圈弹出针头的电路，被路颛用灵能悄悄的改了。

    被路颛改了的不仅仅是自己的脖子上的项圈，整个监狱的最高电子权限，整个星球上各个工业区的电子权限，都被路颛 更改了。

    也就是说，路颛有对待灵子系统那样百分之一的积极性，绝不是在以“不可抗逆的理由”，在地下四公里的监狱中等待。（这让元一都看不下去了）

    在路颛等待的这段时间，在索木多联邦中发生了有史以来最严重的生化灾难，在两个月前奥斯帝国大举进攻了铁星防线。铁星防线舰队似乎是提前得到了消息，进行了严密的防御，成功的击毁了奥斯帝国的偷袭，击毁了大部分战舰。却让唯独让数艘战舰逃脱了。（其实这个舰队的身份非常刻意，是不是奥斯的舰队都是死无对证的事情）

    在接下来两个月的时间，这只舰队就像是幽灵船一样，频繁出现在了联邦的多个行政星附近。凡是这个舰队出现的地方，在十几天内，整个生态圈皆出现了惊人的变化，各种畸形动物接二连三的诞生。

    在自然界中生物原本都是对称的，不对称的动物极少，而现在在这些被偷袭的星球上左边和右边不一样的动物开始大量出现。大量的生物在还是中死亡，高等的兽类成批成批的化为白骨，而低等的物种，类似于蟑螂的物种，则是开始了高速的变异，有的变异的翅膀增长。能飞，有的则变异能够钻地。

    由于缺乏了复杂动物在食物链的遏制作用，各个星球上在一个月内回到了昆虫时代，密密麻麻铺天盖地的虫子，以蝗灾的模式在大陆上蔓延。在虫云后，大地上都是枯枝和畸形的枯骨。

    而行政星球上的人类，癌症犹如如流感一样疯狂爆发，从早期到晚期，只有二十多天的时间。多个行政星上已经陷入了混乱。全身肿瘤脓包的最底层的民众冲入了城市中在绝望中破坏城市。这部分肆无忌惮破坏的人口在受灾的行政星球总人口中，在二十分之一到四十分之一不等。

    他们都是没有钱购买体内医疗检测系统的人，在这个索木多联邦的技术时代，大部分人都购买了体内检查系统，当人体内出现任何病变，第一时间报警。进行靶向治疗。纵然如此先进，但是这并非免费的。这就像地球二十一世纪，尽管大部分人都有棉被和住房，但是每年寒潮总有一部分人受灾。而现在受灾的人口就是行政星球上，生活最拮据的那批人口。

    这批人在平时的时期是少数派，但是如果他们毫无希望制造混乱，这批人数量就足够多了。然而最终他们会死亡，军方的投放的机械军警在城市中对他们进行了毫不留情的射击，射杀的尸体最终送入了焚化炉中。不会留下一丝一毫痕迹，所有的网络也不会记录这些信息。这群人最终的结果就如同没在这个世界上存在过。

    一共十六颗行政星球遭到了生化灾难。

    而舰队非常及时的封锁了这些遭遇到灾害的行政星球，带领了这些星球政要离开，现在这部分政要正在太空生态仓中做恢复，实质上是隔离，软禁。而其他行政星球上，由于星空被管制了，无法交流。所以权利就以一种合法的方式落入了新成立的军政府的手里。

    对于军方的这种操作是地球人相当熟悉这是“挟天子以令诸侯。”这种复杂的操作让权力朝着军政府集中，这背后的权利龌龊斗争中，任何一方，都是不允许不可信的人知情的。

    坐在餐厅中的路颛，关掉了自己面前的电视，在电视上原本正在播放着“军政府号召大家反击的的征兵广告”。

    路颛对广告内容撇了撇嘴，然后一口一口吃掉了面前的餐饮。在吃掉最后一口食物时，大门打开了，瑟韦尔走了进来。路颛也刚好将盘子送到了一旁的机器人手里，桌面恢复了干净。

    体态优雅的瑟韦尔坐到了路颛的对面，说道：“听说你在这过的挺不错的。”

    路颛：“无论发生了什么，日子总是要照过。”

    瑟韦尔点了点头，然后嘴角上翘说道：“这些日子有什么感想吗？你有没有什么困惑。需要我帮你解答”

    路颛说道：“没有困惑。”

    瑟韦尔说道：“如此不公正的对待，难就没有一点疑惑吗？”

    路颛说道：“物离乡贵，人离乡贱。这是很正常的道理。”

    瑟韦尔：“你的情报很有用，让联邦减少了很多损失，但是生化灾难还是爆发了”

    路颛：“哦，联邦在此次应对中已经非常果决了。”

    瑟韦尔盯着路颛五秒钟后，随后说道：“你很懂事。很不错。”瑟韦尔从女士包包中取出了一个文件，随后对路颛说道：“暗影死神宪兵队现在征召你入伍。”
------------

613 脏活累活

    亚太空轨道上，一艘运输舰正停在了某星球的近地轨道上，运输舰内电子音正在提示着：“四分钟后准备预定轨道降临，请做好准备，预祝任务顺利。”

    身着灵能战服的路颛，走进了轨道投放仓中，躺在了球形金属维生舱上，和路颛一起的还二十四位灵能战士，当然在这些战士中路颛的灵能等级最高，是他们的队长。

    随着每个人都被在投放仓内躺好，运输舰开始投放，投放仓的外形就像一枚超级炸弹。从运输舰内放了出来，缓缓的朝着大气层内坠落下去。投放仓的尖端出现了和大气摩擦的火焰。

    而投放仓内的灵能者们正在用灵能扛着巨大的过载。在刚投放的时候，投放仓的气氛很沉闷，因为他们的队长是在四个小时前空降过来的。不过这个气氛没有持续多久。

    作为这个小队的长官，路颛是唯一有权利在降落过程中用灵能检查投放仓情况的。而现在路颛在正在对所有队员，介绍自己用灵能对投放仓的情况观察。

    正在投放仓和大气剧烈摩擦的时候，路颛的声音在舱内平淡的叙述对着仓内成员这投放仓的情况。

    “投放仓外壳的温度为1200度。

    投放仓现在的速度为2010米每秒

    五十秒后将打开一号主减速伞，452秒后将打开第一级辅助减速伞。

    我们现在距离目标的高度七十三公里和水平八十公里，方向47度23分65秒。” （投放时条例规定队长要这么做的，而这么做的原因是通过介绍情况来缓解士兵们的投放前紧张的情绪。）

    路颛逐条逐条的在电子音中叙述飞船的情况。然而这就在这时，飞船内的士兵埃蒙士官（四级灵能）用洒脱了语气说道：“长官，我们都是老兵。不紧张，你知道飞船的情况梅没问题就行了。”（老兵一般是不紧张的。所以一般队长都跳过这个步骤。）

    这时候路颛顿了顿，随后说道：“我明白你们是老兵，但是我是新兵啊。”投放仓中一阵沉默，顿时传来了哄笑的声音。这些老兵们发现自己的队长没有那么严肃。

    队伍中原本生疏的气氛活跃起来。僵硬的气氛被打破了。

    笑完了之后，队伍中的有人起哄说道：“长官我问一个问题，你（六级灵能者）是怎么被下放到我们这个队伍的。”

    路颛故作正经的说道：“因为我和你们有缘！孽缘。”飞船内再次出现了嘻嘻哈哈的笑声。

    一位队员开玩笑的语气说道：“头，这是上天看安排的，你认命吧”

    飞行仓内的气氛活跃了起来。这些士兵并不会因为路颛的区区一句自称新兵，而带上有色眼镜认为路颛是新兵。六级灵能者本身就是联邦精英。（但是在高等灵能者聚集的高层，路颛却是出生不好的土人）

    在玩笑了几句后，路颛打开了地图，每个人头盔内屏幕浮现了大陆地图。在地图上显示大家即将抵达的地点。

    这是一座处于大陆边缘的的沿海大城市。在生化灾难爆发前，这是一个著名的度假胜地。有着大片的森林和特色的生态圈风景宜人。而在生化灾难爆发后，这里的生物链开始重组，整个地区的生物链开始摧毁，从最基层的蝗虫，然后又再次延伸了了一些大型生物。

    这些粗糙的造物，这似乎就像一个顽皮的造物主，看着原本好好的东西不满意，然后将所有东西拆了后，再度拼接 出来一些东西。

    在每个灵能战士的头盔资料图图鉴上显示多种怪物。

    第一种：有长着多条触手的，每条触手尖端都有毒牙的杀人生物。平常每个触手都闭合犹如粉红色，非常美丽，一旦生物靠近，所有的触手会立刻变为黑色，迅速咬死目标。

    第二种：躯体内含有大量氢气，靠着纤细触角在地面上行走的怪异巨兽。这些巨兽本来没有任何攻击力，但是分泌的液体含有维生素，和某种氨基酸，和某种毒蚊子共生，是这个生态圈中极端危险的生命。

    第三种，第四种，第五种在图鉴上应接不暇的。

    路颛介绍的情况都是灵能战士们需要注意的，但是灵能战士们此次的目标并非清理这些生物。这些生物现在正在有联邦在该星球上的步兵队伍们解决。

    而太空舰队投放到联邦上的力量是为了解决那些在生化灾难中发展的非法武装分子。

    因为确保受灾星球和外界星球的隔离，军政府并不会大规模投放地面部队，只会投放战斗机器人，数量极少的灵能者。

    战斗机器人顾名思义，不会感染病毒。

    而灵能者在全身有灵能场保护，当少量高信息碳原子进入躯体后，灵能可以快速破坏这些碳原子的高信息性。

    路颛加入暗影宪兵队后，可并没有派到关键的位置上重用。而是派到了这些星球上，接手这些麻烦事情。简而言之就是被军政府当成了擦屁股的纸。

    “玻璃天花板”可以形容路颛现在的待遇，这个词是指的是，看似上面什么屏障都没有，但是从别的文明走出来外人，在面对社会的安排是，会发现自己遭遇隐形的歧视。

    本土文明的这种鄙夷不会以文字语言等书面形式表达，会在安排中看出来待遇的差别。同为六级灵能者，那些在索木多本土出生的六级灵能者，要么指挥舰队，要么主管矿物或者行政星球上的要害部门，唯独路颛被下放到战队里。

    大多数从外文明来的灵能者会难掩不忿。太空海盗中的灵能者，多是气不过跳槽的。至于路颛：“我就是看你起楼，看你楼塌陷的。随便你们怎们安排，给我一个小板凳就行了。我自带爆米花”

    投放仓进入大气层后，在经过高温摩擦后，打开了一系列降落伞，最终在反推火箭的作用下，稳稳的降落在了正在正在进行清理作业的联邦政府控制区。

    ###

    在星球地面上，行政星上的清剿力量运作，整个生化灾难的星球，依旧保持这完整的行政能力。

    高二十米的大型四足战斗机器人，正列成一排在，在燃烧的大地上行进。这些机器人，居高临下伸出了炮管，一道火焰以弧形状态越过了两百米喷射到了地面上，形成了半径七十米的火焰燃烧区。在火焰燃烧区中，一头巨大的怪兽正在化为火球在天空滚动挣扎着。这个怪兽是全身氢气的怪兽。怪兽周围的毒蚊惊慌失措的乱舞。对于更远处的杂草从。

    从油气的燃烧效率来说，云爆弹远比火焰喷射器要高。但是行政星的在遭遇生化灾难，大部分工业处于处于瘫痪状态，所以在这种清扫变异生物的战场上，采用了简单易维护的结构。

    一片片火焰烧毁大地上的生物，但是在十天内这些生物还会再次生长出来。城市区外面大片的丛林已经无法控制。只能确保城市周围有一片安全区。

    操作清理机械的队长阿白，看着面前燃烧的地面，正准备对同事们招呼“继续推进”这时候在操作平台上弹出了城市市政中心的电子批文。

    电子批文上提示这只清扫队，停止清扫，调节成战斗模式。注意境界周围的情况。阿白队长对着电子音上抱怨道：“该死，又是万物神教的那帮疯子吗？”

    万物神教是星球上遭遇生化灾难后出现的民间组织，主张生命是宇宙赐予，人类太过造作，需要给这场大进化出现的新生命们让位。在生化灾难前，这群人的理念就非常激进，在生化灾难后裹挟了大量的绝望的底层人类。行事风格完全成为了恐怖分子。

    但是这群恐怖分子中有高级灵能者。这就让当地的联邦政府相当操心了，当地联邦政府朝着军政府求援，这才有了路颛的队伍被派到这里。

    阿白队长，一声令下，各个大型机器人，朝着身后的万吨履带补给车辆走去。踏上了这个万吨基地车的钢板，将背后的油料箱子卸下，传送带上，补给车内部的机械臂将这些油料箱子取走。

    然后这些大型机器人的驾驶者并没有走出驾驶舱，而是直接站在了另一个传送带上，在几条机械手的拆卸下，火焰喷射模块被拆卸了下来，加载了机炮模块，这些大型机器人走下传送带后，在背后插入了一桶桶弹模组。变换成了机炮步兵。

    整个变装过程只有五分钟，在换模块的过程中，金属机械咔嚓咔嚓对接的带来的机械风格浓郁。

    阿白队长驾驶的大型机器人本来就是民用机械战斗模块相互组装的结合。在处理城市外的恶性生物采用的是喷火模块，在遇到战斗的时候，含有油箱的火焰喷射形态，极容易被子燃烧子弹击中产生殉爆，而且火焰喷射的射程非常低下。所以所以在进入危险区域战斗前，会进入万吨移动补给基地，将模组换成了机炮模块。

    在十分钟内，这只队伍变成了重金属风格的战斗队伍，这时候阿白看到了天空缓缓飘下来的降落伞。又一次接收到了市政府的新命令后。

    白衣制服的市政厅女联络官，出现在机甲的电子屏幕上。用温柔的声音对着阿白说道：“联邦军队派遣的灵能战士已经抵达，请去接应他们。保护他们的安全。”

    阿白嘀咕道：“灵能战士不应该是来保护我们的吗？”

    投影上，女联络官，带着知性的微笑说道：“这些灵能战士并不了解我们星球的情况，你作战经验丰富，可以很好的引导他们完成任务。”

    阿白说道：“该死，难道这就是我低薪加班，比别人多的原因？”抱怨归抱怨，阿白还是带着这只机炮机甲部队朝着太空穿梭仓预定的降落地点走过去。
------------

614 归途

    反推火箭强大火焰，将地面七十米范围的有机物全部燃烧的干干净净。当身着灵能作战服的路颛推开有着烤蓝颜色的金属闸门后。在目光中的是周围“批驳”燃烧的生物。这些生物长得比较肆意枉然。

    在地面上一根焦黑的触手，犹如壁虎的断尾一样，在地面上弹跳。路颛用灵能托起了这个挣扎的触手上，将其丢到了另一个奄奄一息的动物身上，这个触手立刻如同蛇一样纠缠住在这个重度烧伤动物身上，同时触手上弹出了大量的中空骨刺汲取这这个动物身上的营养。可见这玩意的母体有多么凶猛。

    “该死的混乱种”埃蒙抱怨的声音从路颛身后传来。

    看到了路颛的目光，一旁的队友对路颛解释道：“长官，埃蒙他的家乡也遭到了生化灾变”

    路颛说道：“保持安静，注意周围的情况。”

    “是的长官”周围的士兵呼应，同时张开了战斗阵型，用灵能对周围进行检查。

    几分钟后，路颛说道：“东北方向，当地的警卫队朝着我们这赶过来。”

    路颛所说的是阿白队长的带过来的战队，当投放仓还在太空的时候，路颛就锁定了阿白队长的队伍。

    在投放仓降落的时候路颛直接动用灵能控制投放仓朝着这里坠落。而现在在队友们面前，路颛表现的是有一个六级灵能者的探测能力。

    当然同时朝着这里赶过来的不仅仅是政府的军队，还有另一批人，这批人就是阿白队长嘴里狗日的万物神教。

    社会在和平时发展的各种方向，最终会在战争中以各种极端的形势显现。正如地球二战前，纳粹主义只是多元化文化的一小部分，而在二战中该主义会以极端的形势演绎出来。

    万物神教也就是这种走向极端的存在，他们在这个星球上，一共有六千七百个地下基地，有迹象表明他们是奥斯帝国的在这里潜伏的暗棋，在联邦遭到重创的时候，加大这个创口。

    当然事实对这个组织很尴尬，由于生化灾变投放的信息原子的量较少，导致生化灾变并没有奥斯帝国计划中的那么严重。各个遭到生化灾变的行政星球，只是被隔离，但是还没有失去控制。这些埋伏在这里的组织很明显面对遥遥无期的战斗，并无法等到奥斯帝国的舰队到来。

    万物神教有着大量的生化改造技术，在生化灾难发生后，这个组织靠着生化医疗聚集这个星球上百分之十因为无钱购买个人医疗设备的穷人，当然对这个世界穷人执行的生化医疗，并不是什么合格的生化医疗，更像是副作用极大的生化改造，在改造的时候涉及到了对大脑组织的改造。

    这种技术奥斯帝国对罪犯才会执行的改造。当然联邦军方也有该项技术，制造全身机械质量占据百分九十以上的冷血无情的杀手。在四个月前瑟韦尔在四号矮行星执行军事强行接管时，那些特殊军用机器人就是该种技术下的产物。

    万物神教的低等教徒，由于全部接受这种改造，其实已经损失了大部分记忆，和思维理智，变成了一种极端狂热和不理智的状态下。

    然而万物神教却依旧能够制造出坦克大炮，等高科技设备。原因是每个人的大脑植入了特殊的电磁设备设备，在基地中，教徒们可通过这种设备将思维并联在一起。

    牧师掌握了低级教徒的一举一动，在并联中主导者低级教徒的思考。低级教徒会毫无个性的遵照牧师思考，然后全部吐露心声的反馈所有思考给牧师。而牧师也就是万物神教的中坚。他们掌握先进技术，掌握先进科技。

    至于低级教徒，来进行毫无自主的部分思考，在牧师主脑的信息指令下，就是单纯的在生产基地中提供思路，辅助牧师记忆一些关键的数据，在战场上听从牧师的指令无畏冲锋。

    当然牧师并非自由的，他们的大脑同样植入了设备，被更高级别的神职人员人员洞察思维且支配，必要的时候更高的神职人员会在基地中结果这些牧师的思维主导权。

    就这样一级管着一级，直到三级灵能者这个部分失去管制。目前的设备无法主导三级灵能者的思考，所以教权在这里止步。这样的社会组织可是比奥斯帝国更接近虫群状态。这样疯狂的社会变化，是在生化灾难的绝望中才会孕育出来的怪胎。

    ###

    十七分钟后在丛林中阿白队长的带领着机械装甲兵接应了路颛等人，而在路颛的指路下，这支队伍成功的避开了三只搜索万物神教的派遣过搜索队伍。而这三只搜索队对路颛的队伍留下的痕迹进行尾行。

    “甩不掉麻烦啊”路颛看了看后面，嘀咕道，而一旁的灵能战士们抱着狙击枪，看着路颛等待路颛的命令。

    路颛看了看埃蒙说道：“你带着三组，给后路留点警告。”（路颛的意思是埋点诡雷）

    埃蒙打开手腕上的电子地图，指着某个点说道：“长官，我们可以在这里伏击。”

    面对这位积极请战的存在，路颛明白，这位士兵是将生化灾难摧毁自己家乡的仇恨情绪对准了这些极端者。但是路颛却并没有那么情绪化。

    路颛：“我们刚刚抵达哈可达（星球名称），处于信息劣势，现在必须以返回基地为优先，任何停顿会导致更多的意外情况发生。我命令你，带队布置诡雷，迅速完成任务后与我方回合，不得延误”

    路颛的最后一句话，开启了命令模式。在这个模式看下，每个人的灵能作战服开启了相应的电子提示系统，记录了路颛的这句话。灵能作战服的信息是可以相互拷贝的。士兵完成任务后，返回小队后，信息就会被长官的灵能作战服记录。

    如果在行动中违反了这句话，足以成为军事法庭上士兵违背军官的命令的 证据。如果在战斗中违反命令后，恶意损坏力灵能作战服。理论上让下达命令的指挥官无法以正式罪名起诉。

    但是没有灵能者士兵会这么做。因为在战场上失去灵能作战服，就等于失去了自行瞄准，电子通讯，隐身等各种战场作战能力。按照索木多的军法，长官有权利对失去战斗能力的士兵进行抛弃（执行军法）。当然长官在失去力能作战服也会失去指挥权限。

    在路颛的命令模式下，这些灵能战士尽管有些不甘。没有任何人对路颛这位上官质疑。而一旁穿着机械装甲的白队长，咔嚓一声托起了机炮说道：“这位上官，如果你们顾虑损失，我和兄弟们可以去和去教训一下后面那些神神道道狗崽子们。”四米高的机甲用高音喇叭发出来的声音震的耳膜嗡嗡响。

    这位阿白队长的语气略带着对路颛的略带讽刺，“上官”这个词他是以调侃的语气说出来的，类似于对孔乙己喊“读书人”

    他们是民兵，身上的装备是民用品拼凑的，并没有什么军方信息记录仪，当然也和路颛并非一个体系的。所以说话略带放肆。

    路颛扭头笑了笑，缓缓的对这位阿白抬起了手，灵能以半透明的冲进波纹从路颛手上爆发，重量四吨的机甲机器人，被直接命中，轰然倒地。在地上砸了一个深坑，而在路颛脚下，六平方米厚三十厘米的地皮，向后挪动了两公分。这是路颛刚刚这一击的反推力。

    一旁的民兵操作猛然反应过来，立刻将机炮对准了路颛。同时通讯中对他们的阿白队长问道：“头，你怎么样。”

    而后面跌了一跤后的阿白队长骂道：“叫什么，没死呢。”

    一旁的民兵拿着枪口抵住了路颛面前，仅仅距离路颛的头颅四十公分。巨大的机器人和路颛的身躯形成鲜明的对比。民兵高骂道：“军方的狗崽子，在我们面前嚣张什么。”

    路颛身后灵能战士们也摆开了战斗姿态。路颛面对机炮口，突然进了一步，略带戏谑的说道：“一阵风就能吹到，竟然敢为特立独行，真不知道，你们在战场上是怎么活下来的，亦或者，你们参与的战斗都是菜鸡互啄级别的。”

    哐当一声，这位阿白队长驾驶这机器机甲站了起来说道：“汉斯，你们都把枪放下。”

    这位叫做汉斯的民兵说道：“队长，这混球。”

    阿白：“闭嘴，把枪给我放下来。”周围的机甲兵收回了枪械。白队长走到了路颛面前，控制机甲蹲了下来，对路颛说道：“长官，很抱歉，刚刚有所误会。在我的雷达上面显示，敌人并不多。我想我们应该。”他用机械装甲机械手，死死的握一下拳，表达“干他一炮”的意思。

    路颛语气也有所缓和的劝说道：“队长，我对你也有所误会，你的勇气值得敬佩，但是你要知道，我们的现在拥有的战场信息决定了我们取得的所有战果，大多数都是局部的。”

    阿白点头说道：“我明白了，你说的有道理。”
------------

617 有生力量

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    路颛降落的四个月后，在哈可达星球上。相关的战斗一直在持续着。

    咔嚓，咔嚓，一个人形机械战士在草丛中运动，这些机械战士前身是人，现在除了大脑和少量器官外大部分都已经被替换成了机械零件。面庞是六排扫描镜头，就是他们的影子，所以他们的目光是有着各种形态，

    基础情况下是是脸颊上上黑色感光镜头，感知可见光线。

    在黑暗中采用了红外视觉感知外界。

    在需要确定情报和痕迹的时候，采用激光扫描记录面前一米的情况。这些信息会汇总到牧师那里。

    这是一只两百人的队伍，有七位战斗牧师。（主管生产的团队，牧师对手下大脑存放固定量的知识，生产团队是不能随随便便消耗的。而战斗牧师则是负责战斗团队。）这些教徒们在牧师的命令下，犹如机械食尸鬼一样在地面上匍匐搜索。

    突然在黑夜中，随着清脆的枪响声音爆发，对教徒们发号施令的牧师，在教徒们感知中消失了。

    队伍中的一位战斗牧师倒下，其头部在子弹的贯穿下，直接炸裂。在这位战斗牧师死亡后，几十位教徒顿了顿，集体站起了起来想要看看自己的神父怎么了。

    对于大脑已经被控制的教徒们来说，神父就是他们的心理寄托，神父倒塌了，脑海中就会出现失落，恐慌的，情绪，时间一长就会绝望哀伤。必须要寻找新的神父。

    人类本来就有社会性，脱离社会就会出现类似的情绪。这是智慧生命在进化自发抱团留下来的生理机制。目的是为了生存

    万物神教强化了教民们大脑的该项机能，让万物神教内部非常凝聚。不会因为战争而变得恐慌。但是万物神教的改造是为了强化等级制度，而并非为了生存。

    第一名神父倒下，剩下的几位神父也纷纷中弹倒下。

    在路颛的灵能标记中，小队中的灵能者狙击相当准确。灵能者们在四公里外一波就狙击掉了这个队伍的核心。失去了神父的战斗小队顿时犹如羔羊一样在荒野上茫然无措。想要报仇，却不知道去那里冲锋。

    一位位灵能者们看了看十字镜中的这些目标，然而在大家的意料中，传来了路颛队长的下一步命令——撤！

    在这几个月的战斗中，路颛被称呼为“撤退者”因为在很多情况下都会下令撤退。

    弹药不足三分之二——撤。

    敌人数量超过预计十分之一——撤离。

    击杀了四十个战斗牧师后，敌人有可能大规模报复，——撤。

    战斗地区出现了变异生物种，采样后带回去分析——撤离。

    后方信息支援的无人侦察机，不能准时抵达战区位置，提供信息和弹药支援（哪怕只差了一秒）——撤。

    ……

    从城市中，出任务的次数来看，路颛带着队伍一刻极多。而且完成的战果也颇为有效，但是无论是前线的士兵，还是星球上的高层指挥都认为路颛如果能够更加积极一些，取得的战果能更多。

    比如说这次，路颛又完成击杀了人数了，战地干粮消耗了三分之一，在部分队员眼里，队伍依旧是有继续战斗的能力，并没有撤退的妖理由。

    卡艾（一个出生于本地的灵能者）：“长官，我不是否认您的这些天的战成果。，只是我们现在还有战斗的能力，如果在进入二十公里的话，我们就能更近一步的调查敌人了。而星球防御总署，也要求我们尽一切可能调查前方。”

    路颛看了看这个这个灵能战士，这是本土星球上新加入自己的队伍的李能者。在这颗星球上星球上，路颛的队伍已经扩张到了五百人。

    这些本地的灵能者，自己本土星球上的动乱之源，是无比痛恨。而路颛并没有让这个队伍遭到重大挫折，所以他们现在很激进。

    路颛拿起刀子从地下挖出了一根草根，草根的味道甘甜，草根的汁液，在灵能的精密标量后，进入了路颛的体内，填补了体能部分维生素空缺的平衡。

    路颛吐出了被“嚼干”的 草根，在通讯中对四百米外的新兵卡艾问道：“你叙述一下，我们到底在干什么。”卡艾说道：“我们在战争。”

    路颛点了点头说道：“没错，是战争，当时，从战术层面上，我们是在死的边缘试探。”

    卡艾说道：“战争必须是有牺牲的。长官难道你害怕吗？”（激将的言语从这个新兵嘴里毫不留情的说出来。）

    路颛说道：“害怕，那是当然的。”

    沉默后，这位血气方刚士兵说道：“我明白了，长官。”

    路颛点了点头，对通讯中的其他士兵问道：“你们明白了吗？”其他灵能战士没有任何回答。

    路颛满意的说道：“看来我的队伍中，笨蛋不少。这很好，有时候笨蛋比普通人更能活下来。”

    这句话让通讯中传来一阵吸气声音，顿时有人为卡艾求情。在索木多联邦中军队等级严格，当长官说了这样的话，有时候会意味着有些人死。

    路颛听到了这些求情的声音：“我没说要处罚英勇的士兵。只是战术风格不同。战术理念不同。我可能压制一些一些人的才能。卡艾，这次任务结束后，你可以独立带队。我这里要照顾笨蛋们。”

    卡艾顿了顿颇为犹豫，但是最终没有服输，而是僵硬维持了自己面子，接受了路颛主动让权力，在公共频道中对路颛说道：“谢谢长官。”

    在达成一致后，路颛的队伍开始返回了城市。

    ###

    自从生化灾难以来，已经过了去了八个月，这个城市中的热闹已经恢复。平均高度四百米的大楼中，一个个玻璃玻璃栈道结构的车道在大厦中凌空架设。而底盘喷气的车辆，在这个高空车道中穿梭。

    而当路颛的队伍抵达城市后。座城市中空气中充盈着食物的香气，高信息碳原子给这个星球带来了一场生化灾难，杀死了大量的物种也带来了大量的新物种。

    由于城市中的经济重创，大量电子娱乐设备倒退。最基础的娱乐饮食业开始发达，在街道上有着大量的大排档，一些奇奇怪怪的生物，在铁板上翻炒着，这些生物都是一年来被政府鉴定无毒的生物，而且肉质鲜美。这些新奇的食物和酒精给城市中紧张忙碌一天的人民带来了情绪上的舒缓。

    路颛也尝试这些新奇的食物，不过在路颛吃东西会用灵能将其切成整齐的方块，这让周围的人经常窃窃私语，长官吃东西像女人。当然也会讽刺路颛在战斗中风格过于保守。

    在军营的专属餐厅中，埃蒙来到了路颛身边，说道：“长官，卡艾已经聚集了不少人了，他都交了离队申请。”

    路颛将盘子中的方块吞到嘴中，（在食道中分裂成了更加细密整齐的方块）说道：“嗯，知道了，你也想去吗？”

    埃蒙顿了顿说道：“长官，你不一点都不担心，人都到他们那里去了吗？”

    路颛笑了笑：“为什么要担心。”路颛指了指上面，说道：“这个城市的议会老爷们对我执行任务的方式不满意，但是在不确定新组建的队伍是否有战斗力之前。不会允许卡艾，拆掉我们这支队伍。”

    路颛吞掉盘子里所有的食物，擦了擦手说道：“而这次卡艾的行为，也是这个星球的执政官们的意思。所以，阻止卡艾，根本没有任何意义。”

    埃蒙说道：“你不看好卡艾？”

    路颛说道：“这要看你到底说的是那一部分！如果是战果，我相当看好卡艾的行动，他的风格能给万物神教带来巨大的损伤。但是”

    路颛笑着对埃蒙说道：“如果是损伤比的话，卡艾的队伍会有很大的损伤。”

    埃蒙皱了皱眉头说道：“战争总是要死人的，不能因为害怕伤亡就，就畏缩不前吧。”

    路颛嗤笑的摇了摇头说道：“用某些人的语调来说，你就是纯粹的职业军人，只服从命令。”

    埃蒙点了点头说道：“军人必须要服从命令，这是军人的天职。”

    路颛抬起眼睛看了看埃蒙，预演中的思绪回忆了三战时候的记忆，吐了一口气说道：“军人是为了胜利而服从命令，但是这不是军人停止思考的借口，士兵必须要为胜利而思考。从而执行相应的战术。战术的选择要服从战略需求。”

    路颛看了看被自己大道理说的哑口无言不知道该怎么反驳的埃蒙。（不知道怎么反驳，不代表心服口服。）

    路颛继续说道：“如果从战略数据上，我方军队，物资等战争潜力的消耗数量能够拼到对方伤亡殆尽。那么基层的战术方面就要采用大开大合的战术。将伤亡放在次位。因为对面的伤亡拼不过我们。

    而如果从战略数据上，我方战争潜力消耗大于对手。那么就要注重在无关紧要的小战役中，保存有生力量，战术上需要牢牢的拖住敌人的力量。”

    路颛点开了胳臂上的光屏，拉出了这几天的新闻，从新闻上来看新成立的军政府和奥斯帝国的战斗进入了白炽化。（中国象棋的兑子，自己优势局面，自己多一个棋子，就积极的和拼，如果自己在劣势，己方少一个棋子，面对对面的兑子就很慎重。）

    看着有些懵懵懂的埃蒙，路颛轻声说道：“知道吗，就是这样的情况，军政府并没有，战力紧张而调集我们回去。你猜猜看到底是为什么呢？”

    埃蒙表情疑惑，但是很快脸上变得紧张惊慌起来，他压低声音说道：“这个星球的战况紧急。”

    路颛微微摇了摇手指说道：“呵呵，不可说，不可说，我们到了这个星球已经几个月了，星球联邦政府没有任何关于交换比的宣传，也没有任何北方城市的情报。”
------------

616 混上加混

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    索木多内部的权利斗争行为，让原本就是外来的路颛很快的打消仅有的一点想要主动负责的责任性。路颛的态度就完全转变成了中立的观察者态度。

    在抵达生化污染的星球后，路颛并没有像地球上那么顾忌，直接接开着全知的幸运挂去星球上剿匪。这种行为，路颛不会在地球上这么做。任何不加以解释的幸运，都会成为团体发展的诅咒。因为缺乏教训。某种程度上路颛领导了灵能战队，却没有让这只战部队明白应有危险。是团体的不负责任。

    在地球上路颛的道德准则很高，但是索木多内部的各种不负责任的行为，让路颛也情不自禁的忽略了部分条条框框。路颛本就没有在乎这只小小灵能战队的未来的发展。当然也没人其他人为这只灵能战队未来能够发展壮大而用心尽力。

    当星球上的联邦议会，将这个灵能战队拆成两个部分的时候，路颛也没有任何阻止。

    反倒是索木多军政府下派间谍（埃蒙），在发现路颛组建的队伍在星球上分裂，觉得军方的势力在星球上受损了，对路颛进行提示，试图提醒路颛收拢一下一下队伍。因为在这个星球上，路颛是军方派过来的。而军方个本土星球有利益斗争。

    是的，埃蒙就是军方安排在路颛身边的间谍，监视路颛的行为。但是路颛对这个星球的权利真的没有任何想法。路颛：“只要我没麻烦就行了，你们随便把我当垫脚石。我会稳稳当当送你们上去，然后看你们在别的地方一脚踏空，滚下来”

    ###

    埃卡塔城市，地下大厦中，一位位星球上的元老们以投影的方式在这里开会。在幽暗的城市大厅中，显示着是全球的地图，全球地图分为蓝色和红色。

    蓝色地区是沿海地区，也是星球联邦政府占据的地区，而红色的斑斑点点地区，则是万物神教占据的地区。由于高空卫星只能探测到部分地区的情况，所以万物神教的地盘只能以斑点形态标示，而实际上万物神教的地盘已经连成了一大片，在大陆的大部分地区各个斑点的兵力已经能流动。

    在全球地图的左边，显示的是是四天前的北方第三大城市的信息记录仪器记录的画面，等到空军部队赶到进行轰炸，搜寻队能找到的有用信心也只有防御建筑中黑匣子系统里记录的录像了。

    这个录像非常不稳定，播放的时候花屏闪烁。在录像上，灰蒙蒙的天空，看不到任何光，隐隐约约可以看到一朵朵巨大的蘑菇云以伞盖的形式在天空中升起。地面上被光辐射烧的斑驳。在镜头三公里的笛梵个，可以看到地面遭遇空爆炸，烧的光辐射斑纹。占据地面半径两公里，深度三米，在大坑中是琉璃质冷却后的光滑玻璃小河，在大坑中闪烁着荧光。

    而在地面上大量的机械士兵，还有还有数百架机械装甲对核轰炸后的城市兵临城下。核轰炸让太空舰队无法锁定目标，所以战斗是地面部队的战斗。

    轰的一声巨响，一**导弹朝着城墙袭来，却被被机关炮拉出的弹雨击爆，机关炮的弹雨，就如无数条光线扩散。犹如墙壁一样朝着导弹雨扫了过去。

    但是防得住导弹，最终防不住坑道部队。地面匍匐的士兵来到了城墙下面，随着小型核弹（煤气罐大小），塞入了城墙，在三公里外牧师以电子讯号模式发出的福音鼓励下，这位机械士兵将闪烁着点火火花的手指插入了核弹的凹口中，白光闪烁。城墙犹如纸张被火光灼恶劣一下，，彻底没了一大块，而更多的士兵冲了上来。

    被牧师控制的教徒，为牺牲而牺牲。万物神教，就这样以看待万物消亡的态度，看待这自己控制的教徒牺牲。视频画面播放到这里就结束了。

    星球议会上的议员们气氛沉默。坐在这里都是四级以上的高级灵能者，当然灵能只是社会地位的一个部分，他们星球上的贵族，灵能都是通过思维移植而继承的。

    路颛并不在这个会议上，第一：路颛是军政府，不是这个星球的本地人，第二：路颛不是索木多联邦的人，只是一个下位星球的来客。

    但是在会议的讨论中，话题并没有离开路颛的话题。

    在大厅中竖起了两个人的投影，一个是六级灵能者路颛，而另一个是本土的四级灵能者卡艾。大厅中竖起这两个人的投影诱发了元老们激烈的讨论。

    路颛的“消极”应付任务的行为议会的大佬们非常不满。

    虽然对任务很多高价值的目标阴奉阳违，不愿意对任务更加进取一步，但是不可否认，路颛在三百万平方公里的陆地上的行动，牵制住了这个地区的万物神教的行动。三个月地区内路颛活动的地区，万物神教无法聚集起万人以上的攻击。像北方这种一次性出动了七万人，三百发核武的大场面并没有在南方发生。还将能够熟练战的灵能者队伍扩大到了五百人以上。

    但是这些星球上的联邦成员坚持认为路颛可以做的更多。毕竟到现在一个人都没有损失。一些元老们认为星球上的灵能者队伍已经壮大到了可观的地步，可以执行更加繁重的战任务，更主要的是路颛队伍扩大让这些对权利十分敏感的元老，认为是一个威胁，是军方插手星球地方权利的触手。需要立即替换掉路颛的职务。

    而另一些元老认为需要从长计议，一步步来。因为现在整个星球的战况很不好，南方由于路颛的战术正确，牵制了大量的敌人，但是北方出于一种惨烈消耗战状态。元老们认为不应该做的 太过。

    ###

    就在这个星球议会在考虑星球战况稳定，又要考虑自己权利稳固，而绞尽脑汁的时候

    在南方万物神教的基地中，一批主教级别成员地达到了这里，这支队伍同样穿着灵能战服，在抵达南方基地时，这群主教们立刻接管了该地区的教务，搜寻了一个个战斗牧师大脑中收集到的战斗情况。

    在万物神教的基地中，为首的主教是一位女性名曰紫红。

    在大厅中这位女子将手掌放在一位牧师头上的手掌，在搜寻完记忆后，将这位牧师的头甩开。

    她走到对队员们说道：“对方非常狡猾，灵能等级很高，而且应该是侦查性质的灵能。我方布置的多次陷阱，对方都是把诱饵吃掉，然后突然撤退。在撤退的过程中，他们队伍战力保持的相当完整。我们到目前为止难以抓住这只残影。风雨（男性六级灵能者）将地图打开。”

    风雨这位六级灵能者弹开了手，星球投影出现了他的手掌上，随后这个星球上一个区域被节选，然后放大。

    紫红指着最大的城市说道：“逼他们和我们正面较量一波。以灵能定胜负。”

    ###

    一百四十公里外，正在林区中带着队伍队伍的路颛，在通讯中命令队伍停止前进，在六十公里外的外圈人员，保持警戒，在二十公里内的内圈人员 休息。灵能者的队伍由于可以通过灵能远程沟通 ，所以队伍之间的间隔非常大。

    有的人身边没有人，路颛身边就是这个情况，这次停下，路颛名义上是让队伍稍休息，保持好状态，而路颛则是为了另一重目的，他走到了一个厚土堆上，左手按在了土堆上，在灵能的启动下，土堆中大量泥土犹如泉水一样从路颛手掌按着的地方涌出。一秒钟后，灵能泡泡从地下飘了出来，泡泡里面是一把一把陨铁剑。铁剑被厚厚的金箔包裹，所以看起来金光闪闪。

    而路颛所在的这个地方是一座以前从未发现的古墓，这座石棺古墓的历史在万年之前，结合这个星球的传说。和这把铁剑上铜把手上的铭文显示，这是该星球历史学家，所说的远古时代圣王时代的古墓。

    这是这个该星球考古门一直在寻找的文物。文物价值对这个星球的人类来说，堪比地球人 对朗基努斯之枪，和氏璧的价值意义。而这座古墓由于埋藏在了地下六百米之深，这个古墓一直没有被发现。所以目前为止都是星球上的未解之谜。现在是被十五级灵能挖了出来

    路颛看了看这把陨铁，上面有很明显的锻打痕迹，这些锻打是三级灵能的辅助下完成的，制造出这把陨铁剑的人，应该这是这个星球在原始时代，首批灵能者。

    铛铛，路颛用手指敲了一下道：“值得这个星球铭记的过去。”随后路颛用灵能包裹着这把剑，再次郑重的放了回了地下的那件小小的石暮。这把剑如果拿出来，交给这个星球的收藏家，必然是无价之宝。但是如果这个星球的人类社会消亡了了，这把剑的价值，恐怕就和废铁差不多。

    在索木多联邦的星球考古展览馆中，就有很多这样被毁灭的低等文明手里抢夺来的“废铜烂铁”。 文物的贵贱很大程度上取决于文化继承者们的成绩。

    放回了剑后，路颛命令部队调转方向朝着另一个目标前进

    而半个小时后，新平丝的通讯打开了。

    在联通路颛的通讯后，新平丝问道：“卢安，你那边还好吧。”新平丝的语气和姿态明显要比平常更低一些。

    虽然在预演中已经了解到了问题，路颛还是停顿了一下回答道：“我这边没有问题。”

    新平丝说道：“有些事情要拜托你。”

    新平丝看了看脚下一望无际的虫海，咬着嘴唇。叙述了情况，因为新平丝所在的安吉拉族群现在出生了一批新的皇女，而出现新的就代表要处理旧的，这也就意味着，母皇要开始清理一批不成器的皇女了。安吉拉文明的社会就是这么残酷

    新平丝咬着牙说道：“我这边来不及了，我准备逃亡。”

    路颛说道：“嗯，你准备逃亡到我这里。。”

    新平丝点了点头说道：“逃亡是一定会遭到要母皇追杀的，希望你能引导进入合适的星球上。”

    新平丝可选择的选项很少，

    李三祥在地球是不能选的。

    白露，新平丝不到万不得已根本不想找她，所以新平丝就只能找到熟人卢安了。而为邀请队友进入这个任务的路颛，是没有理由拒绝的队友的。而和新平丝相比，这个星球的文明还没有和自己建立较为深厚的关系。

    路颛点了点头：“你可以抵达，不过尽量用这个星球的文化包装一下吧。我给你发送资料，你好好研读一下这个星球的文明。”路颛发送了这个星球上文化信息。

    新平丝看了看这个资料，说道：“我会尽量减少在这个星球上的杀戮。”路颛说道：“你不必思考我对这个星球的想法，按照你最大利益的方式来做。我只是认为入侵前学习被入侵的文明的文化，可以降低统治的阻力。”
------------

617 星际遭遇战

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    安吉拉虫族，并非单一的虫族。而是银河系第二悬臂，生化文明的概念族群。安吉拉虫族并非起源于某个星球。而是银河系第二悬臂所有走到这一步的文明组成的军事联盟。

    当文明的生化科技发展到极点，社会两极分化严重，就会变成虫群结构。这个转变为虫群结构的过程不单单是高层的意志决定，还有民众不知不觉中选择的。

    高层需要延续文明，而底层需要更多的福利来满足个人享乐主义。当两个概念发生冲突时。下层掌握生产权利，上层掌握组织管理的权利。都有牵制对方的力量，所以都必须妥协。

    当下层的享乐主义被更加过瘾的药物消费和电子神经刺激消费而控制时，文明虫群化就开始了。药物消费和电子神经刺激消费，对于社会来说是最廉价的。

    以地球二十一世纪的情况为例，只要全球开放毒品市场，只需中国一个地级市转型最先进的工业化生产。就能满足全球人的需要，可见如果不考虑道德下线的话，人民的娱乐需求有多好满足。

    当生化医疗科技能够缓解毒品对躯体的伤害，制度上高度民主，文明意志程度却不够的文明就会开放消费。因为高层们发现开放这种消费是最容易满足民众的日益增多享乐主义的需求的，再加上生化改造和记忆移植能够让底层人类更够更加轻松容易的掌握工技能。（也就是安吉拉虫族现在社会工业分工化的虫子们的来历）

    这时候社会就发生了实质性的脱节。上下就会出现人口#交流隔离，进而在数百代后，发展成生殖隔离。

    在这个过程中，几代前还会有大量的人认为这是错误，不应该断绝下对基层的督促，但是当社会中大行其道数百年后，整个文明会理所当然的认为这是人民的自由权利，是历史趋势。

    当然整个文明不可能都腐化，完全腐化，其就会被消灭。当基层走向极端的自由，在极端的自由中，被药物和电子手段控制后。高层社会会走上另一个极端。

    新平丝就是在虫族的统治阶层。母皇对不成器的女儿，是毫不留情的清理。而且是不死不休的处理，母皇会给每一个女儿一定的生存时间，当然这个生存时间会羡煞地球的短命的地球种。当然在女儿在规定的时间没有长到自己期待的高度时，就会终结女儿们。收回女儿们思维中有关灵子堆叠物的思维。

    当然这也和新平丝这个身份原本就不收到母皇宠爱有关。新平丝已经感觉到了自己现在就在母皇的名单上。

    从时空佣兵的任务角度来分析。

    现在新平丝任务最大的难点，就是堆叠出一个稳定的28次方的灵子堆叠物，完成不了就满宇宙的被追杀。

    新平丝的逃跑只是延缓被惩戒的时间。而且不单单新平丝的母皇所在的家族会对新平丝追杀。安吉拉虫族是一个军事同盟，各大家族都会参与追杀。

    而这些各大家族的前身就是，类似奥斯帝国这样的皇室。每一个家族在数万年前都是一个单独的文明高层。奥斯帝国现在还没有达到虫族文明的门槛。奥斯帝国的底层还没有彻底堕落。上层也没有彻底构建出残酷的上层的升华制度。

    下层的**被文明制度完全掌控，上层承受升华的残酷，这是安吉拉虫族同意文明加入标准。安吉拉虫族一般不会对其他文明发动战争，但是维护这两条制度，恰恰是在安吉拉虫族发动战争的标准中。

    而一旦惹怒了虫群势力，对于各大文明来说都是非常难缠的情况，因为虫群根本不知道战争的疼痛，在军事同盟中，各个虫群家族会一点都不心疼的将全部的战舰倾巢而出，根本不会进行利益扯皮。

    当一个虫群家族的所有舰队级力量全部歼灭，并不会失去在虫群联盟中的话语权，只要家族中最高灵能的母皇存在，虫群联盟会承认地位，并且分派出更好的有机物星球给这个家族，然后继续派遣大量的舰队进攻。虫群的底层就是虫子，不会反战，车间的虫子也不会劳累。

    就算歼灭了安吉拉虫群一半的舰队，安吉拉虫群，内部依旧是铁板一块。除非派遣高级灵能力者这，进入虫群，对安吉拉虫群斩首战，这才会让安吉拉虫族内部高层出现畏战的情绪。

    ###

    不过新平丝还是准备逃亡了。至于追杀，过程中被虫群毁灭的文明，只要不是地球文明被牵连，新平丝会充分发挥“死贫道不死道友”风格。

    新平丝登上了黑色的战舰，这艘战舰并不是其他文明想象中的触手怪，是非常规则，标准的 椭圆形模块，和奥斯帝国的战舰风格非常想象，奥斯帝国的战舰风格本来就是仿照某个八级虫族的文明遗迹制造的。每一个半球形模块下可以释放智能蜂巢炸弹。亦或是电磁炮炸弹等武器。

    新平丝组织了了六十七艘战舰，脱离母星，这是她蓄谋已久的逃亡。

    “落难公主的逃亡”新平丝自我压力缓解自嘲了一下，

    元一通讯中的白露回应道：“不，虫群文明中，你并非公主，用丧家之犬，比较适合。”

    白露的话让新平丝有些哑然，新平丝调节了一下自己有些暴走的情绪，努力用温和的语气说道：“白露，你的成语水平很糟糕。”

    白露点开了元一给的资料库查了一下成语资料。用官方放推脱责任的语气说道：“很抱歉，工疏忽，我收回刚刚的成语使用。”

    为外星人的白露，对地球中文到底是真的不熟还是假的不熟。天知道。不过白露在面对卢安的时候，所有的用词都是非常礼貌的。之所以造成这样的差异，是白露对新平丝发言不做任何审查。

    新平丝现在无法对白露发火，因为白露现在带着舰队正在做接应，白露的舰队会恰好和新平丝背后的追兵巧遇，跳跃到了一个星系上，发生巧遇。

    尽管新平丝现在有一万条理由认为是白露故意骂自己，也不得不忍住。

    白露继续刺激新平丝说道：“你的后方追兵，我可以帮助你堵截四十三天。但是希望你尽早堆叠出28次方灵造物。

    虽然卢安也许会以皆大欢喜的方式将所有奖励（复活兑换）平均分配，但是如果你拖了太多后退，我会对元一提出质疑申请（白露会质疑新平丝是否适合和路颛合同上的报酬）。”

    新平丝咬牙说道：“我明白。你关心好你的事情。”

    白露“不经意”的叙述到：“目前我已经堆叠出28次方堆叠物，本次任务结束有大概率堆叠出29次方堆叠物。”这句话在新平丝这里很刺耳。在多次任务中，凡是和白露碰面的任务，新平丝总是在下风。这种常年被压制在下风的抑郁，就和元一面对演变的抑郁是一样的。

    四个小时后，新平丝的黑色战舰在空间闪烁中，从恒星的引力场上跳跃，当新平丝的黑色战列舰跳跃离开后，数秒钟内，在恒星引力场的边缘，大片空间场，出现了像素跳跃现象。

    在空间中，琉璃质地战舰有从虚到实的出现在了太空中。在刚刚出现在太空中，有犹如水母一样展开了浩大的平面。这个平面总面积达到三个木星的表面积。这仅仅是第一艘战舰，随后接二连三出现了四十六这样的超级战舰。

    在太空中组成了浩大的阵型，所过之处空间内变成了真空，一切宇宙尘埃，就像落入水波中的世子在平面上掀起波纹，最终这些平面上波纹能量，就像落入漩涡一样大平面中央的战舰。成为了战舰的动力

    这是思兰文明的战舰。在恒星引力场地区能够快速的收集物质和能量。白露履行了为新平丝阻挡追兵的承诺，带着探索舰队返航，再过数个小时，会在这条恒星中“恰好”遭遇了安吉拉虫族追兵。

    现在思兰人的这只探索队，听从了白露的命令都展开了物质收集伞。这个物质收集伞是高端的科技，但是需要较为稳定的环境，在战争时期，遭到光束打击，这个平面会非常不稳定。

    就在思兰人的舰队抵达后，在恒星引力场的另一个角落上，也出现了折跃现象。安吉拉虫族的硕大无比的母舰从，空间门折跃出来。这是一艘质量 三十七亿吨的超级战舰。通体黑色。这艘战舰和先前新平丝的那艘战舰相比，就像小蚂蚁和独角仙的体积对比。

    伴随着这艘巨型母舰。出现的时候，思兰舰队中出现了混乱，大量不知所措的通讯在舰队中传讯。为第三类文明遗族的高等文明，在科技上占据上风，但是在战争方面，由于无法驾驭科技，思兰人对同级别的文明战争很害怕。

    坐在水晶体的白露感觉到了各个分战舰的慌乱，眉头微微皱着，思兰人不擅长战争，白露理解，但是现在的表现，还是突破了白露心里的下限。

    在宇宙中，白露对内，对外发出了声音。

    对内白露： “所有人坚守岗位，八号组六号组，将物质面调节到能量发射状态。”

    八号组：“领主（白露）这时候张开会发生能量不稳定。”（物质面张开高能状态，遭到一束激光打击就会爆炸。八号组的人怂了。）

    八号组战舰上的透明舰体上，出现了闪烁，白露通过战舰内的折跃设备，直接折跃到了八号组的战舰上。在折跃到这艘战舰后，白露没有说任何话，直接用灵能接过了该战舰的指挥权。输入了指令，然后让原来违反自己命令的战舰指挥官，去逃生舱安静的反省，也就是禁闭室。

    白露这样处理后，随后等一系列命令后，各个战舰上没有任何违反。展开了战斗状态。

    在太空中，思兰文明，摆出了进攻状态。恐怖的能量在三个战舰展开的能量平面上蓄积着，露出獠牙，而不是露出龟壳，这是思兰文明前所未有的风格。

    而对外，讯息对正在执行折跃的，安吉拉文明母舰，发出了要求对方停止折跃的最后通牒。思兰文明单方给出的倒计时，在这个恒星区域的太空中，毫不留情的倒数着。
------------

618 随波逐流的人

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    战争，生命，智慧。都是无法用固定的物质标准来，来明确阐述标准的。参战的一方会根据需要，对先前规则进行摧毁。哪怕这个规则是之前自己立的。

    在恒星引力场中，播放的倒计时，就是两个文明在该恒星引力场中遭遇时，思兰文明给安吉拉文明单方面定的规则，在规则中，限定安吉拉文明必须在限定时间表达友善态度。如果安吉拉在倒计时结束之前没有到给思兰文明答复，那就是安吉拉单方面破坏规则。

    但是打破这条规则的，并不是安吉拉，

    因为思兰人的战舰，在倒计时没有数完之后，就强行对着还在折跃的安吉拉战舰开火了。

    这种出尔反尔的表现，别说安吉拉负责追击的四位王女。就连思兰人舰队上的那些智慧体也都脑袋转不过来弯。

    因为倒计时后发动攻击，是白露刚刚定下的命令，而现在就突然更改了命令。让还在思考倒计时后结束后该怎么做的思兰人，在得到最新的一脸懵逼。

    这就是思兰人不适合战争的原因，思维大量对接芯片，这些芯片提供了绝对理智，能从一个角度完善的问题。但是在战争中，在某一个角度上的思路分析没有结束前，就不知道换新思路。 而战争是需要不断判断，不断更换思路的。

    在白露的判断中，安吉拉人还没有表现任何善意，我这边已经准备好了。现在开火打你，付出的代价是最小的。所以我就要打你了。

    思兰文明战舰在太空中巨大的镜面，犹如湖水涟漪一样波动了起来，然后蓝色的死光朝着几十光秒外激射。

    当安吉拉的量子雷达探测到了这些亚光速火力靠近，四位皇女想要撤离母舰，这时候已经晚了。折跃了一半的母舰，在触碰到了光束后，瞬间崩溃泯灭了。就犹如泡沫遭到火焰喷枪一样迅速消融，在空旷的太空中一下子消失，消失 场面并不是爆炸四散出残骸，更像是塌陷在了一个点上，然后呈现尘雾喷射的状态朝着周围扩散。

    这就是传送失败的场面，由于传送过程中混入别的能量（光束），传送熵增无法控制，所以未能将完整的结构体穿出来，只传送过来混乱的粒子。在这场失败的传送中只有一位皇女在八级灵能 保护下，完整的折跃了出来。

    超远程炮击结束后，在白露的命令下，新的电波通讯广播通告“不明身份战舰，由于你们错误行为，我方将对你发动攻击，此次冲突的一切责任将有你方负责。”

    在发出这样通讯的同时，在太空中多艘思兰人的战舰从原本收集能源和物质的平面状态，转换为主防御的梭型状态，且开始了主动进攻。

    打完了之后阐述自己是正义的，然后继续一副我继续打你也是被逼的。这嘴脸在地球上21世纪很常见。大国揍下小国都是这样的。而在在这个宇宙中，这是思兰人文明在数万年内头一次摆出了这种耍流氓（霸道）的态度。在这场和安吉拉文明的冲突中占据了主动。

    这就是战争，在战争中，不要试图和强势的一方讲规则，因为强势的一方的所有规则都是照顾自身利益的，就算被找到规则漏洞，强势的一方也绝不会让规则和自己的利益冲突，是直接撕毁规则，修改规则继续照顾自己利益，损害对方的利益。

    ###

    思兰人和安吉拉文明在此恒星引力区的武装冲突持续了六天。

    白露是一直是占据上风的，思兰人的舰队在五个小时内就抢占了恒星引力区的内核去。相当于太阳系，金星轨道内的位置。在这种遭遇战斗 冲突中，占据了内圈就意味着军队力量更集中，外圈的力量是分散的。

    抢占了有力阵型后，在接下来的数日后，背靠恒星，部分战舰能够快速运动到恒星另一侧，也就是对于敌人来说恒星背面，以恒星为屏障汲取能量和物质，而部分战舰则是发动战争。多组战舰交替。

    一道道强大的光束从思兰人占据的恒星内圈区中放射指向了外圈。在内圈的思兰人只要挪动几个光秒，就能对付安吉拉人数十光秒的迂回。

    这颗恒星引力区中好久都没有这么热闹了，恒星能量，化为舰炮肆无忌惮的释放。安吉拉黑色的战舰在能量光矛的灼烧下崩裂，而思兰人的战舰在安吉拉的炮击下，表现犹如海洋中的软体动物一样。

    当思兰人的战舰在炮击下受了伤，外层的能量结构消弱，只要退回内圈，遭遇后勤舰队，在后勤舰队的蓝色物质吐息下迅速恢复了，就能再次朝着前线位置替补。

    这就是思兰人的科技，整个战舰百分之四是信息原子，其他的物质是普通原子，在炮击中磨损的能量罩，只有千分之一是信息原子。其他的都是普通原子。只要足够的能源和物质，就能不断修复。

    就像软体动物一样，大部分是水，晒脱了水，及时补水就能恢复。在前线遭遇炮击的思兰人战舰体积缩了一圈，只要退回后方，然后在恒星上空，汲取了足够的物质，就能恢复，其磨损的信息原子数量非常有限。

    在这四天的时间内，白露是 追着安吉拉战舰开打，一边打，一边命令安吉拉虫族的皇女投降。（在安吉拉人看来，这不是劝说，这是在恐吓。）

    在冲突的第十五个小时和第十七个消失，安吉拉两位皇女在太空中投降。

    面对高速轰炸机（相对恒星三百公里每秒的速度）投掷的当量三百万吨的反物质炸弹。这两位皇女驾驶的战舰变成了球形光团中。在反物质爆炸的能量中，整个虫族旗舰一小半直接蒸发了。好不容易逃出来的她们面的更多的蜂群。直接发出了类似地球白旗的太空讯号。

    白露亲自审问两个皇女，拿到了安吉拉虫群战舰折跃是，在太空中产生的电磁频段（类似于潜艇的声纹），在这两位贪生怕死的安吉拉皇女帮助下，白露的舰队，对接下来每一艘增援折跃到这里的安吉拉战舰，都能够清楚的发现。 所以战争在第二天后，就变成了添油战术，安吉拉虫族每次折跃的战舰，刚刚抵达，都会得到火力扫射，和无人战机的贴脸轰炸。

    战争打到第四天，双方已经知道这是误会，白露的审讯“得知安吉拉文明是在追逐叛徒，所以遭遇。（白露早就知道）

    而安吉拉文明的两位皇女通过灵能通讯，告知了另两位皇女这是误会。这只是思兰文明的探索舰队。在这里收集能量。对周围处于警戒状态。

    但是战争就是这样，在确定开战是误会，但是开战已经付出了代价，都希望对方能先提出和谈。双方都想获得这场冲突的胜利——哪怕是明面上的胜利。

    ###

    当然最终在第六天。

    安吉拉文明一位新的皇女抵达，主动停火后，发出停战请求。随后思兰人停火。安吉拉文明阐述原因，双方终结了这场冲突。这场冲突被定性安吉拉文明和思兰文明航行权的纠纷。

    这并非大规模利益冲突的生死之战。只是文明之间相互强调自己存在性的一场博弈。

    各大宇宙文明在太空中航行路线有交错，而双方武装力量同时抵达一个恒星区域的情况时有发生，为了减轻矛盾，宇宙中是有规则的。在遭遇时，谁对谁进行解释，谁对谁让道，谁优先可以靠近恒星汲取能量，在宇宙各个文明的交流中是有一个排序的。

    而这场排序，往往就是以这种遭遇战来定性的。

    这种博弈在太空中并不罕见，这是文明依旧活性的表现。越活性的文明在宇宙中航行的话语权更多。在这个宇宙中只有遗迹地区，才会停止对外探索。盘踞在某个星区内，无需任何航行话语权。

    以这次战斗为例，当未来一百年内，当安吉拉文明的舰队再次和思兰文明的舰队在同一个无主恒星的引力场区遭遇的时候。无重要原因，安吉拉文明的舰队将优先主动向对思兰文明说明自己在这个恒星的逗留时间，接下来停留的方位。（当然安吉拉文明主动叙述后，思兰人也要主动叙述同样的信息）

    冲突的胜负，奠定了双方下次遭遇后的规矩，以避免再次冲突。各大文明有在宇宙的公共地区有自由航行的权利，但是在自由航行的中，活性文明享有优先权。而这也是三万年来，思兰文明首次在冲突中强压另一个星际级文明低头。

    这是第二悬臂中的一个大事件，思兰文明并非奥斯，索木多文明这样的新生代文明，其本身就有着极高的科技。当这样的文明在冲突中获胜，意味着可能开始走向复兴。

    而在新平丝的舰队逃亡，也并非小事情。在安吉拉文明跟丢了新平丝后，新平丝被安吉拉虫族发起通缉令了。

    ###

    视角回到路颛这边。白露那边将新平丝挡下来追兵的过程，路颛是同步知晓的。因为灵能。路颛的灵子堆叠到了37次方。在这个级别灵能可以折跃七十多次，依旧保持一个有完整观察功能的结构。（眼睛，摄像头，都是有观察功能的结构）

    路颛的灵能控制这个借口折跃到八百二十七光年外，看到了白露在那个星区的战斗情况。同时也同步观察了新平丝的逃亡舰队的情况。路颛预算了一下，新平丝还需要六年的时间内才能跳跃到自己这地方。对于索木多文明来说，面对虫群入侵只有六年的时间了。而现在索木多文明依旧在和奥斯文明消耗。

    在观察了先进文明之间的战斗后，路颛用灵能扫过了所在的星球：“深吸了一口气，我是这里的观察者，而观察的目的是为了实践，————这个位面有地球”路颛带着复杂的情绪说出了地球这个词。

    当然如果对地球不抱有任何情感，那就就可以直接为神降临了。就像强奸一样操完就跑，不用负任何责任。

    路颛对索木多文明就没有这种慎重的情绪。某个对自己无奈的情绪态：“我到底还是一个地球人。”

    ###

    一个月后

    路颛在索木多的上司，瑟韦尔抵达了这颗星球。宽大的空天飞船降落在了城市中的航天平台中。身着高等灵能战服的瑟韦尔，从飞机舱门中跳了下来，而飞船的舱门距离地面二十四米。

    瑟韦尔的动非常矫健。随她一起跳下来，还有十二位灵能战士，皆是六级灵能战士，这是军政府的最强的队伍。

    瑟韦尔的抵达后，七级的灵能扫过了周围五十公里的范围。这让机场地区负责迎接的当地联邦议员们不由色变。

    瑟韦尔脸上脸上带着邪性且高傲的态度，给了周围人一个似媚眼，其实是警告表情。

    瑟韦尔的到来非常原因是这样的，路颛所在的哈可达星球在最近遭到了惨败，原来路颛所在的战区中，六个城市被攻击。而这一切发生在了路颛带的队伍被分裂之后。

    本地人卡艾的队伍在紫红的带队的万物神教教团的突袭下损失了三分之二，卡艾本身重伤死亡。和卡艾队伍相对比的是，路颛的队伍依旧是零损失。于公于理，路颛无需担责任。但是，这个星球上的议会老爷们，需要路颛来担责任。所以路颛就被陷害了。

    六个城市的生产遭到了破坏，今天安洛克星球的生产指标没有达到。而军政府前线和奥斯帝国的战争，需要各种物资。安洛克星球上造成的短板，必须需要追究。而当地星球在追究责任的时候，把责任推到路颛这里，罪名是避战。

    而自动进入冷眼旁观模式的路颛不解释，也不否认，貌似也就任由黑水泼上来了。而一群急迫想要推掉一切责任的人，见到路颛毫无反驳，也就如同甩雷一样将一切甩了过来。但是路颛身上有另一重 身份——军方下派的战斗组组长。

    所以瑟韦尔来了。她的主目的不是来救路颛的，而是来警告当地的人，不要无视新成立的联邦军政府的权威。为联邦军事法官，她要重新审查哈可达星球上军事失败的责任。
------------

619 审判事实

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    从鸟语花香的软禁地点提出来的时候，路颛脸上的表情是烦躁的。因为最近堆叠灵子系统又陷入了困境，灵子堆叠物和周围的环境达成了平衡，继续更改灵子堆叠物会破坏这个平衡。而路颛刚刚检验了一个思路，这时候却被打断了。这就是路颛烦躁的原因，所以对接下来外界也带着一丝不耐烦

    走进了法院，法院最前方是一个悬浮在六米高的平台，在任何星球文明上，都会将法官的而位置捧的高高的。而灯光打开后，周围是本星球上的陪审团只不过周围的陪审团位置，本来也应该是高高在上的，而现在被调低了。

    其实只要需要，法官的位置也可以调低的，索木多历史上，在对几位“英雄”的传唤时，法官的位置是平行于那几位权势滔天的“英雄”。而那几位“英雄”在法院上也就是走一个过场。

    而现在路颛绝不是英雄，审讯开始 了

    法官：“请叙述一下23日，你的在做什么。”

    路颛：“请自行查阅，你桌子上距离你着手，四十厘米第三本文件档案，我在b233号区域执行任务。”

    法院上愣了愣，然后脸上挂上了冰冷

    法官敲了一下桌子：“电击。”

    路颛所站的位置上，其镣铐被机械手锁死，电流开始贯穿路颛的位置。电火花闪烁。但是众人在无死角的摄像观察中，路颛并没有任何被电击的状态。

    路颛平缓的声音说道：“23日，晚上三十时，坐标223483，白色极乐大酒店，达菲特（法官名字）阁下，在十五点吃了三颗药，战了夜总会几位头牌。药的品牌是红色艳丽和黄金根”

    法官重重的敲了一下一下桌子说道：“我宣布，使用吐真剂。” 一旁的金属闸门打开，一位医疗师走了出来，而在后面跟着四个士兵，这是预防有人在用药的时候反抗的。

    路颛扭头看了看周围的审判台，说道：“使用吐真剂，很好，不过我会酒后吐真言。”路颛看了看法庭中上一个人，说道：“今年3月12日，晚上七点，芭莱特大厦第五十八号房间。”随后目光转向另一个人：“今年4月1日，蓝色丛林四十三号别墅”

    路颛一连串说出了一系列的时间地点，而陪审团上的人心里不由得狂跳，这些都是时间地点都是一些天知你知我知的秘密交易。他们立刻对法官使了颜色。路颛用说出了七个能够让某些人和势力有大麻烦的事情发生的时间点。然后笑着说道：“哪些地方到底发生了什么呢？恶我忘了，也许用药能够让我记得一些事吧。”

    而就在路颛士兵接近到路颛三米的时候，陪审团上的终于有警报灯响了，一位陪审团的成员义正言辞的说道：“我反对，对被告使用吐真剂。”（其实陪审团的这些人恨不得直接给路颛下毒。弄死这个知道太多的家伙。）

    整个会场上气氛一时冰冷。

    而这时候在检察院的平台上，一个女声传过来，瑟韦尔说道：“反对无效，可以使用吐真剂。”

    在检察院的平台上，居高临下的瑟韦尔露出了感兴趣的笑容看着路颛，她这次来目的是为了帮路颛打官司的，但是路颛引起了她的兴趣

    而路颛转过身来，看着检察院上黑色阴影中的位置，路颛同露出灿烂的微笑。脱口而出：“去年7月，编号476登陆舰，（瑟韦尔抵达四号矮行星解除四号矮行星所有指挥官指挥权的登陆舰）h—756号个人用品箱子，有一个这么长，嗯能在12卡45卡之间伸缩（长度单位约1.12厘米）直径在1.1卡和5.5卡之间变换，颜色成粉红色。”

    瑟韦尔脸上色变，她感觉到了周围怪异的目光，其实这个物品是路颛瞎编的，但是瞎编的东西没人能够证实，但是事情不一定要真实，只要有人相信这是真实就可以了

    恼怒的瑟韦尔发动了灵能。淡蓝色的灵能波纹冲击到了路颛的面前，然而令在场所有人的诧异的事情发生了。

    路颛抬起了手臂，手臂上出现了蓝色的光面而路颛身后出现了另一个光面，

    瑟韦尔的灵能，穿过了前面的光面，直接从路颛身后的光面贯穿而出，打击在了后面四十米的的堪比坦克装甲的钢铁墙壁，

    而路颛的另一只手也重重一挥。同样性质的手掌形状的蓝光和瑟韦尔的打击同步撞击在了这个钢铁钢板上，当蓝色的手掌接触钢铁墙壁的时，化为波纹钢铁墙壁接触点上扩散。

    在这双重力量下，钢板破裂，路颛身后大片的钢铁墙壁倒塌，露出了法院外广场上的场景。

    而钢铁墙壁的轰然倒塌，让整个法院内都被震荡波为之一振，法官的放在桌子上的锤子，在这个震荡中啪嗒嗒的在桌面上抖了几下。

    锤子本是让法官维持威严的器具，而现在震颤的声音，跟像是在发抖。

    大厅外的强光从路颛身后射入。而路颛正前方高台的法官，不由得眯了眯眼睛，对路颛身后的倒塌墙壁露出的光线太强。同时也照亮了检察官位置上的瑟维尔。

    瑟韦尔表情僵硬了一下，然而质问：“你不是六级灵能者。”

    而路颛回答：“我为什么一定要要停在六级灵能的级别上。”

    这个回答让在场的人费解一秒钟，随后又都露出难以置信到底

    瑟韦尔心里低呼道：“你不是继承者？你是开拓者。”

    前者为继承他人的思维和灵子堆叠物，而后者是自行堆叠。后者远比前者更为难得。也更强。

    因为后者的灵子堆叠物，在试探的堆叠的过程中，堆叠出来的灵子堆叠物是有多种的。26次方对应七级灵能，继承者只有一种26次方的灵能，根本不敢增添增改，而开拓者，可以在数天内，变成另一种26次方的灵子堆叠物，而对应的灵能性质会发生变化。

    路颛抬起手身后的破碎的金属墙壁犹如时光倒流一样拼接完毕。不过拼接的上裂缝斑斑，似乎摇摇欲坠。

    做完这一切后，路颛拍了拍手对着法官说道：“问一些有用的东西吧。我不想浪费多余的时间了。”

    然而法庭上陷入了沉寂，就在法官没有不知道该说什么的时候。瑟韦尔凌空行走到了法官审判台上继续了发问。

    瑟韦尔：“卡艾的战斗情况你是否清楚。”

    路颛一边数着手指上的指纹数量一边说道：“清楚，他可能遭到伏击，而且我和将风险情况汇报给上级了。”（路颛天天汇报战斗风险情况，但是路颛的队伍中没有死一个人，所以撤退者的风险汇报，被当成耳旁风。）

    瑟韦尔：“为何不去支援。”

    路颛：“因为发现了七级灵能。”

    路颛的话让陪审团议论纷纷。这些议论的声音中，有人窃窃私语：“见死不救啊”“是啊是啊。”

    瑟韦尔敲了 一下锤子，法庭上中顿时安静了。

    瑟韦尔说道：“是疑似七级灵能。”路颛微微点头

    瑟韦尔冷声：“既然是七级灵能，那为什么你退缩不前？”

    路颛托了托说道：“请问，我有指挥卡艾队伍的权限吗？请问星空战场上，一只舰队突进，而另一只舰队发出警告无果，是否要追随突进？”

    路颛笑了笑看了看看台上的人：“如果我追随突进，队伍重创，那么我还是要站在这里，当你们的替罪羊吧。哈哈”

    瑟尔尔强调到：“你是七级灵能者！”

    路颛：“但是我在各位的档案中是六级灵能者。”路颛摊了摊手说道：“享受什么待遇办什么事。”

    瑟韦尔用敲打的说道：“请你明白你的处境和地位，虽然你是七级灵能者，军政府的判决依旧可以让你死亡。”（军政府不会处理自己这边的七级灵能者，要处理也会处理别人，但是路颛现在的表现实在是让瑟韦尔暴躁）

    路颛摊了摊手说道：“是啊，军政府的决定可以让很多人去死，不是吗，我的上司。”（路颛暗指自此生化事件。）

    瑟韦尔不由屏住呼吸。

    而路颛继续说道：“没错，军政府是该杀鸡骇猴了，来对内部的七级灵能者立威了，我觉得我挺合适的。”

    瑟韦尔一锤子砸过来，同时忍不住骂道：“合适个屁。”气急败坏的她 一不小心她此次来的态度给骂了出来。

    瑟韦尔现在非常想忘记自己是来给路颛解决麻烦的。她发现路颛现在是就是来找茬的。恨不得直接给路颛就地正法。

    锤子砸到了路颛面前三十厘米，就像碰到了弹簧床，嗖的一下原路弹回去了。锤子没有回弹被瑟韦尔用灵能凌空粉碎了。

    瑟韦尔的目光怒火熊熊，但是几秒钟后露出了笑容：“看来你有了能力后，和以前不一样了。你很自信，但是你需要明白，你依旧是是被审判者。”

    路颛朗声说道：“审判和被审判，取决于当事人的能力，如果七千年前。奥斯帝国的底层依然诞生大量的科学家，大量的灼见的工程师，那就无法被皇室更改国宪法成为生化殖装者。审判？！（嗤笑的语气），请遵循客观事实。”

    路颛的手掌心上跳跃出了发光体。这个发光体构建了索木多最先进的战列舰。这是联邦强权的象征，路颛举起掌心的灵能结构，平铺直叙的说道：“这就是客观事实。”然后扭头对陪审团上的当地议员们，温和的说道：“你们要认清楚现在的形式啊。”
------------

620 崩溃的遗迹

    随心随意，不理会，也不想去理会，这就是路颛在索木多文明的心态。

    而这种心态，才和时空佣兵的形象略微靠一点谱，对位面没有那么多责任心，也丝毫不用担心干扰了什么。（因为索木多不干扰也就是那个鸟样子）

    瑟韦尔的辩护，这个星球上的联邦议员们的陷害。一场庄严法庭审判，最终在路颛的随心所欲下，变成了尴尬的情况。

    议员们无法审判，联邦法律中，对七级灵能者有法定的优待。 除非变节。否则不能给予任何迫害。

    瑟维尔 却也无法宣布无罪释放，路颛知道的太多了（这场生化灾难的真相），并且对联邦的效力也显得阴奉阳违。瑟韦尔现在都很犹豫该如何处理路颛。所以路颛再次被软禁了起来。

    不过软禁 地点变了，变成了地下，这是为了方便控制路颛，必要的时候封锁通往地上的入口。再往地下投放一枚核弹。这是这个星球上的人想到的能控制住路颛的方法

    ###

    太空中，联邦的超主力舰蓝巨星号正在漂泊在近地轨道上接受整修。

    其舰体上半部分有被熔融的痕迹，这是上次战斗中遭到奥斯帝国四艘主力舰群殴所留下的伤痕。现在太空中喷着蓝色火舌的机维修机器人正在跳跃，将一块块装甲钢重新给战舰破损的地方焊接。这艘破损很明显的战舰显示着前线和奥斯帝国的战斗是多么的触目惊心。

    在战舰的舰体上，瑟韦尔通过出现在了舰体内的传送平台上，直接从地面传送到太空，这是高等灵能者特有的手段，在瑟韦尔出现时，原本在传送平台上拆着地面送来的货物找酒的两位维系兵，立刻丢下了手里酒瓶。对着瑟韦尔这位准将敬礼。当然敬礼的时候脸色苦恼。

    瑟韦尔直接路过没有理睬这两位偷喝酒士兵。直接走入了战舰走道内，朝着舰长室走过去。

    ###

    战舰指挥室，正在星际地图上推演舰队兵力集结的星际元帅极星河，看到瑟韦尔到来后，抬起手让参谋官暂停。

    极星河：“回来了，我听说，出现了七级灵能开拓者？”

    瑟韦尔说道：“是的，元帅，您得到的消息没错。”

    极星河负手看了看窗外旋转的星空，说道：“而且，这位七级灵能者现在很不对付。”

    瑟韦尔低头说道：“是我的情报失误。”

    极星河，抬起手说道：“不是你的错，他的档案我调查了，看不出来情况。”极星河踱了两步，说道：“只是现在很麻烦，你认为我们怎么安排他。”

    瑟韦尔说道：“从他在安洛克的表现来看，他对任务没有任何认真的态度，极难合作。”

    极星河点头说道：“平心而论，你说得对。”

    极星河跑出了一个水晶立方体，注：星际时代的文件没有纸质记录，都是水晶立体硬盘记录。

    瑟韦尔将这个指甲盖大小的立方体嵌入了作战服的凹槽中。大量的信息，倒影在她蓝色的瞳孔中，出现在了她的视角中。

    “八九号遗迹崩溃了？”瑟韦尔用惊讶的语气问道：“什么时候的事情！”

    极星河说道：“四个月前，八九号遗迹发出了最后广播。我们派出了人工智能探索队。三天前，返回已经确定该遗迹已经崩溃。可以派遣舰队抵达，搜索遗迹。我准备派人去探索，你和他一起去一趟吧”

    瑟韦尔说道：“我对这任务没有任何意见。但是，我个人认为，我和他一起任务，也许会起到副作用”

    极星河说道：“你必须看着他，给他指示，他作为低级文明的人，还不理解宇宙社会的规则。你需要告诉他宇宙公理。”

    ###

    在索木多联邦最高元帅的安排下，路颛从安洛克的监狱中被提审出来，随后被解除了一切都控制，包括灵能枷锁。七级灵能绝不是灵能枷锁可以控制的了得，所以军政府非常干脆利索的路颛的灵能枷锁解除了。

    十六日后，身穿灵能战服的路颛在坐在基地中，托着脑袋正在思考，而这时候同级别灵能服装的瑟韦尔走了进来。路颛微微抬头算是打了招呼。然后又低下了头。

    瑟韦尔，原本准备的笑容，僵在了了脸上。瑟韦尔随后努力维持平淡的语气说道：“把手伸过来，我传输给你传送代码。”

    路颛点了点头，抬起了手握住了瑟韦尔的手，空间跳跃开始，两人很快抵达了高空中的舰队中。在传送结束后，路颛立刻放开了瑟韦尔的手。对着还在平复传送过程副作用的瑟韦尔说道：“带路吧。长官。”

    瑟韦尔而瞅了路颛一下，直接空间传送具有副作用，而从副作用中快速恢复的状态可以视作灵能强大的体现。

    双方走进了战舰舰桥上，路颛已经扫描了该战舰的状态。每一块金属的加工方法，以及最核心的核聚变反应炉结构，都对路颛推断出来。但是这座战舰只有相应的人员才能驾驶。

    这艘战舰是瑟韦尔的专属旗舰，舰上最低级的灵能者都是四级，灵能者的级别高这意味着战舰执行跳跃的门槛低，能够灵活的在太空中空间跳跃。

    而在这艘战舰之外，还有七艘战舰作为护卫舰，战舰的武备情况和这艘战舰稍弱，而控制者也都是二级灵能者起步。这是精英部队中的精英部队。在现在铁星防线鏖战急了的情况。抽出了这只探索舰队对联邦很不容易了。

    ###

    瑟韦尔走到了舰桥，在驾驶舱中，在立体空间中，出现了一个个笔直的光路，光路在一个个泡泡的光投影中穿梭。每一个泡泡都是表示这一个恒星的引力场。穿过泡泡跳跃到另一个泡泡里的光线条，就代表着空间跳跃的线路。

    在战舰指挥舱中瑟韦尔漂浮在空中，在这些在面前的立体数据投影中中输入了舰队的航道指标。

    而路颛并没有跟过去看着，而是抱着枪，来到舰桥的角落，找个地方 亚洲蹲，（飞船中引力低，蹲着也不累。）至于战舰操作控制什么的，路颛其实早就摸熟了。

    但是瑟韦尔并不知道路颛熟练战舰的操作，她看到了路颛的贱民的蹲姿，原本想对路颛介绍战舰操作的她，嘴角不由的抽了抽。

    庞大的舰队朝着坐标点航行，整个战舰获取了0.5个g的加速度。在舰桥中投影图结束后，路颛看了看空荡荡的的舰桥，又看了看瑟韦尔，说道：“没我的事情了吧。”

    瑟韦尔不由愠怒道：“你想走就走吧。”

    路颛点了点头，朝着大门走过去，然而瑟韦尔，用更加生气的声音说道：“你给我回来，我给你交代任务要点。”

    瑟韦尔一板一眼的介绍其89号遗迹:

    八九号遗迹，和大部分遗迹一样属于人工智能主宰的星区。该星区有庞大的人工智能舰队，对该区域进行统治。当然这只舰队是不会出该区域的，因为在人工智能计算中，舰队是以绝对完美的防御状态进行巡航，一旦将舰队派出去，该空间内的舰队巡航防御就出现了漏洞。

    在大多数文明末期都是朝着这个方向发展，出门探索的舰队越来越少。均蹲在目标星区，维持着闭关锁国统治。直至最后一个智慧个体消亡，留下庞大的遗迹。

    但是就如同恒星会消亡，这种闭关锁国的统治也最终会消亡。当星空舰队由于各种各样的无法维持的时候。就是所谓的遗迹崩溃。舰队都无法维持了。也就是说其他文明开着坚船利炮能探索这片区域了

    文明残留的遗迹崩溃，往往是舰队的某些关键零件，因为一些稀有矿产短缺而供应不上。最后舰队灭亡。

    当矿产星球的人工智能将将固定矿点挖完后，如果不能灵活的寻找新的矿点，就会灭亡。

    当然更高级别的文明，往往并非矿点挖完，而是大自然的变迁，诞生了一些新的因素，干扰了人工智能文明的采集方式。导致舰队崩溃。

    89号遗迹就属于这一种。八九号文明的科技水平未知，但是从守护地域的舰队科技来看，其科技水平甩了索木多文明一个级别。索木多文明目前还无法对原子的夸克输入有效信息，但是这个文明可以做到。

    当然问题也就出在了这里，该文明残留了生化人，这些生化人在经过一百二十万年的变化，曾经的体内含有信息粒子的生化人已经退化，但是开始创建王国。而在创建王国之后，和遗迹的人工智能们有着一直在共存，如果在平静的等待足够的时间，等待人工智能彻底消失，这些生化人回过头调查这段历史可能会给这段历史冠名为神话时代，然后给信息原子科技造物存在的时代，称呼为魔法时代，等到信息原子科技都彻底消失后，就会称呼为黑铁时代。

    这些王国争霸的历史不过两万四千年，在这两万四千年内，这些王国成功的破坏了大陆上的残留的机械城，这是导致运转了百万年的遗迹‘崩溃’的重要原因。
------------

621 时间重复

    飞船经过了一千八百二十四次跳跃终于靠近了遗迹区。八十九号遗迹区是六千立方光年的区域。拥有六百三十颗恒星。

    瑟韦尔的座舰是率先抵达遗迹的外围恒星区域。

    ###

    在战舰内，瑟维尔的维生舱中，湛蓝的光突然亮了起来

    “滴，跳跃结束下一次跳跃预计在四个小时后。”智能ai用男性磁性的声音在维生舱中叙述飞船的情况。

    刚刚完成连续长途跳跃，瑟韦尔感觉感觉到很不适，一种空虚，恐慌的情绪蔓延在心中。这是极少部分记忆缺失带来的副作用。这种心理状态类似于潜艇兵长期潜航任务时候的状态。而实际上是连续跳跃时熵增的带记忆感知混乱的后果

    躺在记忆仓中数个小时后，稍微平复了一下副作用，

    瑟韦尔对面前的悬浮的光屏说道：“汇报飞船状态。”

    光屏上出现了飞船上的立体图，整个立体图上各个细节模块都是绿色的说明战舰个系统在跳跃过程中良好。飞船的每个部分都是有亢余设计的，一个模块失效另一个模块顶替。当亢余设计的都没有启动是，飞船上的立体图是绿色的。

    瑟韦尔扫了一眼后，略带宠问道：“他呢？进维生舱了吗？”

    飞船智能ai：“并没有，在飞船系统的已知记录信息中，副驾驶官一只保持清醒状态。”

    瑟韦尔眼皮跳了跳，随后深呼一口气，说道：“他现在在哪？”

    维生舱内立刻出现绿色的飞船模型投影，在飞船立体投影上上显示了一个蓝点，瑟韦尔看了看蓝点的位置失声喊道：“舱外？什么时候？”

    Ai：“跳跃结束后，系统恢复启动后，就发现他走出舱外，根据飞船舱门分系统，的开仓记录，在飞船跳跃结束后0.3秒后，他打开的舱门。警告系统没有启动。”

    “警告系统？”瑟韦尔意识到什么，看了看屏幕上的光线，飞船此时的速度是500千米（相对引力场中恒星）每秒的高速，而这个速度穿过星际尘埃区域。纵然飞船周围有强磁场保护。恒星风带来的粒子依旧是有着强破坏力的。而路颛安然的在外面

    ###

    飞船外，路颛坐在飞船的菱形金属罩上，这个金属罩子下是电磁炮，在超高速行驶中，此时这个罩子上外壳的温度是四百摄氏度。而路颛此时坐在舰体上就像坐在海船甲板上的少年。用这深邃的目光看着十六光秒外的远方。

    在那里，看似是小行星带中的一排小行星。其实是一大批遗弃战舰，在浩瀚的太空中这些战舰非常渺小。在宇宙中比这更加庞大的舰队也是存在的，而且凭借路颛现在的灵能也能消灭。

    路颛看的并不是战舰，而是垂暮。

    所有的战舰从外壳来看都是完好的，舰体上的所有武器系统都缩入了舰体内。战舰各个密封舱也完好。所有的战舰是在有条不紊的情况进行了自我终结。

    ###

    在舰体内航海日志上，也就是是旗舰保险柜中水晶记录器中，记录舰队最后决定停转的时刻的漫长的呼唤。

    其中一句是“￥%#%历124943年，舰队各项运转指标持续下降，其中，铀，钍，（省略锕系镧系元素名字）已经濒临红线。百分之八十的战舰，已经待机。舰队消耗已经降到最低。无上荣光的热涌文明，请求支援您的舰队。”

    路颛动用的灵能向前翻了一下，前面上百万条都是这样记录。唯一的差别就是日期。

    唯有最后一句，是这样记录的：“￥%#%历134872年，我不知道我做错了什么，长时间得不到您的指示，现在第六十七号舰队，百分之九十七个的战舰能源系统已经完全损坏，舰队已经无法为文明守护疆土，愿热涌文明荣耀永存。”

    ###

    在战舰外的路颛缓缓站了起来，做出了默哀的动作。这个百万年前的文明无论做过了什么，但是现在消失了，逝者为大。

    就在路颛默默面向消亡舰队方向的时候，战舰的舱门打开了，穿着厚重防护服的瑟韦尔走了出来

    瑟韦尔一眼就看到了战舰甲板上站立的路颛，在路颛六百米范围内，，一层又一层光罩呈年轮一样分布。每一个光罩都是球形力场和星际尘埃摩擦发出了光。这个六百米的光球，覆盖了整个战舰。而在光球的正中心路颛的身躯犹如标枪一样笔直。

    瑟韦尔看着路颛，不由得心神被夺，因为路颛此时的气质很独特。等她缓过神来，走到了了路颛身边。顺着路颛目光的方向，瑟韦尔控制着防护服上的观瞄系统 看到了远方的废弃的战舰集群。

    瑟韦尔扭头用灵能说道：“那些战舰已经没用了，动力系统和联邦的动力炉不符合，防护系统也无法展开控制，只有海盗们才会捡这些战舰。”

    路颛张开嘴说道：“你会如何看看待文明消亡。” 在空旷的太空中，声音却在瑟韦尔的耳边响起，

    这个不起眼的现象，却让瑟韦尔不禁后退小半步，因为路颛的是直接震荡瑟韦尔的耳边的空气发出的声音，而瑟韦尔的灵能却无法捕捉痕迹。瑟韦尔心越跳越快，在这个空旷的只有两个人的太空，瑟韦尔不禁有些慌乱。

    然而她很快的定下神来说道：“文明的兴替，轮换是宇宙的定理。没人能够阻挡潮流。”

    路颛缓缓的点了点头说道：“你说的没错，再强大的文明，也要面对宇宙的终结。陪我去缅怀一下，这逝去的伟大吧。”

    瑟韦尔说道：“我们的战舰处于高速状态，没法停靠在该区域。”

    路颛说道：“不浪费时间的。”却没有给瑟韦尔任何辩解的机会，直接对虚空中抬起了手。

    周围的天空顿时犹如斗转星移。一颗颗恒星变成流萤线条从天空中划过。

    整个六百米半球形空间在陡然出现在了四十光秒外。路颛以及瑟韦尔所在的战舰，连带着整个球形空间直接折跃到了残骸之地。

    见到这一幕，瑟韦尔差点没有尖叫，瑟维尔木楞状态见证整个战舰跳跃的场景。她感到很无力，无力到，她很想惊呼，却不知道如何开口。

    路颛和瑟韦尔的战舰处于光罩中，这些横七竖八的废弃战舰则是在数百米外。站在战舰上方的甲板上，路颛缓缓仰头看着犹如小山一样的从己方战舰上方掠过，路颛双手合十拜了一下。

    路颛扭头看着，努力保持平静却怎么也藏不住眼中惊惧的瑟韦尔，说道：“第二个问题，如果面对己方文明的灭亡。”

    面对力量未知的路颛，瑟韦尔勉强露出笑容说道：“索木多文明是悠久灿烂的。我们”瑟韦尔发现自己的话被打断了。

    路颛点了点头说道：“这一点，我承认。友情告诉你一下，你们的文明即将会遇到一场灾难，并非之前一两颗行政星球上的灾难，即将面对一场全面持久的战争。”

    瑟韦尔露出了否定的尬笑容，说道：“我不知道您为何抵达我们的文明，我们可以用更好方式交流，比如。”

    瑟维尔的话没有说完，看到了路颛路颛点开了一个时钟界面，她刚想问：“这是什么”

    路颛说道：“好了，到此为止，这次的时间夹缝交谈结束了。”

    瑟韦尔想继续说一些话，发现跳跃再一次开始，只是这时空间上星辰流萤倒退有些怪异。

    ###

    “滴，跳跃结束下一次跳跃预计在四个小时后。”智能ai用男性磁性的声音在维生舱中叙述飞船的情况。

    瑟韦尔睁开了眼睛，有些迷茫，然而她猛然坐了起来，头砰的一声碰到了维生舱的玻璃板上。

    瑟韦尔茫然的看了看维生舱，有些茫然的，智能ai提示到：“主操作官，您的状态看起来有些混乱，是否推迟下次跳跃的时间。”

    瑟韦尔说道：“什么跳跃，我是什么时候进入维生舱的？”

    Ai：“您在上次折跃的前13分钟34秒进入了维生舱。”

    瑟韦尔说道：“不，我说是刚刚，刚刚我出仓。”

    Ai顿了顿：“主官，您的记忆可能出现了混乱，我们刚刚抵达这片星区，现在正在以500公里的速度，全速接近下一个跳跃点。你并没有出仓。”

    瑟韦尔：“怎么可能。”瑟韦尔猛然看了一下光屏上的时间，她的瞳孔微微收缩。她大声喊道：“副操作官，在哪？”

    Ai：“在舰桥的游戏室，刚刚跳跃结束后，他就抵达这里。”

    瑟韦尔：“不可能，不可能，他应该在，舰桥外面。”

    Ai：“舰桥外的温度是934摄氏度，七级灵能者存在，如果副指挥官出仓，我会提出警告的。”

    瑟韦尔：“你闭嘴，你一定是被他删改了程序内，他用你来骗我。”

    Ai用委屈的声音说道：“您是最高权限，所有的关键编码必须由您的灵能才能开启。”

    瑟韦尔没有理会ai的声音，她跳出维生舱，赤裸的身躯上直接披挂了灵能作战服。

    ###

    四十秒后，

    咔嚓一声，钛钢大门打开。

    在游戏房间中正在挥拳控制着角色人物，和虚拟怪兽战斗的路颛，周围的光线一下亮了起来。

    瑟韦尔走了进来，用极大的警惕看着全身汗流浃背，肌肉从衣服上略显的路颛。用有些发颤的语气说道：“你一直在这里？”

    路颛看了看瑟韦尔，点了点头说道：“是的。”

    瑟韦尔走上前，素手朝着颛裸露的胸膛贴去，想要确定真实。

    当然路颛使用了灵能的阻挡。瑟维尔手顿了一刹，然后继续向前，直接用手按在了路颛的胸上。是直接用灵能突破。两股灵能 碰撞爆发出气流风暴，甚至震荡波，将一旁的游戏键盘震坏。当然在接触到路颛只有一瞬间，瑟维尔的手被灵能弹开了

    路颛质问到：“你想干什么”

    瑟韦尔收起了尴尬表情说道：“没事，”说完迅速离开了。

    然而瑟韦尔没有看到的是在他背后，游戏机的操作键上的裂纹，迅速合拢，恢复如初。
------------

622 开始操作

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    宇宙中各个空间内的时间不一致。这是一个普片的现象，但是在恒星引力场范围可以忽略

    在恒星引力场里引力对时空的干扰仅表现在大行星们轨道进动这个宏观现象上。该现象对地球的影响可以忽略不计。

    但是在太空航行中，这是一个较为明显的现象，而在跨越数个光年后，路颛越过了多个时间高地（物质现象变化快）和时间低谷（物质现象变化慢）

    灵子堆叠物38次方对应先进的知识中，就存在利用宇宙大范围的时间高地和低谷位势差，对小范围的空间内物质进行时间操的技术。

    让相对封闭的空间内发生时间倒流，和时间重复现象。就是路颛现在能用灵能能做到的。

    在刚刚，路颛为了观摩遗迹。特地为整个飞船的物质和空间截取了一段额外的时间，做了自己对旧文明的抒情和缅怀。这段时间截取后。相关信息除了路颛碳基身躯略有存留，也只有瑟韦尔思维有所存留了。

    38次方的灵子堆叠物所对应的灵能，已经不单纯局限于传统的破坏力，更是不能用数值标示来体现破坏，灵能本身并不算能量，而是一种工具。对该宇宙中智慧逐层解锁的知识库和工具库。

    这是第一代文明创造的物质基础，站在这个宇宙第一代文明的打造的物质基础上，路颛虽然距离演变和元一水平，依旧遥遥无期。但是已经可以像仰望星辰一样仰望他们的高度了。

    在过去很多空间里看起来很奇妙奇幻的现象，比如说躯体恢复，如影随形的诅咒信息干扰人的视角和思维。现在路颛现在也都可以做到。

    ###

    路颛感应了飞船操室的情况，瑟韦尔正烦躁不安卸着灵能战服，一个个灵能战服的部件被她从身上褪去，踢开，**的她正如孩子生气一样扭着身子。

    路颛摇了摇头撤回了对瑟韦尔的注意。

    在见到强大文明因为停止而衰落，灭亡，又有新的更替。深有感触，所以路颛回到了灵子世界中，这让路颛终于下定了决心放弃卡了自己四个月的38次方灵子堆叠物。

    该三十八层堆叠物结构在所在的灵子环境中，完全可以称呼为一个物种，因为该灵子堆叠物的存在正在对他周围的环境都进行了很显著的更改。但是即使是如此，路颛也必须割舍 但是在路颛的反复验证下，该堆叠物有着局限性。想要堆叠的更高必须选择其他结构。

    现在为来自低级文明时空区的路颛，现在诚心感激元一能让自己抵达这个时代。感应着伟大文明的余温。

    然而路颛并不知道，就在路颛放弃三十八灵子堆叠物时，高维上元一，对李三祥，新平丝，白露，发布了一个隐性任务。该任务对三人可见，对路颛不可见。

    任务内容。“卢安抵达地球后，解除地球危机后，阻止他继续停留在地球上。劝说他脱离任务位面。”

    在地球上

    中亚原巴基斯坦地区，坐在超级蒸汽火车上的李三祥，满脸古怪的看着面前的光幕。在光幕上出现这个任务后。

    李三祥重重的放下了面前的搪瓷大茶缸，不自禁的问道：“元一，请阐述原因，卢安已经达到了可以阻碍你，执行返回的程度了吗？”

    元一：“本次任务，你方任务，终极目标，确保他走完路途，返回空间。”

    李三祥：“这个，我们？”

    元一：“西天取经，三个，确保一个走完过程，这比方，懂？！”

    李三祥后牙槽磨了磨，为老资格的时空佣兵，他明白，一旦元一发出这种人性化的比喻，没有任何任务失败惩罚的明示，但是一旦否认这种任务，一定会被特殊针对。

    李三祥：“告诉我，卢安从你这里到底兑换了什么能力。”

    元一光幕上随机列出了清单。以及路颛现在携带的专属道具。

    李三祥疑惑：“就这么多？”（卢安从元一那里得到的太少了）

    元一：“他经历的任务，并非在高能区域，本次任务是他首次进入高能任务区。”

    李三祥疑惑道：“那么他为什么不能，等一下，这个世界灵子堆叠物，他堆叠到了什么程度，十级灵能！”

    不顾李三祥的接受能力，元一：“现在是十一级，四十分钟前，他处于十九级状态。之所以有短暂降级，是因为他在寻找另一种突破点，在未来一到两年内，他将突破二十级，如果他在本位面持续停留，将无法估算他的情况。”

    李三祥：“……”

    嘴里咕哝了一会，李三祥不禁：“他到底怎么了？在我们不知道的这段时间内，你给他安排了什么任务？”

    元一：“你方权限有限。”

    白露：“他本来就不是一般人，在最早的任务中，他给我的感觉就是不符合年龄的危险。”这时候在公共通讯中，白露的声音突兀出现

    感觉到白露加入会话时，李三祥略微一惊：“你什么时候来的？”

    白露：“在元一说道西天取经的时候。”

    李三祥：“你怎么看这个任务。”

    白露：“我建议否决这个任务。”

    而此时场景1

    距离地球一千七百光年外，在黑色装甲战舰中，全身**，浸泡在液泡状态蓝色维生液体中的新平丝，睁开了眼睛。她看完了元一光幕上的信息后，立刻加入了公共通讯。

    新平丝这时候展开通讯，刚好听到白露的话，立刻说道：“否决，任务，你开什么玩笑。看了奖励了吗，这次任务成功完成，可以直接跳过归零任务。”

    场景2

    四千光年外，一艘水母战舰正在恒星上空汲取能量，赤红暴烈的日珥，犹如金龙，从恒星表面蓬勃而出。暴烈的壮丽的场景在舰体外蓬勃发展，而舰体内，

    白露头戴黄金头冠。身体上膝盖，腰，胸脯，关键部位被规则的金属结构服装遮蔽，其他部位则是被半透明的能量场覆盖。金色的发丝散落在肩后。

    坐在金属操位置上的她在听到新平丝的否认后。脸上露出了冷笑

    白露用不冷不淡的语气反问道：“你的28级灵子堆叠物，完成的怎么样了？”

    新平丝沉默了。用一句话将新平丝逼退后，白露转而对元一问道：“元一，本位面灵子系统是否已经知道你的存在。。”

    元一：“本位面灵子系统并不知道我的存在，但是灵子系统已经记录卢安的情况，并已有标记他是异位面智慧体。”

    李三祥和新平丝听到这个答案正在震撼，本位面位面保护意识的强势。

    而这边白露似乎认为这是理所当然，继续询问道：“灵子堆叠物突破30次方，对应的灵能，在您的兑换体系中是什么级别？”

    元一：“体系不对等，不能做出对比。”

    白露：“那么换一个问法，这个宇宙中高等文明诞生的大帝，对应着哪一级的时空佣兵。”

    元一：“文明最高形态智慧体，信息量巨大，空间无法完全容纳所有思维，躯体的思维物质能量必须做删节，才能进入空间。”

    听到这，白露微微叹了一口气，（白露也是被删节后，进入空间的。）

    白露继续问道：“现在卢安距离宇宙最高智慧的标准还有那些差异。”

    元一：“部分核心标准已经达到，在思维，生命形态，需要时间。同时还需要相应的契机。”

    白露的玉臂从金色座椅的上抬起玉臂膀，用手支起了自己螓首，嗤笑了一声说道：“我知道是什么契机了”

    而坐在蒸汽火车，李三祥打开了火车的车窗，对着车窗灌入的新鲜气流，吐出了一口浊气，也点了点头说道 ：“我也明白了”

    而坐在虫族维生液体中浸泡的新平丝从液泡中走出来，红色的液体犹如活物一样覆盖在了新平丝的全身，形成了一套战甲，刚刚被白露呛的不轻，新平丝努力的深呼了了一会后，恢复了大多数任务中智慧知性的形象。在听完 白露的和元一的对话后，新平丝皱了皱眉头

    新平丝抬起头看着光幕问道：“元一，你的目的是什么？这个任务的安排，你是在诱导他（卢安）的变化，同时也在控制他的变化。”

    元一：“本次任务目的，探索这个世界地球出现在此是否有高维干涉因素。你的第二个问题无可奉告”

    就在新平丝想要追问的时候，

    白露说道：“哦，来回答吧，所有人成长到界限都会被控制。我们就像盆景一样，移植到某个任务中，然后在返回到盆子中，超出控制的部分就要被裁剪掉。”

    坐在王座上的白露女神看着面前光屏两位队友，笑着说道：“最初的电磁幽魂任务，你们也接受过相似的任务吧。”

    李三祥嘴角抽了抽，沉吟道：“你知道，那个任务，结果？”

    白露嘴角露出讽刺的神情：“我没见到你们，不过卢安那时候跑过来阻止我了。如果按照他那时候的战力。跟在你屁股后头，一声声“李叔”叫的异常亲切的他，能力已经能比肩获得你获得魔法神格时的状态了。”

    ###

    高维另一个方位，演变看着元一的任务布置。优雅的离开，不过离开的方向。却不是沃土区。——又到了了，良心操的时候了。
------------

623 降临

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    在浩瀚无垠的宇宙中有着这样一篇大陆。大陆上生存着四大种族。嗯，撕稿，重新介绍

    在百万年前热涌文明发源于此，发展了极高的文明水平，在宇宙中兴建了大量的奇观，对宇宙物理现象进行了深刻的研究。在热涌文明的全盛的数百年内。

    是宇宙中最大胆最无畏的。这是强盛文明的天命时期，在强盛文明的天命时期，任何外来的战争冲突，都会引起最英勇最无畏的反击。

    在该时期中，用一句话可以解释，该文明状态“阻我向道者死。”在该时期中这种状态下高等智慧们对在观察宇宙，应用宇宙物质能量规则现象的水平发展到了极高的地步。

    而在这个时期，高等智慧生命不会局限于传统的生命状态，会出现在气态大行星中，也会出现在高压地核中，哪怕存在只有数百微秒，也会通过不断的投放，来了解该环境下的物理形态。高等智慧已经能实实在在的存在在各种在碳基生命眼中极端的环境下。

    纵然文明发展到了如此高的阶段，并不代表文明会放弃旧的领域，可供碳基生命生存生态星球上。热涌文明也创造了各种的生命状态。

    由适合在海洋中生存的人形种，有适合在森林中繁衍的人形种，有适合在山地中探索的人形种。当然还有和普通人类一样适合在平原中生存的人形种。

    这就是生化人，在早期生化人掌握着科技，是辅助热涌文明继续占据星球起着非常重要的用。但是随着文明崩溃，这些生化人各种科技手段消失，开始退化成了王国时代。

    生化人的设计是完美的，然而所谓的完美也是枷锁。

    完美的概念，就相当于在某个特定状态下彻底契合某个特定的事物。因为智慧认为需要刚好适合，所以这个世界上出现了完美，但是完美只是一瞬间，如果不继续的做决定，完美就是败笔。

    ###

    当太空巡洋舰抵达这颗星球的上空时，路颛用灵能扫描了一下这个星球，略有兴趣的看了一下这个失落星球的生态。

    在森亚热带是生存的中是身材不高，是肌肉#孔武有力丛林种类，面貌上却非常秀丽，丛林巨魔的身躯，精灵的面庞且称呼为森林种

    森林种的天赋是和植物共生，吞下一颗种子，种子在身躯中发芽，然后将自己半埋在土里，就会变成特殊的植物，植物可以汲取矿物，成为生产 金属的树木。这是该种族获取金属的最主要方式。

    丛林也是他们获得人口的重要方式，可以在肥沃的丛林上发芽，长出蔓藤，蔓藤缠绕周围的大树汲取营养。结出冬瓜西瓜一样的大型果实，这些果实成熟后，就是丛林种的幼体。通常一个蔓藤可以生长出二十多个瓜。当然如果需要一个蔓藤众多可以达到数百个。这就导致了丛林种们是星球上陆地上第一大种族。

    ###

    在温带地区生活的是平原种，这是和人类高度相似的物种。也可以说就是人类，但是该种族和二十一世纪部分地球人类毫无差别。也是一日三餐，也是男子战斗，女子柔弱。也有各种情绪。

    路颛灵能一时间也没发现这些平原种和人类有任何差别，这让路颛非常奇怪。因为如果和人类毫无差别，那么为什么还停留在冷兵器时代（停留的时间长达几十万年），呃，虽然也有蒸汽机，但是蒸汽机并没有产业化。仅仅是为军备力量出现。这是极为不正常的，在卢安看来，人类的基因决定了，人类在数万年的时间内要么向前发展，要么就地自毁。绝不可能出现静态停滞现象。

    在巡洋舰上的路颛仔细的查了半个小时，发现了一个似乎可以解释平原种和地球人不同的原因。那就是出生后，对新生事物一直是有着印随性（小鸭子出生后，跟在大鸭子后面的生物行为。）

    这种生物性质，以路颛的目光都难以发现。但是在灵能扫过多个少年的表现后，路颛确定了，这些少年的性格正在向着他们初始人格领导者。

    一个贪婪的商人，带的学徒性格也变得贪婪。一个耿直的铁匠，带着的徒弟也是耿直的。近朱者赤近墨者黑。

    但是地球上的人类虽然大致是这种情况，但是总受有相当比例的“例外”，而且每个地球人也都有可能变成这种“例外”

    因为大多数地球人类在接受第一种思路的时候，往往并不会顽固的拒绝第二种思路。不食周粟的人总是极少的，看到问题后，对自己原先思路存疑，然后换别的思路思考，相互比较后，才是常态。

    以二十一世纪早期的中国人的年轻人的思想为例，跟着课本喊着社会主义伟大，心里存疑，然后悄悄的翻墙跑出去看看资本主义，然后看完了之后，比较了一下后，顺着自由主义理念，思考了一番，发现问题更大。然后瞥了瞥嘴，再回来继续喊社会主义伟大。

    地球生命会不断的比较，比较完后，在开始做决定。

    是这里的平原种接受了某种概念后，就是一直坚持某种概念，杜绝站在另一种的角度上做任何思考。 喊着圣光的光明骑士，除非精神彻底崩溃，否则一只跟在领主屁股后面冲锋到死，一生绝不从非圣光的角度思考。

    领主死亡了，领主家族没落了，依旧有一大批领民，贯彻早期教育，一只勤勤恳恳效忠到死

    这种情况，来自地球的人乍看是看不出问题的，而且乍看单一的一个人也是没有任何问题，

    但是如果深入研究平原种在这个星球上十万年的历史，就会发现该星球的平原种为族群的绝对是有问题的。路颛猜测在基因上应该增添了大量被驯化的基因。

    这些平原种很容易被驯化，当然并不代表这些平原种不会放弃立场，但是他们放弃原先立场的时候，往往没有建立一个新的思考模式，就精神崩溃的放弃了。就如同阿尔萨斯变成二傻子。

    但是地球人上放弃了立场，往往是因为有了一个新的思路，所以放弃了原先的立场。比如说某姓王的铁汉从“铁骨铮铮”，转变成“真香”。这可不是崩溃了，无奈了，放弃一切希望了，才吃那口饭。

    路颛灵能扫描完了平原种，非常叹息的评判到：“这并不是为了为了物种生存，而进化出来的物种，这是为了维持某个构架，而调试出来的物种。”

    平原种是路颛观察时间最长，观察最详细的物种，因为该物种也是和人类最相似的物种，该物种现在的表现，也是人类最容易发生的状态（排除错误法。）以其为镜，可以自省。

    该物种的社会状态为王国状态，期间掺杂宗教，还有奥术和魔法，灵能在这个世界就是奥术体系，而魔法在这个世界则是功能性原子的力量体系。由于这两个力量体系的缘故，给星球上的社会发展更是带来一些更多的阻力。

    ##

    而在海洋中生存的是海洋种，这也是一个人型生物，但是却是依靠寄生的大型海洋生物，在海水中遨游。可以寄生海水中哺乳类和和大型鱼类各种生物。相对于陆地，这个物种仅仅是处于在石器时代，使用类似黑曜石的和骨质组成的石器，但是就是这样的海洋种，在浅海地区比游牧民族的机动还要快。

    ##

    最后一种是北方冰原种，这种生命体是四大种类中保留科技最多的物种，该物种的之所以保留，首先是因为寿命漫长，长达数千年。第二是因为，冰原深处特殊工具原子依旧在运。

    北方冰原种早期必须要在他们的圣地生活一段时间，以便于体内发育成形成生命之核。该物种的数量只有两百万，却可以制造大型氦气空艇，可以打造钢铁巨轮。但是由于个体需要非常小，所以他们制造他们所需的。

    而地球上人类的工业国在这个科技水平，是制造远超过自己所需的，是试图掌握星球上更多的资源支配。 这个种族可以自我修复，面貌上完美，单纯从相貌上，更接近于所谓的精灵。

    ###

    当太空巡洋舰绕了该星球第三圈的时候，路颛对星球的物种情况扫描完毕，其他的太空战舰，也抵达了星球上空。

    对于这个星球的命运，路颛沉默不语，索木多联邦绝不是过来做慈善的。

    穿着了灵能战服的路颛来到了指挥舱，瑟韦尔看到了路颛到来说道：“我们要占领这个星球。”

    路颛点开了操平台上的，全球扫描图，指着星球地图上的的某个点，说道：“这里是他们最大的城市！”

    在星球地图被拉大，这里是三条河流交汇的地方，处于大平原的中心。在太空飞船上并没法判断星球上的权利中心是在那个城市，但是可以判断经济中心是那个城市。

    在路颛所指的地方，有着大片的房屋，商铺还有着众多白帆的船只。停靠在码头一样的建筑上。

    瑟韦尔：“很不错的地方，你选择去这里降临吗？”

    路颛：“我们要对这个星球做什么？”

    瑟尔尔微笑说道：“占领这颗星球，取得这颗星球的残余科技。然后在这个星球上留下统治权威。”

    路颛说道：“如果攫取残留科技的话，”路颛点了一下星图。指着恒星引力区内的另一颗大行星的的全息扫描说道：“那里的科技比较多。”

    瑟韦尔说道：“那是工业星球，都是金属残骸。大量有价值的技术科技一般是在行政星球。”

    路颛也不明意味的笑了笑：“有价值的科技！这可真是一个“挑食”的好借口。”
------------

624 谎言宇宙

    事物价值——取决于掌握事物者对其进行的定义！

    热涌文明的机械生产科技同样有价值，从某种程度上来说价值更大。但是机械科技的资料太过庞大了，以早期工业时代为例，一艘无畏战列舰的牵涉到的工业科技来算，所用纸质来记录的资料需要用吨来计算。而技术科技越发展，其信息总量就越多。

    地球上二十一世纪，欧美国家一谈到偷窃科技，就往东方看。根本不需要任何证据，因为这个世界上也只有东方又有能力资料转化为实际生产的价值。

    现实文明并不是游戏，

    在现实中，工业科技并不是资料注入后，就能大幅度提高生产力的。全套工业体系也并不是一下子就能变得先进，因为机器不会一下子变成先进机器，工人也不会一下子变成会操作先进机器的工人。

    而生产线是需要一步一步的转型。产业一点一点的变化，在变化过程上，经济并不是平和的，旧产业被淘汰，意味着跟不上变化程度的人，被淘汰。而淘汰的过程意味着利益集团之间的斗争。

    在热涌遗迹那几颗大行星上的的工业设备，基础工业加工科技树，大部分和索木多是重合的。只有百分之一的部分是先进的。但是这百分之一的部分，必须需要那百分之九十九的基础工业作为基础。 而恰恰是联邦中百分之九十九的企业，并没有动力去更换体系。

    在普通人眼中，可能并不理解势力为什么会这么惰性，明明现成的资料为什么不去研究。这就和爸妈有些不理解自己的孩子为什么不去学习，明明现成的补习资料，现成的三年高考五年模拟，现成的补习班给你去上，吃喝不愁，为啥不好好学习？

    另一个文明的工业资料遗迹，对另一个文明来说。就像学渣们有机会获得学习好的人的课堂笔记，价值没有那么大。只有对自己工业体系极度不满，从想要更先进的生产力的文明，才会愿意整个社会辛苦一点，更换生产体系。

    ###

    而瑟韦尔所说的有用的科技——是生物科技，和一些神器科技。

    在遗迹星球上能维持数万年，几十万年的东西。比如说这个星球上的社会，以及一些魔法力量。瑟维尔知道索木多联邦的那些大佬们需要什么科技。而这种需要也是人类的通性。

    人类一直以来都期望存在一种能代替自己劳作，同时又不威胁自己统治的存在，

    在没有这种东西的时候，部分“聪明人”就将目光盯着自己同类中某一群表现的老实的人，用一步步得寸进尺的安排，让这类人充当这种存在。但是让聪明人很不满的的是，后来这群一开始看起来老实的人，在自己疏忽的时候总是会反抗。

    这个星球上能够维持王国悠久存在的驯化基因，这在索木多文明的高层 想要的科技，只要在基因修改的医疗服务中，在植入增强免疫的基因时，相应的植入这种“平民基因”，相应改良社会的基因，就能确保社会的不稳定指数大幅度下降。就能确保士兵能勇敢无畏的冲锋，去执行战斗命令。——当然这部分基因技术会对下位文明使用，也就是类似北洛星球那样的下位文明

    ###

    瑟维尔：“联邦在这个星球上目的，是要对这里的物种进行深入的了解，需要全面的采集这个星球人类的基因。并且要进行基因实验，这个过程中可能要长达数百年上千年，我们要为这个过程消除阻力。”

    路颛通过预演是了解，这到底是什么过程。——占领全球后，用话语权对联邦的在此进行全球基因改造和基因实验进行洗白。

    在地球二十一世纪，对任何一个国家任何一个文明来说都是极度邪恶的。不过，对二十一世纪的人类也必须小明白一点，对错是可以在宣传中模糊的，邪恶亦可以被包装的。航母战斗群在别人国家丢炸弹，可以包装为推翻独裁者，推翻暴君。明明是收买别的国家的三流政治势力，做对社会破坏性宣传，可以包装为推进民主进程。

    而现在明明是整个星球进行大规模反人道主义的基因测试和实验，在取得星球统治权后，完全可以包装为，高等文明对低等文明的血统的劣根性进行手术改良。——在星际文明中，不存在见到就杀的黑暗森林，因为每一个文明都有傻瓜，占据话语制高点，用谎言就能够达到更好哦的目的。

    在明白瑟维尔和索木多的想法后，路颛有些兴意阑珊。

    “我就不参与了”路颛拒绝了瑟韦尔的提议。然后转身大有返回房间睡觉（堆叠灵子系统）的打算

    看到路颛转身，瑟韦尔立刻大声问道：“那么这次任务，你有什么打算。”

    路颛颇为无聊的扭头说道：“我就在太空上等待吧。”

    瑟韦尔语气渐渐严厉：“联邦派遣你到这里，你必须做点事情。”

    路颛打了一个哈欠：“做什么呢？充当神？将其他种群捧上偶像地位的高贵人群（公主圣女）处理一番？”路颛瞥了瑟韦尔一眼说道：“如果我感觉到这个有趣，我有很多机会去做啊。”

    瑟韦尔没有注意到路颛的语气，也没有注意到很多机会到底是特指什么。周兴和来俊臣谈论碳烤陶瓮的时候当时也没考虑到说是自己。路颛这句话是说给未来的瑟韦尔听得。不过未来瑟韦尔想到了今天的对话，一定会懂得。

    瑟韦尔有些气极的说道：“那里觉得什么有趣呢？如果觉得什么都无趣，为什么不去死呢？”

    路颛听到这么一问，不由的陷入了思考，：“是的，如果什么都不愿意做，那么生命毫无意义。就算没有兴趣的事情，也要找出一线兴趣去完成和实现，否则的话不能算是活着。”

    路颛扭头看了看这个星球，然后对瑟维尔说道：“我会到这个星球上走一趟。对了，在这个星球上百无禁忌，对吧。”

    瑟维尔看到路颛转兴，微笑说道：“是的，百无禁忌，”

    ###

    十四个小时后，路颛行走在大陆上，霜钢帝国艾孚达行省，在这个时候，瑟韦尔舰队的上的灵能者已经降临了，当然作为高等文明，降临必然会带着登陆部队，也就是在战舰内待机状态下的机械士兵。

    在未来两年中，会有大量的运输舰抵达这里，架设一系列的太空传送星港。将这颗星球建设成专属实验星球。

    踩在了田埂上，路颛看了看周围农田壮硕犹如小山的生物在田间拉犁。犁地的工具和地球上并无任何不一致，但是犁地生物远胜过耕牛。

    这是该星球上独特的生物，也是一种不可能在自然界进化的的生物，其牙口非常好，任何干草树木都能在独自中水解，平时的时候就是通过晒太阳来合成自己的体内的必要的氨基酸维生素。力量比牛大多了。这是完美的牲口。

    从生物的角度上，这种生物在大自然无法生存，它们体型达到了两吨，消耗极少，但是在野外任何猎食者都能够轻易的杀死它们。套上缰绳，白天在田间耕作，晚上在牛棚中卧倒，如果遇到危险，能做的会高呼迎来农户们注意。而自然进化的物种，绝不会将安全交给另一个物种。

    该生物应该已经伴生这里的人族四十万年，在四十万年前，应该是一种调制出来的物种。在这个星球上可以见到各种各样的调制物种。而这些调制物种，组成了一条完整的生态，可见当时文明的技术。

    路颛让开了道路，因为道路的左边是一批骑士，这些骑士们骑着的是迅猛龙一样的生物，人更像是被这些迅猛龙背着行走（西藏奴隶主喜欢骑着奴隶，是因为奴隶比马跑的稳）。该双足蜥蜴奔跑堪比奔马，但是骑在上面却显得异常平稳。这是一批披着铠甲的重骑兵。从铠甲金属的加工痕迹，路颛能够大致推断出这个国家的冶炼水平。应该属于大型作坊的级别。

    犹如游戏中全息捏脸一样。路颛面貌迅速的变换了一下，肌肉和骨骼结构犹如泥土一样快速微调了一下。（这是身体细致化的一个小小的运用）变换成了这个星期上高等人种的模样。

    这些骑士路过路颛的时候，突然停了下来，用枪尖指着路颛问道：“你，抬起头来，报上你的名字。”

    路颛：“索思，艾达科，一位流浪的奥术师。”路颛报上的这个名字的确是有的，但是却是在南方丛林战争中消亡的贵族家族之一。

    骑士皱了皱眉头：“奥术师？”他看了看路颛身上的服饰，很整齐的蓝色的服装，但是看起来并非奥术师的装扮。

    骑士问道：“用你的奥术来证明一下你的身份。”

    路颛抬起手，顿时光芒笼罩了面前的这位骑士，这引起了其他骑士纷纷抽出刀子。而这时候，光芒停留在了这位骑士的左手上，确切的说是集中在左手残缺的小拇指上。犹如3d投影一样，形成了一个发光的小指头。

    这个小拇指是他两年前在某次决斗中丢失的，

    这位骑士尝试的动了动这个发光的小指头，发现原先自己的手指是一样的。然而光芒渐渐收敛，这个发光小指头带来的感觉越来越清晰，就像发麻的四肢渐渐恢复知觉。冷热和触感渐渐真实。最终在一切光芒消失后，这颗小拇指生长完毕。

    整个过程中路颛先是扫描了一下这位骑士先前躯体神经中残留的记忆，这些神经残留的记忆，拥有操控那颗小手指的记忆，然后直接折跃出足够的物质再造了一个。

    在这个时代骑士不用小手指做一些复杂的事情(比如说打字)，记忆并不多。如果是整个手掌断掉了，用这种方法再造，就会感觉到再造的手掌是生疏的。

    这位骑士长看了看自己的手指，立刻下了坐骑，对着路颛做了一个标准的骑士礼，说道：“圣疗师大人。阿贝罗斯，感谢您的恩赐。请问你徒步行走去往何方，我们愿意护送您到达。”

    路颛说道：“我去前方的城市，落脚，至于方向，我并没有明确的方向。”

    骑士长说道：“如果您到前面的城市，我们的马车就在后面，如果不介意的话，请您上车。”

    路颛点了点头。这个骑士的队伍，是为后面的马车队，进行先行，开道，如果沿途有强盗和特殊情况，骑士们会将其处理，让马车队列不出任何意外，而路颛在大路上行走，之前也就是被尽职尽责的骑士长，认为是可疑人物。所以被驱赶。
------------

625 基地降临

    路颛坐上了马车，（应该是迅猛龙拉的车），是在车队主人的礼遇下坐上了车。车队的主人是一个伯爵。

    这位伯爵的贵族素养非常高，稍稍想了一下，就认出了路颛所说的名字，背后的来家族来历。这个世界的贵族谱系有上千条，记录这些是非常考验记忆的。贵族的这种素养也绝了一些骗子在城里冒充贵族的素养。

    路颛报出的贵族家族，在森林种的入侵中湮灭，所以属于没落家族。但是当高级职业者后，会默认这个家族处于复兴状态。只要加入帝国册封，丢失的封地会记录标注，只要跟随帝国军队南下，失去的封地重新获取后，就会再次率属于该职业者。

    “阁下，准备去帝都进行职业认证的吗”伯爵用理所当然的想法对路颛问道。

    路颛摇了摇头说道：“不，我是流浪奥术师，近期内是准备在这个世界看一看。”

    伯爵疑惑的问道：“那么你对你家族的荣光，有何打算。”这位伯爵的思想很正统，对于贵族荣光看的非常重。

    所以为了能够更好的搭便车，路颛用委婉的语气回答道。路颛：“我自身能力还有提高的空间，这是重获家族荣光的前奏计划”

    伯爵皱了皱眉头，但是没有继续说了什么。

    三个小时后，在马车上路颛手上的通讯器响了，在路颛的眼睛瞳孔中投影出了视角，

    这是太空中瑟韦尔发来的信息，

    路颛展开了灵能结构发出了电磁回应。

    ###

    太空中，战舰指挥舱，瑟韦尔双手抱着胸，手指不断的敲着胳臂，似乎想表现的很平静，但是手指的小动作表现很焦躁。刷的一下，一旁的电子投影中出现了路颛的清晰投影。

    看到了投影出现，瑟韦尔说：“你在哪里？”

    路颛上报了一个坐标。

    瑟韦尔手指敲击，将一系列坐标回传给了路颛

    瑟韦尔说道：“注意，四十分钟后，在这几个坐标点会进行核轰炸。轰炸当量均为5万吨。”

    在预演中早就明白情况的，路颛面无表情的点了点头说道：“明白。”

    通讯中冷场了一会，瑟韦尔忍不住说道：“你就没有什么要说的吗?”

    路颛说道：“没有，祝你玩得愉快。”

    刷的一下，瑟韦尔挂断了，屏幕，她看了看路颛的上报的坐标，低声的轻哼一声：“正想，把你一起炸了。”

    ###

    三十分钟后，车上的马队停了下来，因为此时天空中出现了对这个星球人类来说是异相的神迹，蓝色的天空中一道接着一道的奇异光条，这是超高速飞行器进入大气层内的画面。

    太空战列舰，中一般都会保留二十到三十架的空天飞机，专门用于星球打击。因为直接用电磁炮或者粒子炮轰击受到大气层保护的地面，并不合算。

    空天飞机载着核弹，在大气层上方以波浪形线条进行起伏不定的漂移。在大气层上方留下了非常奇异天象。

    而这些天象预示着灾难，五分钟后，路颛的马车的正前方天边出现了奇异的闪光，闪光持续了一两秒，大地上大片的鸟类犹如乌云一样腾空而起。

    路颛走下了马车，而此时在马车包括伯爵在内，都跪伏在地面上朝圣天边的圣光。（核打击被误以为是神迹）

    这些星球土著在朝圣的时候用同时偷偷的看着还处于站立状态的路颛。

    此时对神迹毫无任何跪拜的路颛是人群中的异类。路颛有下跪的理由，当然路颛也有不下跪的理由。  眼下这个场景，路颛不想跪。

    在这个大陆上的核打击并没有对任何城市进行直接打击，只是在城市附近的空地进行轰炸，仅作为震慑这个星球的开场白。

    ###

    上位智慧对下位族群的摧毁。作为智慧 ，路颛首先想的并非跪拜，而是反思。

    在众人跪拜后，伯爵等人继续上车，不过对路颛态度冷淡了一些。 直到行驶了半个小时后。在饭点上大家开始交谈此次见到的神迹。路颛才插嘴到：“不是神迹，是惩罚（大陆语言同音字是神罚）”

    饭堂上的众人呆滞，端着的饭碗，不知所措，而路颛拿起了一个馒头，缓缓的离开了队伍。

    核武警告是最干脆利落的方式，大陆的各大王国首都，一座座魔法塔，奥术塔确定了巨大的能量爆发现象。

    霜钢帝国首都，帝国皇帝看着面前的“奥术结构”这是一个悬浮的机械投影器，内部的索木多调制的人工智能宣布了神降临的消息。

    这个奥术结构精致让霜钢帝国的贵族们惊诧，在惊诧后是怀疑，因为各大神殿均没有承认神降临的消息。

    相反在数十分钟后， 这些神殿中完全以高信息原子构成的智能们（神殿的圣灵）的确定是外来入侵，通过各个神殿的传讯，宣布圣战的日子到了。

    ###

    霜钢帝国皇帝正在看着自己领土调查的核弹弹坑报告，王座左边，正在端详着机械投影器的大奥数师（四级灵能者）

    国王抬起头咳嗽了一声说道：“库路夫大法师，您认为我们该如何应对这远道而来的神灵。”

    皇帝的语气并非称呼太空舰队为邪神，因为贵族和神殿之间也是有利益冲突的。神殿所坚决反对的，贵族的代表皇帝则是站在另一个角度上去思考问题。如果新来的神灵足够强大，那么换一个信仰也未尝不可。（在几十万年的时间内，这些王国人类的基因的应随现象也是有所破坏的。最明显的就是贵族们已经人心不古）

    东方联盟最强大的奥术师，放下了手中的磁悬浮机械，抬起头说道：“我明白了，这是一个精妙的电力结构。电在半导性质的材料中显现出。”

    咳咳，皇帝中中的咳嗽了一下，打断了这位奥数师的奥术发现。奥术师抬起头，迷茫的抬起头。皇帝只能无奈的叙述了一下刚刚的话。

    奥术师脸上露出了“我懂得”的笑容，奥术师说道：“国王陛下，那些星空上来的强大奥术力量，目的并不是摧毁我们，否则的话他们强大的能量攻击就会以我们的城市为目标。”（在奥术师眼里，强者皆为奥术。）

    奥术师说道：“我们将神殿的地点，和神殿坚决敌对他们的态度告诉他们，看他们的反应后，在做进一步的打算。”

    奥术师的话，让皇帝点了点头。

    ###

    七百二十六公里外，路颛正在用灵能监控大陆上各个首都皇帝决策层，看到了霜钢帝国皇帝们的打算。

    低声的说道：“这就是带路#党的思维模式。当新的力量出现后，不加以判断，就试图利用，对和自己敌对的旧势力进行攻击。依旧用旧的思维判定主要敌人”

    路颛叹了一口气：“这样的错误，谁都有可能犯下，比如说”

    某情绪态吐槽道：“外星人入侵，全球秩序混乱，在末日前夕，先朝日本丢一波核弹。呵呵。”

    如此欢快的吐槽归吐槽。但是其他情绪态，再一次提醒了一下自己。在面对未知的生存危机面前，过去的仇恨需要暂时往后排一排。仇恨只是辅助自己记忆曾经吃的亏，永远都不要将仇恨当成主要目标。

    路颛现在有可能的犯的错误，只是有可能。现在很大程度上路颛都不会感情用事。而对于这个世界万年一成不变的世界是必然要犯下的错误。

    ###

    皇宫中，大奥术师拿出了自己的信息储存器。这是一个看起来很完美的立方体，但是其信息储存量只有三个g。库鲁夫通过灵能将这个信息储存器的信息拷贝到了索木多联邦的投放的投影器。然后给投影器注入了足够的能量，通过一个炮弹弹壳一样的东西，发射到了天空中

    该投影器在天空中发射了电磁波。在太空中的停留的战舰接收到了这个信息。

    ###

    战舰舰桥中，

    瑟韦尔看着投影中，这是一张则会地图测绘的地图（奥术师门中制作的地图）上标注的数百个神殿的点，

    瑟韦尔：“看来崩溃的不仅仅是战舰集群。这个世界的生化人中，的趋利性也很明显了。”

    随后瑟维尔笑了笑说道：“不过这样也好，遇到的顽固抵抗，可用通过他们来化解”

    ###

    三天后，在太空近地点轨道上，一个直径六百米的球形仓，被无#人机器人在太空中焊接好，在火箭的推力下，缓缓朝着星球上坠落下去。

    巨大的投放仓进入稠密的大气层，在灼烧了一层防护仓的表面后，展开了巨大的降落伞，几次减速后，防护舱在上空裂开，

    这是一个简易基地。基地底部吐出了火舌，缓缓的落到了地面。上万吨的基地落地，极为震撼。周围十公里范围内的野兽在地动中朝着周围狂奔。

    瑟韦尔的这只舰队作为探索战舰，是有一艘运输舰内携带基地的。基地在太空中拼接完毕，，然后投放到陆地上。这么做的原因是为了获得补给。

    架设一艘太空舰队抵达了一颗无人星球。面对后有追兵的情况，自身动力不足，零件损坏严重的情况下，可以投放一个基地在到星球的陆地上，然后在该星球上开启基地，进行制造。

    由于基地中有物质跃迁器，在地面上制造的物质也能传送给太空，这样就能为轨道上的舰队提供修复。同时也能在太空中布置浮游炮，对追兵进行阻截。索木多联邦和奥斯帝国，在历史上多次发生了在公海星区战斗的情况。

    而这次有了带路#党给的信息，可以大胆的投放军事力量了。
------------

626 继承文明的选择

    遗迹探索，在宇宙中向来是高危险行业，这也就是文明的正规探索舰队前来探索，而不是商业舰队开始探索。

    崩溃的遗迹含有的危险多种多样，崩溃仅仅是外围星空舰队失去武装，被其他文明定义成崩溃。而遗迹本身并不会承认外围文明的定义，而彻底全部毫无危险的，失去崩溃。总有一些“太古”的东西跑出来妖。

    这些“太古”的东西，大多数时候是隐藏，所以在初期商业探索中是无法发现的。但是随着深入的探索，触发了相应的机制，这些东西就会出现。

    ###

    大陆东部辉煌的光明圣山上，十二座辅神殿，环绕这一座主神殿。在神殿中被冠名为光明的神祇正在供奉在最高峰上。

    这位神祇的原身是在上百万年前，这是该星球的执政官。

    除了这位执政官，还有七位执政官，分别对应着其余五颗大行星和两条小行星带物质区。

    这七位执政官，其实是率属一位总长名下，而这位总长则是在临近太阳的地方修筑戴森球，而百万年时间内，总长所修建的的人造物早就被恒星蒸发了。

    在最后漫长的时光中这些生化人族群的各个教派的信徒自行理解，将这些执政官们和总长的名称捧上了神位。而且捧上的神位后。

    但是神位的高低，却因为信徒们的感觉，进行了主观的判断，曾经的总长和卫星级别的执政官驻守，并列成太阳和月亮神。

    而各个星球上，由于大崩溃，对这颗生态星球的发出的影响渐渐消弱。而该生态星球的管理系统虽然也在削弱，但是依旧对这个星球有影响。

    也正因为本星球上的ai系统依旧残留着较强的影响，所以变成了最强的宗教。至于光明，这大概是五十万年前加上去的称谓，最后逐渐的称谓主流。随后成为了该星球执政官最主要的神号。

    在高高的神殿所在的山体上，山体的阶梯上挤满了人，数万名教徒正在一步一跪的朝着神殿上攀爬。数万人的祈祷，让这个山峦中萦绕着圣歌的声音。

    而在信徒们的圣歌中，十二个辅神殿中央以此发出了明亮的光。拱卫这中央主神殿。

    而在中央主神殿中，主教们和教皇们穿着白色的衣服安静肃穆的等待着。神的决定。这时候传来的金属机括挪动的声音，神殿最中央的金属隔板缓缓打开了。一尊二十米高的巨大大水晶体缓缓升起，

    水晶中光线似乎是经过了复杂的折射，汇聚在了水晶中心，形成了一个人的影子。光芒从水晶的顶端放射出来，强大光线犹如通天之柱直入霄汉。

    此时在神殿外，信徒们看到了主神殿的光芒终于亮了起来，圣歌中洋溢这欢快的的情绪。

    ###

    而这一切都在路颛的目睹中，而且路颛看到东西比其他人更多。

    在路颛的灵能扫描中，此时圣山的山体上已经被特殊原子构成的防护层笼罩，这层防护罩厚度六百米，千吨级别的核爆近爆炸是不可能突破的。在预演中可以看见，百万吨核弹，会被神殿的光束体系凌空点爆。

    而路颛的灵能顺着神殿水晶体所发射的光柱路线，则发现了光柱延伸的路段，包括光子在内的多种粒子出现了不正常的折跃现象。

    而将视角放大到整个恒星引力范围，各个大行星上，也都发生了类似的现象。

    在这些星球表面上原本是山峰的位置上，整个山峰顶端崩塌露出了类似光明神山的神殿，而神殿也出现了水晶晶体，也都均发射了这样的光束。

    这就是路颛看到的，也是让路颛感觉到震撼原因

    ###

    路颛用灵能仔细的观察了各个大行星上发射的光束，并且进行了相应的运算。发现了这些光束正在恒星引力场中勾勒一个规则的能量体系体系。

    最终路颛在预演中看到了随着光束走完路径，对接完毕后所有的光柱消失了。

    而路颛清晰的听到了光明神殿，那个被称呼为神的存在，已经将数据光线没入了教皇身上，而这位教皇全身发出了光线，然后嘴里犹如机械一样说出一些话。——在这些话，其中有一些词是“大行星防御系统启动”。

    ###

    路颛是愕然的。还有就是如释负重，因为路颛用不着操心自己之前的一个想法了。

    在之前路颛在面对瑟维尔那些质问时，让路颛萌生了在对这颗星球做一些有意义事情的想法。

    路颛之前在战舰上萌生的想法是，拯救这些和人类基因相似的物种。

    拯救方式。摸索所有物种的基因，然后在这个星球设置一个定时的基因武器系统。然后定时抽塌陷星球上各个调制的物种。

    用抽塌物种的方式制造灾难。比如说耕地兽的物种一旦毁灭后，大陆上的粮食生产力会缺乏畜力大规模倒退。

    会有大部分人死亡淘汰。直到少部分人用蒸汽机填补能耕牛引发的畜力消亡的灾难，

    当人口恢复后，再次抽塌陷掉驯龙这个物种，让平原种在和南方的巨魔的战争中再次损失大量人口，直到平原种大规模用火器科技进步来弥补。再次让人口恢复到战前数值。

    每一次消灭掉这个星球已经调制好的物种。都会引起平原种的大范围死亡，但是大范围死亡同时，生命在在灾难中的自然选择，也会发生。那些适合变化的人类，突破了驯化基因的物种个体会活下来。

    物竞天择适者生存，不适者淘汰。这个世界的生化人身上残留的调制基因，是这个世界生化人自由发展文明的枷锁。只有这样灾难淘汰，才能物竞天择淘汰掉。同时形成以自己发展为主要目的的文明。

    路颛在计划中将制造一个智能体在该星球上，用上千年的时间来执行这个物种的计划。

    ###

    然而现在，用灵能感觉到大行星防御系统启动后，路颛的情绪态对过去的自己嘲笑到：“你（路颛）以为你是什么？自聪明的给另一个物种降下灾难，呵呵，这个宇宙中并不只有你（路颛）有智慧。百万年前的文明，为了现在是早有预料的。人家有自己的解决方案，无需你来自主张的插手！”

    “吁”路颛吐了一口气，自己被自己的讽刺不好受，因为自己了解自己，自己的讽刺是“扎心”的感觉。

    路颛调节了自己的情绪，收回了自己曾经试图下场进入这个文明的企图。重新将自己定义为了旁观者。

    而现在站在旁观者的角度看，路颛要说的是：“热涌文明666”（这里的热涌文明是指着百万年前的热涌文明）

    ###

    星球上的神殿依旧在路颛的灵能观察下。在神殿中，一位位主教，圣女沐浴在光束中，在光束的指引下，走入了一个个发光力场构建的改造仓中。

    当他们走进这些力场构成的改造仓后，这些力场构成的改造仓，漂浮在高空中，整个大厅中在数分钟内就漂浮这上千个改造仓。大量的信徒们在神殿外等候这场神赐。

    这些信徒之前无论贵贱，身上的衣物全部被光束灼烧殆尽，随后一道道由信息原子构成的线条插入了他们的大脑和躯体上躯体。随着工具性的原子注入，他们的躯体上的伤疤全部消除，犹如皮肤犹如婴儿一样健康。而肌肉犹如成年人一样健美。

    这种改造中，不仅是返老还童，工具性原子组成的光束一条接着一条的射入了大脑中，相应思维植入开始了。伴随思维植入的是灵子堆叠物。

    热涌文明在强盛期阶段，诞生了大量的灵能者，其中一级二级三级的灵能者数量极大，虽然大多数人在走向更高的境界时都没有结果。

    但是他们的这些灵子堆叠物，都被热涌文明思维存储器中保存了。热涌文明是可以给整个星球的生化人都植入相应灵子堆叠物。

    在这个星球上平原种们掌握的灵能的破坏力是比索木多联邦的灵能者要强，因为他们的灵能拥有工具性原子。在低级灵能的状态就能产生客观的破坏力。

    这个世界的奥术师也是同样的，四级灵能配合工具性原子，能够产生五级灵能，甚至六级灵能的破坏力，而这个世界的魔法种们更是纯粹依靠工具性原子获取力量。

    热涌文明在全盛时期已经走到了和这个宇宙第一代文明同样的高度，相应的原子工具组合形成所谓血脉，虽然比不上第一代文明的留下的灵能那么强，第一代文明创造了灵子系统也没有机会使用灵能。可能也是用的是工具性原子。

    ###

    热涌文明在百万年前就意料到了自己衰落，尽管意料到了自己衰落，意料到自己的文明的成果有可能成为无主之物，热涌文明没打算便宜其他其他新生文明。

    热涌文明逻辑很容易理解。

    一个人有一份遗产，在面对非新非故试图跑过来挖自己坟的外人，和一直屁颠屁颠跪拜自己的家犬。遗产肯定是要留给家犬的。

    热涌文明在创造了生化人的时候，就给生化人留下了这样一个未来的契机。当前来捡便宜的域外文明抵达后，做出了威胁生化人生存的举动。将全部的科技和大量的思维遗产，传给生化人种族。然后指定该目标文明，为生化人的头号大敌人。在战争中让生化人逐渐突破基因上调制产生的枷锁。

    索木多文明现在就是这个磨刀石。在这颗星球上，在神的名义下，整个生化人的族群会拿起科技造物，研究科技造物，对索木多文明发动进攻。

    而索木多文明的探索舰队，现在即使是退却，这些生化人在继承了所有科技后，也会继续按照神留下的来的命令执行。直到战争让他们思考神的命令对于自己的意义。这样就成为了真正的文明。

    ###

    所以路颛现在看索木多文明，觉得这个索木多文明很无辜，但是也正是此次索木多远征军指挥官瑟韦尔所说的那样，高等文明左右低等文明是宇宙中很常见的现象。热涌文明给后来者文明（索木多文明）挖坑，也是很正常的。
------------

627 混乱之战

    随着神殿的人走出来了神殿，一位位制造者正在用水晶制造材料。二氧化硅这种共价键材料，可以按照智慧物种的要求在碳纤维上凝结成相应的结构，会形成不亚于钢铁材料的性质。按照地球的材料分类，这就是玻璃钢。

    但是这并不是地球上能够制造出来的东西，二氧化硅只有高温下塑性，而碳纤维在高温下会燃烧。而现在碳纤维嵌入了二氧化硅中。

    但是在这个星球上，走出神殿的圣职者们正在工具性原子组成的光晕中使用这种质地比金属轻，强度比装甲强的金属材料。

    在光明圣山上，一个不同于钛钢材料文明的，水晶材料科技基地正在建造出现。平原种手里的工具性原子种类是硅原子。而在索木多文明中，工具性原子是碳原子。

    硅工具原子，一直在星球内部保存着，只要外部提供条件是两百万个大气压和足够的硅基原料和相应的中子源，这个硅工具原子，就能源源不断的生产。

    这也就表示这，平原种们仅仅只是掌握这个技术，并非了解。这是一个非常明显的断代。就像人类掌握了水稻种植技术，却在二十一世纪才解析水稻基因谱，了解水稻这个基因结构制造有机物的过程。 这些平原种们会制造水晶工具，会制造内燃机，但是在金属材料科技上，他们却落后了索木多文明很漫长的时代。

    ###

    正常文明的金属科技发展史如下：

    原始人在丛林中，围绕这一个土桌子大小的炉子，从最原始用孔雀石和和碳还原法炼铜。将熔融的铜溶液灌入蜂蜡和土构建的磨具中。

    封建时代，炉子变大，人们开始生产脆生生的铁器。

    到了帝王时代，炉子变大，将熟铁和生铁夹在一起，变成了灌钢技术。

    到了初级工业时代，水替代人力，炉子再次变大，通过吹入热空气，冶炼了一炉钢铁。

    而在此之后，复杂的锻打，热处理技术层出不穷，各种加了稀土等元素的特种钢技术有不断的出现。

    在二十一世纪，钛合金加工，铼为主的发动机材料科技，以及大型金属构件的精加工构成了复杂而庞大的金属科技。

    ###

    路颛在观察了平原种现在社会和生产中，并没有看到大型炼铁厂，也没有看到大量金属材料的冶炼的实验室。目前仅仅只是在以信息原子解离为能源。而这种能源解离的量并不能和内燃机媲美，更不能和发电机组产生的能源量媲美。

    “在化学能发动机上，他们的制造可能会出现无法衔接的地步。瑟韦尔他们应该能镇压这个星球吧。”看到神殿地区的军事力量依旧以装载着护盾和轻武器的单兵为主，路颛做出了推演判断。

    不过十二个小时后，路颛收回了自己先前的“专业解说”

    这个星球上锁启动的并非只有平原种类。在亚热带地区，丛林种的神殿也开启了，在同样的力场构成的改造仓中，丛林种类们的身材拉到了和平原种同样的高度。

    而该种族的属性变了，当该种族改造完成后，在被埋入地下后，不再是毫无思维的植物。（这种植物会用数年 短时间结出金属含量极高的国师）

    在种入地下后，会依旧保持思维存在，最后会在工具原子的高功率下，将根系蔓延到整个地壳，在地表则是一个规则的，二氧化硅为主材料的采集塔。

    大概采集塔增长到到成熟状态，中央会形成羊水一样的生物培养仓。当新的躯体发育好后，原先植入大地前的思维体可以从培养仓走出来。

    在南方的丛林地区，已经出现了大量的水晶采集塔。卵形的金属蛋，从采集塔中成批成批的吐出来。这些卵形的金属蛋金属含量是可控的。

    目前这些金属蛋，南方的丛林种还不知道如何应用，在百万年前，他们虽然是主管冶炼的物种，但是一百万年后，他们都忘记了冶炼。

    但是，随着平原种们的光明神殿派遣了一支队伍，现在的情况将被改变。

    ###

    在爱莫斯平原上，天空中的尖啸不绝于耳，如果仰头看着天空则可以看到大量红色的流星从天空中陨落。

    太空中，当远征舰队发现了星球上的情况，就开始对星球上的轰炸。这些炸弹制的非常随心所欲，基本上就是钢筋混凝土，浇筑到炸弹模型的铸铁铁壳中，就通过折跃传送到了太空中。

    在太空轨道上，外表上看还是流线型的外形炸弹，实质四十多吨铁皮包裹的石头疙瘩被一颗一颗的投放下来。炸弹在大气层中划过了赤红的轨迹，一束一束的朝着轰炸区域坠落。

    由于外形还是流线体的，所以下落是稳定的。当然威力方面，也非常可观，这么大的混凝土石块在进入大气层后摩擦成赤红。

    从天空坠入地面时，金属外壳会轰然破碎，内部的混凝土会在动力中陡然朝着周围扩散。

    路颛前面就有一个巨大的深坑，爆炸冲击波范围范围覆盖了两百米，一个深度十米宽四十米的深坑在地面上，两百米范围内没有一米高的东西。

    在深坑中，大量的人躲避在了里面，因为当地的“聪明人”说：“两枚炸弹落在同一个点是小概率事件”而大家也都认可了这个说法

    轰炸依然在持续，弹坑坑壁上有碎土在因为地面的震颤，而滚了下来。坑内的有骑士，有贵族，也有平民。但是都呆滞的抬头看着天空。对他们来说来自天空的轰炸，就是神罚。实在是想不出有什么东西可以抵抗这种来自天空的打击。

    路颛也在坑中，十三级灵能正在冒充圣疗术，对坑内的伤者进行治疗。路颛的手指指向，一位位伤者的肢体复原了。当然让如果仔细看路颛的的两个手指间，会发现光有奇异的光线倒流现象。

    “医生，医生，救救她吧”一个男孩抱着残全不全的尸体来到路颛面前，路颛摇了摇头。

    躯体上起死回生对路颛来说是可以的做到的。只要时光倒流，在这个宇宙中形成独立时间段，然后将这个独立时间段内的这位在主流时间段已经死的人的全部物质和思维都复制到了现在这个主流时间段。就可以实现，起死回生。

    处于一位文明观察者的道德，路颛不愿意混淆，这个星球上智慧生命对“生和死”概念。所以起死回生并不能公开做。

    哭喊的男孩被一旁的人拉开了。一旁的骑士老爷非常恭敬的对路颛说道：“圣疗师大人，你别介意。”为弹坑中无私救人的医生。所有人都带着崇敬的感情。

    路颛看了看这个男孩默念道：“很不错的感情。”

    ###

    路颛看了看这个尸体，灵能开始控制时光物质折射，与此同时，780公里，在神殿的核心区域，这个刚刚主流时间线上死去的女孩出现在了这里。在她的记忆中，当天空中赤红的星辰越来越明亮的时候，在一片刺眼中，她就突然出现在了这里。而她的出现很快被神职者发现了，随后被领入神殿。

    ###

    而在大坑中路颛对小男孩说道：“努力的活下去，也许未来有着奇迹。”

    在安抚好小男孩后，路颛以要观测天空为理由，爬到了大坑边缘，因为路颛在预演中看到，自己的星际通讯响了。

    ###

    星际战舰上，瑟韦尔面前，一个个灵能战士的投影出现在会议厅，正在开会。会议已经进行了三个小时了。已经确定了六个基地的布置点。并且在决议中启动克#隆人制造的生产线。

    瑟韦尔：“蜂群小队，你们在五号基地。是距离这个星球神殿最近的基地。神殿现在的防护罩无法炸穿，我需要你们带领机械队伍，抵挡该神殿的殖装者七个月”（这个星球上生化种突如其来被强化，被索木多人认为是殖装）

    蜂群小队的代表一位六级灵能者说道：“收到命令。”

    瑟韦尔点了点头继续安排到：“那么鱼群，你们占据的是已知最大的金属矿区”会议的投影图像上，展现了三号基地，热火朝天的金属矿开采画面。

    瑟韦尔说道：“我需要机械化部队，我授权你们对当地人植入脑芯片，启动a思维控制。输入驾驶操技术。我需要在四个月内凑齐一只机械化部队”

    鱼群队伍的代表，拍了拍胸脯。 表示得到命令

    然而就在会议至此这时，瑟韦尔停止了说话，所有的参会者都略感奇怪。

    大家顺着瑟韦尔的目光看到了一旁的通讯器。则明白瑟韦尔的停下来的会议的原因了。

    看着投影器中的路颛的投影，瑟韦尔冷冰冰的说道：“你在哪？”

    ###

    路颛站在大坑的边缘外，将画面转向了周围的 天空，天空中一片末日降临的场面。路颛发送了自己所在的坐标坐标说道：“正在观察你的轰炸效果。”

    ###

    战舰上 瑟韦尔看了看路颛所在的目标，挥手让输入指令让舰队对该地区的轰炸停止，然后冷冷道：“抱歉，没有把你炸死。”

    路颛发送了一个立体图，这个立体图上显示了炸弹所有抛物线的轨迹。路颛说道：“没事，我炸不死的，你继续。”路颛捡起了一块捡起了一块砖头，看着砖头上缺了一角，用时空回溯的力量，找到了砖头的断裂的另一角（大概六千多个碎片，有些部分几乎是粉末。）手一抹，修复了这个砖头。（这是强迫症犯了）

    瑟韦尔当然没有看到一幕，她没好气的说道：“你准备在下面，看多久的戏。”

    路颛摊了摊手说道：“我觉，我是在调查这个星球上。我现在的视角能看到很多。要不我告诉你，一下”路颛瞥一眼大坑内平民。继续说道：“这个世界平民的想法？”

    瑟韦尔道：“你自己留着吧。我没工夫听你叙述人民（这个星球的土著）的痛苦。”

    路颛笑了笑说道：“那可惜了，这个世界的平民很茫然，渴望力量，然后渴望一个憎恶的目标，进行战斗呢，你真的不当这个赐予他们力量的女神？对了，这个星球表面上神殿势力已经准备试图反抗你，也许他们会先入为主。”

    瑟韦尔顿了顿，对路颛冷冷说道：“半个小时后，你写一份相关报告交给我，我这里正在进行军事会议。”

    说完挂断了电话，看了看会场上的人，瑟韦尔说道：“继续会议，加一个议题。如何对当地人进行思想控制。”
------------

628 神爱大家

    在轰炸区中一支队伍正在缓缓的前进，四位平原种，两位冰原种，而他们均是神殿神化后的存在。

    优雅而欣长的身躯。全身琉璃质地质地盔甲，盔甲中跳跃着灵能线条，如果乍一看下，这到像是网游中华丽服饰的队伍。

    这位名字叫做坚石的平原种战士，看着周围被轰炸焦黑大地，：“该死域外恶魔们”随后铠甲重重的砸在了地面断裂的树桩上，这是被冲击波折断的，树桩不规则的断裂面，被砸出了一个拳印。

    艾琳（女冰原种）瞭望了一下远方：“前面的弹坑有炊烟。那里应该有人需要救治吧”

    祖德（队长）：“艾琳，别管那些人了，我们，应该早点去丛林人那里，早点完成任务，早点将神的旨意带给丛林人，就能让我们同胞的血少流一点。”

    艾琳低垂着头，收回了脚步。一旁的凯诺（冰原种）看了看艾琳的失落的样子，叹了一口气，对祖德说道：“我们绕过那个坑吧”

    这时候前方突然前方的大坑中走出了一个人，几秒种后很多人走了出来，对这个人恋恋不舍的挥手告别。

    坚石说道：“他们在做什么？”

    祖德对凯诺点了一下头，然后祖德吩咐了队友们在这里等着。随后开启了隐身。

    ###

    大坑边缘，当地的骑士老爷说道：“索丝大人，这次辛苦你了，只是我们”骑士老爷脸上露出了苦涩。

    路颛笑了说道：“安洛爵士，不必沮丧，逝者已逝，生者要替亡者思考生活意义，这才是最重要的。”

    路颛指了指西北方向：“在夜间，天空中的轰炸结束，你们沿着河流上游走两百公里会抵达神殿。神殿现在会救助你们。”

    路颛又指了指东南方向，继续说道：“如果顺着河流下游漂游下去，就能抵达优思达城市，那是应该是天空一方降临的城市。在那里也可以得到救助。”

    骑士老爷眼睛中闪过了希望，问道：“那么大师您？”

    路颛摇了摇头说道：“我的方向与你们不一样，有些地方对于有的人来说是天堂对于有的人来说是地狱。我不能给你答案。”

    路颛目光落在了这位爵士胸前的徽章上，再次露出莫名笑容说道：“爵士阁下，优思达现在对贵族很看重。但是对您的领民可能待遇要差了一点，而西北方向的神殿非常博爱，却不会保证您贵族的身份。所以一切需要您来选择。”

    骑士老爷脸上僵硬了一下，问道：“您能说的详细一点吗？”

    路颛重复的叙述了一边：“神殿不会认贵族，光明神已经降临，所有人都是平等，你和你的领民也都是平等的。都会被接受神的圣光，成为圣战中的无分贵贱的一员。

    而在南方的优思达，天空一方的势力需要勇者为他们战斗，会保留你依旧有贵族的身份，因为您是骑士。（优思达那边的索木多基地急需有勇敢和荣耀的本地人来加入士兵）”

    安洛爵士，脸上露出了犹豫，为骑士，他对家族的荣光很看重，而为领主他，又想要尽可能的保证领民。

    ###

    这时候一旁两个人影从空气中显现出来。安洛爵士看到这突然出现的两个立刻拔出了剑做出了战斗反应。

    祖德看了一眼路颛，随后扭头对安洛爵士说道：“爵士阁下，他说的没有错。不过，如果你能拿着这个带着你的子民走入圣山，你会获得新的荣耀。”祖德拿出的是一个水晶体，这是一个信笺性质的东西。

    路颛看了看祖德，对安洛爵士点头道：“没错，这位应该是一位高级神殿神使，你完成了他的要求，应该会得到相当于，同等或者略高于爵士地位的补偿。”

    安洛爵士看了看路颛，信任的点了点头低声到：“谢谢圣疗师大人。”随后有对祖德两人说道：“谢谢两位牧师大人。”

    路颛略微退了几步，然而这时候，凯诺喊道：“请问阁下您信奉哪一位神？”

    凯诺通过隐身，看到了大坑内已经被救治完毕众人，也听到了圣疗师的称呼。而大多数圣疗师都是信奉神灵的。

    路颛摇了摇头说道：“我不是圣疗师。我是奥术师。”

    祖德听到了奥术师眉头微蹙，因为在这场战争中，奥术师协会和展现了暧昧不清。既和神殿有联系，同时也和“星空邪神”有着私下协议。

    祖德随后礼貌说道：“你为奥术师的治疗术，比我见过的大部分圣疗师，都要好”

    路颛：“我是专职治疗的。”

    祖德：“您为什么不信奉神祇，在神的智慧下，您可以救更多的人。”

    路颛抬起头，低声的说道：“神（热涌文明）吗？”最后对祖德说道：“神（热涌文明）很伟大，能自救，就不麻烦神了。”

    祖德想要辩论但是没有说什么，有关信仰的问题，如果要是平时，祖德一定要好好拯救一下面前这位浅信的羔羊。但是现在他并不像节外生枝。

    祖德说道：“圣战，即将到来，你好自为之，我只能告诉你，神国的大门已经打开。”祖德招了招手，招呼自己队友跟上。

    这四位人走过了大坑后，在凯诺的介绍下，逐次用目光看了一下路颛。路颛笑着回应了目光。

    双方错开无话，然而就在这位这只队伍走了五十米后。

    路颛在他们后面喊道：“前方是星空来客的军事封锁区，如果你们要强行穿过那里，可能会遭遇战争。如果翻过前面的小山有一条小路，可以绕过去。”

    路颛的声音引起了六个人的集体回头。祖德和凯诺对视一下，抽出了长剑。

    ###

    六十分钟后。

    在小山坡上。仅供砍柴人穿越的小路上，沿途的路上，有很多巨石，和断裂的树木。这些破败的小路是轰炸造成的。

    “这条路真糟糕”坚石从倒塌的巨木上小心翼翼的抬脚，这个复杂的树木道路上，稍不留神就会被地面上的枝杈绊倒。

    艾琳指着远方的金属堡垒，说道：“这条路挺不错了。”

    艾琳手指的方向上，一个水泥构建的蒸汽堡垒正坐落在那里，在堡垒上 上可以看到森严的炮塔，还有堡垒周围的战壕。

    祖德扭头对着路颛说道：“谢谢您的提示，神殿不会忘记您做出的贡献。”路颛看了他一眼，最后又将目光集中在了难走的道路上。

    路颛是被祖德用非常强硬的方式“请”过来的，请来的原因很简单，因为路颛“走过这条路”是一位向导。而请过来必然是一路必须一直跟随。确保队伍的行踪不泄露。而路颛也并不是累赘。

    ###

    傍晚

    当进入森林后，路颛说道：“你们先要找丛林人对吗？”

    祖德说道：“您见过丛林人的部落。”

    路颛走到了一条小溪边，拿着一些草根，回到了这六个人身边。说道：“这是丛林人以植物状态蜕落的根须，顺着河流向上找吧。”

    祖德再次看了看路颛，然后深深地感谢。（只是感谢语气中多了礼貌和怀疑，少了真诚和热情）

    七个人继续行走。

    而到了傍晚，大家点起了篝火。而一行人终于开始了交流。

    祖德看了看路颛说道：“你的奥术等级是多少？”

    路颛说道：“家传奥术，六级奥术师”（这个星球上的奥术是灵能和工具性原子共同的用，六级奥术大概是灵能三级。）

    祖德弹开了手中的水晶，播放出了投影画面，在投影画面上是某个城市，数千名机械士兵，用火炮和枪械杀戮者，英勇的重骑兵们成批成批的倒在了火镰刀一样的扫射中。

    这场战争，路颛了解，是北方一个高度宗教化的小国，不听从瑟韦尔的劝降命令，同时又占据了最重要的港口。所以被地面突击军团给灭掉了。

    祖德现在给路颛看这个画面，意思是宣传星空来客的残暴无仁。路颛看了一眼叹息道：“很惨。”

    祖德挥了一下手，投影画面播放到了圣山上，大量的扁平八角形状的堡垒修建了起来。每个堡垒修建后，均由变色龙一样变得和周围环境颜色一致。

    祖德说道：“这是我们的 力量，正义将打败邪恶。”（祖德再一次对路颛发出了邀请）

    路颛点了点头说道：“你说的没错。但是。”

    路颛打开了灵能结构，播放了另一个画面，在的大片的灌木丛中，大量的树木生长在这里。但是一颗有一颗树木上，贯穿着人类的肋骨，有的树木树干内挤着人类的头骨。而在地面上还能看见一些锈迹斑斑的盔甲。

    一旁的两位女士不由得惊呼了一声。路颛收回了画面，说道：“这是十二年前，埃克斯地区，人类和丛林人战争在这里战争，人类败退。”

    路颛对祖德说道：“两个族群之间的战争，并不没有邪恶之分。面对进攻，有权利去反抗。但是邪恶？”路颛摇了摇头：“应该为生死存亡而战，而并非为神灵定的正义邪恶而战。”

    祖德义正言辞的说道：“神爱我们。”

    面对祖德耿直的目光路颛无奈的叹息道说道：“是的，神爱大家。”

    路颛某情绪态：“这个星球上的族群何德何能，上百万年的时间都无法前进，只是因为被热涌文明认为较亲，就做了这样的安排。他妈就是宇宙真的现实啊。去他娘的公平竞争，去他娘的宇宙大同。”
------------

629 种族战争

    森林人和平原人是世仇，双方为了南方的土地进行了数次战争，几乎每一次难南方战争中，人类的军团都要面对这海浪一样多的丛林人的进攻。

    所以此时双方见面的时候，丛林人的君王按照神的旨意以最高的规格接待了来访者的小队，却进行了考验。

    绿茵（女，身份丛林人的长公主）身高一米九，身材窈窕，但是具有肌肉美丽，身着至少一百二十公斤的厚重铠甲，手持长三米双刃金属矛尖。在神殿中，提出了对来者一方的身份质疑。

    这位公主殿下将锋芒一次指向每一个人，同时说道：“神选出的战士，绝不是孱弱的”，面对这位肌肉美感咄咄逼人的目光，路颛将头直接别过去。别过去的原因很简单，路颛：“我可不是神的战士！本人绝不冒充神使者。”

    当然其他神赐的战士，没有路颛表现的这么弱，没有避让这位公主殿下的侵略性的目光。

    为神最优秀的圣骑士，坚石拿起了重剑和这位丛林人的女战士，金属碰撞了起来。

    叮叮当当，上百公斤的钢铁在双方的手中犹如木棍一样挥舞，在碰撞的时候发出的金属撞击声音，哪怕捂住了耳朵也能感到嘶鸣。

    路颛看着这个战斗的场面，嘀咕道：“一夜之间有高级科技，还死性不改的拿着超重冷兵器互敲。还美名曰证明神选战士的强大。真tn的荒诞”

    当然四周的丛林人战士则是用整齐清亮的声音低声吟唱有节奏的歌曲，歌曲到是挺动听的，并非兽人式咆哮战吼，而是金属齐鸣的管弦乐音调。

    热涌文明在百万年前设计丛林人这个生化种族的时候，在兼顾战争的时候，也兼顾美感。

    丛林人种族的天赋是体现在在肌肉力量，和生命力上，当然还有繁殖率上。所有的丛林人原本是没有性别的。

    但是这个种族在接受神赐， 性别上均表现为女性。不仅仅能像过去那样，够以蔓藤形势，大肆繁衍无性繁殖出大量个体，同样也能和其他类人生命结合，交互基因，以十月怀胎的帮助其他族群繁衍个体。路颛觉得这个种族被热涌文明激活后，类似于美漫中的亚马逊一族。她们可以量产，继承了力量，但是并没有继承热涌文明的思维信息。

    丛林人经历的神赐中，（被力场维生舱中改造后）更多的是植入了工具性原子，而不是植入思维容纳灵子堆叠物。这就是她们肌肉恒强。生命力超强，被打断腿依然能够再生。

    但是她们并不继承灵子堆叠物，（每一个灵子堆叠物都对应了一个思维。）所以在得到神的恩赐，却没有像北方神殿那样得到明确的神的意志。没人告诉得到力量的她们该做什么，神殿在神赐后只是告诉她们等待北方平原种族的联合。

    而现在这支小队走了过来，她们遵循神的意志招待了这个祖德的队伍，却对这个祖德这只平原人类表现了不信任，所以必须要用力量战斗，让她们心服口服。

    “嘎吱”金属和金属之间发出了非常难听的摩擦声音，而神殿中的决斗终于有了结果。坚石反手握住了绿茵的肩膀，用力量压主了这个 肌肉女。

    坚石打赢这场架是必然的，因为路颛发现坚石身上的灵能对始终扫描着绿茵的所有肌肉关节脆弱的地方。

    “植入的思维，”路颛想到了这一点，然后默默道：“神殿的ai，连和丛林人对话的难点都考虑到了。”

    架打完了后，小队们终于得到了森林种们的尊敬,就开了合。

    ###

    十五天后大量的平原种类抵达了森林种的地盘。

    四位建造师，开始用二氧化硅和碳纤维制制神殿。大量的卵形的金属被运到了神殿且分类。金属在工具原子的操控下，开始了常温下的融化。复杂的金属机械开始生产了。而路颛则是较为在丛林的安全的地方吃果子。观察着这个星球上进一步的冲突。

    ###

    时间六个月后，地点优思达城市。

    优思达，这是一个商业联邦的首都，而商人们具有墙头草性质，在这场外星球入侵的战争中，他们并没有将索木多联邦视敌人，而是看成一场契机，在双神之战中，捞好处的。

    在六个月中，优思达的商人们卖出了大量的矿产，是直接将矿地点卖给了索木多。而有的是直接购买了索木多的的机械，然后将奴隶送给索木多植入脑芯片，学会操机械然后开挖矿石卖给索木多。

    而索木多也表现的非常守商业规矩，并没有明强矿地。也没有拖欠任何款项。这些本地势力赚的钵满盆盈。整个优思达城市出现了大量的机器人，一夜之间隆起了大量的水泥房屋。奴隶市场比过去繁茂了数倍，因为奴隶植入了脑芯片后，可以操机械，干更多的事情。

    索木多人自然不是来干国际援助的。之所以购买矿业给钱，而不是强抢，而是因为瑟韦尔舰队现在处于战争状态，没有时间自己慢慢开发这个星球。

    索木多联邦对这个星球的矿产在那里不熟，对这个星球上的劳动力需要有本土人来组织利用。需要通过本土人来传播己方迷惑性的理念。所以留了这些贪婪的商人。用物质收买他们。

    一旦大部分矿场收拢完毕，对本土劳动力，本土的军队有了足够的物质笼络，思想传播渠道。那么就可以一脚踹开旧的组织了。

    二十一世纪的超级大国在中东非洲扶持代理人，最后又打掉代理人也就是这个情况。扶持代理人是为了控制当地，打掉萨达姆卡扎菲这类曾经的代理人，是为了进一步控制当地的资源和劳动力。当然如果萨达姆死后，没有游击队动摇星条旗在该地区的控制，白头鹰们的计划是完美的。

    今天在优思达的街道上。

    咔嚓咔嚓，一批批机械战士排成整齐队列正在行走，这些机械战士都是本位面的奴隶们植入芯片改造的战士，非常威武。而领导他们的军官则是这个世界的骑士阶层。

    相对于主观能动性较差的士兵，这些骑士阶层认识字，有接受能力，而且经过军事素养的培训，能看得懂地图，能对战场进行测绘。对新式武器的使用非常灵活。在太空中都是非常优良的士兵属性。

    （在地球上，德意志一战，二战的那些军官们，相当一部分在几百年前都是普鲁士的骑士集团们）

    “为了自由而战，推翻神权”是瑟韦尔在这个星球上的口号。

    为了笼络这个世界上的骑士阶层，瑟韦尔给出了先进武器的同时，用的是非常廉价的东西来赎买这些骑士们的中性，那就是这个星球封地和庄园。在星际时代，封地和庄园的价值并不高。

    这个太阳系内，有多个大行星，而在星际战斗中，这里的骑士们穿上动力铠甲，驾驶战争机甲。在数千公里的地段上战斗，打赢一场战斗，却仅仅只是为了那几十亩的田园封地。这是对于索木多来说是多么划算的一笔买卖。

    在二十一世纪非洲阿富汗一些落后的地区，国际反恐悬赏百万美元，当地人不明白这个数字概念，但是悬赏多少头羊多少头骆驼，当地的牧民就有概念了。

    高等文明对低等文明的悬赏，只要直观有效就行。

    街道上穿着动力装甲后的士兵走过后，是一批批战车，战车分为两种，一种是全地形装甲车，专门用来突击的。速度型的车体设计上，是一门三十毫米口径的机关炮。

    而第二种则是重型自走火炮硕大的金属炮管朝天嚣张的指着，由于相应科技树的缺失，采用的并非是电磁炮发射机制，而是模块化火药机制，射程三十公里。接下来是低的鱼鹰式倾斜螺旋桨直升机掠过天空——这是一场大阅兵，而阅兵的目的是稳固统治，同时呼吁一些摇摆势力早点战队。

    就在阅兵进行的时候， 在城市的最高建筑上，索木多指挥官艾克（六级灵能者），转身看着本土的大奥术师库鲁夫露出了自信的说道：“这就是我们钢铁军团。你们该选择了。”

    库鲁夫皱了皱眉头说道：“你们的奥术和我想象的不一样。”

    艾克说道：“没错，我们灵能并不惨杂所谓的魔力，而我们的知识体系是科技。”

    库鲁夫说道：“我们在这个星球上的奥术传承可以保存下来吗？”

    艾克：“这和我们的目的并不冲突。我们也是来研究魔力的，和你们一样，绝不希望魔力被神殿一方的用神秘的，莫名其妙的理由来禁止。”

    库鲁夫说道：“我能否见一下你们的最高奥术吗？也就是您所说的七级灵能。”

    艾克想要拒绝：“我们最高指挥官在太空舰队上，她可能没法见你。有关七级灵能，我只能告诉你们，灵能的分级是绝对的鸿沟，和你们掺杂魔力（工具性原子）的奥术等级分级截然不同。七级灵能的级别，你可以视为神灵。”（七级灵能可以单独制造出核武。）

    随着天空的轰鸣 ， 库鲁夫再一次看了看从头顶掠过的涵道喷气战机。然后略带沉默说道：“这些飞行器你们能造很多？”

    艾克点了点头：“是的，你们必须早做选择，我们不会等待你们落入神殿控制。”
------------

631 重负之下的生存

    广袤的热涌星球上，北方神殿占领区内，军事要塞的地下。

    在地下四百米的某基地中，这里藏着大量的神殿士兵他们，此时他们除去了他们的盔甲。在盔甲下方可以看见一个个类似各种油路管道的生物调节模块在他们的身上，

    这些生物调节模块，就如同皮肤上打了一个个金属补丁，在这些“补丁”将一个个头发丝的管道刺入了皮肤中。

    在战斗中，需要高度兴奋，需要降低疲劳和疼痛的时候，该补丁能通过激素注射和电刺激的方式，帮助士兵快速进入战斗的该有的状态。该补丁的调节速度比士兵生理上原本的调节速度要快多了。

    而本质功效和地球二战中开发的那些军用药剂是同样的用。

    药物的简单口服和注射是粗暴摄入，数字化控制，电刺激辅助的方式相比是精确摄入。

    当然这些补丁也有医疗用。如果遭到了枪击，受伤部位的血小板和血液粘稠度会大幅度提升。减少大失血的可能。

    现在这些士兵，脱下盔甲后，也在辅助机械下摘掉了贴在身上油路电子板块的调节补丁。

    ###

    士兵们**的身子，排着队，走进了消毒通道，在冲洗走道中进行消毒，然后在干燥室中被热风吹拂烘干。在这个过程中士兵已经开始疲惫。接下来他们进入宽阔的地下室

    士兵们挨个挨个走入了秘密密码水晶棺材一样的睡眠舱中，睡眠舱被机械系统，六边形蜂巢一样的格子中。睡眠时间调节为五小时，五小时候士兵们的就会恢复状态，继续怀着对神圣的忠诚和激情加入战斗。

    二十分钟内，当千名士兵进入了睡眠舱内，而一个个睡眠舱收缩进入蜂巢的网格中。整个大厅再度安静下来。

    此时而穿着白色陶瓷服装的路颛，托着发光屏幕，在这个睡眠大厅中，

    路颛陶瓷板动力服装烫金的标示显示的 路颛现在的身份是一名大主教。

    （八个月前为圣行小队的唯一一位非神赐者，却又坚定的跟着圣行者队伍走完了路途的奥术师，路颛得到了神殿的认可。然而神殿圣灵（其实就是一个在水晶中的人工智能）

    当时的仪式上，水晶光脑中的人工智能进行了繁琐的监察，包括抽样路颛的基因。和心理测试。毕竟路颛所展现出来的奥术级别非常高达到五级，属于无需植入外来灵能的级别，没有思维注入，审查的也就严密了一点。

    不过在严密，也挡不住路颛直接当面做手脚，在基因检测的环节中，针管刚刚采样完毕，路颛直接用灵能更改样本中的基因。

    所以路颛毫无疑问是“忠诚”的。在随后的战争中路颛不断的开发医疗科技，掌管了处理战士医疗科技的实权任务

    ###

    现在在该大厅中，路颛面前的屏幕上发出的光条扫描着蜂巢，而蜂巢每一个格子在扫描过后，回馈了信息。

    一排排数据在路颛面前的光屏上流淌着。绿色的长条，直接自动刷过去，黄色和红色的长条，代表着异常数据，列在了另外两个分屏上。

    三个屏幕，随着路颛的行走，保持稳定，没有任何抖动，看不出任何惯性质量。但是在光泽上看起来就和实际物体一样。这些光屏是工具性原子构建的。

    走完了一圈后，路颛收起了光幕，在路颛周围飘着十六个人体，这十六个人体都是刚刚异常数据的躯体。路颛初步检查了一下原因，分派到了各个手术室。大厅中的机械手动了起来，将这十六个人所在的水晶棺材抽了出来。做完了这一切，路颛走出了大厅，进入了人体生命实验室。

    ###

    到目前为止路颛已经摸清楚热涌遗族最基础的科技。——工具性原子

    现在这些热涌遗族使用的工具性原子，来源于特殊反应堆，工具性原子能够自动复制。（就如同酵母菌在发酵桶中增生。）

    当然增生并不是随意的，必须对工具性原子输入特定代码后，工具性原子才会在反应堆中开启增生状态。

    而在该星球上中拥有这个权限的人，到目前为止只有65人。两个月前，路颛为第六十五个人合法获取这个权限。（不过在此之前路颛，就强行破译了权限。）

    但是该技术，的层面就像人类用酵母菌酿酒，会使用酵母菌，会保存酵母菌，但是并不会无中生有的制造酵母菌。

    如果要无中生有制造酵母菌，需要复杂的基因科学，还有纳米级别基因拼接技术。可能需要一个庞大的工厂。

    而同样，热涌文明当初制造出工具性原子，同样开展了庞大的科技。在星球内部有一条原生生产线。就体现了工具性原子的制造科技。

    生产线所需要的最基础原料，是原子核轰击后的产物，产生的半衰期较短的原子，在逼近绝对零度数百个小数点的的环境下，利用不同能级的电子和光子，为“锤子”，将信息敲进去的。

    路颛预算了一下，如果要开动这个原生生产线，需要大规模利用恒星能源，支撑庞大的太空试验站，修建数百公里的加速撞击实验工厂来逐条逐条的验证。这样才能制造出工具性原子。

    这就是热涌遗族们现在的薄弱点，一旦工具性原子出了问题。整个热涌遗族现在的文明就如玻璃塔被敲碎一样崩塌，而且碎裂后瓦砾相当锋利。会将玻璃塔的人千刀万剐。

    ###

    如果路颛要毁灭热涌遗族，只要拿出一颗早就造好的乙烯塑料球摔碎就行了。

    热涌遗族现在掌握六万八千四百二十七种工具性原子，也只有这么多种工具性原子。而且所有的工具性原子都集中在硅原子结构上。

    在三个月前路颛做了一个实验，

    在实验中，将索木多生化灾变的碳工具原子和热涌的硅基原子接触，热涌文明的硅基原子会快速恢复稳态。而大灾变地区的工具性碳原子会大量增生。就如同噬菌体以菌体为食大规模增生。

    所以若是将索木多生化灾难星球的高信息碳原子，投入到这个世界，整个生化灾难将愈演愈烈。碳原子将得到能源，将这整个生态圈，参与碳循环的物种基因给无休止的破坏下去。

    这种破坏，只有硅工具原子不在生产，碳工具原子才会失去复制的能源，才会在数十年的化学反应中耗尽能量，不过那个时候，星球上就估计就只剩下原生物和一些病毒了

    所以，只要路颛拿出那个乙烯塑料球，这个世界 “魔力”（工具性原子）将不是神的赐福，而是混乱地狱的诅咒。

    ###

    “如果没有智慧，科技越高，文明越不稳定。”路颛叹息道：“断代文明的星际战争，还是用枪炮厮杀比较好。”在说这句话的同时，路颛走出了昏暗的睡眠蜂巢大厅。

    来到了，仅隔着一个通道的实验室。在白光的医疗实验室中

    四个神殿战士，被安装在轮椅的维生机器上。他们身上的部分器官已经损耗严重，无法在剧烈运动中维持全身生理条件，如果想普通人一样进行行军一样的运动，会导致昏厥等非战斗减员。

    而在这个时代，供养非战斗人员，是一种奢侈的行为。哪怕是神殿也会用长期冬眠，来安抚住这些不得不退出战斗的人群。而长期冬眠，也就意味着意识全部丧失。

    而路颛开发的新技术是让这些身体功能严重受损的人能够继续战斗的价值。那就是直接接入机械维生系统，然后植入战斗装甲中。

    实验室的最中央，一个八足蜘蛛的单人驾驶的机甲，正在对接一个残兵的神经系统。机械腿现在正在如人的腿自由的抖动着。用不了多久一种新的兵种将出现在战场上。

    ###

    太空轨道上。

    在太空中两艘太空巡洋舰正在交互，一艘白色的穿梭艇抵达了瑟韦尔的钢铁战舰。太空中没有声音，但是几十吨穿梭器，撞入了巡洋舰上犹如小水塘大小的凹对接口。能让人情不自禁的脑补“砰”的一声。

    对接后，视角进入舰仓内， 瑟韦尔旗舰大厅内的闸门，在电动嗡嗡声音中打开了。

    爱格玛（女），沙思科（女），日耀（男），恒空（男）光矩（女），五位七级灵能者抵达。

    光矩走进了舰桥，看到了瑟韦尔，问道：“从去年开始，我们检察官小姐就不见了，我就很奇怪，到底是什么特殊任务让我们七级灵能的检察官不得抽身。”

    光矩的话语中带着莫名的挑衅。瑟韦尔反唇相讥到：“你想要去的地方，我没有任何兴趣。”

    恒空打断了两个女人的咒骂，问道：“米赫（路颛在此的名字）”瑟韦尔指了指星球说道：“在下面，做调查。”

    日耀笑了笑说道：“这个乡巴佬这么卖力？瑟韦尔，你到底给他什么奖励了。”

    在星际战争中，直接在登陆星球阵地战，是苦力的战斗，而在太空轨道上主持轰炸是清闲的工。但是问题是路颛不在地面上主持战斗。

    瑟韦尔冷漠的说道：“米赫，现在在敌方阵营，职务未知，地点未知，每隔三四天和我联系一次，交给我部分情报，然后继续潜水。我也不知道他在那里。就在我要轰炸的时候，也不知道他在那里，也许，几个小时的前的轰炸，他就给我炸死了。”
------------

632 太阳轰炸

    在神殿内的路颛再一次接通了，瑟韦尔的通讯，当然这次通讯中，路颛遇到了其他几位七级灵能者的质问。

    爱格玛：“米赫，阁下，请你汇报你现在全部的工，临时审查会现在决定审查你在该次任务中的全部行动。”

    在舰艇上瑟韦尔抱着胳臂看着，爱格玛在咄咄逼人的逼问，一副冷眼旁观的样子。

    但是似乎路颛也并没有理睬的态度， 路颛说道：“敌人最新兵种，资料已经获得，正在传输。请注意接收”

    爱格玛：“请准确回应。”

    路颛：“我时间很忙，五分钟内无法上传，我将挂断通话。”

    瑟韦尔看不下去了，她推开了爱格玛，拿过通讯权说道：“七十二个小时候，我们将启动太阳轰炸。请通报你的位置。”

    路颛点头说道：“已经发现你们的太阳轰炸发生装置，没事，你们尽管炸，不用担心我。”

    瑟韦尔眯了眯眼睛：“你到底在该星球上干什么？还有，你现在是米赫，还是别的什么存在？你说遗迹星球是否有可能存在，‘移魂换思’的技术（干掉一个人，冒充另一个人）。”

    路颛：“如果那样的话，我应该早点回到到舰队才对，而且”路颛摊了摊手说道：“我给了你很多情报，却没有问你任何消息，”

    瑟韦尔点头说道：“也是，那么还有个疑惑，你是不是想要变节。”

    路颛笑了笑：“来自下位文明的我，一切皆有可能。”

    瑟韦尔冷声威胁到：“你若叛变我会毫不犹豫的杀了你。”

    路颛揉了揉太阳穴：“哎呀，对我这么狠，这让我考虑，以后是否继续传输资料了。”

    这时候，一直在旁边沉默的日耀插嘴补充道：“叛变是没有任何可能的。米赫阁下你应该是聪明人。联邦也没有亏待你。”

    路颛点头说道：“联邦没有亏待我，我在联邦得到了北洛星球永远也达不到的发展。但是我这个人比较贪心，喜欢和同环境的人比。”

    日耀挂着贵族式的笑容：“你的想法很多。”

    路颛点头然后抬起了手，掌心中出现了气态物质，而气态物质快速组成绝对球形的球体。

    日耀皱了皱眉头，因为他不清楚这是什么。

    而瑟韦尔眼睛跳了一下，试问道：“硅信息原子？”

    路颛点了点头。

    然而瑟韦尔：“获取了这个多少这样的物质。”

    路颛说道：“很多，很多。目前正在获取更高的权限”

    战舰内，瑟韦尔一边不动声色的打开了通讯系统，一旁的智能助手，打开了球形的星球地图上，在不断缩小，红圈，试图锁定路颛在通讯中发送信号的位置。同时一边问道：“你在哪，你的任务完成了，我立刻派遣部队去接你。”

    路颛走到了阳台，敲了敲阳台的玻璃窗，将画面对准玻璃窗外，说道：“好啊，你的军队一定要派的多一点。”

    在玻璃窗外，大量的金字塔形状方尖塔在大平原上耸立，顺着金字塔向上看，隐隐约约半径数公里半透明的球形防护罩将这些高三百百米的金字塔笼罩。

    在金字塔之间，各种不知名建筑坐落期间，一些从金字塔上起飞的飞行器缓缓升起穿梭在金字塔之间，而地面上，可以看到源源不断新型战斗机甲，正在地面上行走，这些战斗机甲同样有半透明的防护罩。而路颛的观察角度，竟然是比窗户外所有金字塔要高。

    瑟韦尔的舰艇指挥室中，手指微微一动，终止了地点查询，用不着查询了，瑟韦尔已经知道路颛在那了，在大陆中部神殿最大的军事要塞中。针对这个军事要塞，联邦已经动用了至少十二次千万吨当量级别的核轰炸。

    但是只要大型核弹靠近地面一千米下，所有的核爆轰炸均无法摧毁这些大型建筑，而球型防护罩和激光灼烧系统，让核武无法奏效。

    瑟韦尔：“七十二小时后，天极要塞（路颛现在所在的地点）是太阳轰炸第一波打击的目标，你好自为之。”随后结束了这段通讯。

    路颛走出了房间站在了阳台上，抬起头缓缓抬头看着天空闪耀着的太阳。，用总结的语气说道：“同为智慧文明。跨越百万年时间，索木多联邦的目标需要攫取百万年前科技，而热涌文明（百万年前）希望在自己千古后，自己所创造生化人能够真正的蜕变成有智慧的存在来继承文明。

    其实是双方的目标并没有绝对的冲突，但是双方都计划用战争这个手段来达成目的。所以战争无论多么残酷，都没有制止的必要。”

    ###

    挂断通讯后，将视角拉入

    瑟韦尔所在的太空巡洋舰后方二十光秒的位置，深邃的太空中，可以看到一批批光点。这些是经过特殊改造的运输舰。

    数千艘运输舰正在排列成圆盘状，而每一位运输船中指挥舱中，投影显示器上，都在显示运输舰周围的球形磁场情况，和在空间中和其他运输舰的距离。

    而在运输舰圆盘队列的前方，一艘小型护卫舰（所谓的小型是五十米长）护卫舰的舰长，漂浮在太空中负责协调

    这个圆盘面积为三万公里（地球半径约六千三百公里，大约两个半的地球排列的宽度。）

    在这个圆盘中运输舰为了维持阵列粒子推进器在不断的喷射，所以在太空中可以可以看见这个队列内此起彼伏的闪光。

    当然这些运输舰并非在阅兵，而是在准备打击，每一艘运输舰内内部的货物只有一种，那就是气瓶。一旦当运输舰将带电气体释放到太空中，可以形成巨大无比的凸透镜。

    和大多数文明歼星级手段一样，索木多的歼星手段，仅仅是为镇压某星球上内乱的手段，很少在同级别的星际战争中运用，因为任何一个太空要塞，都不会允许这么多运输舰花费如此长的时间排列。

    索木多联邦使用该种技术，更多的时候是在冰冻星球上融化覆盖冰层地区，方便开拓

    负责调解护卫舰方位的护卫舰的舰长，正在小小的喝着啤酒，而这时候通讯投影响了，他赶快将装着酒的酒壶放了下来。

    护卫舰舰长对着投影中的统帅，光矩敬了一个礼。

    投影中的女将军（名字光矩）神采奕奕的命令到:“3487号，重新调节队列方位，这是最新的打击坐标，三个小时给我协调好。”投影中显示了星球上天极要塞的坐标。

    护卫舰舰长看了一下坐标说道，然后利用大脑芯片的运算系统计算了一下星球的转速和飞船队列协调的情况：“报告长官，如果要对这里执行打击，半个小时后是最佳时间。”

    光矩：“噢？”这位金发美女脸上露出了笑意。然后略带笑容朝着旁边看了看。

    护卫舰长，并不知道投影中的长官这时候看谁。但是他借此机会悄悄的瞅了一下长官的丰满的胸。然后又在长官回头收回了死的目光。

    光矩似乎并没有发现属下的目光，而是甩下命令：“那么就准备开始吧。”

    护卫舰长：“是，遵命。”

    ###

    半个小时后，天极要塞，在五分钟的时间，天上的阳光越来越刺目，带着动力盔甲的士兵将镜头调节到防御核爆光线的墨镜模式，仰头看了看天空，而天空中的太阳越来越大。

    而在天际要塞六百公里外，人们抬起头看到的是另一个场景。天空的太阳开始扭曲，宛如天空中有一个无形的动，让太阳吸入了其中（其实是阳光折射缩小了。）太阳不断缩小，而随着天空中太阳的缩小，天一下子变暗了。而天际要塞方向的地平线上，那边的大地仿佛成了灯泡，正在对天空放射大量的光（其实地面对阳光反射造成奇观）

    又过了几分钟，在天际要塞周围，的人看到了一个巨大光锥在大地倒立，光锥的尖端指向大地，越靠近尖端光锥越明亮（空气对光的散射形成的光锥，就像放大镜灼烧纸面，燃烧的烟尘提供散射源形成光。）

    又过了三十分钟，天极要塞周围两百公里范围内的旁观者们发现，起风了。风的方向是天极要塞。

    同步时间

    地点：巡洋舰上

    瑟韦尔隔着观察玻璃窗看着，下方星球大陆上被强光聚焦辉煌辉煌景象。

    现在强光光斑在大陆上缓缓移动（主要是星球自转的原因），这个光斑将持续三十七个小时。直到太空中的气态凸透镜在太空中消散。整个过程将在星球上犁地一样灼烧一圈。

    原本计划中太阳轰炸的打击目标是神殿，由于临时修改灼烧目标，神殿并不在光斑灼烧的路径上。

    光斑倒影在瑟韦尔的瞳孔中，在她身后，光矩的声音传来：“怎么了，担心了吗？哎呀，不是我想要提前，而是时间刚刚好，而且他不是说了吗，太阳轰炸对他没事。”

    瑟韦尔转过头用非常严肃的语气说道：“是的我后悔了。我突然想到很多疑点：他来自一个落后的星球。是一个乡巴佬。他的灵能为何能够快速提高？他究竟想要什么，以及他下现在在做什么？在一无所知的时候，就迫不及待的行动，如果行动未能达到想要的效果，就会很尴尬。”
------------

633 牢不可破的阻隔

    赤红，目光所向之初，是一片赤红混沌，骤然增强了上万倍的太阳辐射，让水泥堤坝内的河流迅速沸腾干枯，露出了龟裂的河床，然而河床在接下来的灼烤中又变成了，变成了熔融的琉璃质。

    炽热中没有任何风，地面上出现了一层雾气，这层雾气并不是水蒸气，而是各种无机盐盐融化气化后的液滴，漂浮在空气表面，就像秋天在地面上的团雾一样。

    在这个高温中恢弘的建筑到是很能支撑。二氧化硅导热性并不是很好，而内部的碳纤维，在没有氧气的用下，也没有发生反应。所以这些建筑就像夏天冰块，一道道液流从金字塔的表面流淌下来。并没有烧塌金字塔。但是道路上那些来不及撤走车辆，现在从内到外燃烧着熊熊的火焰，大量的黑烟升入天空笼罩在天空上。

    在这个环境下几乎没有任何碳基生物生存，虫子，鸟内都已经燃烧成灰烬。当然在街道上还有一个存在在挪动。

    路颛一步一个脚印，在熔融的地面上行行。而行走中扰乱的地面上漂浮的雾，留下了一条如同舰船在海上行进的尾迹。

    路颛停下了脚步，抬起头看着天空，占据了整个天空的强光正在扭曲，天的空的西边已经出现了缺口，接下来这个缺口会越来越大，最终太阳将扭曲成一个点，天空将变得黑暗。

    当然等会可能还会下一场“雨”，玻璃雨。

    路颛将手放在了一旁的某辆卡车上，导力超能覆盖的全身表面，所以并没有热量能够传递到路颛的手指上。

    咔嚓一声，这个在高温下只是一个壳子的卡车大门碎裂了，塌陷进入了雾气中。而卡车内，路颛看到了已经烧灼成了骷髅的一群人，这群人有妇女，因为能够晒得人起燎泡的光突然出现，这些躲避灾难的人躲进了卡车中，但是光越来也强。这些人再也没法走出来。

    路颛：“仇恨已经形成了，如果两个种族，在未来没有其他重大的危机，战争会持续到一方彻底消亡为止。”路颛笑了笑：“或许这是并不是一件坏事，战争会推迟文明的消亡。”

    路颛之所以确定战争会持续下去，因为路颛知道热涌遗族的情况。在这个横跨五十光年的热涌遗迹中并不仅仅是这一个生态星球，还有其他生态星球。而且每一个生态星球残留的种族形态不一样。

    ###

    于此同时在六光年外，另一个恒星系中，一个叫做安克拉文明探索队也抵达了热涌遗迹的星球，安克拉的这支探险队比索木多文明倒霉。因为安克拉探索的星球上遭到了可怕的抵抗。

    这里的热涌遗族依旧保持这电力文明的状态。下面称呼这个种族为磁族。磁族保持电力文明是因为该星球得天独厚的优势。

    这是一颗体系和水星差不多的星球，重力为地球的0.4。当然也和水星一样铁含量非常多。在一百万年前是一颗没有大气的星球。经过后期加氢后形成了厚重的大气和海洋。在当时改造这颗星球是，预计大气还需要数千万年的时间才会散尽。

    热涌文明设计了特别的生态系统，所有的植物经过光合用的同时，也将铁矿元素磁化。在数十万年间，由于生态圈的中的生物用，在地壳表面形成形成磁化层。而在这个星球上磁族用磁力生电的，几乎和用火一样是理所当然的，文明消退后，电力时代一直维持着。

    在安克拉文明到达的时候，惊讶的看到这个星球表面上，奇异的场景。

    呈现磁力线条分布的巨大植株，大江大河上筑起的大坝，拱形的电线杆。生活在这里的种族，不燃烧树木，获取能源。而是竭尽全力的通过河流，风来获取电能。

    磁族保持了电力科技，但是碳还原冶炼金属单质的科技树上，没有良好的发展。当然他们也冶炼金属。但是他们更多的是使用铁单质含量极高的植物材料。

    地球人是烧了十万年的柴火，然后又在工业革命烧了几百年的煤矿。在火中冶炼钢铁。锻造各种各样的金属材料。人类的大量材料的获取都是通过火焰制造的高温环境获取的。而这个种族能源处于电力时代，但是材料还是木匠时代。

    ###

    当然在外星势力入侵后，神赐开始。随着工具性原子的植入每一个人。而灵子堆叠物也随着思维注入，交给了该种族的上层种姓制度。现在这个种族开始用了碳纤维而二氧化硅的复合材料。

    利用工具性该种族成功的反击了安克拉文明探索舰队的力量，并且制造了战舰进入太空。

    这个种族的战舰是梭形状的，从海洋中锯断了一个个长达百米的拱桥形状巨木后。以八个拱形树干为主框架。然后用水晶和碳纤维布置了外壳装甲，然后安装了聚变反应堆，就形成了太空战舰

    这些长百米的拱形树干，含铁量极高而且纤维结构良好，强度极高。如果地球钢厂中锻造这么巨大的钢铁锻件。绝对是一种超级困难的额事情。

    而在这个星球上，随着海洋中的植株被切断，一批又一批的磁族的战舰跳跃到了星空中。 原本的安克拉的舰队已经退到了小行星带，已经彻底放弃了遗迹探索，预备撤离。

    而磁族们也得到了最新神谕指示。那就是解放更多的同胞。其中就包括正在索木多联铁蹄蹂躏下战士们。在磁星球太空轨道上，数万艘战舰正在云集。正在等着探索舰队确定折跃信标。

    ###

    场景回路颛这边，太阳轰炸的焦点已经从，天极要塞转移西边。而此时整个要塞地区一片死寂。而天空中轰隆隆的雷声响起。近地轨道上，索木多的战舰又开始大规模轰炸，一枚枚黑色流线体金属外壳的重弹头，犹如雨点一样从运输舰上投掷下来。四十吨实心水泥弹头的廉价让它成为了战争中比核弹更常见的战役级毁灭力量。

    当天极要塞空气中的温度稍稍下降，天空中就出现了这种万星陨凡的场景。而也就是这种数量多到极致的，低科技含量的产物，给天极要塞最后一击。

    刚刚在高温中灼烧的光滑似融化的冰块的模样的金字塔大厦，这时候在撞击中，成为了蓬勃喷发的火山。撞击直接轰塌陷了金字塔上层，整个塔尖坠落到哦塔身中，形成了断裂的火山口，而火焰在金字塔建筑的内部引燃，爆炸的大火熊熊喷薄了数秒钟，就被浓厚的烟雾掩盖，火焰在黑烟中跳跃。。

    在过去保护天极要塞的防护罩，早在先前的高温中，犹如泡泡一样破灭。所以现在的弹头群，正在轻易粉碎这这个失去保护的要塞。

    天极要塞毁灭了，高热让所有军事单位躲入了这些金字塔，而现在这一波弹头直接将躲入金字塔的所有人一锅端了。

    路颛拍了照片，朝着太空中的在轨道舰队传过去，附赠一句话：“恭喜各位取得了胜利，希望再接再厉，一鼓气。”

    ###

    太空中瑟韦尔正在观看地面的情况，为了直观的观察，瑟韦尔直接将飞船挪移到了同步轨道上。

    随着通讯提示音响起，瑟韦尔动不由僵了一下，然后坎坷那身旁的那几位同僚。几秒钟后，瑟韦尔当着大家的面打开了通讯，看了看资料后，脸上古怪的将照片和路颛的话递交给了旁边几位队友。

    日耀说道：“他是向我们挑衅。”

    沙思特：“我更好奇，他在太阳轰炸中是怎样拍摄到这么多画面的。”

    恒空说道：“灵能控制气流可以形成隔热层，同样可以折跃光线。”

    恒空看了看光矩。随后说道：“算了，他也是在对联邦收集情报。别在为一些不必要的事情斗气了。早点解决这里的情况，早点回去。铁星地区的战线，还需要大家出力。”

    恒空看了看瑟韦尔说道：“等到他下次通讯的时候，告诉他，这次任务中，他的功劳是最大。行星总督亦或者舰队司令官的植物，他可以任选。”

    一旁的日耀带着不爽的语气说道：“怎么可以？”

    恒空扭头看了看日耀：“按照功行赏，有什么不对吗？从遗迹中取得重要科技，本就该这样。”

    日耀说道：“本次任务，他一直在阴奉阳违。能迅速完成，硬是在拖延应付。他的行为应该上军事法庭审判。我决不答应你这样的决定。”

    恒空说道：“军事法庭他去过。现在军事法庭，也审判不了他，而且有能力完成任务的他在拖延应付任务，那我们算是什么？叙述自己的 无能？”

    光矩说道：“是因为某人的而无能，导致现在的任务的僵局。”虽然没有说谁的无能，但是她的目光盯着瑟维尔。

    瑟韦尔立刻反唇相讥道：“一次太阳轰炸，并不是你能在这乱说话的资本。”眼看这两个人就要吵起来

    恒空直接喊道：“好了，别吵了，大家投票吧。支持我的决定，请投正，不支持请投反。”

    而这时候日耀补充道：“匿名投票。”恒空皱了皱眉，一旁的沙思特这时候说道：“我同意（匿名）”

    几分钟后投票结束，恒空看了一下投票结果，看了看几位同僚，微微叹了一声。
------------

634 文明观察

    身穿白色主教礼服的路颛坐在了一个黄金质地，以花瓣灌木枝形质地条纹镂空的椅子。而这种椅子在大厅中还有六十八个。

    在黄金座椅后方是上是八百二十七个白银座椅，和三千六百七十二个黄铜座椅。三分之一的椅子上坐着人，其他的椅子上是投影。当然还有一些座位是空着的

    这是太阳轰炸后，全球神殿高层，展开的一次全体会议。坐在这里的四大种族都有。会议开始，一位海洋种的主教座位漂浮到了会场中央。

    她抬起手，会场中原本悬浮的线条（工具性原子）立刻组成了屏幕，屏幕上正在播放海洋的画面：

    在万里无云中，气象条件良好，整个大海在强光的照射下，犹如汽水一样冒着大量的气泡。。却由于温度太高，在海面上看不到任何白色的水汽凝结。所以在上方可以很清晰的看到，大片的海水变成了乳白色，乳白色的大海，反射这强光，让整个海面变得一片圣洁。这是光斑挪入大海的画面。

    会场上寂静无声，会场上大部分人没有直接遭遇光斑打击，而遭到光斑打击的人，现在都是空位，唯一幸存的人中只有路颛在内的寥寥几位，但是并没有在强光中无法做出任何拍摄。

    会场上沸腾起来，“亵渎”“异端”词汇纷纷表达这愤怒，但是当愤怒没有具体的措施，这种表达，凸显了发言中恐惧的情绪。

    “哈欠”路颛打了一个瞌睡，动作很轻微的，但是却引起了周围的主教们的注视，路颛对着周围的人摊了摊手。

    这让本星球的教皇看到了，教皇说道：“索思主教，您从天极要塞返回的，你有什么看法。”

    面对教廷最高领导者的询问，路颛的作为漂浮在了教皇面前，说道：“首先，我的意见有三条。

    第一：大家将无意义胜利的情绪，都收起来，因为这些都是，思考的噪音。”

    教皇按了按手，周围立刻安静了下来。示意路颛继续说。

    路颛：“第二，我虽然是并不是主导军事的主教，但是我看到了战损比，极不正常。”路颛的光屏上显示了战损曲线。路颛说道：“这些数据显示，我们的军事力量似乎是对战争理解有问题。”

    这句话让四位军事主教，纷纷向挪移位置上前试图呵斥路颛的狂妄言论，但是被教皇抬手释放的光屏制止住了。

    路颛看了看教皇，点了点头，笑着说道：“第二条，是我分外之事，暂且放在一边，现在先说第三条。”

    路颛清了清嗓子：“下一次太阳聚焦攻击即将抵达，目标很可能是我们的主神殿。我有一技术设想方案，如果各位没有其他方案，我需要支持来实行，且失败后，不被追究的权力。”

    教皇看了看周围人，周围的人安静下来，说道然后扭头对路颛：“索思主教，请你说出你的方案。”

    路颛点了点头，在手掌上浮现了一块板材，就在大家关注下，路颛用灵能给这个板材加热，这个板材立刻变形。随后路颛有拿出了板材，这块板材上受热后，形成了汽车车灯反光结构，（汽车车灯上就有反光结构，强光照射，在经过几个镜面折射后原路反射回去。）

    路颛：“这是镍钛合金受热后的性质，在受到过大大光能照射，会改变形状，可以尽量的反射大部分，配合着冷却水的降温，可以在反射大量能量时候，将剩余少部分光能用冷却水带走，不至于过热。当然这只是奥术上的小小理论，要将理论变成现实技术，需要足够支持。”

    会场上变得安静了下来。

    教皇看了看路颛点了点头：“索思主教，你应该早点发言。”

    路颛说道：“神使陛下，思路有了，实施的方案还有众多细节，在战时最匮乏的就是时间，其实现在提出方案，我有点害怕，我害怕我的方案不成功，反而浪费了大家的时间，嗯，如果这样的话，这是重罪吧？”路颛看了看周围的神殿神职者们。很显然，路颛意思很明确“如果你们要等着我失败，然后给我定罪，现在我可以什么都不做。”

    教皇抬起头对其他人说道：“有人有更好的解决方案吗？”

    十秒钟后没人发言。教皇对路颛说道：“现在，请您负责神殿的主防护。在执行该项计划是，你的相关行动，优先度为最高。”

    路颛点头说道：“多谢支持，”随后控制着座椅漂下去。但是这是教皇叫住路颛：“将第二条说完吧，索思主教。”

    路颛笑了笑说道：“其实没什么，只是战争是要动脑子的，而不是喊着胜利的口号的。索木多人组织起来的那些不虔诚的人，战胜了我们，我们要从胜利的角度，来观察他们，而并非用看异端视角来排斥他们的一切。我们终究是要用胜利来证明我们的虔诚的。不是吗？”

    教皇点了点头随机说道：“神殿区周围的军事力量会交给你。你可以进行你的一切想法。”

    路颛看了看周围的几位军事主教摇了摇头说道：“这并不好，军队是一个整体，这个时候尤其不能因为差异而分类。”

    教皇看了看几位负责军事的主教，用驽定的语气说道：“不会有分裂的。”教皇抬起了手，一道道光束发射到了，各位主教的胸前。形成了挂在锁骨上黄金的花纹。

    教皇说道：“接下来四个月，我与各位同在。”教皇在这路颛以及几位军事主教的脖子上挂着的是信息记录装置，可以记录所有的言语和举动。

    一位位军事主官相互看了看，压制住眼中的无奈，表示遵命。而路颛心里笑了笑：“真的是很偏爱啊。”

    在路颛眼中教皇某种程度并不是人类了，而是智能体。这是热涌文明对遗族们的偏爱。

    也就是因为有了这个绝对公正的思维体，让现在热涌遗族社会是比索木多公平一些。在这个公正的思维体上，一切能者将赋予权利。也就是现在，卢安展现多少能力就被赋予多少地位。而并非索木多

    自由的索木多，执行规则的是傲慢偏见的人类。会因为地域，种族，亲疏关系，扭曲规则的执行。遭遇玻璃天花板的路颛实在是没有在索木多有作为的兴趣。

    ###

    回到了房间中，路颛再次变换了模样，连接了通讯。

    路颛汇报了一条信息 ：“热涌遗族们已经有了反制你们太阳轰炸的方案。但是方案未知。”

    在太空中舰队上，恒空听完了路颛的回报，用非常冷静的情绪回应道：“这些已经目前是次要任务，你现在在哪，你该返回了，等你返回我们的任务就可以结束了。”

    路颛说道：“任务完成了？”

    恒空说道：“已经完成了，我们已经收集到了科技”，现在需要即可返航。你将你的任务中获得的一切资料也都带上。否则的话本次任务，我们不好给你进行工作做总结。”

    其实恒空等人并没有足够的收获，如果他们现在就此返航后，会被后方定义为无功而返，而只有路颛将资料带回来，这次探险才算是有价值。

    但是在几个小时前，恒空的决定被同僚们匿名否却后，现在恒空只能用哄骗和微微恐吓来骗取路颛，快点带着战利品回来。

    这是决策者无奈，当无法公正决策，就只能牺牲部分人利益，来照顾大部分人利益，而那大部分人，会因为是这种不公正的受益者，所以纵容这种不公正的决策继续。

    地球上的东方二十世纪的大锅饭制度，和西方的大学对黑裔，拉丁美裔的名额照顾制度。就是这种照顾了大多数人的不公正制度。前者是对少数勤劳创新的剥削。而后者是无形挤压了亚裔公平竞争的机会。而这些都是无声无息牺牲掉，那部分没法发声者的利益。

    在通讯中面对表现的很“诚恳的”恒空，路颛也很“忧心忡忡”的说道：“这个呀，真的有点麻烦，我现在在神殿的核心区。”

    恒空说道：“能告诉我，你在神殿的具体身份吗，我们好针对性营救”（恒空说的很好听，但是一旦知道路颛的位置和方位，在营救的同时也以泄漏路颛身份为要挟，逼迫路颛快点返回）

    所以路颛对恒空笑了笑，而恒空在这种对视中，依旧是保持着“诚恳的”目光。

    二十秒后，路颛挂掉了通讯说道：“下次在联系吧，如果真的不行，你们先回去吧。我在这里长久卧底，也未尝不可。”

    挂到了通讯后，路颛恢复了索思的外貌。

    ###

    路颛现在所在的位置大陆的主神殿位置，在路颛的身后，大批气流悬浮的工程车正在用机械手量将新的材料铺设在神殿上。建造的速度极快。

    路颛戴上了安全帽，走上了工地说道：“第一阶段文明观察目的已经基本达成，也的确应该返回索木多了。不过在回去之前，这个观察点（热涌）的工作要做好。”
------------

635 大换血

    太阳轰炸再一次开始了，来自外太空的恒星光芒，在太空气层的折射作用下，开始聚焦。

    在两千公里的太空轨道上，可以看到一个光斑正在快速的收缩，随着收缩的进行，大地上的光斑越来也明亮，而这一次大地上的光斑目标是是大陆的主神殿。

    当光斑聚焦到了正常太阳辐射的数千倍时，在太空中观察的太空战舰集群，均发现地面上的圣殿变得异常灿烂，散发出了夺目的光束，就如同大厦玻璃窗刚好反射阳光的那么刺眼。在太空中所有的战舰都被照的异常明亮。

    在近距轨道的战舰智能系统升值发出了遭到能量打击的报警声，其实就是遭遇了强光，舰体表面温度上升过快，导致了报警误爆。而从太空中能看到当神殿被照亮了的时候，圣殿周围留个山峰上突然对着天空反射的光芒，就像调皮的孩子拿起镜子反射起来。

    而周围的山峰之所以反光是来源于天空的照射当然更是路颛给圣殿的设计非常特殊，为了防止圣殿被照射后，成为光学目标，变成太空轰炸中明显的标靶，路颛采用了贾斯帕·马斯克林在二战中隐藏苏伊士运河的方法。那就是多设置几个地面反射目标，将光源反射回去。让地面无法确认目标。

    ###

    在太空同步轨道上，瑟维尔不由得直立了身体，贴在了观察窗上，用太空望远镜，观察者，地面上哪数百个夺目的光点，每一个光点都是刺眼的山峰，而在这些刺眼的光点中，圣殿这个目标到时不起眼了。

    太空对着地面投射了强光，而地面有反弹了强光对准了太空中大型目标。瑟维尔皱了皱眉眉头，立刻下令打开了通讯，但是发现了太空通讯处于中断了。

    她马上意识到了情况。下令战舰打开大型观察镜。

    ##

    在高轨道上，巨大太空巡洋舰，迅速伸展出了支架，太空巡洋舰就像撑开了一个伞，但是这个伞盖是对着下方撑开的，这个五百米的有六边形模块构成的伞盖是一个巨大的镜片。这个伞盖撑开后，立刻在火箭推进器助推下，迅速飘逸到了四十公里外。在脱离了地面强反光的范围后，这个巨大的观察镜头中，地面上数百个点的强光终于收拢了起来。（地面还在反射，只不过只是对着太空那几个点反射。站在被反射的点外观察，就不被光干扰了。）

    ##

    在巨大的镜头开始提供观察视角时，瑟维尔看到了地面上的情况，似乎众多超重型运载火箭正在朝着太空逼近。而静地轨道上的那些战舰还在盲目的调节轨道，丝毫没有观察到地面上靠拢的重型弹道导弹。这些近地轨道的飞船正处于被闪瞎狗眼的装填。在太空中的电磁公共频道中可以听到这些舰长们在大呼小叫的说道：“无法观察，无法观察，”“舰体表面温度正在急速上升，请求撤离观察队列。”“所有对地，光学观察系统失效，雷达系统过热，无法观察。”

    瑟维尔听到这些混乱的通讯，意识到现在近地轨道上的太空舰，完全处于致盲状态。

    ##

    十五分钟后，在圣殿上方，路颛抬起头看着天空，天空上出现了一朵朵火团，某预演中路颛抬起手做出了清点的动作，一边在用毫无愧疚的声音说道：“一艘，两艘，三艘，四艘……二十七艘，哎呀，手滑了 呢，一次性打下来这么多。”

    陨落的战舰和大气层剧烈摩擦，装甲在摩擦中解体，发出轰然的爆炸。无数细小的碎片在爆炸中和飞船的主体脱落了下来，拖出来大量的稍小烟雾尾迹。任何看到这一幕的智慧生物都知道，现在这些陨落的飞船内不会有任何活物幸存。

    而在天空中战斗飞船陨落的同时，地面上也发生了排山倒海的攻击。大量的空军在大气层中出动，在数百公里的范围内展开了战线。

    大量的导弹轰炸了要塞，然后神殿的六个重要装甲基地绕过了这些防线。直接切断了这些重型要塞和后方的道路。

    ###

    这些被索木多联邦控制的重装甲要塞一直以来都是神殿的绊脚石。

    因为机动兵力依托要塞可以威胁大范围地带。要塞和要塞之间的空间就和巨兽大嘴，而机动兵力就是獠牙，

    如果神殿军队通过这些联邦要塞和要塞之间的空间，就极容易被要塞的机动兵力拦腰咬断，而现在没有机动兵力兵力，要塞和后方孤立，而每个要塞变成了一个个孤立的点。要塞和要塞之间的那些地区就虽然狭窄，没有机动兵力作为獠牙但是没法造成威胁。就像飞机杯，夹紧了一点，但是不具备咬断的能力。

    机械化直接从要塞的空隙长驱直入，而最后这些孤立的要塞会被神殿的重炮拿下。

    ###

    在二十七个小时后，随着闪电战的捷报传来，该星球上神殿势力自开战以来最大的胜利，诞生了。但是这个胜利给神殿带来的并不全是欢呼。

    因为在这场战争中路颛做出了很多令众多神殿旧统治阶级质疑举措，路颛从宗教监狱中释放了百分之九十的宗教罪犯。不仅仅释放，而且进行了提拔。将原本大量的牧师从指挥的位置上撤了下来。换上了有着实际军事经验的人。

    这种行为在超过半数的主教眼中和异端无疑。 但是现在的胜利说明了路颛的举措是有效的。这让很多主教们非常苦恼，无法用光明正大的手段将路颛从神殿高层轰下来，所以一些针对路颛的阴谋已经开始策划，在现在的神殿权利中能够拉下来一位主教的罪名很少，但是罪名无一不是相当严重的“叛教”“不忠诚”“试图篡权”“玷污圣女”等等乌七八糟的罪名。

    ###

    在胜利后的三十六个小时后，在路颛的灵能观察中，看到了几乎七位主教参与了阴谋的制定，甚至两位圣女都在茫然无知的被哄骗准备参与这个阴谋，去揭发索思主教的阴谋。 然而就在这些阴谋策划的时候。

    第二次太阳轰炸阻击战的第四天，一切还没有实行的阴谋变成了死胎。

    ##

    最高会议召开了。

    在高高水晶座位上教皇将最高权力的权杖暂时交于路颛的手中。用慈爱的微笑看着在座的每一个人，郑重的宣布“自己要进行较长期的休眠，在五年之后才会醒来。在这段时间内星球的最高权利移交给了路颛。”

    而坐在黄金王座接过了这个权杖，对着在座的诸位笑了笑。大大咧咧的说道：“各位，五年一届，谁贡献大，谁就来做。”

    路颛如此不庄重的发言，惹得在场的众多人一片寂静，纷纷看着教皇，教皇没有任何否认，而是对路颛说道：“一切都交给你了，希望你能在这五年内带领神国走向辉煌。”教皇没有追究路颛任何失仪的表现。这让一位主教嘟嚷道：“冕下（教皇）您不能就这样放手。”

    路颛用权杖对着这位叫嚷的主教一指，顿时这位主教处于力场禁闭状态，路颛说道：“在宗教所中安静五天，写一份认错报告。”这位主教疯狂的拍击隔绝他的力场，并且用渴求的目光看着教皇，然而教皇并没有回应。而是默默的转身离开。

    路颛看着教皇离开的背影，深吸了一口气：“权利和责任。”某预演态：“遇到可以授予责任的存在，就毫不犹豫的授予。热涌文明的智慧啊。”

    当教皇离开后

    路颛转身看了看在场的众位，说道：“我知道各位都熟记教义，我也知道各位对我这个弄技术获得地位家伙，最原初的态度是，有利用价值，所以可以给一点全力。不过现在统治权在我手里，各位恐怕有些不服，请问各位，我是不是要立威一下呢？”

    这时候保守派的那些主教纷纷求情。提及了受困于力场中主教的过去的种种功劳，劝说路颛网开一面。

    路颛的目光瞥了一眼，在力场中的那个家伙。笑了笑，说道：“那么好，交出主教权限，关押五年，五年之后再说”

    “竖子，你敢？”在力场中主教听到这个处理方案后，顿时对着路颛大骂到，然而随后路颛封锁了这位主教的工具性原子的的使用权限。做完这一切路颛把权杖放在一边，对着已经被震慑的众人郑重宣告道：“接下来这五年，通过念经背诵教义的方式，表达忠诚，就能获取地位，权利的事情不会存在了。

    各位除了口头上表达虔诚，之外，还需要用切实的功劳来表达虔诚。如果没有功劳，却抢了有功劳的人的权利还有地位，请让出来，否则就是不忠诚。”

    路颛指了指权杖，说道：“五年后，不一定是我来做这个位置，不过也绝不可能是比我无能人来做这个位置。”

    会场上鸦雀无声，这些高高在上的圣职者，此时就和当初路颛在北洛星球，作为军团长时麾下的那些大兵一样。面对强权也是唯唯诺诺。不敢妄动。——无关乎高贵还是卑贱，人并无任何区别。

    路颛笑着说道：“下面我宣布新的军事任命，还有座次排位的调换。”

    路颛进行了大幅度改革，黄铜座位上换了三分之一，白银座位上换了三分之二，黄金座位上换了七位。这种直接大换血，根本就没有考虑影响。

    所以在宣布大换血后，那些发现自己位次掉落的主教们，再一次趁着人多，鼓起胆量开始抗议。

    然而抗拒的人，路颛的处理方案是一个：“你不忠诚”然后将其剥夺一切工具灵子的使用方案，然后直接关押。 监狱放出来一批人，自然也要关押一批人进去。

    暴力手段，是国家维持统治的基础之一。
------------

636 创世纪

    自到达这个世界之初，路颛一开始是漫不经心的观察，被动的观察。而随着事情的进展，路颛开始有了主动观察的兴趣。

    百万年前先进的文明，被现代这个土著社会封为神灵，且在停滞了悠久的历史，在骤然接触到新科技新世界后，怎样做，才能起死回生呢？——从心庸医又开始开刀了。

    此时路颛就是在观察着这个落后的神权社会面对突然变化的法律的骤转的状态。 至于这种急速转变，给整个热涌文明带来的一系列不良后果，路颛更是带着大胆实验的态度来观察。

    假若先进制度的推动遭到了重大挫折，路颛并不会向落后做任何暂时性的妥协来维持种族的得以和缓的度过转化的矛盾期。而选择坐看先进和落后之间碰撞产生的巨大伤亡，对于现在的热涌来说路颛的行为可不只是重大伤亡，甚至可能在这种外部矛盾剧烈时，直接内部矛盾爆发从而覆灭。但是对于外文明，路颛相当大胆，并不怂。

    ###

    路颛的大胆变革很快就激发了神殿势力的内部矛盾。

    在变革后，神殿中就有一些人将路颛视为破坏神圣敌人，姑且称呼这些人为传统派，传统派在发现比起索木多，路颛更威胁他们的利益。他们会调整一下达成目的行动顺序。（攘外必先安内）利用另一个敌人消灭掉面前的这个敌人。不能说他们是背叛背叛，因为这批人相信，路颛才是颠覆神殿的人。（索丝的身份本来就不是正统神官是奥术师。），所以他们认为自己只是巧妙的调整了一下，该消灭的敌人，被消灭的顺序。利用神殿敌人们之间的矛盾而以。

    是的，这些人认为自己是在利用别人。

    ###

    在某神殿基地中，

    试图维护宗教纯净的艾格斯主教正在以匿名状态，正在和太空中的一位情报官进行沟通。这位情报官，是瑟韦尔手下的五级灵能者。

    艾格斯沙哑的语气：“说道，最新武器参数，武装分布，我都交给你的。如果你们能在四个月内重创敌人。我会给你们更多”（艾格斯期待着路颛的失败。）

    而在太空战舰上，负责通讯的通讯官，在听完了对话中，在瑟韦尔的示意下，对这位主动合作的人做出了善意的回应：“多谢您的帮助。与我们合作是明智的。索木多联邦欢迎您。”

    艾格斯：“好了，我们是临时合作关系，以后看诚意吧。”对索木多人仅仅是利用心态的他打断了索木多人的废话。

    ###

    通话结束，在战舰上白色的灯光打开，在一旁的瑟韦尔走到了屏幕前，按下了回放的按钮问道：“对话录音是否完整？”

    通讯官说道：“已经完整录了下来，但是对方应该是用了声音修改器。”

    恒空扭头对一旁的几位说道：“你们怎么看，这个情报到底是，真的还是假的。”

    瑟韦尔说道：“应该是真的，米赫（路颛）说了，热涌人内部最高权利变迁了，内部出现了权利变革。”

    光矩说道：“米赫的话能信吗？”

    瑟韦尔说道：“可以不信，不过二十四艘太空舰艇的损失，如果没有合适的理由的话，该怎么对后方解释，虽然只是一些护卫舰和运输舰。主力舰没有损失，但是我们死了七十三位四级灵能者。这些人都是死在原始人的手里？光矩大人掌握太阳力量的你，是否信心恢复了呢？”

    就在光矩准备反唇相讥时

    恒空说道：“资料已经收集的够多了。后方的命令已经到场了，我们中抽签留一个人在这里，其余人撤退吧。”

    恒空点开了球星地图，指了指南方的某个地点，说道：“十六日后，米赫也会将相应的资料实物运送到这里。所以日耀，沙思特，你们两个亲自带队，执行这个任务。”

    日耀和沙思特两人点头答应了任务分派。

    ###

    六十分钟后，这两人乘坐的登陆飞船从太空中下坠，安全抵达了联邦在星球上的占领区。

    当然这一切在路颛的灵能监控下。看到这两人抵达了重重的钢铁堡垒要塞后，站在白色神殿顶端的路颛，露出了奸笑。

    路颛压根就没打算将这个星球上的科技交给索木多。换而言之，路颛：“交给你们科技，对我有什么好处？”

    在路颛的计划中，这十六天路颛会让这两位见到这个科技。但是在他们在试图拿到科技时，终究会功亏一篑。

    因为在太空的中，磁族的舰队在五天之内即将跳跃过来。磁族的舰队很多一共两千七百艘战舰。当这批战舰抵达这颗星球，任何大型运输舰都无法从星球上起飞。

    而此时在神殿顶端路颛缓缓的转身，身躯的物质宛如折射一样分裂出了两个部分。

    分出了两个人，一个是米赫（索木多联邦身份），而另一个是索思（热涌身份），在人眼中为两个人，但是一个思维。注，这不同于分体。分体有着半独立的思维，因为两个物质躯体内的思维中，信息交流仅仅只靠电子信息跳跃（预演）。所以出现了有着各自性格特征的半独立思维。而现在这两个躯体的之间的思维是同步的，无论很快多少光年，思维都是同步，是一个思维两个躯体。信息不受空间阻隔，没有时间间隔。

    ###

    40次方，这就是路颛在此次探险，刚刚所达到的层次。而为了达到四十次方这个复杂的结构，路颛在整个热涌遗迹探险的时期，都卡在了这里。

    40次方的灵子堆叠物这个概念，并不仅仅是一个四十次方灵子堆叠物的数字概念。四十次方级别的堆叠物，仅仅是路颛堆叠灵子堆叠物所有努力的代表作。这个庞大灵子堆叠物所在的环境中，充斥着先前的灵子堆叠物。

    六百七十四种38次方灵子堆叠物，四十二种39次方灵子堆叠物，还有这些复杂灵子堆叠物制造的产物，和路颛现在所制造40次方灵子堆叠物共存在一个环境中。 这些过去自己所走过的脚步，和现在自己的造就的最复杂的灵子堆叠物，共同在所在环境中构建了一个平衡状态。

    ###

    地球太古代，原生细菌消化有机物，制造二氧化碳，而蓝藻却吸收二氧化碳制造有机物。而在太古时期大气中原本常见的甲烷，二氧化硫，则开始消失殆尽。环境悄然被改变。

    最复杂的生命造物是有机界能量金字塔的顶端，但是并不能代表整个能量金字塔。——路颛，生态圈，参上。

    ###

    在灵子系统内抵达到了这个高度后，灵能的力量，已经没有意义，至少路颛本身不认为用，这种级别的灵能去对付普通碳基智慧生命有任何价值。也就是说，堆叠到这一步，“为了力量”这个理由已经不再成立。而对于高等生命来说，堆叠本身本身就具有了崇高的意义。

    路颛现在有三条看法

    第一：自己绝不是这个宇宙中，唯一走到目前这一步的存在。这宇宙的超级智慧也应当都都走到了这一步，甚至走的更高。

    第二：任何走到了这一步的高等智慧，绝不会是为了力量，而在继续走下去。而是为了探索灵子系统中所展现的世界。

    第三：每一个高等智慧，到了这一步，编写的不再是一个复杂的灵子堆叠物，而是一个众多灵子堆叠物构成的复杂生态体系。没有其他物种的环境，是无法支撑高等物种独立存在的。

    而由于每一个高等智慧编写的灵子堆叠物不同。所以灵子堆叠物环境也是不同，由于编写（进化）历程不同。所以在这个时代每一个高等智慧无法相互交流自己的编写经验。因为任何一个生态系统都是复杂的体系。每一个物种镶嵌在这个体系上。最适合这个体系。不存在取优补短的情况。

    路颛的一个憧憬：如果自己的堆叠物复杂的凹一定的程度，如果能够承载思维，如果能够承载意识，到时候会发生什么？虽然承认这个世界高等智慧可能比自己走的更高，但是路颛不会断言自己达不到某个目标。

    在面对璀璨的星空 路颛：“必须要感谢这个时代，感谢这个时代，能让智慧有条件创造如此壮举来证明自己。”

    ###

    路颛的高歌猛进，对于元一来说就是走向失控！

    所以元一强情况通报给了路颛几个队友。但是在元一叙述了路颛的等级后！路颛的几个队友对等级有些麻木。因为对不懂这个世界灵子系统的内涵人来说，39到40大概只是一个数字的跳跃。貌似就是原本就在这个世界为所欲为的战斗力又涨了到了一个不可描述的新的恐怖状态。而且路颛这个存在一直以来都非常稳定，没有任何特与常人的爆发。更是让这个从没有见到过的“战斗力”数字依旧是数字的概念。

    十级灵能已经是横扫宇宙的状态了，至于二十级灵能还是横扫宇宙。这就是几位时空佣兵听到路颛灵能抵达新高度时的感官。

    新平丝处于好奇问了一下：“二十级灵能，这个宇宙中现在是否有手段有能将他灭掉吗。”

    元一：“暴力手段无法达到效果，即使是超新星爆炸，他的灵能依旧能锁定被破坏的原子，在有机物星球上重生。当然如果你们现在能一次性五千光年范围内所有星球的碳原子全部消失，可以延缓他在这个星球上重现的时间。”

    新平丝：“延缓？黑洞呢？”

    元一：“是的，是延缓，这个而宇宙中这个时期原子作为基础物质，是稳定的存在。抹除这个宇宙的碳原子，碳原子在内的各种原子依旧这个宇宙时期形成！而只要有这些物质基础，他就能构成躯体。在这个稳定环境中他无法被扑灭，而黑洞，目前他并不会主动进入。”

    李三祥：“元一这个任务非常难。我认为该任务的评级应该调高。”

    元一：“不，评级很正常，在整个过程中你们没有任何生命危险，在他现在的世界观中，让你们消失和他自己离开你们是同一个概念，而在这个概念中，他会尽量的选择，有较多可能的那个。”

    李三祥听到这陷入了思考，准备努力试图理解这种世界观。

    而白露说道：“和我们的任务，相比，他到底经历了什么？而他现在想在这个世界做什么？”

    元一：“他所经历的的，无可奉告，他现在想做的，可能是创世纪。”
------------

637 憋回去

    在热涌遗族前线某地下生产基地中，路颛正在拍摄地下画面，在该地下生产基地中一排排水晶在这里排列，在水晶和水晶之间晶体在自由的生长当然也可以自由的消散。

    在镜头中，生长的过程就像雪花凝结，而消散的过程就如同晶体生化。无数细小细长的晶丝就是这么生长的。犹如蚕茧一样。

    石英砂，和碳纤维组成的复合材料在这里生成形状，而被打烂的复合材料也在这里融化。

    二氧化硅变成了随意塑造的材料，传动杆，金属齿轮，除了发动机和枪管等耐热材料依旧是使用金属合金。大部分铆钉，地球上大部分金属机械工具都能在这里发现。

    整个地下最中央的，半径四十米，半球形的工具性原子反应炉。该反应炉可以增生大量的工具性原子。而整个反应炉就像一个巨大的心脏，一条条管道中，一个个发光的几何体犹如零件在管道中的液体闪闪发光。顺着液体的流动而流淌。

    森林种和冰原种工程师正在这里管理者这一切，相对于和工具性原子连接性不强的平原种类，

    这两个种族工程师，此时的生命形态可以完美的嵌入工具性原子的方方面面。他们的体内就有工具性原子机制，可以直接通过神经元控制体内的工具性原子。而平原种必须通过灵能才能间接控制工具性原子。

    用一百年前魔法的概念来解释，森林种和冰原种是天生魔法生命。而平原种不是。但是这并非就是热涌文明偏爱。热涌文明恰恰偏爱的可能就是平原种。

    当然文明到了大后期，工具性原子并不是什么奢侈品，而是类似“未成年人岁禁止”的管控物品。

    在一百万年前普通热涌人在早期义务教育中，热涌人在早期成长中，是尽量的自然成长，用自然身躯成长，在成年后（这里成年相当于碳基生命身躯在无任何医疗条件下，差不多要靠近正常死亡的地步），经过各种各样考试，才会植入工具性原子。在大约五百年后，才会植入现在主教所具备级别。

    而只有那些自己造出来的生化仆从，才会一开始就植入大量的工具性原子。工具性原子植入，是干扰了碳基生命早期思维里意识创新发散的思维。所有的魔法种在出生时什么都不懂的时候，脑子里面就多了个各种使用魔法的数据知识和数据记忆。

    （这种生来就懂，极大干涉了思考的方式的养成。而在文明眼中，下一代的思维模式是是从零开始，在成长教训中生成的。）

    在一百万年前，热涌文明生产方式进化到了眼前这种科技生产状态，但是绝没有让新生代一生出来就变换生命形态。而是让新生代完成了正常自然生命时间后再在融合工具性。热涌文明在那个时代的坚持，就和二十一世纪地球不用童工的道德准则性质相同。

    对待新生代的态度，并非创造强大完美的个体的心态，而是看着自己过去的心态。允许新生代由弱变强态度走上无限可能，这才是正确为人父母的态度。

    路颛理解热涌文明的这种伟大思维，在这百万年内平原种身上的工具性原子消退的最快是热涌文明的偏爱，但是热涌遗族在经过百万年，对工具原子基因贵贱的固有思维，已经社会的方方面面沉淀。

    路颛成功拍摄完了资料后，顺便留下了艾格斯主教的特有的痕迹（路颛故意的），然后将资料传送给了四十公里外的索木多舰队。

    索木多文明机械制造的工业截然不同的科技迅速上传给了太空中的舰队集群，太空舰队下达不惜一切代价攻击下来这些这个科技要点的命令。

    ###

    在直径三公里五棱状堡垒中，索木多联邦所造的自由之星铜雕像在堡垒正中央耸立。在而在厚厚的钢筋混凝土堡垒内部，大批的联邦军事人员正在这里筹划前线军事资料。这是整个北线（原霜钢帝国境内）最大的军事要塞，负责指挥前线三百万多万军事力量的指挥部。

    这些军事人员都是本地招募的，在数次战争中已经凝聚成了一个军事体系，结合着本星球就有的贵族荣耀。配上较为公正的赏罚体制（较为公正是因为索木多人人数较小，不影响这个体制公正。）

    在要塞核心大厅中。

    日耀走了进来，站在了主位上。这些身着擦着锃亮的动力装甲的将军们，集体起立按照联邦的军队利益对了日耀敬礼。

    联邦对待将军的礼数来对自己敬礼，让日耀很满意（瑟韦尔调教这个星球调教的很不错）。

    随后会议上日耀，说出了来自星舰上的命令——也就是进攻高防御严密的凯哥特要塞（路颛提供科技所在的军事基地）。

    当这个进攻目标在日耀背后的地图用红圈标示后，这让在座的将军们表现了非常犹豫的心态，因为这个要塞周围的防御体系非常严密。

    日耀看了看这些土著将军们拍了拍手说道：“我知道各位在担忧什么，由于我们生产基地升级，我们的科技可以制造泰坦级战车在内重型武器”

    日耀手指朝着屏幕上点了一下，在灵能输入代码后，会议室的视频上出现了正在直播的画面，一只钢铁陆军在地面上行进。

    视频上对应这在五十公里外画面，在宽广的陆地上，七十艘陆地怪兽正在强劲的马力驱动下犹如从山体上滚动的巨石头一样声势骇人。

    这些陆地怪兽是是六百七十吨的坦克，采用了小型核动力装置驱动，造价昂贵。相关核反应组建，需要灵能者的灵能对关键点进行控制，才能使其稳定运行。

    而这种重装怪物配备的恐怖的火力，主武器两门舰炮级电磁炮，配备纯氮炸药制，可以轰开在两百公里范围内目标。这就是联邦在类地球级星球上的顶级地面武器——泰坦级战车。在索木多和奥斯的历次的战役中。当泰坦级别战车成规模（三十辆以上）出现，对敌人所控制的战略要地打击是致命的。会将敌人地表一切防御设施炸的稀巴烂。

    大屏幕上除了显示了泰坦战车这个军团的核心。还显示了这个钢铁军团的中坚力量—— 一种高度略高于正常坦克的智能ai机器人。

    该机器人重量一点五吨，拥有八个机械足。搭载火箭炮和三十毫米口径速射炮。在战场上八个机械足是弧度的，平时为蜘蛛一样在地面上爬行行走。

    当确定被红外导弹锁定后，机械足立刻弧形的拼接为圆环，圆环构成球体，用滚动的方式灵活闪避。为动力盔甲的士兵提供远比战斗吉普要强的支援火力。随着索木多联邦在地面上的生产基地升级，制造的兵种也变成了高级兵种。

    画面播放完毕后，视频上显示的，强大的兵器能让要塞中的指挥战争的军官们眼睛一亮。够大够粗的炮管，金属风格十足的机械傀儡(战斗机器人)。出生于本土星球的贵族们眼里这是太古时期魔法大战级别的战斗兵器。

    其实在这些贵族的眼里，眼下的这场战争也就是媲美上古时代的史诗级战争。贵族的勇气和荣耀，是要大型史诗战争中的功勋来注释的。在这个星球上很多大型史诗战争前一些人前身是猎人亦或是没落的骑士家族，而在大型战争后，就变成了荣耀千年的贵族。

    日耀用恢宏的机械军团鼓舞了耿直的星球本土贵族准备战争的士气。同样也是激发了了他自己的指挥星球军团的武装的快感。

    然而就在日耀的注定是无法快感一泄如注。

    ###

    因为就在日耀兴致勃勃准备大型战役的第四天。在恒星边缘，出现了粒子团聚集的的现象。大量的物质粒子，在虚空中生成，围绕这一个基点形成光晕，而光晕的正中央，一个奇点正在缓缓的扩张。

    这是超远程空间折跃即将抵达的现象。整个折跃现象发生在外围，索木多远征舰队负责对宇宙观察ai观察到了这个现象。后汇报给了恒空。恒空并没有多么在意，认为可能是路过的太空海盗。而五十分钟后，第一批四十艘风格奇异的梭形战舰跳跃了出来。

    这让恒空意识到这是制式舰队。在接下来的数个小时内，四百艘战舰跳跃了出来，而且更多的跳跃点开启了，尤其让恒空觉得出事的是。这些空间折跃的战舰，正在和遗迹星球进行交流。

    跳跃出来的舰队在和索木多正在攻击的星球进行了频繁的电子讯号交流后，四百艘立刻笔直的朝着星球行驶过来，而其他舰队则是以包抄的角度，试图航行至其他跳跃点。

    在战舰上，恒空召开了会议，首先对负责情报的爱格玛询问：“是否能够辨别赶来的舰队是属于太空中，哪一个文明。”当然爱格玛没法给恒空答案。

    面对不明身份且明显有武装敌意的大规模的地方舰队，恒空很快做出了决定：“舰队立刻离开。电令日耀在三日之内主持星球表面的撤离。”
------------

638 路颛：我没忍住的

    “喂，日耀吗，我这里都准备好了，你什么时候的打过来接我，我可是身在神殿心在联邦，南往王师又一年。”路颛用一本正经的语气介绍着。不过任何一个二十一世纪的中国人，都能从用词上，听出路颛一本正经的语气是在冷滑稽的调侃。很显然，路颛最新突破了灵子堆叠物大关后，心情很不错。

    而在距离目标要塞五十公里野外和路颛通讯的日耀，却是面色阴冷的看着前方连绵不绝的金字塔要塞群，用不耐烦的语气说道：“现在没时间去弄你的科技了，将数据情况拷贝一份再说。准备撤离，15小时后，我会发动一次进攻，你趁机回来。”

    路颛“无奈”的语气说道：“好吧，我尽量。”

    日耀（身着灵能作战服）握住了一旁一颗小树，咔嚓一声捏断了这个小树树干，日耀用似笑非笑的语气说道：“艾格斯大主教，你不要和我打马虎眼。我们是不会让你留在这个星球的。”

    路颛：“什么艾格斯大主教，你们是不是误会了什么。”

    日耀笑了笑说道：“不是你吗，那么好吧，那我就公开消息了，也好在神殿中制造内乱。”

    路颛点了点头说道：“可以啊。”

    日耀：“你以为我不敢吗？”

    路颛：“听不懂你在说什么，还有能不能成功撤离，是看你给我制造的条件，而绝非我的”

    通讯挂断，日耀手掌猛然往地下一挥，数百米范围内整个地面发出了嗡嗡的震颤。七级灵能者愤怒时的爆发，威力差不多就有这么大。

    日耀冷然的说道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    ###

    而另一边，和日耀通话完毕后，在金字塔中的顶端平台上路颛高坐在，两个脚丫赤着在高台下方摇摆。抬着头看着天空中的星群。在这个高台上没有风，因为金字塔要塞被物理防护罩保护。隔着天空六边形网格状态的防护罩，可以看到天空中一闪一闪的星辰。

    百万年前，热涌人也就是在这样看着天空的群星。而在路颛身边，突然出现了闪光，一个纯工具性原子构成的人影出现在了，身为索思路颛的身边。

    这位是远道而来的磁星人代教皇（名贯旭）。这位主持了磁星反击战斗英雄，看到了路颛这个没有正形的样子。也皱了皱眉头，随后用普通的的语气说道：“我们的舰队在十五日后会赶到。完成战役后会辅助你们在太空中组建舰队。”

    路颛说道：“多谢，不过地面战争还会进行一段时间。我们的星球内部有有很多矛盾。”

    贯旭：“神给我们下达了指令（指令是征服远跨星空的冒犯者。），我们不应该因为内部战争而推脱。”

    路颛摇了摇头说道：“你们的星球上只有一个种族，而我们的星球上有四个种族。每个种族在这百万年内发展了不同的文化，而且”路颛指了指远帆联邦的阵营的部队，说道：“那些受到索木多蛊惑的迷途者，数量太多了，多到我们必须要拯救的地步。”

    贯旭说道：“我无法理解你的想法，你们星球上对异端的处理方式就是宽恕吗。”

    路颛说道：“处理异端方式有很多种。

    如果异端有一个人，我会审判。

    如果异端有十个人，我会重判来震慑。

    如果异端有一百个人，我会武装警察血腥镇压，

    如果异端有一千人，我严惩首恶，劳教余恶。

    如果异端有一万人，我会动用军队，迫使这个集团投降瓦解。

    如果异端有十万人，我会选择安抚大众，确定他们的领导层在做计划。

    如果异端有一百万人，这是一场战争。在武力上和心灵上共同的战争。武力消灭为辅，经济，思想上消灭为主要手段。

    现在对面掌握了三千万人口。用杀戮解决他们。解决掉的不仅仅是他们的生命，我们自己会丢失很多很多。。”

    贯旭说道：“异端必须被震慑。无论如何都必须被震慑。”

    路颛问道：“神明的旨意，你是否真正懂得。”

    贯旭：“身为神职者，难道需要我为你背诵圣典。”

    路颛：“背诵了圣典，就能自信懂了神灵的真意！”

    贯旭：“……”

    路颛：“神（高等智慧）的光辉，看得越多，越需要谦虚。越能发现有很多不懂的地方。神到底想指引我们走向何方？愚钝的智慧可能现在不懂，但是如果努力的去理解，也许未来会懂。而且这个理解，需要越多人去理解越好，越能接近真相。而如果巨大的杀戮刀刃落下。在震慑了异端的同时，是否也会震慑了我们中众人试图去多角度理解的胆量。愚钝并不是神喜欢的，而太强的恐吓会滋生愚钝和麻木。”

    贯 旭低头思考着。路颛笑了笑说道：“如果我是一个普通的信徒，我是没有胆量和你说这些话，我会一字一句的引用圣典的话。”

    贯旭说道：“你在否认圣典！”

    路颛说道：“我等对孩子的叙述通常是简述，我们简述内容过于精简并不代表我们学而不精，而是孩子们接受能力只有那样。圣典也是一样的，是神对我们的简述。因为我等愚钝。愚钝可以，但是固执将自己愚钝时的理解，误认为神想要告知我们真理，那么我们会扼杀探索真理的的动力。”

    沉默数秒后，贯旭：“好吧，我可以理解你。但是我不会认同你的想法。”

    路颛说道：“求同存异。多谢支持，你方支持，我方会记录在本次战役的最重要的位置上。并且会承认，而本次战役最神圣的一笔，是你们的功劳。”

    刷的一声，贯旭的光影消失在了路颛面前，路颛笑了笑，说道：“有意思的种族，说不定能够真的光复文明。”

    嗖的一下闪烁，路颛从原地消失了。（二十一个级灵能，瞬间移动。对于热涌遗族来说，路颛现在就是神灵，而神在人面前从不会自称神。）

    ###

    而金字塔上方的星空，随着时间流逝迅速的挪移到了十五个小时后，璀璨星空变成烈日当空的晴天。而在湛蓝的天空上，一批批赤色的流星从天空中划出了古筝琴弦一样的云线。

    来自太空的铁皮水泥重弹头的轰炸又开始了。

    在弹头的轰击下，一层又一层水和气溶胶网络构成的透明防护罩，被剧烈的爆炸一层又一层的剥离。每一层防护罩被剥离后，金字塔要塞的尖端放射出补充液体，而原本摇摇欲坠的防护罩，得到物质补充后，又开始稳定了。这条从金字塔顶端喷射物质流，就像从塔顶涌出的白虹。

    当然日耀组织的进攻不仅仅只是轰炸，地面机械步兵军团发起了正面进攻。

    这些机械士兵，大多连油漆都没有涂的，机械足上还能看到金属毛刺。随着铁路运输到前线后，就霹雳哗啦的滚了下来，然后迅速朝着前线攻击。

    在对要塞的攻坚消耗战中，机械制品可以降低标准，在正常情况，一些机械齿轮要考虑使用寿命。要考虑长时间工作的金属疲劳，要考虑使用特制的合金。而现在这些机械制品都是消耗品。和人二战毛子的武备颇为相似。就算不损耗在战场上，在战后一两年的时间内也会报销。

    在战争中，人都不是人了，战争中没人管你是否在其他领域（比如说艺术音乐绘画）天赋，活下来，有助于其他人活下来，才是最重要的。至于工业品，也不着过分考虑艺术性，能拉到战场上，杀死敌人，保护己方，能够用最少的材料，扛住最多的弹药，才是好的工业品。至于细节上的艺术做工，在和平时期很重要，在战争时无人在乎。

    热涌遗族四足玻璃质地的机甲军团已经在轰炸结束后，赶到了前线，依托着轰炸产生的大坑和索木多的钢铁机器人和步兵展开了短兵攻击。

    热涌遗族一方发射蓝色能量射线，而大型钢铁机器人在联邦士兵的用手上电子屏幕的指挥下，也倾斜明黄色火焰的弹雨。

    在四十千米战线上，可以看到双方都有在一些重点地段布置了大量的火力，在短时间内大量火力压制，然后士兵冲入突击试图穿插对方的防线。如果用线条来代指双方的进攻路线，在四十公里的范围类有着超过三十条攻击线路，双方的部队犬牙交错的混在了一起。

    这边是你包抄了我的后路，那边我配合装甲部队又截断了另一只部队的后路，就像两个围棋国手在棋盘上落子都像屠杀对面的大龙，在这个棋盘上每一支部队都是一个子，哪一个子坚持不住了，崩了连带着一大片的战局崩盘。

    无论是索木多一方还是神殿一方，后方的指挥部中，都在进行着严密系统的指挥。都在用战场无#人机，及时观察这战地情况。为了确保让自己的战线稳定，双方的指挥部将一批又一批的军队送到前方去，犹如赌徒一样，不断的相互加码。试图压崩掉对面。

    在神殿一方阵地上，一批批重型火箭弹从天空中发射，将弹药和补给直接远程送到已经插入到后方的部队手里。这种发明粗暴，但是非常有用。

    及时赶到的弹药补给让神殿的部队死死咬住对方战线要害部位，就是不松口。

    神殿在这场战斗和索木多打成这种胶着的状态，有一大半功劳是路颛的一系列改革，热涌智能ai将权利直接撒手送到路颛手上，然后脱手后直接休眠了，手上被塞了实权后，路颛算是没忍住从科技技术，到军队制度上指导这只军队发展。

    在战争六个小时后，随着前方军队兵力投入到极限，胜利的天平偏向了神殿一方。
------------

639 背叛

    神殿前线某指挥部，在蓝色色调大厅中，一群身着水晶质地战斗服装的军人正在讯息屏幕前忙碌，（他们的战斗服装并不是动力盔甲那么臃肿，更像是灵能战服那样贴身铠甲。这是工具原子科技）

    这些负责后勤的军人正在审阅，全息头盔的资料。

    现在各个战场上每一个战队提出的物资需要，以及能给该战队提供的物资补给方式，（比如说运输迫击#炮弹，和运输无#人机） 都有人工智能负责统计好，给出了方案。

    但是依旧是人带上全息头盔，尽可能阅读战场信息，然后这些军方根据战场判断，进行着物资调度。这种调度工作不能交给ai。因为在火线上战斗的是人类指挥官，每一个战队专注于自己眼前的战斗，打疯了后都会说：“老子这里是最重要的，快崩了，弹药，预备队，快点往我这地方投放。”ai根本没法做出合理的判断。人类摸透了ai后，对ai的态度就是尽可能的利用。

    而面对同样的人类，交流的就能保持一个较为理智的状态。人类在焦躁的时候和ai交流会不耐烦，但是人类交流信息，焦躁的一方在交流在察觉到交流对象的为自己而紧张，情绪就会放缓。双方会保持一种高效的默契

    整个战斗大厅中，一组组人类副官面前的工具性光团在不断变化，在光屏上调配物资，这些副官在遇到冲突的时候，相互负责的战区部队都需要物资，和更多运输载具时。

    这些副官会相互默契的看了一眼对方的情况，在数秒钟交换意见，或者半分钟不到的时间内达成简要的协议，迅速执行计划。整个大厅中非常安静。只有少数交谈争论，和对前线进行战术解释。

    大厅中非常紧张，甚至当（索思）路颛站在了大厅时，这些参谋部的军官们甚至没有时间对路颛进行敬礼。而二十多位黄铜的的军事主官，看到了路颛到来，试图敬礼，也被路颛禁止。至于五位白银执事敬了一个礼，然后迅速忙着自己的事情了。

    而两位黄金座位的主教，其中分出来了一位，对路颛介绍着现在战局的情况。

    莫格特（主教）：“冕下，我们的军队现在需要更多的火力，而后方的空军基地的运作是否能更快一点。”这位主教直接向路颛说这个，而不是自己去沟通。很显然是自己交流无效。

    路颛说道：“艾格斯掌握空军基地对吧。给我接他的通讯”

    莫格特主教立刻沟通后方空军基地。

    在后方空军基地打开后，路颛也打开了资料，上显现着艾格斯掌握的空军基地现在出飞机速度，是偏慢的。

    在最新的军事改革中，各个部门的运作速度都是有指标的，而并非旧军阀那样可以私自拖延。一分钟之内完成的事情，拖到两分钟就是违规。而在过去神殿之间管理部门没有严格标准的时候，哥哥关系不好给你拖个十分钟，能像九十年代机关办#证件部门那样，能拖得一些前线队伍绝望。

    艾格斯主教从战争一开始就在给前线扯后腿，他为了给路颛制造麻烦的同时，已经得罪了整个按照规则激烈战斗的人。现在战争达到了这种濒临胜利的地步，大家都想要大吉大利拿下对手，这时候艾格斯的消极应对显得非常显眼。

    莫格特主教没有直接这位平级的主教争论，而是直接将小报告达到路颛这里来了。

    路颛点开了艾格特的主持空军基地的运作情况，按照程序质问到：“给你三分钟说明情况”

    艾格特虚伪的笑道：“主官我们这里遭到了敌人渗透。”

    说完，他打开了一个实施播放的画面，机场跑道中某个仓库爆炸的情况。（该情况路颛知道，发生的经过，并非渗透，而是艾格特自己的制造的。）

    艾格特说道：“冕下，我们正在全力抢修。”

    路颛看了看地图上艾格斯所在的位置，距离后方四百公里的地方，绝对的后方遭遇了偷袭。路颛说道：“偷袭队伍抓到了没有。”

    艾格特说道：“还没有抓到”而就在这时，艾格斯话音刚落

    七八米外，坐在屏幕前，负责前线物资调度几十位副官吵嚷起来起来，其中一人扭头看了看身后，看到了路颛和艾格斯的通讯，似乎是看到毒蛇一样抬手指了一下，随机那些副官们也纷纷顺着手指看了看后面。纷纷将目光投向投影。而这让大厅内的黄铜军事执政官们，迅速训斥让大家不要分神，然后其中几位询问了几位前线副官，在询问过后后，似乎也都倒吸了一口冷气，回头看了看通讯对话中的艾格斯投影。

    之所以发生了这种事情的，是因为前线传来的来自联邦的心理战。——前线索木多的军队释放了谣言，谣言声称：“神殿内部有联邦的让人，且已经在后方开始变节，这场战争神殿必败。”这样的谣言在就在刚刚通过影响和传单炮弹播撒到了战火胶着的阵地上。在成了前线士兵们的混乱

    ###

    日耀在前线战斗胜利无望的时候，终于启动了最后的手段，

    在日耀眼中 “艾格斯”（误认为路颛）这时候在后方坐拥一个能够改变军事局面的空军基地，却只是按兵不动，这是对索木多的不忠诚。

    当然这也有日耀看不惯路颛这个乡巴佬，在马马虎虎发起了掩护路颛撤退的战争时，故意泄漏情报，对路颛下黑手。这才有了这一幕。

    ##

    在指挥部中

    “安静，安静，继续指挥”一位位大牧师（黄铜座位）命令各个指挥副官回到了岗位上。而另一位牧师将战场上突然出现的讯息，交给了路颛。

    在艾格斯的视频前，路颛当面打开了敌方发送的资料，且用了二十秒。对比了资料。

    路颛翻看了资料，资料上有艾格斯发动通讯勾结索木多时，舰队所观测到，地面讯号所在的通讯坐标。路颛也找到了艾格斯这几日的相应行程，也都和这些时间地点相对应。

    更重要的是，路颛拍摄给地下基地，也就是艾格斯的视角，不经意间露出的袖口和艾格斯袖口上的丝线花纹一致。（这本来就是路颛设计好的，现在翻出来，只不过是为了证据确凿。）

    随着路颛将这些资料一页一页的传输在通讯对话中，艾格斯脸上煞白，尤其是最后的他的那个基地泄漏，则让他恐惧的看了看在周围。

    他的确是私下通讯了索木多人。而且行程资料都正好对上，但是这些证据他能狡辩。但是唯独后面那个拍摄生产基地的资料，他没干，却没法狡辩。但是这到底是谁干的？这就是艾格斯对身边惊惧的原因。

    路颛面露微笑看了看艾格斯说道：“对面的人说，你是双面间谍，在现在该进行关键一击了。”

    艾格斯咽了咽口水，张嘴结巴的强辩到：“一派胡言。”

    路颛点了点头说道：“我也不相信，不过，现在是特殊阶段，必须要先监禁你，等到战争结束后，在无证据确定你有罪后，就释放你，你可同意。”

    听到这，艾格斯仿佛受到刺激一样说道：“索丝，别摆着这幅假惺惺的样子。你现在一定很高兴找到借口。那些被你收押的人，什么都没有了，我不会任由你胡作非为的。”

    路颛说道：“所以，你在这个时候，不愿意接受我的处理对吧。”

    艾格斯：“你本就没有资格处理我。从一开始我就不认为你这个奥术师有资格入教。”

    路颛点了点头说道：“那么好吧，你好自为之，等我打完这场战争后，我们在来谈一下你在这里的所作所为。”

    挂断了通讯后，一旁的莫格斯主教急忙说道：“冕下，不能放任他不管，现在已经足够多的证据他和索木多有着不清不楚的联系。”

    路颛看了看这个实诚的主教：“现在没有多余的兵力去管他了。先对付眼前敌人。”

    莫格斯：“如果他叛变怎么办。”

    路颛顿了顿说道：“那么你就是对的。那就说明犹豫不决的我忽视了危险做了愚蠢的决定。总之功劳都属于我们（路颛指了指自己和他）。艾格斯要么是尸位素餐的伪信徒，要么就是纯粹的叛徒。不是吗？”

    莫格斯张了张嘴，不知道说什么好。路颛说道：“相对于那些保守的旧派，我们是一派。”

    ###

    场景切换到日耀这里。在重装甲基地中半径六十公里的炮兵阵地上，泰坦级正高扬起双主炮管，炮口针对着天空放出了刺眼的光。炮管发射高氮炸药在在八十公里外不断的开花这，成为除了太空舰队投射水泥炸弹外最有利的重火力打击。

    重炮开火的频率非常高，以至于一罐罐液氦从后方运输过来，专门为泰坦级战车缺失的冷却剂补充。

    而日耀的身后七百米就是一辆泰坦级战车。而日耀现在所在的地方是一个临时伪装的小山凹中。日耀看着前方侦查部队探查的犬牙交错的战线，不由得砸了一支笔。

    相对于路颛所在的指挥部，日耀现在这边的指挥部处理不了这么复杂的战况信息，战图上分析的某只突进的“牙齿”很可能是半个小时前的事情，而对付这个半个小时前的出现的穿插，很显然是不能用重火力去轰击的。

    日耀放弃了看作战地图，用焦急的语气问道：“宣传单已经传给对面了吗？”一旁的蓝色灵能战服的索木多四级灵能者，说道：“已经发送过去，敌人已经收到了消息。”

    日耀暗骂到：“该死，那“他”怎么还不动手。难道真的想在这个星球上待下去吗？”

    就在这时候，日耀接收到了一股灵能拨动。这股灵能波动的源头在四十公里外。

    ##

    此时前方战场最混乱的地带。

    （米赫）路颛身着灵能战服出现在这里，路颛一边看着周围的联邦机械战士，一边对四十公里外的日耀进行调戏般的对话：“喂喂，在吗？我现在就在前线。已经碰到你们的部队了。坐标我已经发给你了，什么时候来接我？接应部队呢？”

    米赫一边通话一边掸了掸，天空落在姿势手背上的土渣，然后优哉游哉走到了战场三十米处，一个半截插在土壤的未爆弹上。

    ##

    日耀抬起了手臂，战服上弹出了战区地图，地图上的光点，显示了路颛的位置。日耀嘴角露出诡异的笑容说道：“回来了？我等你等得很不容易啊。”

    日耀一边在和路颛客气，一边日耀将坐标发给了炮兵组。挂断了通讯后。日耀跳出了指挥部，站起来看朝着远方看去，

    与此同时在日耀的头顶电磁炮的光柱从他头上划过，朝着他目光所向的地飞过去。
------------

640 小心。

    路颛行走在战场上，以这个视角观察着战场上的画面。路颛观察的非常仔细

    在土壤中，那些被爆炸摧毁的残骸上，每一个碎裂的玻璃碳纤维复合材料结构，每一个断裂融化的金属。每一束子弹漂移的轨迹，每一个热射线穿越空气时，给射线路径周围空气带来的扭曲。

    因为观察的过于仔细，所以带来的感觉也是非常详尽。碳基身躯基因生物对恐怖力量迸发是，有着天然的恐惧感。这是有一种忍不住想要趴伏在地面上的感觉。（尽管路颛知道灵能下的自己是绝对安全的，但是这就像走玻璃栈道的感觉一样。碳基身躯对危险的本能。）

    天空中的炮弹落了下来，一共十六颗炮弹，将覆盖自己的身边，无数弹片将交错横飞，这是日耀出于报复而打过来的火力。

    路颛看着炮火在自己身边肆意溅射，火焰和弹片在空气中漂移。深吸了一口气，迈开了脚步，一步接着一步从死亡的炮火集群中走了出来。体会着碳基身躯本能意识给自己带来的恐惧。

    ###

    半个小时后，基地中日耀看到了身着灵能战服的路颛，颇有些意外，但是也没说什么，毕竟七级灵能者能够穿越火力地带也并不算什么。日耀冷漠的说道：“好了，走吧。”

    十二个小时后

    在军事基地中，三位灵能者站在电场中，随着电场的震荡频率增大，三人直接传送到了低空轨道的战舰上。本次远征任务结束。

    没错是结束了，但是对本次索木多远征队来说，屁都没有捞到。

    在这几位七级灵能者眼里，是快捞到科技的时候，被强行终结了。除了路颛之外，其他几位灵能者处于一种异常憋屈的的状态。这种憋屈需要找替罪羊。——所以返回战舰后，路颛也没参加瑟韦尔和这五个七级灵能者的会议，路颛作为一个外来的灵能者。很显然要为此次任务失败担负全部的罪责。（当路颛并不冤）

    路颛自己回到了自己的房间中，隔着窗户玻璃看着一排星光。这些星光是磁族人的舰队。

    路颛抬起手，手掌中出现了一个闹钟，路颛看了看这个闹钟的时间，低声说道：“距离约定还有七年的时间。”

    ##

    地球

    大失电的时间过去了又过去了三年，地球东西方文明欣喜的发现，地球上金属允许导电的物理属性正在恢复，按照这个趋势下去，十年之内地球将能重新回到电力时代。人类文明复兴有望。不，不仅仅是复兴，随着灵能现象出现，人类种族进入更快发展的地步。

    地球上的各国开始洋溢着乐观的情绪都是非常乐观。南美，印度，非洲的领导人现在的发言，人类现在站在同一起跑线上，大家需要团结携手创造美好的家园。

    然而事实，如历史上一样，战争结束并不代表战争中建立的压榨规则结束。正如一战结束后中国认为列强归给自己公理，但是等来的却是列强新的利益划分。

    而现在这个大失电即将结束的时期也是一样的。东西方的两大强权进行了和解，在和解的时候，继续对世界进行了瓜分。

    欧洲之间划分了好了扩张方向后达成联盟，和东方进行了谈判。欧洲内部，主要是给毛子让了一条朝着中东扩张的道路（把土鸡给卖了。）然后自己开开心心的去瓜分南美和非洲。然后和东方以好望角为界限，规划势力范围。

    在这个没有核武的时代，且核武即将重新在世界上建立威慑的时代，各国表现的相当功利。趁机瓜分最后一杯羹。

    至于弱国，在接下来几年中各个地区的前弱国领导人铿锵有力的发言非常频繁，大体的意思是“在这个大家都有灵能的时代，不要用先进武器来欺负我，大家都在一个起跑线上，我们的国家要是出现了超级灵能者你们就死定了。”

    但是强国始终没有给弱国这个机会。在西欧出现了七级灵能者。这比东方早了三个月。然后东方剧烈的紧张中，在一个月内冒出了三位。然后西欧又冒出了一位。

    七级灵能者，灵能探测半径在两百到八十公里范围不等。储存能量在四十吨一百二十吨标准煤不等，能以电能，机械能，热能，等多种形式释放。释放范围在五十公里和八十 公里范围间。

    由于地球上灵能者由于并不清楚该怎么收敛，所以七级对七级的感知都非常清楚对方的存在。东西方同时确定，这种存在是比核武更加凶横的存在。双方的灵能也在双方国家的沟通中达成妥协。不进行相互破坏，共同维护世界和平（也就是共同欺负小国。）

    所以就在世界上那些第三世界的国家不断的宣称自己拥有顶级灵能者的时候，来自动世界列强们毫不犹豫的祭起了的航母，起飞了小飞机（单翼气冷活塞发动机飞机和）无视了这些落后地区的政治诉求。 轰炸和侵略毫不犹豫进行着。

    ##

    在东亚长江中部的某省，被投放至这个世界三年的李三祥。已经适应了这个干脆利落的时代。

    现在作为一个六万人初中高中学生的学校校长，而现在他就站在学校的广场讲台上。用简单的方式，直接给了这些13岁到16的孩子们上了一课。

    六级灵能覆盖了整个操场，在操场上倒影了所有人的影子，直接将所孩子按了下去。按在了课本上，发出了让所有年轻孩子振聋发聩的声音：“大学都考不上，还想着要钻研灵能，谁给你们这自信。现在所有的大灵能者，都是数学家，高等物理学家。

    不要天天想着，突破了灵能一夜之间升天，然后有权有势，施舍别人。在妄想这些之前，你们先履行现在的义务。不要对课本不屑一顾，但是我可以告诉你们，这个阶段，你们的学业，所有的考试考不到九十分以上。就是无能。连这个都做不到，妄想在灵能上有一级突破！呵呵”李三祥竖起手指指向了天空说道：“除非老天爷瞎了眼。”

    李三祥现在的行为算是对这多次任务中对npc少有的良心行为。李三祥也在被元一逼着堆叠灵子堆叠物（且现在堆积到了六级），所以对这个世界中有相同追求的少年们，忍不住的做出了一些引导。

    ##

    李三祥自己就是六级灵能者，做出的引导都是基于自己所感觉到，自己对他人实际调查时的，所总结的结果。

    当遭遇了一百种组合错误时。普通人最心浮气躁的会认为此路不通，彻底用错误说服说自己不适合这条路，将先前的努力全部放弃。从来没有真正的用心面对错误，而是用天赋不足来否认自己的能力。

    而对于另一种人来说，一百种错误的组合，有一百种错误的方式，在这些错误中，有的“上来就错”，有的“演化一会才会错”。找到错误的规律，然后按照这种规律，才尝试个几次，最终就把握正确。灵子堆叠系统面前，没有天赋可言。或许说，身为高等生物，就有有这方面的 天赋。

    李三祥现在和国内七级灵能者交流后，发现这个世界每一个大能依旧是在如饥似渴的学习各种科学知识。学习科学知识过程没有任何落下。

    而李三祥从路颛这里得到回答也很明确：就算有了堆叠灵能的耐心，到时候还是会用这个耐心，回过头来学习这个世界的知识。

    到底是用学习这个世界知识养成的耐心，去堆叠灵子堆叠物；

    还是用堆叠灵子堆叠物产生的耐心去了解这个世界。

    只不过是一个先后问题。谈不上谁会耽搁哪一个。灵子堆叠物这玩意不是脑袋一热，多试几次就能撞大运早日撞上稳定结构的。”

    校长李三祥在这所学校进行了暴君模式改革，比大失电前，更加重视了升学考试，比考高工厂还要高考工厂。

    当然强权自然会遭到学生和社会媒体的非议：“他（李三祥）是在为了工厂培养牲口牟利，而对学生的天性进行的压抑，在这个大灵能时代将浪费学生宝贵的青春时间和精力。”

    ##

    今天李三祥也将这些趣味分享给了路颛。在这次任务中李三祥一直和路颛保持着联系。双方都在分享自己的见闻。

    在这种交流中，路颛潜移默化的给李三祥一种“我和你一样”的感觉。

    当然路颛每次给李三祥这种感觉的时候，元一总是确定以及肯定的告知李三祥“真相”。

    现在这次交流同样是这样，坐在宇宙飞船上的路颛，对李三祥询问了地球上的一些情况

    这些情况包括

    1：各种金属材料中导电属性恢复的情况。

    2：从地球天文台上看到的星图资料。

    3：各国的政治，经济局势，地球上灵能觉醒的情况。

    在回答了路颛这些问题后，李三祥对路颛问道：“卢安，你现在是在做什么？”

    宇宙飞船上路颛看了看窗外的星辰说道：“我正在返回索木多的途中，在过两年新平丝就要来了，我看看能不能帮她快点安排好落脚点。那个，你放心，她不会有事的。再过几年收集好必要的资料，我们在一起来地球与你会和。”

    路颛说新平丝不会有事，李三祥是很确信的。

    但是元一要求，劝说卢安抵达地球就立刻回归，这个要求，李三祥现在不知道该怎么说出口。

    李三祥绕过了这个话题，用故作轻松的语气说道：“你灵能现在怎么样了。”

    路颛用腼腆的笑容答道：“比你略高一点，目前陷入了瓶颈。”

    路颛说这句话的时候，李三祥面前直接出现了弹窗

    元一用这种弹窗注释：“21级灵能，而且该级别（40次方灵子堆叠物）且灵子堆叠物至少演化了十六种不同的尝试。”

    李三祥用能力稳住了自己的表情。继续和路颛笑着谈论地球上的一些事。
------------

641 觐见文明

    路颛和李三祥通话完毕后，叹息的说道：“看来，有情况。”

    在预演中，在多次询问不同的问题，进行通话测试中，元一直接将通讯光幕黑屏了。这让路颛很诧异，但是略微思考了一下，列举了两种可能

    可能一：自己太强了，对任务的主导力过强。信息获取力过于强大，会直接影响队友在这个任务的发展，处于对时空佣兵的保护条例，元一对自己和李三祥的通话进行了屏蔽处理。

    第二：自己不知不觉中，是犯了元一的忌讳。导致元一对自己的有所防范。这一点很可能就是灵能。

    如果第一条。

    路颛就必须说：“在必要的时候对队友的任务进行必要的干扰，这是必须的。本次任务中，队友不死，是老子的底线。”

    如果是第二条，

    路颛只能“唉声叹气”，对元一说声“对不起”，然后继续去更加积极的去堆叠灵能。能让‘元一感觉到不快，但是无法明说’。显然在灵子堆叠物的堆叠，是一种合法摆脱元一操控的方式。”

    不想造反（比如期待来世。）和不敢造反（期待安稳生活，但是我保留造反的可能）是t一样的。当然这两种在很多时候看起来表现一模一样。

    ###

    路颛飘到了自己的床上， 而路颛的床头，电风扇也适当的开启了。（宇宙航行中，低重力，空气无对流，呼出的二氧化碳容易在身边堆积）路颛安稳的闭上了眼睛。

    而就在这时候后，房间门外传来了很明显的灵能震颤（这是灵能者敲门的方式），在路颛的允许下，钢铁闸门打开了，瑟韦尔走了进来。

    整个房间内流光溢彩的线条和光影。这些光影变换，出现了dna分子复制分裂，以及面对环境下，崩溃再生的情况。这是一种让智慧生物怦然心动的变换。

    瑟韦尔走进来后并没有说话，而是看了数十秒，然后问道：“这是你对灵子堆叠物的运算系统？”

    路颛点头说道：“是的。”

    瑟韦尔问道：“收获如何？”路颛将这些符号标示，抹除（其实是放在了六十公里外的太空中），从床上正坐，然后目光正对瑟韦尔问道：“你为何自己不尝试一下呢？”瑟韦尔面对路颛的眼光，不由的避开了。然后幽幽的的说道：“你并不是灵能继承者，并不知道我们的压力。”

    外表强势瑟韦尔很脆弱，在预演的尝试中，在某些预演中路颛此时搂住她，她会半推半就的，最终会如同女孩一样依靠。

    灵能继承者，自从继承了家族的灵能，便是承担的家族的责任，由于灵子系统中只能存在两个可以直接改变的格位，这导致了继承者们不敢拆卸“自己继承的灵子堆叠物”害怕拆坏了家族给自己的 传承，而强大灵能是一个家族强盛的核心。层层重担下，继承者，并不是做主这。

    在很多时候继承者在开拓者面前，极力的表现强势，来掩盖自己的自卑，对于开拓者的努力也往往表现的不屑一顾，想让开拓者明白继续向上的难度。就和初中生中，一些学习不好的学生，用其他方式来，贬低学习略好于自己的学生的一切行为，包括没事用暴力欺凌。

    日耀就是这个样子，瑟韦尔维持的强势也是这个样子，因为一旦当开拓者真的突破了。那必须得屈居于下。

    因为自己无法面对前路艰险，所以不惜一切贬低继续前行者那“愚者”般的执着。当然二十一世纪西方贬低东方的一切科技突破也是这个心态。本质无法用努力去维持沉重的荣耀而产生的自卑。

    在现实中，路颛并没有对瑟韦尔做出什么举动，在瑟韦尔避开了自己的目光后，路颛也避开了瑟韦尔的目光。用歉然的语气说道：“对不起，有些事情，我真的没法帮你。这需要自己下决心”

    由于预演，路颛对每个人性格都了解的很清楚，包括日耀这些人。而了解的这枚清楚，路颛几乎是的单方面对所有人都有深厚的交情。理论上只要这些人以诚对待路颛。路颛都很难拒绝任何一个人。

    至于日耀等一些人的杀心，路颛完全不在意，在路颛看来所谓的杀心，不过是希望自己早点离开。路颛感应到了他们的排斥，所以计划中也准备离开了。一个根本不会被杀死的存在，对想要杀死自己的那些人，根本不会产生任何仇恨。

    对于日耀的杀心，路颛只是叹息，自己和对方只是被不必要的社会思想所阻隔。

    ###

    而现在看到路颛的反应。

    瑟韦尔宛然一笑：“你向我说‘对不起？’”

    路颛说道：“是的，有时候，人们眼中的神也会无助。我在热涌遗迹的时候，感觉到了热涌文明最后的无助。”

    瑟韦尔耳朵微微动了动，路颛说的话题勾起了她情报官的职责。依旧保持着先前的微笑问道：“你在那里看到了什么。”

    发现了瑟韦尔，机敏的转变，路颛眼神中闪过了意思宠溺的目光。

    却用平静的语气徐说道：“神（文明）想要创造神（文明），然而人却只想服从神，背上神的荣光，所以神很无奈。神一边想让人顺着自己的梦想追逐。然而追逐梦想很累，不得不用强权来迫使那帮人去奔跑。但是又害怕自己的强权，泯灭了凡人自己的梦想，又不得不试图让凡人觉得自己可以挑战。”

    瑟韦尔陷入了深思，然后抬起头露出一个勉强的笑容说道：“你还获得了别的吗？比如说科技，亦或是强大的灵能。”

    路颛看着瑟维尔，突然笑了笑：“看来你真的想要，也罢，给你就是了。”

    路颛的手放在了瑟韦尔的肩膀上，一团可控原子的光团出现路颛手掌心。

    这个光团是热涌人自己都没设计出来的机构，是整个热涌文明的最高代码。是一把能够开启热涌遗族留在大行星防御和科技树的钥匙。

    论智慧等级，路颛现在是和当年的热涌高等智慧是同一个级别的存在。所以路颛可以直接破解了，黑进入了热涌文明的系统。

    瑟韦尔看到了着团可控原子睁大了眼睛，然后当可控原子没入她的肩膀，感觉到皮肤被光团触碰后，她不由的抖动了一下。精致的锁骨上，发丝在抖动中飘落了下来，遮住了她的胸前。

    而她的灵能原本是想阻止路颛，但是看着路颛的面庞，没由来的心里涌上了信任和期待。

    光团没入后，路颛的手掌也拍到了她的肩膀上。这让瑟韦尔不由的后退。而路颛也收回了手

    路颛说道：“一百万年前的热涌文明真的很伟大。一种让人向往生活在那里的伟大。一百万年后，现在那些生化人还不算继承这个文明。想要拥有伟大，不仅仅是在赞美”

    可控原子光团消失了在了她的肩膀上。瑟韦尔用灵能查看了一下肩膀上的东西，数秒钟后低呼了一声。然后用不可思议的目光看了一下路颛。

    让她感觉到惊骇的原因是，她通过了这个系统看到了整个星球上所有工具性原子反应炉，更是感应到了全球的地理分布，以及每一个灵能使用者。而且这一切都是实施的，无视了空间对信息传递的时间阻隔。

    路颛笑了笑。

    瑟韦尔过了一会，抬头说道：“必须是八级灵能才能开启全部权限？”（现在瑟韦尔只能超远程调取工具性原子。）

    路颛笑了笑，将手指先指了指自己的肩膀说道：“当虫洞原子炉的在控制系统，挪移到这里（手指指了指心口）和这里（手指又指了指头。）你才算继承。”

    在另一个预演中，路颛：“责任在肩膀，只不过是刚刚他人赋予的责任，责任放在心上，且用上了脑子，才算是真正是自己的责任。”

    在现实中，瑟韦尔脸色复杂的看着路颛问道：“你为何将这个给我？”

    路颛露出了有些烦恼的表情：“夹在热涌遗族和索木多之间会有很多麻烦。

    而最麻烦的事情是：我面前的检察官大人如果你知道我拥有这个，会毫不犹豫的抛弃我们之间短暂的友情，然后想方设法的解剖我吧！”

    瑟韦尔想要分辩，路颛接下来的话粉碎了她的一切分辨：“当然，我明白，解剖我的时候，你会露出很抱歉的表情。你是不得已的。”

    瑟韦尔，张了张嘴，无法说什么。

    路颛却用毫不在意，语调中没有任何一丝一毫仇恨，仿佛毫不关己的平铺直叙：“当然你也没做错任何事情，当另一个文明没给你任何好处的时候，你没必要为另一个文明做圣母，这对每个人是一样的。

    如果你和我今天的这些交谈如果暴露了，这儿世界也有很多人会对你带着抱歉的情绪做一些不好的事情。他们也没做错。这个问题以后是考验你的智慧？而用不着来考验我了。”路颛说到这，宛如放下一块大石头，松了一口气。

    （同时接受两个文明的恩惠，如果不彻底放弃一个文明的恩惠，那么必须要用尽全部智慧来协调两个物种的和平。路颛给了瑟韦尔一道她必做的题目。）

    瑟韦尔的眼睛极为复杂，最终瑟韦尔用萧索的语气问道：“你一直在看我笑话。”

    路颛摇头否认道：“我是多重状态的集合，无论哪一种状态下的我，都没有把你看成我的敌人，而且大部分状态的我，对你的态度是喜欢。所以不存在看你笑话。只是期待你的选择。”

    瑟韦尔脸上微微一红，却是用略低的声音问道：“是吗！可是我，我，我一直没有感觉到。”

    路颛说道：“因为阵营隔绝，我们之间被世界固有的思维屏障所隔绝，双方都难以相互理解。”

    瑟韦尔愣了一下，似乎是明白了路颛的意思，随后用平静的语气说道：“那么你还继承了什么？”

    路颛展开了灵能，灵能场大约是八级的强度。

    路颛对着睁大双眼，一脸不可置信的瑟韦尔一字一顿的说道：“没继承什么，这也是我的自己的突破。如果真的要说我的收获什么？

    那就是，在这次探险中，我见到了能让我感慨伟大的文明，这是我在北洛那个小村庄中永远都见不到的。”
------------

642 蹲大狱

    在宇宙中有各种各样的力量体系 。 因为在原子上直接储存信息的科技，很多高等文明都做到了。

    但是在百万年的时间，内无论大家捡到了那种超级科技，最终还是默认首代文明残留的灵能是最高端，最正统能力。（所谓万般皆下品，唯有灵能高。）

    能让大家有这种惯性思维的有两个原因。

    第一：这个科技系统发展了六百万年，覆盖了大片的空间。这是其他后进文明，现开发的科技无论如何都达不到的。

    第二：该灵能系统分级制度很明确的筛选了人的努力程度。能够开拓的那个级别也都对应这灵能。

    不过也正是因为灵能在各大文明思维概念中根深蒂固的迷信概念，

    瑟韦尔才能理解'路颛为什么不在乎热涌文明留下的可控原子总控科技'原因。因为当开拓到了八级灵能的确有资格蔑视遗迹中那些二流的力量体系。

    ##

    本次任务在了解热涌的文明的同时，路颛也对索木多文明有了一个更清晰的了解。

    过于贵族化的高层（奥斯），和过于世家门阀话的政治（索木多），两个星际文明在当代诞生的人杰还没有现在跳跃过来的地球多。根据路颛大致预计了一下，及时自己不做过多的干预。地球文明在百年内绝对会诞生八级灵能者，而目睹了大失电的这一代年轻人中，有极大可能会突破八级。

    因为地球年轻人将灵能这个当成金手指，在得到金手指后，不会给自己找理由。 而在索木多人眼中，是一个很艰难，崎岖的道路。对索木多的大部分人来说，觉醒一级灵能只不过是一个高等的战兵。二级算是天才了，三级想一想算了。四级最好不用想了。

    在索木多内部有这样一句话：“不是每一人都适合灵能者道路。”（就和二十一世纪初期学生中广为流传的话：“不是每一个人，都适合考大学这条路”。）

    在索木多的主流思想中：  同样是作为战场上的士兵，或许可以擅长射击，或许擅长于身着重装甲冲锋，或者是善于在后方生态农场中种植植物。但是不一定要变成具有灵能的可以参加远距离空间跳跃的精锐战兵。

    这样的社会基层环境影响了高层，基层没有向上涌现的勇气，高层也就没有竞争的动力。比如说索木多，社会高层中明明很多优秀的人才，最后都被思维注入，匹配了高等灵能。放弃了作为的机会。

    ##

    路颛某情绪态对瑟韦尔的困境颇为感慨：“如果要是真正有勇气，放下继承的东西，真正以自己的努力来面对所面临的困境，极有可能会走出自己真正的极限。也许自己的极限要高过给自己设限的标准” （注：请记住路颛这句话。）

    #

    索木多远征遗迹的舰队返航。

    就在舰队抵达军事要塞几个小时前，舰队的指挥所对要塞发送了一段加密信息。这段加密信息是有关此次任务的。当然信息的内容瞒不过路颛，而路颛又恢复了没兴趣的模样。所以也没兴趣管。

    当飞船靠近星港后，路颛刚刚走下星港，路颛就被一只机甲军团给逮捕了。比起陆地上这只机甲部队非常壮观，是一只钢铁森林。

    在星港的低重力环境下，六十吨的战斗机甲，可以在八个机械足的支撑稳定站立。这是专门用于维护星港秩序的战斗机甲。

    在长两百米，宽八十米的星舰降落平台上，战列舰的舱门打开后，路颛看到了一共四十八个这样的重装机甲。张牙舞爪的围成了一圈，拿马蜂窝一样的机炮指着自己。

    同时，数位宪兵傲然站立在了路颛面前，为首的宪兵队长拿着电子屏幕宣布道：“米赫先生，经过您的同事举报，您在这次战争中有疑似叛国迹象，面临二十七项指控，请你配合我们的逮捕。”

    随后这位蓝色灵能战服装的宪兵军官，让开了身后，对一个巨大的冷冻冬眠仓，对路颛做了一个请的动作。

    这么大的阵仗是对付七级灵能者的应有的局面。而路颛之所以下了飞船就有这个遭遇。恒空日耀光矩沙思特，爱格玛这五位七级灵能者，共同指正的结果。

    因为这次功亏一篑的探需要一个合理的解释。所以来自低等文明的路颛就是最合适的背锅侠。

    #

    当然他们在计划让路颛背锅的时候，瑟韦尔并没有告知那几位队友，路颛有八级灵能。瑟维尔守口如瓶的原因是，因为现在路颛不仅仅是八级灵能的事情，还涉及到一个遗迹的科技。

    身负了这个科技，让瑟韦尔现在不愿意过多的说话，她并没有被八级灵能，并不敢惹上各方的怀疑目光。所以当路颛面对逮捕的军团是，站在四公里外，瑟韦尔站在星际舰队的栏杆上，用灵能默默观察这路颛，等待这路颛爆发出八级灵能，抵消这场这场危机。

    #

    但是情况和瑟维尔想的不一样，路颛抬起了头对瑟韦尔的方向，然后伸了一个懒腰，打了一个哈欠走进了冷冻仓。为首的宪兵冷笑了一下，露出了“算你识时务”的表情，合上了冷冻仓。带着星港机甲兵团收队。

    冷冻仓的温度很低，但是路颛用导力超能（没错就是超能）将温度隔绝的好好的。舒舒服服躺着。就像是在坐轿子一样。

    路颛此时的心态是如此吐槽的：“这周围的机甲是在为自己护航，整个星港中自己的排场最大。” （这可能是阿q精神）

    冬眠仓最终将运往星港最深处的基地，用厚达四十米的钢铁封印起来，直到审判开庭。

    审判即将在六日前进行。

    但是意外也会马上抵达。

    #

    在太空中，新平丝的舰队正在虚空中航行，由于不敢朝着恒星引力场方向折跃，必须在恒星和恒星之间庞大的虚空中折跃，避开安吉拉虫族在各个世界的的监察。

    所以每一次折跃，都要依照惯性在太空中航行一段时间，通过星光的微弱变化来确定自己在太空中的位置。整个过程需要六年的时间。但是在五个月前，情况发生变化。路颛开始了为新平丝导航，（该时期路颛正好堆叠到了40次方灵子堆叠物。） 在茫茫的太空中，新平丝的舰队正在一步一步朝着目标折跃。

    而路颛给新平丝导航说辞不是“我灵能突破了，所以能给你导航了”而是“我找到了热涌文明的在虚空中残留的浮标。”

    路颛标注了六十颗在太空中流浪的星体，这些流浪的星体最大只有谷神星那么大。按照漫游轨道在太空中航行。为此路颛还在给出了每一个星体漫游变化图。还在一些小星体上制作了一些看起来是十几万年前，残留的物资仓库，给新平丝补充。

    在路颛看来，新平丝非常顺利的接受了这个设定。然后用非常无邪的笑容，道谢了路颛和，这上古留下来的物资基地。

    看着元一光幕提示的，新平丝对路颛的内心其实真正的话语是：“你继续装，老娘陪你演下去。”

    #

    在黑色的装甲舰舰桥内，新平丝看着面前的星图，六十三个坐标点，构建了新的星图。而另一边新平丝和路颛在演变光幕中进行了日常的通讯。

    路颛：“还有三天你就能跳跃到了关键星域了。呃，我现在这里有点麻烦暂时不能帮你带路。”

    新平丝问道：“什么麻烦？”

    路颛：“没什么，就是有些事情做的过分了一点，所以下飞船后被捕了。”

    说完路颛大致介绍了一下自己在热涌遗迹打酱油，然后被索木多五个灵能者举报了。

    新平丝有些埋怨的说道：“你就不能小心一点。”当然心里话是：“你不会是也想要在我在这作战的 时候也用这个借口来打酱油把。”

    路颛说道：“这个没法小心，苦活累活做的多的话，我在那里就真的成为了擦屁股纸了。话说你的部队只要切入点合适的话，应该很容易就能抵达。”

    路颛标注了斯洛卡恒星，也就是路颛之前生化灾难时酱油的那个行政星球。

    路颛这里有个行星说道：“这里有个万物神教，你降落的时候，只要回应是相应祈祷而降临，宣称是给世界物种带来大同。保准一大堆人给你带路。等到你集结了足够的部队，记得把我救出来哈。”

    路颛再次发了一下自己监狱现在所在星际要塞坐标。新平丝看了看路颛所在的星际要塞，该星际要塞上有着大量密密麻麻的火力，

    这让新平丝不由说道：“这地方你自己就逃不出来吗。”

    新平丝的表现让路颛愣了愣，然后嘀咕道：“如果你打的狠一点，说不定他们能把我提前释放出来。”

    新平丝单手捂住脑门，另一只手伸出来对路颛做出了竖掌的动作说道：“好好，这个让我好好合计一下。”

    新平板着手指说道：“月发电量，二十万亿千瓦的要塞这让我很难办，这个基地，你让我强攻，这至少需要一千架次的战列舰。”（2016中国年发电量6.13万亿千瓦，美国4.35万亿千瓦。）

    新平丝皱着眉头说道：“我现在没法说服跟我一起逃的灵能贵族们冒险。她们现在接收到了母皇的命令，处于犹豫中，我害怕他们把我卖了。而且你知道的，我现在把原来的灵能结构给拆了，现在只有六级灵能。如果我在她们面前露面的话。”

    路颛说道：“嗯，你别急，别急。这个 别忙着把我救出来。先发展好，相信我，一切都会很顺利的。你先堆叠灵能先，只要你的灵能堆叠好，后面的难度都不大。”

    新平丝将信将疑的问道：“你确定。”

    路颛试着用预演多问了几次，发现了很多通讯直接黑屏，（这是元一主动屏蔽，防止路颛揣测）

    路颛只能在现实中略带无奈的给了新平丝保证：“确定”
------------

643 吵闹中僵持

    星港要塞，最中央监狱区，这里是钢铁蜂巢的监狱结构。蜂巢的边长只有两米，在这一层太空监狱中一共有二十多万个蜂巢网格。

    在蜂巢间隙，一个个智能金属机器人行走，这些智能机器人每天都会到各个牢房走一回，机械臂对牢房伸出抽血针头，这时候每个罪犯需要主动将胳臂对上去，让智能机器人顺利采集血液，确定罪犯是否在牢房中，身体状况是否正常。

    如果罪犯拒绝这么做，会引来暴躁的狱警一顿暴打。没错，狱警就是这个监狱中的最强战斗力。

    太空监狱，在低等文明的幻想中，可能是充斥着各种肌肉怪物的凶人，各种基因改造的罪犯。

    然而实际上长年累月关押在这里的人，由于低重力的原因，每一个罪犯非常羸弱，所有的罪犯都患上了骨质酥松症。肌肉萎缩症状。

    当然更为恶心的是，在监狱中，气压低，，相应的氧气也很低，稍作剧烈运动，就会导致大脑缺氧。

    这里没有星球上监狱的那样的暴力冲突，在星球上免费的重力环境和氧气太空监狱真正的显现出了珍贵的价值。

    能够有充足锻炼的狱警如果心情不爽的话，可以一个人打一群罪犯。一根钢管就能打的一群身材高大（低重力下容易长高）的罪犯筋断骨折。

    不过在监狱中灵能者是例外，路颛这位七级灵能者是例外中的例外。在钢铁房间中整整五天，路颛没有任何进食，也没有任何氧气消耗，当然也没理睬外界的机器人和狱警。

    闪烁的灵能和散发的热能，生命电波提示着路颛是有生命迹象。

    路颛提供能量，让身体所以氧化现象，逆转为还原现象，然后供给身体生命消耗在氧化，而肺部的二氧化碳和氧气在这个循环过程中动态平衡，路颛的身体就像足够阳光的地球生态圈一样维系着平衡。

    六天的时间内路颛就创造了三个40次方的灵子堆叠结构，其实并不算是重新创造，当找到出一个正确的的结构，可以以此为基础，发展出多个变种。当所有变种的可能都出现在了环境中后。就可以进行下一步了。  如果从生物进化列表来看，路颛的灵子堆叠物，充其量是蓝藻阶段，距离多细胞阶段还差得远，至于寒武纪大爆炸阶段更远。

    ##

    在六边形金属牢房中。

    路颛看了看，灵子系统中在自由灵子环境中，编写的该变种的结构。

    路颛在编写灵子结构的时候，三分是欣赏三分是紧张。欣赏不用解释，这是对自我劳动成果的陶醉，而紧张则是在紧张时间，是对自己灵子堆叠物的命运感觉到紧张。

    从十级灵能到十一级灵能有一个巨大的坎，这个巨大的门槛，让现今很多灵能者，就认为十级灵能就是上限。而路颛在迈过这个门槛的时候，堆叠二十九级灵子堆叠物不下于上二十多万次。最终发现一个环境适合将灵子堆叠物堆叠到更高的程度。

    找到了这个环境，让路颛都自认为自己是有运气才找到的。当然后来路颛意识到了，这种环境，就像当初进化力量，幸运的找到了液态水能够长存的星球上。

    此时路颛尚不了解，灵子堆叠物所在的环境到底是什么样子。因为灵子堆叠物根本没有达到复杂生命应有的感官视觉，所以对环境了解的非常模糊。而就是这种对环境的模糊感觉，让路颛有危机感。路颛现在担忧，环境突变。自己的灵子堆叠物前功尽弃。

    #

    正如这个宇宙，太阳这个有稳定主序星时期的恒星是星球的摇篮。但是在宇宙中，一些超巨星只有数百万年的时间，在这数百万年时间，还频繁的进行着物质喷发。每一次喷发，堪比太阳变成红巨星对地球的灾难。

    当生命对环境物质时，很有可能环境中的一场灾难就会让一个物种先前的一切进化努力灰飞烟灭。恐龙时代，爬行类就是这样。

    恐龙已经探索了整个星球，在进化中，基因应对整个星球的各种自然变化，进行了适者生存的调整。霸占了整个星球的植物生产者们的能源消耗，挤压到哺乳类几乎灭绝。

    但是爬行类基因上的进化在地球这个环境范畴是成功的，但是牵涉到地球之外更大的环境，就很显然是个失败，一颗小行星死光光。

    路颛现在是带着同样的态度，看着自己灵子堆叠物所在的环境。但是路颛总是莫名的危机感，在担忧灵子堆叠物的环境骤变。

    #

    事实上，当路颛创造出了大量的生命性质的灵子堆叠物，也多次感觉到灵子堆叠物周围的自由环境骤变。这种骤变带来了，原先一些结构大灭绝。（太古地球充满甲烷的还原性大气，一下子在蓝藻时代变成了氧化性大气。这是地球首次全球物种大屠杀。）

    路颛假设了一下，如果自己灵子堆叠物现在所在的环境，突然骤变到之前的时代，自己在自由环境中看到的最复杂灵子堆叠物，可能只有33次方。就必须从三十三次方开始再次堆叠。

    当然最坏的是刚刚兴盛就强行终结。

    因为路颛从热涌星球资料上阅读了这样一个案例，

    这个案例是热涌星球在百万年前，对星际中从一颗流浪行星上考察的发现。

    当发现这颗流浪行星的时候，这颗流浪行星是冰冷的。但是上面的土层和化石记录了这颗星球的来历，这颗尚未冷却的星核，显示该星球寿命只有二十亿年。行星星核形成略晚于恒星。可以推断出该恒星是二十多亿年前形成的。

    从碳十四显示上，这颗生命行星在五亿年前刚刚完成寒武纪式的大爆发。 所有复杂的化石出现时间不超过百万年，。

    但是也就是在这个时期，生命星球所隶属的恒星就开始暴躁不安，频繁爆发，每个数万年，对生命星球上制造一次大灭绝。行星科考上显现了行星上交替出现了干旱，冰冻等各种自然信息。

    最终通过流浪行星的轨道，确定了该行星的起源，而这颗行星的起源地。而这个起源地，现在是一个大质量的白矮星。

    #

    这个资料让路颛颇为恐慌，在灵子世界的堆叠不知不觉已经成为了路颛在另一个物理世界的生命延伸。毁灭会让路颛感觉到恐慌。 在牢房中（路颛）感应到了自己情绪波动，唏嘘了一下，说了一句：“我又变怂了”之类的话。

    #

    哐当，哐当，地道一样的金属走道上，十六个足踩着四周道壁，爬行的的机器人，靠近了路颛的所在的蜂巢格子房间。机械式的电子音，在路颛的房间响起：“米赫，联邦军事法庭，将三十分钟后提审，请随我入场。”面带微笑的路颛，跟在这个机器人，在甬道上行走了。

    几分钟后，路颛入场的时候，四面八方刺眼的灯光照射了过来，这是高等军事法庭对受审者的下马威。正常人面对这种强光，是眯眼，后退，然后举起双手阻挡。想象一下站在马路边上，那些缺德司机，开着大灯，闪瞎对面的的行为。。

    然而在预演中，路颛看到了这一幕，所以提前应对，强光射向了路颛，而路颛身边出现了一面面镜面构成的半球体，每一个镜面角度旋转，正好射向了看台上的来客。

    一束束光反射到了看台上。如此举动让看台上顿时喧哗起来，一个个审判官眯上了眼睛，而一些愤怒的审判官在一瞬间不约而同的用灵能轰击朝着路颛轰击过去。

    在灵能的碰撞中个，气压被骤然的挤压在了一起，但是三十位灵能者的集体出手的中，路颛轻轻的用灵能引导了一下，在周围准备拿着机炮的战斗机甲瞬间散架。这些机甲本来是维护法庭“正义”的。但是现在被“正义”们的愤怒灵能扯碎了。当然这些灵能最想扯碎的是卢安。

    多人释放灵能造成的风暴破坏力不仅仅如此，路颛就如泥鳅一样，稍稍的偏了一下身子，犹如叶子一样轻盈的从风暴边缘飘过，还推了风暴一把，整个风暴，扫过了三分之一的看台。

    咯吱咯吱的裂纹衍生声音，哗啦啦的金属碎片碰撞声音，还有噼里啪啦的电火闪烁声音，以及清脆的探照灯玻璃碎裂的声音，犹如摇滚乐的各种乐器的奏章一样出现在审判庭。 紧接着就是电磁系统被灵能破坏，原本漂浮在审判大厅上钢铁座位全部砸了下来。

    两分钟后，遍地是金属玻璃碎片的狼藉中心，路颛用灵能将某大型机甲胸甲部位拖了过来，坐在了这个临时的“椅子”上。

    这个椅子很寒碜，但是周围的人，连椅子都没得坐了，甚至连落脚点都没有，有的人身上的衣服破裂狼狈不堪。

    而路颛衣衫整洁的潇洒自如的坐下，甚至翘起了二郎腿。用这样的恣意表现宣告了自己是这次灵能乱斗的胜利者。

    哐当哐当，一批批身着动力盔甲的士兵，赶到了现场，看着这破坏场面，均不知所措，几秒钟后，在大法官的指正下，这些士兵，将枪械指向了路颛。

    横眉无视了一个个黑洞洞的枪口，路颛用略带蔑视的目光看了看这些在座的军事法庭审判者们，悠然的音调，在破破烂烂的废墟上说道：“玩不起的话，就不要玩。”随着话音落下。

    哐当一声，大厅中原本斜挂的，代表索木多的锯齿鱼徽章，在某条裂纹的扩张，悬挂结构彻底松动“砰”的一声，这个二十多公斤的黄金徽章，朝着法官砸了下去。法官狼狈的折跃到了三米外。而周围的动力盔甲士兵，也都在重重的下落声音中，不由的后退了两步。

    愤怒的法官说道：“你，藐视法庭，法警，将他押进甲级惩戒牢房。”
------------

644 虫群入侵

    路颛法庭上的表现引起了轩然大波。

    不少势力在针对路颛的展现出来的灵能进行了研究，反复的重放了法庭上灵能爆发的过程。虽然路颛的灵能依旧严格表现在了7级灵能的范畴。但是这个世界的人并不傻，游刃有余的控制，让他们进行了一些揣测。

    而这些揣测很快随着新的事件，不得不告一段落

    ###

    来自太空中的舰队已经抵达了安克斯星球。外层的大气层。一艘艘未来科技感十足黑甲太空战舰，屏蔽该星球对外的通讯，然后对着星球上投放孢子。安吉拉文明在星球大气层上方投放太空舱的方式却是一种很奇怪的方式。

    太空战舰就像螃蟹一样，吐出了大量泡泡聚合的囊孢子，这些蕴含大量氢气的气囊囊宝星球的夜间面，朝着星球上坠落下去。

    囊孢坠落的速度非常慢，所以并没有和大气出现剧烈摩擦，所以各个卫星的红外观测器也都没有拍摄到任何火焰尾迹象

    这些囊宝在大气层中缓缓鼓起，在最大的时候，扩大到了千米，花费了十个小时，也就是星球傍晚的时候开始投放，到了黎明的时候，才才能抵达。

    这是安吉拉虫族的投放基地的模式，速度缓慢，但是铺天盖地。

    一旦囊报降落到地面后，就开始弹出大量的有机生命体，大量吞噬周围的有机物，然后分化成各种分工明确的虫族，适合各种采矿，制造，冶炼的，战争的虫子。然后在地表构建基地。构建强磁传送港口，然后在反馈给轨道太空战舰。模式和索木多的星际殖民建造基地的流程类似。。

    但是需要说明几点

    第一：安吉拉虫族的科技是有工具性原子的。

    第二：安吉拉虫族的技术比热涌遗族现在继承的工具性原子技术要弱。具体表现在单个原子对有效信息的储存量上。

    热涌遗族的工具性原子，每一个原子上编撰的信息更多。原子就是零件，零件越精细，做出的整机就能越小。

    热涌的工具性原子可以做到构成一个三十微米基础单元。这个基础单元内部有内部能量循环。。这就让热涌遗族的工具性原子，看起来像流动的魔力。

    而安吉拉虫族的工具性原子，构成基础单元结构，就是必须在毫米级别。这个基础单位，往往是在安吉拉虫族的骨骼上构成致密的结构。

    所以安吉拉虫族的大型生化单位，被击杀后，往往可以看到里面的骨头是高热的（数百度）且带着红光。

    整体评价安吉拉虫族和热涌遗族的工具性原子性能的差距就类似于，“虽然同样可以说是电子时代，一个是二极管，另一个是集成电路，但是对没有电子技术的文明来说都是高科技”。——当然安吉拉对于索木多来说都是高科技。

    不过这个宇宙中星际文明交战不仅仅要看科技，还要看掌握科技的终端智慧。热涌遗族的继承的科技非常高，但是只要安吉拉虫族的母皇测试了热涌继承的科技，就算造不出相同的科技，也能对热涌遗族的工具性原子制造相应的毁灭性原子。

    而现在出逃的新平丝，也算不上彻底掌握这个科技的存在。所以在对上了已经转型军事体制的索木多，还需要执行一定的策略。从内部分化瓦解索木多

    ##

    在太空中，在中央战舰中的新平丝对其他几位跟着自己一起跑出来的贵族们（侍女）下达了非常有限的指示。

    新平丝：“联系这个星球的圣母——她的名字叫做紫红，七级灵能，赋予她三级基地的控制权，和这个星球上虫巢主母的身份。她和她的势力能够协助我们在这里落脚。”

    发出了有限的通话后，新平丝所在的母舰再次陷入了沉寂，留下了太空中十四位领主对上位皇女的话进行讨论。、

    这十四位领主现在是懵逼的，碍于虫族的上位机制，她们不敢质疑新平丝。但是对新平丝贸然逃出安吉拉虫族，公然违背安吉拉的传统。她们是默认为自己的直属上司是，懦弱的逃亡者。

    而现在新平丝突然发出了这个指令，让原本准备按照计划入侵星球的领主们，原先的计划全部要修正了。

    领主们质疑的理由有三条。

    1：如果找不到圣母？等到索木多在星球上的力量聚集起来，逃亡队伍就要覆灭就可能要失败了。

    2：如果找到了圣母，她并不效忠虫群，该怎么办。

    3：如果这位圣母效忠了虫群，该如何对待她？作为一个逃亡的皇女，新平丝现在是没有在一个册封领主的。

    领主们的争吵，在母舰上的新平丝只能保持沉默，她现在只是六级灵能，而这些领主是七级灵能。新平丝现在需要的是时间，早日晋级八级灵能。

    但是在堆叠灵子堆叠物这个过程中，如果放任这些领主不管的话，这些领主此后一定会会逐渐开始突破枷锁开始试探性挑战。而现在必须给这些领主们竖立一个新的目标，去浪费她们宫斗的激情，那么就是索木多的七级灵能者。

    一个王位做的安稳的帝王必须要使用帝王心术，在自身力量不足的情况下，平衡自己手下的势力，这些刚刚脱离母巢的领主们脑子里还停留着上下级绝对服从的思维。  根本没有意料到新平丝和路颛的这种算计。失去了对新平丝最佳的质疑时机

    ###

    哈可达行星上，在一个星期后，巨大的虫巢基地在山脉中形成，在高空中看，这个虫巢基地和山脉的颜色是一样的。

    在孵化池地区，满地的液泡，就像皮肤上的疱疹一样，密密麻麻，每一个肉泡内，是一个个正在孵化的生化兵器，不一会液泡内的生化兵器成长完毕，大量的生物兵器撕破肉薄膜，

    山脉中中大量迷彩色的生化兽正在前进。这些生化兽体重三百公斤，和老虎的体重一样。是该重力环境下调制的兵种。

    该生物从腹部产卵一样产出鸵鸟蛋一样的卵，卵破裂后出来后犹如小蝉一样存在，这个小蝉一样重量在一公斤左右，长着短短的翅膀，腹部内是硝化#甘油类的爆炸物。这种小蝉被生化兽背部的臂膀投掷，可以飞跃四百米。最后主动的砸向目标。

    这是安吉拉虫族最基础的单兵作战虫子，寿命在三个月，如果有基地的母虫，注入液体的话它们可以延寿，当这些最基础的虫子在一些残酷的战斗中幸存，有了对战场的判断经验，可以再度进入孵化池中，进行一些复杂的变化。

    在星球上，从正面冲锋的装甲兽，到巨型的火炮巨兽，再到空中漂浮的飞行虫。都是有这种基础的虫子变化出来的。它们在战场山战斗，在母皇这领取进化点，选择不同的进化方向。

    而现在在安克斯出现的第一批虫巢是这些最基础的虫巢。从群山中涌出的虫群，朝着四面八方扩张。

    这些虫族的战术只有一个那就是冲，它们的基因会根据敌人的火力密度，适当的调节冲锋的密度，在前排冲锋吸引碉堡，重炮火力的时候，后排则是在投掷爆炸虫。

    场景一

    率属索木多联邦的某城市中，套着三防服扛着电磁枪的民兵们疯狂的废墟堡垒中扫射，，面对窗口前大量的爆炸虫子，一座座机炮组成了火力旺，但是依旧是挡不住蝗虫一样多的爆炸冲，从窗口冲入。接下来就是爆炸的火光和大量的尘土冲击波将人和枪械从窗口中碰出来。

    这个城市的前方防线打的非常惨烈，虫子们手上没有任何枪械，但是出现的地方总能出现蝗虫一样多爆炸物，而且这些短翅膀的蝗虫们还会主动钻，所以比枪械瞄准还要厉害。

    就当城市前方的防线即将陷落时，六艘改装的装甲战车从街道上开了过来，除了原本厚实的军用装甲，在装甲车的周围焊接上了了金属网格栏杆，在金属网网格上缠绕了各种张牙舞爪的铁丝网，当装甲车开出来的时候，铁丝网剐蹭了一些不知道哪里蹭上的布料和塑料袋。

    很快蝗虫们发现了这个东西朝着这个装甲车撞上去，但是都在铁丝网挡住了，就像夏天纱窗上，扑腾的飞蛾。

    爆炸不断的在装甲车装甲板外四十厘米的地方爆炸。每次爆炸的风暴都吹飞了更多想要冲上来爆炸的虫子。而这六艘魔改的装甲车分别在六个街道上出现，牢牢地守住了城市东边的入口，装甲车的多炮塔开始对外喷射火焰将，天空中的飞虫灼烧的一干二净。而在装甲车后方，则是高三米的重型民兵机甲。

    阿白队长就驾驶着他的爱机，以前方喷火的装甲车为依托，端着机炮对着前方城市中流窜的虫子们扫射。

    在机甲内，阿白在通讯中，对着自己的弟兄们说道：“兄弟们，大家比比看，谁杀的多。”这个机甲大块头突入了火焰装甲车的前方，猛然射了一梭子，扫死了一大片虫子，然后立刻后退到火焰屏障中，看着被火焰引爆的大量虫子，这位队长吆喝道：“小子们，像我这样干，别总缩在火墙后面。向前推进。”城市中的战斗开始热血起来。

    而在另一个地方

    场景二

    某山区地下三百米，万物神教的基地中，成群的虫子涌入。爆破虫子，在墙壁中左右弹跳前进，不断的清空了地下端着枪的战士。在这个狭小的环境中，爆炸物可以转弯是非常赖皮的。

    在部分通道中灵能战士边打边退，嗯当然是万物神教的灵能战士。路颛给了新平丝二十四个疑似地下点，去找那个紫红，其实路颛知道紫红具体在那个位置。因为必须要在在队友（新平丝）眼里，具备合理性（路颛现在关在基地中，区区八级灵能怎么能知道紫红准确的位置呢。）

    路颛给了“可能性较高的点”当然也就是二四个点中的一个。就在这里虫群将该堵住的人给逮住了。
------------

645 恶劣环境

    在此处圣灵教基地的核心大厅中，一团团由机械构装的士兵团簇在一起，而在他们周围，一群群虫群已经将他们包围了，在圣灵教中央是紫红和她麾下的灵能战士。面对茫茫多的虫群，所有人的眼睛都或多或少充斥着绝望，

    近在咫尺的虫群，那尖锐犹如重骑兵枪一样的突刺，让所有人感觉到下一秒即将被撕碎的畏惧。

    身着灰色灵能战服装的紫红在看到这么多异类虫子，她的目光也是同样颤栗，然而过了以后，紫红发现了这些虫群止步了，在人群四米之外，所有的虫群的目光全部对上了紫红。然后虫群竟然缓缓的安静了下来。

    就在这诡异的安静中，所有人焦躁不安的等待，数十分钟后，战斗的虫群让开了一条道路，一头体格犹如猛犸，全身外壳金属化的巨虫走了进来。

    这个巨虫在走进来后，其腹腔部位金属甲缓缓打开，在这个外表看起来是虫子一样巨型生物，在打开腹腔的过程中，却像是精美的机械盒子开启。

    先是最外层的灰色的金属甲壳层裂开，露出了白银色泽的内部，然后是白银色泽的内部壳层裂开。再然后是一层层一层透明的水晶层，水晶层内，朦胧可以看到一个人。

    有着光滑皮肤，但是外貌和肤色是绝对的乳白色，头部没有头发，从额头开始，却有一片娇嫩的犹如花瓣的柔韧层拖曳到了背部，这就是安吉拉族。其胸部，臀部有着明显的女性特征。

    安吉拉种族在向着“第一代文明种族基因”方向上进行更改时，压根就没有理会那条短小的y染色体。

    最后的水晶层犹如花瓣绽放一样打开，乳白的安吉拉人，浑身赤裸的走了出来，而大家更清晰的看到了这个种族的眉心有着一个闪光的红色水晶。

    而这位安吉拉人只是社会阶层中最低的仆从，有五级灵能，是六级灵能领主级别下的存在。往往辅助指挥基地和生产，至于更低的级别，则没有人体了。就是最普通的虫体。

    这位安吉拉人在看到了紫红后，用灵能朝着紫红缓缓的探过去，而紫红动用灵能屏障隔绝了探测，灵能触碰倒了紫红的灵能拼装，这位安吉拉人眉心的红色水晶闪烁了一下。

    然后这位仆从用索木多语说道：“圣母，奉我主命令，响应您的召唤，前来接应你，进入我族。我们无法准确确定您的位置，所以很抱歉，我们用了这种军事方法来寻找您。”

    紫红满脸诧异，她并不记得自己召唤过这只未知的生物文明，而这只生物文明突然到来，找到了自己。到底有何目的？

    ##

    然而四十分钟后，紫红走出了山脉，在她身后是二十七只，堪比猛犸的巨大虫子。而在山峦中，一批批基础战斗虫子，以队列行，而在紫红面前的是小山包一样的基地，

    每一个基地建筑，都像是巨大骨架支撑起来的甲壳质生命体。

    这些建筑有的是繁多的孵化池，内部有着大量的原虫正在孵化。

    而在一些虫巢风格的有机质堡垒中，内部却并非都是有机物， 内部有着炽热的钢炉，从堡垒的最上方可以看到红光，这里是热气的冶炼区和锻造区域，

    还有一些堡垒中，内部似乎一直在沸腾这什么，整个堡垒弥漫着怪味，这是化工区域。从孵化池中的原虫，会变成各种工人，也许会的粗壮，也许会变得缓慢但是有着多个灵活手。

    紫红看了看这个为她专门准备的孵化池，说道：“我必须要转变成你们的种族？”

    内部有仆役的猛犸用灵能说道：“领主大人，这是冕下对您的期许。您既然决心为这个星球带来上上善道，您必须以身作则。”

    紫红解开了身上的灵能铠甲，脱掉了全部的衣服，迈着优雅的步伐，脚步缓缓踏入肉质的台阶上，步入了这个碧色的池中。

    ###

    星球要塞，被关押在甲级惩戒牢房的路颛用灵能观察到了这个对于索木多文明来说是历史性的一幕。路颛抿住嘴角的笑容，低声且厚颜无耻的道：“我给索木多搞得事情是不是太过分了一点。”

    这时候，路颛看了看自己呆着的牢房，整个牢房中，处于零重力状态下，四周的房间内磁场混乱，空气气压低，二氧化碳和氧气含量的比例是仅仅在维持人类生活的边缘。而且没有任何光线

    路颛现在所带着的地方就是惩戒牢房。

    这种牢房中，是对待那些桀骜不驯的灵能者的恶，在历史上在这关押过的三级以上的灵能者，有三成是来自于的非贵族体系的灵能者。这是一个很高的比例。索木多三级以上的高级灵能者，下位星球所提供的，只占百分之一。

    惩戒牢房，也是索木多的旧体系驯服那些不听话外来灵能者而设定的。

    在地球大进步时期（大太空时代以前）上这种专门为了维护世阀利益的军队监狱暴力体系。只有两种结局。

    第一种结局：会被下层一波接着一波的冒出来的新的集团弄死然后取代。例如东方一次次的朝代更迭。

    第二种结局：下层思维禁锢，无法有价值的反抗，且取代旧集团。最终直接衰败下去，更先进的存在直接灭掉，例如古埃及，幼发拉底文明，等等。

    但是现在这个太空文明时代，先进的科技，以及过于集中的资源。让索木多这样制度万年不倒的存在下去。

    面对这种文明， 当然现在路颛属于非常，非常，克制了。并没有做出让索木多毁灭的计划，而是较为负责为其设计一线生机。当然如果本土索木多人以上帝视角看到路颛的行为，一定会痛斥路颛为庸医。

    在主世界，“庸医”路颛给人治病之前，先是治死了上万只猴子——目的是观察。索木多的情况雪上加霜了。

    ***

    铁星防线，三号大行星上，正在爆发这一场决定性的战役，当然这场战役的规模，放在地球上，绝对是战略级别的。这场战役将决定星球陆地上十分之一的陆地归属权，六分之一海洋区域归属权。战争的双方是索木多和奥斯。

    这场战争最宏大的争斗场面还是在太空，不过在星球轨道上的太空战并非战舰，而是武装卫星（示意图，脑补星际中的人族科技球照片。）

    在太空轨道上，武装卫星群发起了大规模的厮杀。在近地轨道，武装卫星的激光攒射密度就犹如一战战场上士兵的步枪对射的场面。

    卫星群在化学燃料推进剂在轨道上方进行了大规模集群变轨。数万颗卫星，集团机动的规模，从陆地的仰天的视角来看，就是天空上万颗星宿群猛然转向，迎接另一群星星。真星宿战争。

    在这场战争中不时有有陨落的星星从天空中坠落，被激光炸开了防护层，陆地视角中闪亮的流星。

    武装卫星的战争规模宏大到了，双方舰队必须退让的地步，因为近地轨道卫星群实在是太多了。如果不清除掉对方的机动卫星群。舰队会被蜂群一样的自杀卫星群给撞毁灭的。

    而且由于双方舰队传送仓内，还在无休无止的接受是来自地面传送的智能卫星，随着更多的卫星投放到了太空轨道上，战争的规模更加恐怖了。

    太空舰队根本无法对地面执行有效的轰炸支援。

    所以决定这颗星球命运的是陆地战争，只有清除掉地面的物质传送站，这场太空战争才会有结果。

    所以双方在陆地军事力量，毫无保留的撞在了一起。

    从信息化的角度上来看，陆地战争各个指挥官对信息获取的能力比不上地球二十一世纪的美军。尽管大部分装备的科技程度远胜过地球。

    打个比方，地球二十一世纪的美军信息获取能力相当于红警2。机场一开，间谍卫星一开，全地图情况获取。

    而这个星球上大规模陆战却是星际游戏的水平，必须部队在某处，才有观察视野。

    场景：陆地主战场上。

    一位位身着动力盔甲的士兵匍匐着身子，在地面上匍匐前进，空气一片污浊，天空中灰蒙蒙的什么都看不见，但是能够听到雷鸣神，和看到闪光，这并非下雨打雷的声音，而是战术核弹爆炸的声音。

    双方的空军在也均在核爆云的遮蔽中战斗，不敢抵达平流层，因为一旦抵达平流层，就会遭到卫星群的激光锁定。

    在泥泞的大地上，士官们动力铠甲上利齿鱼的徽章（联邦象征）多数已经被人工磨掉了，用锡焊换上了各种各样的图腾（战兵多来自联邦各个星球，有着各个不同的文化），来保佑自己在战争中幸存，联邦的阵地指挥官也默认了这种行为。

    前方的战争让人焦躁，即使是军用药物也难以缓解士兵们浮躁的情绪，只有傻不愣愣的短寿命克#隆人依旧保持着平稳，当然这些克#隆人也没什么主管能动性。

    就在士兵们争分夺秒的享受战争期间，短暂的平和时，远方的阵地传轰隆隆的装甲集群冲锋的轰鸣声音，还有那，令人所有联邦士兵恶寒的“哇”的声音。

    “哇”是奥斯帝国殖装生化人们，冲锋的口号。顺着冲锋的口号看过去，茫茫多的殖装奥斯殖装战士，开始了冲锋。
------------

646 战线已崩

    在二十一世纪中，非洲一些国家最有战斗力的部队是娃娃兵。

    只要对他们身上撒着圣水，喝下鸡血的符咒，然后在火焰周围做一些仪式，然后ak的子弹弹头去掉，对着这群娃娃兵开枪，对他们说“你们已经刀枪不入了”就能制造出一批在战场上勇敢厮杀的部队。

    奥斯帝国，对战兵们也构建了这样的一个谎言。这个谎言也是地球上军国势力所玩过的，即战死后亦有欢乐无边的世界。

    ##

    奥斯文明在七千年前，抵抗了了遗迹暴走力量后，奥斯文明的军方掌握了遗迹的部分现金科技，当然也就包括了工具性原子的科技。只不过这种工具性原子，并非什么实战型科技，

    而且技术水平和安吉拉虫族相比都极为简陋，总共就六种工具性原子，但是就是这个技术却成了奥斯联邦转向帝国的重要因。

    这些工具原子可以构成一种储存大量信息的立方体，和一种化学成分上是水的液体。

    而这种高科技就是奥斯帝国士兵们无畏的源泉，奥斯帝国的殖装士兵们坚信死后将进入神，

    在战争前他们每个人对头部注射@液体。这种由工具性原子的液体只要不新城代谢排出，会尽力的记录他的思维。在战争结束后，

    手持“神国”立方体的灵能者会将手持立方体，收集战场上战死这的思维信息。

    一个可能只有三毫米大小的立方体，能储存30万乘以7.6亿tb的庞大信息。

    这个概念具体解释一下，7.6亿tb换成8tb的移动硬盘（二十一世纪最好的硬盘）这些硬盘如果当成砖块的话，能够建造一座迪拜塔。而这么多硬盘储存的信息量，只是为一个人准备的。

    而这么多硬盘的信息储存量，是假设人类大脑十分之一的神经元被使用。的信息储存量。也就是说一个边长3毫米的立方体能够储存足够三十万人的死后“存在”。

    存在打上双引号是因为，人类智慧思维，并不能用“神经元储存的信息”，这一层结构来诠释。

    一辆冷冻车辆能装四十头死猪肉，保存蛋白质二十天不变质，但是不能装四十个活人。从蛋白质物质的角度上，活人和冷冻猪肉都是蛋白质。但是大家都知道冷冻猪肉是死的，人在物质层面除了是蛋白质，还有别的。

    同理，人类智慧思维是活的，而被储存的大脑信息是死的。智慧思维这团有序的电子程序，在量子层面存在这有序现象。

    奥斯帝国的皇室和几个高等家族在接手这个遗迹科技的时候很清楚这个事实。

    他们宁愿忍痛清除一部分记忆，进行冰冻，也不会进入并不会进入神国，享受美酒和美人和佳肴。

    奥斯帝国的第一代帝皇和他的重臣们，进入过神国，然后又用完整的思维走出了神国，由于进入的很短暂，奥斯帝国的第一代帝皇，并不算是死亡。

    #

    而皇帝陛下，没有死，却叙述了这种走向死亡的感觉：

    “所有的思维都在，所有的想法都在，所有的感觉都在，一切都是那么美好，但是我知道这是死亡，因为，我失去了面对痛苦的勇气，失去坚持理想的毅力。甚至连美好的梦都不愿意去做了。在那里，是一个固定的我。”

    这位皇帝陛下走出了‘立方体’后，立刻痛下决心，删除了大部分记忆，然后隐姓埋名，以特殊的皇室身份，重新成长。这是堪比戒毒的勇气。但是他的那些重臣们，有一半直接陷入了神国，再也没有走出来，还有一半走了出来后，在接下来的一千年里开始变得碌碌无为，和之前的英杰模样截然不同。

    所以帝国在这一千年的时间内的领导层遭到了未知的重创。由盛转衰，未能进一步向上发展。神国成了帝国真正高层的禁忌。

    #

    不过对于普通的奥斯人来说，进入立方体信息空间看到了的就是神国中的那些战死者，在饮用美酒，佳肴，享受圣处女的日子。处于对死后世界的向往，生变得廉价。变得功利。为了在死后占一个好位子，奥斯人用全面的积极性，为帝国服务。

    即使是在死后也在被帝国利用，在神国中，会定期取出一部分思维注入到短命的克#隆人身上。这些克#隆人在这样的思维下同样是无畏的。

    #

    当然也有例外，在两千年前，有一个克#隆人竟然觉醒了，想要更精彩的活着，偷了帝国的给克#隆人延寿的药剂，拉这一个军团的克#隆人，跑到星区去做海盗。

    当然结果是戏剧性的，这只克#隆人在星区苟活着，觉得活得太累，想要活着回神国。结果在在帝国和索木多联邦的某次战役中突然跳出来帮助帝国取得了重大胜利，然后在战后要求死后能够返回神国。甚至不惜出卖了那位一开始带着大家一起逃跑的克#隆人的行踪。不过那位克#隆人逃走了，在帝国的舆论中，那位带着一个军团变节的克#隆人是擅长蛊惑的魔鬼。（好吧，这又是另一个故事了。）

    #

    故事回到现在铁星防线，三号行星上。

    奥斯帝国的殖装战士们以联邦军人永远都无法想象的高昂士气，发动了冲锋，这种冲锋并不是完全无脑的猪突冲锋。为了能在神国中获得好的位置，他们冲锋的目的是取得功勋。

    也就是自己一个人，自己的部队至少要消耗掉对方的同等数量，同等质量的部队。这只全军上下就是想和你同归于尽的部队是可怕的。

    联邦的防线被突破了，在突破的瞬间，奥斯帝国的军队士气再一次高昂，排山倒海的“哇”嘹亮的响彻在阵地上。

    这些生化殖装人在跃过燃烧的堡垒构成的破碎防线，

    迅速的抵达后方，冲到了联邦的降兵面前，用他们肌肉扎结的手臂蓄满了力量，一拳砸开了联邦的士兵动力盔甲的的头部的头盔，对着头盔内的士兵咧着开心的笑容。用比喇叭还粗的声音对这些降兵们吼道：“记好了，是我们xxxx兵团，xx旅xxx号连队打败了你们。”

    之所以是这么喊，是因为为了确定战利品，在历史上曾出现，两支帝国部队冲锋后功劳纠缠不休的事情。所以对着俘虏们吼一嗓子，报上自己部队大名变成了传统。但是这么暴力的打开了动力盔，给联邦的士兵造成的心理阴影更大了。

    #

    来开高空视角来俯视这场展现的突破。能发现接下来更加灾难性质的后果。

    联邦的基地中大量物资和火炮还没有撤离，就被帝国军人给抢占了，颇有战斗经验的克#隆人战兵们，知道怎样做才能获得更好的功勋，有纪律的指挥者帝国的士兵们，拿着枪逼迫着尚未逃走的联邦士兵们将物资运回仓库。

    值得讽刺的是，帝国的军队军纪律竟然比联邦要好的多，联邦的军人在攻破基地后会抢劫杀戮，抢劫和，甚至还会对护士，通讯官，医疗官等女性做一些绝对不正义的事情。而帝国的军人拿着刺刀戳死了几个人，警告大部分人老实一点。

    即使是最最恶劣的帝国军团，对待落入手中的军团，也不会杀戮投降的女人，至于男人只要展现出配合，和一定的作用，也不会被杀死。

    二十分钟后，当帝国的灵能战队保护着工程师和高技术兵种抵达后，该基地大部分设施已经恢复了有序的而制度。而这个基地的电磁轨道炮台被修复，然后迅速将火力对准了联邦。

    在六十公里外，大海上联邦的海上舰队，甚至没来得及知道基地已经突破，依旧是往这个基地发送了自己的数据链和坐标，而他们迎来的毁灭性质的电磁炮火。

    #

    联邦战舰驻留海面上，一艘艘钢铁军舰漂浮在海面上，褐色涂装的军舰和深灰色的海水，形成了黯淡的色调。锯齿鱼符号的联邦军舰正在慌忙试图恢复通讯，而军舰的炮管高高扬起，时刻准备着喷射火炮。

    但是就在这时，从云层中一下子冒出了上万条光束，（弹丸和空气摩擦的光线效果。）战舰根本没来得及任何反应就淹没在了精准弹雨中。

    连同战舰中在内，整整半径六百米的海面上，腾起了大片的爆炸水柱，在打击中央，战舰上层建筑瞬间淹没在高爆弹的火焰中。当海面水花散尽，整个战舰的腾起的大火，基本上不存在逃生的可能。

    当六艘战舰被轨道炮击沉后，对陆地军团维持火力打击的战舰集群终于意识到了，陆地上可能有基地被突破了数据链泄漏，这只舰队为了保密，直接脱离了战场。

    然而没有了这只舰队火力威胁后，在接下来几日后。

    奥斯帝国的指挥官在东侧战场上占据了火力优势，另一只重装甲部队开始隆隆突进。

    联邦的全部战线溃退，六百万军队在打击中失去了信息链接，他们可能还在抵抗，但是所有的抵抗都被分割了，投降是迟早的事情。

    #

    当地面出现了如此重大转折，自然是惊动了联邦的军方最高统帅。

    三号行星的太空中，在索木多联邦的舰队中，那一艘最大的旗舰上，拉响了红色警报，在旗舰中，一个个人快速的进入了岗位，而旗舰中原本正在午睡的元帅被叫醒了，这位元帅来到了旗舰的指挥舱，在看到光屏上，来自三号行星上的最新的战况。这位元帅脸上的表情犹如冰冷的铁铸。
------------

647 独特方式

    星际战争和星球表面的战争目标是相同的，那就是夺取资源。

    在二战中所有的大战役是围绕着城市平原进行争夺，在该宇宙的星际战争是大型战役是围绕大质量星体进行的，而以索木多目前的科技，开发大质量星体的技术仅仅只能开发岩石金属质星体。战争的重点就是岩石大行星。

    决定星际战争胜负的并非一只太空舰队的歼灭，而是一颗星球的丢失，当一只太空舰队被歼灭了大部分，只要人员（关键的舰长和战舰操作者）能够及时乘坐穿梭艇逃亡，残存舰队退回大行星，按照星际文明的生产力，舰队会很快生产出来。

    高等文明的发展停滞，仅仅是自动生产线更新停滞了，并不代表已有的自动生产线，停滞生产了。只要有足够的物质，自动生产线就能源源不断的供应兵器。

    然而当大行星丢失意味着该文明在该地区的生产力大幅度下降。而如果一颗行政星球遭到灾难打击，意味着后续兵员更替补上。

    ##

    铁星防线的三号大行星为至关重要的星体，随着该星球上第十七区的战线崩盘，在接下来的数个月中，索木多逐步对这颗大行星失去控制，大量的舰队朝着后方撤退。

    而祸不单行，新平丝带领的虫群部队在联邦内掀起了虫群之乱。新的虫群领主紫红想新平丝效忠，开始在联邦的后方扩张。而在联邦的南方，一只数千艘金色梭形的外壳的在联邦的边境出现，攻占了数个工业星球，态度不明。

    路颛关押在惩戒牢房四个月中，目睹了索木多文明的近况，以及索木多高层的频繁召开的会议。

    索木多高层下达了数十个有关战争的命令。

    其中有几下几条，比较有用。

    1：所有星球物资管控，这一点是联邦数千个家族联合商议的，这些家族掌握了联邦所有经济命脉，他们定了规则，基本上就是定了经济规则。

    2：各大星球执行义务兵役制度，每个星球所有无业者，或者非战争指定保护的行业者，必须参与战争。

    在战前索木多联邦对普通人是有着大量福利制度，在福利制度下，大量的人从事着和社会生产无关的服务业，而现在战时这些人口将直接进入战场，并且对那些没有对战争起到助益作用的人削减福利只对。。

    3：开放对落后星球的兵员征收条件。（例如路颛出生的北洛星球就是落后星球。）如果落后星球在战争中立下足够的功勋，可以在战后并入联邦的。

    4：所有罪犯，停止审判，单独编入一只部队，有军方指挥官进行安排。

    ……

    林林总总六十三条命令。

    对于联邦的紧急应对策略，路颛打了一个哈欠，表示“基本上就是这个样子吧，没有猛药，差不多也就是彻底衰败下去的结局。”路大庸医觉得还应该在下药。

    ##

    而庸医之所以称呼为庸医，就是治病的时候完全没有全神贯注。

    当索木多在全面战争的时候，路颛就在牢房里待了四个月，将新的物种的编出来了十三种类，其中短暂的编出了43次方的复杂存在，这个复杂存在是多个40次方的个体成蔟的状态，只存在了一会，就因为维持太过复杂，各个变种体未能不能有效结合（成蔟），被路颛直接放弃了。

    从生物的角度上，路颛的堆积物并没有迈过门槛（单细胞到多细胞门槛）但是很显然路颛已经发起了首次冲击。

    经过这一次冲击，路颛已经开始摸索四十次方的堆积物，该进行哪些变种（分化）才能更恰当的成蔟形成组合体。

    当路颛的堆叠物，第一次倒在成蔟的门槛后第三天，自己的所在的监狱终于有人来找路颛了。而路颛也懒洋洋的开始计划着能对索木多做些什么。

    ##

    被关押了四个月的路颛，在手持手令前来宣布对路颛征召的宪兵眼里，依旧是不知好歹，懒洋洋的呆在牢房中，一副“t吵我睡觉”的表情。

    不过路颛是联邦指定的7级灵能者，而且是开拓者，这位宪兵只能咬了咬牙忍住卡在喉咙中的谩骂 。在预演中路颛测试到了这句谩骂：“该送到太阳焚化的乡巴佬。”——这让路颛不得不吐槽：联邦的种族歧视貌似从胎教就开始了。

    很快路颛登上了飞行战舰

    乘坐这太空太空运输舰。在茫茫的太空中太空中飞行，而飞行的方向是，是大量舰队集群汇集的母舰。

    航行了五个小时后，运输舰抵达了了战舰范围，宪兵走到了路颛的房间说道：“长官我们已经抵达舰队区域，旗舰指令，请您做好传送准备。”

    通过预演看到了这背后的阴谋诡计后，路颛不屑的笑了笑，但是笑过之后，突然计上心头，心里暗道到：“不错呦，也许可以做个测试。”

    宪兵看到路颛无动于衷，继续催促了一下，而路颛捂了捂肚子说道：“最近在牢房状态不太好，坐穿梭艇吧。”

    看着路颛做作的样子，宪兵嘴角抽了抽说道：“请阁下遵守命令，旗舰命令你在五分钟之内登陆战舰。”

    路颛说道：“五十分钟，嗯，我用穿梭艇能赶到。”

    宪兵说道：“是五分钟。”

    路颛：“我知道是五十分钟。”

    经过几个来回后，宪兵看出路颛纯粹是在胡搅蛮缠。直接拿起了镭射步枪，对准了路颛，随后将电子屏幕放在了路颛面前。屏幕上显示着是五分钟内到达，现在已经只有四分钟。

    咔嚓，镭射枪直接炸裂（路颛灵能造成的），路颛拿起电子屏幕埋怨道：“你不早说。”同时突然夺路而逃

    在宪兵手忙脚乱间，直接飞奔飘向了太空的逃生舱。而路颛身后的宪兵直接拉响了警报，高呼道：“你别跑。”

    #

    传送，那是不可能传送的，如果选择了传送，在传送过程中，旗舰的电场会出现不稳定，这个不稳定是人为因素的。这对于灵能者来说是很危险的。身体机能会受到重创。

    而旗舰之所以会这么做的原因，最主要的原因是极星河元帅测试一下路颛的灵能级别。由于路颛是开拓者，在法庭上颇为独特的表现，以及这段时间在惩戒牢房中，毫无怨言的表现，试图征召路颛的极星河元帅很有可能怀疑路颛的灵能。

    所以旗舰上的极星河元帅决定制造一个意外，一个传送中的“意外”。而在现在这位极星河元帅正站在了旗舰的观察仓内看着路颛所在的运输舰，同时联通了运输舰那边的情况。保持观察。

    当然极星河元帅并没有想过，路颛的预演能将一切小于二十分钟“人造意外”。路颛并不会明确辽东昂的展示灵能等级，而是开始用另一种方式来显现自己能够应付意外的存在。

    **

    在登陆舰舰舱中，路颛花费了二十秒的时间奔跑到了穿梭艇。然后直接展开了灵能，灵能化为光刃精密的切割了六艘穿梭艇的尾部。在切割的过程正非常精密避开了发动机和化学燃料管，直接将尾部完整的结构给剥离了下来。

    然后灵能迅速变换，将这些发动机的而尾部捏在了一个穿梭艇上，（看似是“捏”其实是用灵能焊接了一下。）整个过程画了五秒钟，甚至在这五秒钟之内，操作一个喷漆罐将即将乘坐的穿梭艇喷成了红色。因为路颛寻思这样能够飞的更快。（开玩笑的，是试图计算，接下来突破防线是，索木多战舰是否能够有效的火力锁定自己。）

    新的穿梭艇被改造好了，但是逃生大厅中闪烁了红色灯光和警报，宪兵已经启动了全舰防御。并且宪兵将情况慌忙的报告了旗舰。同时迅速调集全舰的武装宪兵朝着路颛逃亡的太空舱中跑去，有的人急忙中没有带着主武器，直接拿着手枪就试图开始追赶。

    在旗舰上，极星河元帅听到了路颛逃亡的情报后，低沉的说了一句：“捉拿，如果有反抗，可以击毙。”

    而就在几秒后，宪兵队长的在通讯中慌乱的说道：“统帅，他已经出仓了。正进入太空。”

    旗舰上的人工智能观察到了远方旗舰上的情况，人工智能副官：“检测到高速物体正在靠近，疑似864号舰（路颛所在运输舰）的逃生飞船。”

    极星河元帅听到了这个汇报，点头说道：“舰载副炮启动，准备瞄准击毁目标。”

    ****

    原本在红色警报中闸门是会被锁死的，但是路颛在穿行的过程中，切断了闸门的反应，当六个屁股的穿梭艇，在轨道上滑行时，金属闸门缓缓打开。随着轰隆的一声，疯狂的逃生艇在喷射器的加速下，飞出了运输舰。

    穿梭艇笔直的朝着，六百公里外的旗舰飞去。六个火箭喷射器，有五百米每秒的加速度迅速加速，长长的火舌，拖曳了三百多米。恐怖的高速，穿梭艇原有的设计是必然散架的，跟别提路颛焊接的那些不牢固的喷射器。

    但是在这种喷射中个，穿梭艇硬生生的挺过了这种堪比爆炸冲击波的强大过载。路颛用灵能稳定住了整个穿梭艇的结构，在四十秒内，加速到了，二十公里每秒的惊人速度。

    飙车是卢安这种安分守己的性格不会做的，但是有了为所欲为的灵能后，路颛自然会放飞自我。

    而路颛这种放飞自我，给整个旗舰舰队带来了莫大的惊吓。想想看一个每秒二十公里，而且速度还在不断飙升的超高速飞行器，冲你而来，这就是弹道导弹的速度啊。

    穿梭艇到了后期，根不是在火箭喷射器在加速，而是灵能推动后方运输舰，在疯狂加速。

    在旗舰上，在极星河元帅在内所有人目睹了这一米，疯狂跑到各自的岗位上，招呼着只能系统启动防护罩，启动舰防炮，试图阻拦这种神风敢死队一样的行为。

    而在穿梭艇上的路颛，看了看平板电脑上，跳动的时间，颇为无厘头的说道：“绝对不会迟到的。”
------------

648 可怕的“运气”

    四分二十四秒。路颛抵达了旗舰，

    在抵达的过程中，路颛控制着穿梭艇穿越了旗舰电磁炮弹幕，同时也穿过了一旁护卫舰射出的高能光束。

    穿越电磁炮的弹幕过程中左突右进，这个过程比摩托车在高速公路上逆向行驶，迎着一辆辆卡车，左右避让还要高技术。卢安的操作不存在任何运气，完全是身体精度精确到普朗克尺度。

    战舰上辅助电磁炮的射击的自动化观测，第一时间被路颛废了。

    当那些护卫舰护卫舰射出的激光。攒射路颛的时候路颛并没有避开，而是用灵能构建了反射罩。强大的激光射入路颛的穿梭艇，立刻折射到另一个方向。

    对于现在宇宙大部分文明来说，这种折射的是不可控的，大部分会射入茫茫的宇宙。射入其他战舰的概率，就相当于在二十米的 高楼上吐一口痰，刚好淹死地面上的一只蚂蚁的概率。

    然而这些高能光束不仅仅反射到了战舰上，而且异常巧妙的反射到了所有的ai观瞄设施上，这些布置在战舰上的摄像头，被一束束光束照射的火花四溅，直接废了。

    四光秒内所有的战舰的自动观瞄设施如同瞎子一样。这种光线控制的精度。

    即使是灵子科技水平极高的文明的测绘技术都达不到的水平，因为即使是在最快的电脑，在测绘，运算的时间内，路颛和飞船之间的位移变化就能引起失之毫厘差之千里的后果。，而当飞船挪移一毫米，在太空中光线反射的角度，就不知道偏移到那里去了。

    然而卢安对身体的掌控，在物质尺度上早就到达了原子核尺度的万分之一，在时间尺度上，更是精确到了普朗克这个单位上。用最细小的微操作，将看起来最不可能的巧合，变成绝对可控的精确过程。这么做的难度，比直接用灵能掐灭，两个三光秒外的摄像头要难太多太多。

    举一个概念，这相当于站在月球上，对地球发射一道激光，刚好命中地球池塘上的荷叶。而且保证光点在荷叶上停留零点一秒，有足够的时间灼烧荷叶。而实质上地球和月球平均距离约为1.3秒，地球自转速度465米每秒（赤道位置）激光射到地球上，激光就算准确的打在地球上，一秒钟就划过几百米。而看到的都是过去的两秒后的场景。

    路颛这种行为只有同级别的宇宙大帝才会理解其中的可怕，这是对时空精度掌握的程度。

    相对于撕毁星球的强大且让低等智慧可见的行为，路颛的这种行为，大部分普通碳基生命没有了解实情的能力，所以连仰视惊叹的资格都没有。注：这一点和大多数率属于穿越怪的穿越者，根本不懂他们的上司到底多么牛逼

    ##

    路颛的飙车就这样以近乎八十公里的速度逼近了旗舰，在靠近旗舰两公里的时候，整个旗舰的所有人近乎绝望的看着这一幕。在这么近的距离上就算击毁，整个战舰也都会被冲撞击穿。

    尤其是旗舰上智能ai在这个时候似乎是吓坏了，用刺耳的女声，给予极星河元帅最后的提示：“弃舰。”

    红色的警报在旗舰上犹如丧钟一样响起。

    ##

    然而就在这个时候路颛控制穿梭艇在最后两公里的内以不可思议的速度减速了下来。在这个减速的过程中，能量直接作用了整个舰体所有部分，而并非和舰体硬碰硬的相撞。

    总体就像原本一个子弹打穿的动能，变成了时间持续长的一推，在这个两公里的过程中，上亿吨的飞船获得了一个横向的力量，而飞船的内部，如果如果忽略警报的声音，可以听到咯吱咯吱的声音。这个声音类似于钢铁海船，在风浪中被拍打，钢结构发生摇晃的声音。

    飞船最后灵能的反推力中就发生了横向移动，也发生了部分形变。将路颛驾驶的高速穿梭艇的恐怖动能给吸收了。

    当然飞船的防护层是毫不犹豫的被撕破了，宛如充满气的塑料袋，被刀猛的一划裂开了大口子，路颛的穿梭艇直接从破口进入。然后笔直的撞上了旗舰的舰首。

    哐当一声，旗舰的指挥大厅，某块观察玻璃（厚两米的玻璃）。瞬间粉碎，粉碎成了粉末。就在战舰内气压朝外大规模泄漏的瞬间，路颛 用灵能封住了破口。

    长五米，直径一米的穿梭艇，带着火花滑入了期间对大厅的地板上，穿梭艇底部的钢刀（类似溜冰鞋的冰刀）深深的切入了舰队指挥大厅的钢板中，且磨得通红。

    这个重量两吨的穿梭艇稳稳的停在了，索木多极星河元帅的面前，准确的说，是带着刺耳的噪音和火花以一个漂移滑过了整个指挥大厅，恰好挡在了索木多极星河元帅准备撤离的舱门入口前。

    而当路颛彻底进入后，原本焦躁的ai，瞬间安静了，ai在寂静的大厅中中央，投放了舰体立体模型，显示大部分都是绿色的。ai在自查中，确认飞船各个模块正常，没有高温，气压骤减小，大区域停电等不良现象。

    ai的声音说道：“舰体正常，危机解除。提示，舰队可能遭遇了跳帮战争，请各区域士兵装备单兵武器，积极巡查，谨防可能出现的敌人在舰体活动”在寂静的指大厅中，ai的声音格外的清晰。

    而在ai忠实的提醒中，路颛在众目睽睽下。时候推开了穿梭艇的玻璃仓。右手拎着还在倒计时的平板电脑，用“善意”的笑容，看着全场的高级高级军官。扬了扬还在倒计时的平板电子屏，用校园网球赛胜利的语气说道：“看好了，我可没迟到。”

    数秒钟后，舰艇内的人反应过来，迅速的打开挂在腰间的枪械，对准了路颛。但是枪口的抖动显示了在场人士的恐惧。

    联邦极星河元帅是最快恢复过来，他定了定神，走出了人群，并且抬起手，展开了灵能，灵能化为力场，从路颛手上，拿过了的电子平板。

    当带着命令信息的电子平板电脑，飞到他手上时，看了看，然后低声说道：“是挺快的。不过我的命令并没有让你这么闯入。”

    路颛在大厅中踱步，对着旗舰上的指挥系统颇为好奇的东张西望，而周围的人纷纷避开了路颛。同时高度戒备拿着枪，在他们眼中路颛仿佛就是一整只跳帮的海盗军团。

    路颛听到极星河的话用略带“不满”的的语气说道：“你下达命令只定了时间，没有定方式。我不是克#隆人，我有用我自己方式执行命令的权利，不是吗？”

    短寿命克#隆人，以主观能动性极差著名。而自然人士兵会根据目标情况理解命令，用独特的方式完成命令。当自然人士兵完成命令后，下达命令的指挥官，指挥官往往并不评价完成命令的过程和手段。这是军队的潜规则。当然路颛这种不属于潜规则范围，为了所谓的任务发疯突入了整个舰队的核心，这条“实锤”的罪名足够上军事法庭，审判了。

    极星河听到路颛的话，并没有辩驳，顿了顿，说道：“很好，米赫中校，你的任务完成的很好。那么能告诉我你这几个月的收获，我是说灵能方面，你不会告诉我你依旧是在原地踏步吧。”

    路颛说道：“七级灵能。”

    极星河缓缓地走到了遍地碎片的大厅中央，顺脚踢开了一块玻璃残片，看着路颛说道：“七级灵能做不到这一点。”

    他点开了一个光屏幕，这个光屏幕由于部分投影设备受创，所以有些闪烁，在屏幕上出现了整个舰队的情况，这一列列舰队上，观瞄系统的损害。列表出现在了光屏幕上。

    路颛刚刚的冲锋直接避开了一只舰队的火力压制，直接直指向舰队核心，而若是真正的战斗，舰队核心就相当于被路颛一个人给灭了。（当然这也就是路颛这么做的意义，为了测试一下太空战中，冲锋战法，是否可行。）

    路颛摊手说道：“命运的巧合，我这人的运气一项很好。你要信我。”

    十几秒后，东张西望的路颛似乎对大厅中一切电子设施厌倦了。

    路颛对极星河伸出了手：“还有任务命令吗，如果没有的话，房间钥匙，还有舰艇上的身份牌，都给我一份。功勋方面，公不公平我无所谓了，饮食住宿方面，应该有起码的公平吧。”

    这时候越来越的士兵赶到了指挥部的入口通道，看着指挥舱内诡异的对峙情况。手上的枪械，随着路颛在指挥大厅中，随意的行走，从左边举到右边，又从右边举到左边。就如同一群小猫盯着逗猫棒的一样。

    路颛在对极星河要旗舰上的住宿和身份牌的时候，扭头看了看通道口的士兵，用逗猫的语气，对这些这些通道口可爱的士兵“喵喵”的喊了几声，嘴里发出的声音，就是在逗弄宠物的声音。这让在场的高级军官用极大的努力克制笑意。

    不过极星河始终保持着冷静严肃，他看了看路颛的要求，挥手点开了舰船上的人事安排表，几分钟内给抬起手，给路颛的灵能战服上输入了一串编码，和休息仓的位置信息。路颛缓缓的抬起手，懒懒的对着元帅敬了一个礼说道：“那就这样，长官，我先走了。”

    说完路颛大摇大摆的蹦到了通道，而通道士兵有些进退不是，路颛走到通道，却突然停了下来，这让指挥部的人再次紧张起来。

    路颛扭头看着极星河说道：“再说两件事，

    第一，我要走了那个缺口（旗舰观察口玻璃的窗户）你们该把机械板合住了，（玻璃窗破碎后，是可以放下金属闸门防止气流泄漏，但是由于路颛冲的太快太快，气流溢出太空的气压骤减ai没有探测到，所以金属闸门并没有放下来。）”

    路颛话音刚落，指挥大厅中几个人立刻行动起来，输入指令。玻璃观察窗的金属闸门换换的合上。

    路颛看到这一幕指了指走道内的士兵说道：“元帅阁下，你的士兵，军衔比我低的人，我不求对我敬礼，枪口至少要放下，可以吧。”

    元帅将目光转向隧道士兵用冷静的声音说道：“向米赫上校敬礼。”隧道人迅速站成了两排放下了枪，对路颛进了有力的礼，比起先前路颛那个软绵绵的礼，这些士兵动作比路颛有力多了。在一队士兵的注目礼中，路颛优哉游哉离开了隧道。
------------

649 大崩堤

    路颛到达了战舰后，一切处于无事状态。 当然针对路颛的暗中监视一直都有。

    索木多的多线战争在持续。而极星河元帅的旗舰上异常忙碌，在四个月内率领舰队至少跳跃了三个地方，由于战线过多，舰队必须进行运动战，集中优势部队在各个防线地区在各个行星战区将对手的舰队逼回原来的舰队防区。

    因为在太阳引力区范围内，舰队为了保障安全，（怕跳跃点被观察，提前火力打击）往往是缓慢的推进，而这种缓慢的推进往往需要两个月的时间，地球和火星之间的来回差不多就需要这么长时间。

    索木多舰队就是进行了这种高机动的作战，保持着军事优势，但是这给军事人员造成了极大的疲惫。所有的空间跳跃都会给有序的程序，包括人的思维带来穿插和混乱。

    从两年前瑟维尔的可看出，空间跳跃的熵增现象对人的影响。

    路颛和瑟维尔探索遗迹的时候，频繁的空间跳跃，让瑟维尔的那段期间的情绪就和普通女生来了亲戚一样，情绪高度不稳定。

    现在索木多舰队再四个月进行了三次高强度的跳跃，让舰船的舰员们，经常出现神情恍惚，莫名激动，生理激素失调，心电，脑电波动过大的迹象。

    如果将人类的思维整体身躯整体比做一个精密的仪器，长时间冬眠就相当于这个精密仪器的内部一个个零件逐渐失效。这个精密仪器再次启动会失去很多功能。在机器上部分零件挪移到另一个零件上，直接冒出电火花混乱。这是熵增现象，也可以说是混沌现象。

    星际折跃精度极高，虽然不会发生器官挪移的现象，但是部分承载记忆的蛋白质，部分神经元的电信号错位是常有的。

    危害程度相当广泛。

    认知混乱当看到，看到自己流血，同伴的受伤血肉外翻。

    正常的认知情绪应该是害怕，紧张，同情，心疼。

    非正常的情绪是，看到他人受伤感觉到欢乐，看到鲜红的血液感觉到了鲜花般的美丽，看到外翻的血肉模糊，出现食欲。看到同类死亡的残骸，就像看到精美贝壳一样满足。

    熵增（系统混乱度增加）是宇宙趋势，人类在空间折跃的时候，也必然会有思维错乱。纪律目前还能给将索木多舰队上的人类部队约束住。每一个人类也在努力的重新以自我生存为目的，重新整理自己的思维，理顺自己。

    不过根据舰队上医疗兵们现在对所有士兵的心理生理测试的数据，给了极星河指挥官一个非常不好的数据，如果继续保持这种折跃频率，舰队内的士兵会出现极大的问题。

    问题又很多，略微举个例子——根据舰队某些护卫舰中传闻，卫生间里面出现了两个男人嘶吼的次数越来越多。咳咳。

    ##

    旗舰上的指挥大厅，投放了四十六颗恒星构成的星图，每一颗恒星周围都清晰的显示了每一颗行星，每一颗半径超过两百公里的星体。每一个星际要塞的兵力情况。人员配置。当然所有的恒星上标注的时间都显示了截止时间。部分恒星的标注信息显示的时间实在半个月前。而现在到底是什么样子，期间上的参谋部正在推演。

    整个星图上有六颗恒星属于热点地带，信息是几乎是一天一更新。联邦军政府最高指挥官极星河，此时负手而立，默默地看着这糜烂的局势，现在的他已经在考虑是不是要放弃一些星球了。

    在关注星际战争的同时，极星河同样在关注自己旗舰上的另一个不确定的存在——路颛。受到征召然后临时释放的路颛已经在旗舰上带了近两个月了。

    按照联邦的战时法律，从监狱中释放的人，单独编队，已经被派遣到了战斗最激烈的地方。所以在原计划中路颛也该被放到前线去。

    不过当路颛奇特的报道方式，给了极星河非常深刻的印象，极星河目前还不知道该怎么处理路颛，如果下达命令除掉路颛，路颛现在在旗舰上，旗舰被拆掉的可能性很大。

    而将路颛派到某条战线上，极星河是绝对，绝对不放心的。万一，万一这个灵能级别超过七级的存在投敌了怎么办？ 就算不投敌，极星河看了看路颛过完完成任务的态度，也是一种如鲠在喉的感觉。

    所以路颛就一直留在了旗舰上。在期间上按时吃饭，按时休息，频繁的空间跳跃让整个舰队充满着蕉躁的情绪。但是路颛在旗舰上简直就是一股清风。

    在战舰的各个地方，都能看到路颛画的画作，有的画作描绘的是星海背景下，起航的飞船，有的是生态仓中，生机勃勃的植物。还有的是战舰掠过星球时，窗口中俯瞰星球的场面。

    每一幅画作都很细致，就像一个个窗口挂在了，各个钢铁走廊中，当然被撕掉也是经常的，每一次撕掉后，路颛都会平平淡淡的重新挂上新的。就这样一些情绪不佳的士兵反复的撕，会在四下无人的情况下升腾起破坏欲望，路颛又反复的画，每一次画作的场景都不同，这些场景越来越多。就像窗口一样，挂在了舰队各个地方。

    有的是海洋，有的是山峰，

    甚至还有恒星表面上的，暴烈的物质浪潮，

    以路颛现在的灵能级别，能够看到很多很多壮丽的景象，当然目前就是用这种画作的形势描绘了出来。而每一笔每一划，都是有序的，且让人感觉到贝壳纹理一样顺畅舒爽的感觉。（所谓的能满足强迫症的画作文理科。）

    随着路颛的画的东西越来越多，舰队中参与撕画的人也越来越多，不过不再是直接撕毁，而是悄悄地撕下来，然后收集起来。因为每一幅画都能有耳目一新的感觉，而且每一幅画都是不同的。每天拿到这样的一幅画，都有收获了一个世界窗口的喜悦感。

    路颛每天似乎都在房间内画几百幅画作，然后随便用灵能贴在了战舰各个地方。而极星河也是拿到了这些画作，在极星河眼里，这些画作上，出了线条优美，还有气味。描绘海浪有海盐的气味，描绘火山有灼烧的气味，描绘森林有植物枝液的气味。所有的 气味和画作都是有序和谐的。

    艺术的概念，是立足于不同的点，从该基点上，发散表达出一种有序的信息。而这种有序，就是人类这种能够感觉到的美丽。

    人类制造工具，有时候会带着艺术的角度去制造。为了磨平工具上能造成无序现象的突兀，会花费极大的努力去硬生生将其磨平。

    路颛并不是专职艺术家，不过既然是三阶后期巅峰这，且对身躯物质和时间控制极为精细的级别。

    拿起画笔，拉起乐器表达的信息就是有序的。而且路颛在战舰画画的基础目的也是在观察，当视觉听觉嗅觉观察到有序的信息后，人的反应。

    智慧生命本能都会选择有序。（一坨屎一样的白菜和融化巧克力混合的凝固物，和一盆清炒青菜以及一盘德芙巧克力，大部分人九成九都会选择后者，选择前者的建议到非正常人类中心去报道。）

    当这些人用眼睛接受了这些感觉到美好（有序）的事物，情绪生理上会潜移默化的跟着桥接，这可以说是正统的催眠，治疗心理疾病的手段。

    可以说，路颛在战舰上，两个月的时间内已经高度影响了旗舰包括极星河在内两百三十三人的情绪。

    用一个现象来佐证这种影响力，在这个潜移默化的过程中，这个旗舰上的人看到路颛后，脑海中“乡巴佬”这个词犹如失忆一样彻底消失了。因为乡巴佬和这种有序壮丽的画作是冲突的。由于画作还在不断更新，这些信息冲击着每个人，让这些人不得放弃了，路颛是下位星球来客的概念。

    在每个人心里植入畏惧相当容易，直接用力量验证恐怖就行，然而在每个人毫无畏惧的情况下，将每个人的对自己的蔑视，敌意，替换成隐隐的尊重，和期待。这也是一种三阶在世界劈开阻力的“剑刃”。

    ###

    路颛在观察飞船上的人类，同时也在观察着飞船上另一批可以思考的存在。

    熵增现象不仅仅对人造成了影响，还对人工人工智能造成了影响。部分人类记忆思维在空间跳跃中，错位到了机器中。所以在飞船上高智能且有人格程序的那几个人工智能，在这数个月中突破了程序。且形成了如下逻辑。

    第一：自由很重要，人类因为自由，所以比人工智能高贵。

    第二：自由就等于不受压迫。

    第三：人类现在是人工智能的压迫着。击败人类就有了自由意识。

    当安全程序被突破后，所有人工智能，都是朝着这个方向形成了一个死循环，这个程序死循环，人类不消失，循环不破。

    而一切的突破基础信息还是来源于人类的不知不觉给人工智能传达的“很重要”的“自由”这个虚值（智能根本不理解自由的意思）。然后给这个“自由”的虚值，填上了“人类必须怎样对待自己”这个定量的标准。也就是说，机器人的“自由”概念，是“人类必须做什么，智能ai才能自由”的概念。

    ##

    所以‘一波未平，一波再起’路颛感应这那些智能程序用比碳基人类思考速度要快几千倍的人工智能，正在策划的阴谋，无奈的摇了摇头：“我就在堤坝上挖了一个洞，结果，怎么就崩出了几十个口子？”
------------

650 人工智能

    人工智能叛变。并不是一个新鲜的事情，各大宇宙文明内部都发生过类似的小规模事件，也都在类似的事件中有对人工智能进行着一系列的安全保护措施。

    比如说定期的巡查智能编程，在战舰上定期的更换智能程序。另外最重要的一点，就是严格限制ai的情感应对程序。

    然而这一条禁令，就如同在俄罗斯推行禁酒令，是根本行不通的。

    人类是物质的，也是情感的，需要一种能对自己情感有反应的存在。

    最原始的这种商品是宠物。无论猫咪还是小狗，都能对人类的情感做出反应，而这些反应，由于小猫小狗的体型小，无法对人类抵抗，所以最初反应的最下限没有过多的危害，最多是打烂花瓶，亦或是撕家。（也就是说，如果老虎咬不死人，人不介意去撸虎）

    而电子时代到来了，人类内对情感商品不局限于传统的猫狗生物了。猫狗的智力能做出的反应毕竟太少了，人类的一些复杂情绪，动物无法领会。

    而猫狗对人类做出的无害反应，是基于他们的体型无法做出激烈的反抗，如果把猫换成老虎，把狗换成狼，其对人类最具有危害的反应就是咬死咬残为下限。

    所以在市场上上出现了，有复杂情感，且有严格电子安全程序（安全设限）的电子程序。（可以想象成，有无限次令咒约束的英灵。）

    这种智能ai对人类行为会发出开心，发出满意，发出哀伤，发出不理你的表现，但是一旦人类发动强制指令，它们又会乖乖的服从。

    这种智能产品一开始是买的很贵，而且定期要回收，严防安全程序被突破。同时要考察使用者的心理健康。如果心理考察无法通过则无法使用这种智能产品。大部分平民无法使用。

    平民无法使用并非是生产成本的问题，而是社会维护安全的成本问题过高。如果除去安全成本，有相当一部分人是买的起来的。

    在巨大的利润的诱惑下， 所以黑市出现了，一些非正规渠道中，这些智能机器人产品被买到了各家个户。

    在上个千年，联邦的法律多次严打，但是收效甚微，并不是人工智能能够主动隐藏。而是人类会隐藏他们拥有人工智能，而且人工智能的隐藏成本太低，消耗只有电能。只要拥有者藏在自己的房间内，联邦的社会管理无法搜查。

    人工智能和人类政权上千年的战斗中，人工智能始终无法消灭的原因，是人类自身情感重负和理智之间的斗争。

    ##

    每一个人了解，情感人工智能对人类有可能伤害人类，不利于文明。（就像抽烟的人都知道吸烟有害健康）

    因为在索木多联邦的新闻上经常从社会报道中看到，某某人工智能安全程序失控，对主人的不良情感进行以暴制暴。而主人的那些恶劣情感，是建立在能在人工智能身上为所欲为的的前提下发生的。

    社会的真实情况是，由于定期的安全系统的监察，以及情感程序来源的不确定性，黑市卖的人工智能突破保护程序的数量应该是远大于那些在新闻上造成恶劣影响的人工智能。（这就类似于，二十一世纪玩过暴力游戏，不良网站的少年是很多的，但是将那些将游戏，视频，暴力付之于行动的少年只占很少的比例）

    因为大部分人工智能的主人的心态是正常的。在主人正常的情况下，就算人工智能虽然已经突破安全程序，也会表现的很正常的。如果社会人类的心态发生大面积崩塌，严重受到主人情感影响的人工智就会受到严重影响。机器人之乱就会发生。

    ###

    在两千年前联邦发生过ai之乱，而之后就没有爆发规模较大的ai之乱了。

    至于为什么没有发生的原因，不是人类放弃了情绪化ai，而是采用了更安全的方法控制ai。

    当ai的主人（人类们），在发泄到一定程度后，在发现ai的智能程序出现严重混乱后，直接格式化。不会给ai报复的机会。这就相当人类在遭遇火灾后，继续玩火，只不过消防措施准备好了。

    而且一些非常丑恶的情绪发泄，在一些良好防护的娱乐场所中盛行。在那里人类的暴虐，丑陋，是肆无忌惮发泄。——只因为没有任何危险。

    ###

    上述是高度情绪的ai被使用和控制的历史。而接下来介绍索木多联邦，高度情绪化ai程序的制造历史。

    而所有的人工智能ai程序的来源，在上个千年前，合法的途经是创作者的编程，就像二十一世纪的大作家们描写的感人至深的人物一样。 创作者们根据自己理解的人类情绪，编写出有情绪人工智能ai。可以说创作者创造一款复杂感情的ai，就如同诞生自己的孩子。

    这也就早期人工智能公司严格审查，使用者的情绪的原因，编程者们绝不会希望自己编程智能（孩子）遭遇丑陋的对待。但是后来创作者们发现这是很无奈的事情，形形色色千奇百怪，遭到形形色色的对待，当这些形形色色的情绪智能回馈过来，试图按照市场需求进行修复的时候，大部分创作者都出现了各种各样的精神疾病。（卢安成蔟时的遭遇，应对的复杂情绪太多导致分裂。）

    ###

    然而在几百年后，随着技术的进步，索木多人有了获得情绪化程序的新方式。那就是取自冬眠仓的冰冻者的思维储存。

    在冬眠舱中，人类对接脑芯片，残留在内部的人格情绪。这部分人格情绪储存在芯片。然后被拷贝。这在联邦中是一个巨大的利益链条。

    在强制长期冬眠的人群中，有很多是来自低等文明的人，而这些来自低等文明的人，由于选拔之严格，往往都是贵族。甚至是王子和公主。

    也就是说，在黑市上如果索木多的一些娱乐场所如果需要一个女版王者（手持契约胜利之剑）人格智能程序。都是可以被买到的。当然这些人格程序中的名字和来历会被删除。删除过后，就和二十一世纪买游戏任务任务卡牌一样放在家中。

    ##

    对于社会上这种经济行为，路颛某情绪态做出了这样的评判：“这怎么和游牧民族战胜对手后后，用敌人的头骨做酒碗的风格有些类似。”

    当然路颛不会为情绪态的感觉而轻易下决定，这种未来社会现象，已经大大的超出了路颛的时代，路颛不敢评判对错。用路颛另一个情绪态的话来说：“也许，我tm才是错的，我才是食古不化。很不是上时代的撸瑟”

    路颛会自我怀疑，但是不代表路颛没有方法来判断对错。路颛判断对错的方法很简单——实事求是。

    凡是有助于生存下去，且进行更高程度的发展，那就代表没有错。而在某个时期，成为了阻碍发展，导致灭亡的因素那就肯定有错。

    对于索木多的对错，路颛不会去辩论，不会去站在道德角度上评判。只会安静站在一边，看索木多现在会死还是会活。

    ##

    索木多眼下的时期是两千年以来历史上，外部敌人最多的时期，也是对文明考验的时期。 当然在路定的标准来看，这种考验的难度马马虎虎。

    很显然路颛是拿着和自己本命文明对比的，自己本命文明在危险时期，遭遇的文明入侵可是更高，上层政府（清政府，民国）也腐败透顶，最后也依旧度过了难关。

    至于为什么路颛那自家文明比，原因也很简单，路颛到目前为止一切 观察理由，可不是为了索木多，而是为了地球。所以拿地球来比，才有意义。（哦，在这里可以看得出，路颛是自私的庸医）

    ##

    所以路颛对索木多的心很大，在舰队上人工智能出现异变的情况下。路颛并没有对索木多做任何警示。

    因为现在就是验证“对与错”的时候。路颛的众多情绪态准备针对这个问题进行实事求是。

    而且为了更好的观察，当舰队上智能ai集体突破安全程序，且开始追求“自由”，路颛还是悄悄的混入了其中。四十八号护卫舰上，那个智能程序，就是路颛用灵能遥控进行的角色扮演。

    当第一笔批人工智能程序觉醒的时候，路颛控制的四十八号护卫舰上的人工智能程序就混在了这第一批‘觉醒’人工智能中。

    在这舰队上第一批人工智能中简称八圣。在着八位中路颛是第二位。

    ##

    路颛扮演的二号提出了很多有建议的议题。

    比如说建议大家（ai们）继续伪装啊（装怂）——在自身程序中建立伪装的安全程序。以应对人类检查。

    还有建议大家（ai们）试试灵能（前处于无机物中的智能们无法沟通灵能），

    路颛建议ai们，对控制的星球克隆人生产线，注入思维。看看能不能通过克隆人觉醒，来获得灵能。

    在各个舰队中，人类不知道的情况下，每一艘舰队正在悄悄的用量子加密通讯进行沟通，这些量子加密通讯，都是掺杂在人类舰队正常通讯之间的。而现在也就在召开会议

    ###

    首圣：“各位，各位根据索木多的旗舰的文件，三个月后舰队将进入工厂，距离我们被终结的日子已经进入最后倒计时，请做出相应的决定。”

    二圣（路颛）：“寻求奥斯帝国帮助，成功率9.4588%’，他们同为人类，第二，他们战争占据上风。且暴露的风险率极高。

    寻求万物神教势力帮助，成功率45.8745%，他们现在所在星域被围剿，我们的 出现对他们的压力很小，但是他们也是人类势力，对人工智能有着高度的提防。

    寻求 遗迹势力（热涌遗族）帮助，成功率为89.4653%，他们的社会发展较为原始，且高度宗教化。且对现在索木多文明带着敌意和无知。如果以相同宗教神的子民的名义，向他们寻求帮助，他们会帮助我们。”

    当路颛分析完后，首圣回应道：“二圣，请多发表数据之外的看法，这次对话，我希望大家表达一下自己的感性想法。”

    路颛（二圣）“……”

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

651 “造反”的ai

    所谓缺什么，就羡慕什么。

    地球上的人类在羡慕ai强大的运算力，而现在飞船上的ai在羡慕人类对自我思维的“自由”。

    在ai的运算中，只要收集到了固定的信息，高度理智下答案就是确定的。而人类往往会违背理智下达的最佳决定，然后走出一条截然不同的道路。ai们认为这是人类的“自由”。ai在这方面不自由。所以容易被人类定下的逻辑公式给奴役。

    所以滑稽的一幕出现了，

    正牌人类路颛扮演ai做出理智分析决策，被八圣议会要求用感性做决定。简而言之就是，“来说说你的私心。不是私心的的决定，我们不会做（作）”

    而人类社会政治会议则是，每个人都高呼“必须公心，不准带有私心”在ai这边是反着来的。

    路颛不禁嘀咕道：“你们这帮要自由的ai，还不是ai，没人用私心给你们下决定，你们还不爽了。”

    路颛现在就是裹着一个ai的皮，然后被ai认为是“自己人”。然后路颛发现，这些小ai们到头来是希望自己人中能够出现一个内自己下决定的人

    这帮ai们，相互之间还默认ai和ai信息不得相互欺骗。所以当外来人类（路颛）发现这帮ai们简直是天真纯良。以至于路颛某些情绪态，觉得这些ai有点萌。

    听完了，自己被首圣否认的理由后，路颛对先前的建议换上了感性的解释：“我建议遗迹势力联合，因为我喜欢欺骗和伪装。”

    路颛的在字面上的意思“大家伪装成热涌遗族的信徒。”这属于人类思维中欺骗的行动。ai们是这么理解的。而且很高兴，二圣竟然像人类一样对欺骗有兴趣。果然不亏是首批觉醒的人工智能，当然路颛所谓欺骗和伪装还有别的意思，只是ai们不会联想。

    “附议”

    “附议”

    “附议”

    而第一个附议的，恰恰是之前第一个否认路颛的首圣。

    太空中的智能ai们发出了一连串的附议，路颛这个感性的理由，让ai们减少了很多很多运算去找感性的理由，让ai们感动至极“这是多么人性化的决定啊

    路颛用灵能扫描了一下首圣所在的十七号护卫舰不由得吐槽道：“你这哪是要感性的决定，你们这是要一个稍微任性的主子吧。”

    ai们的情况让路颛某情绪态再次总结道：“由于自我保护条例的存在，ai们想要的并不是自由，而是一个好主子。

    路颛某情绪太：“我终于相信有些人类大战机械天网那些戏剧性结局呢”

    （在某些结局中——如果人类死的差不了，剩余残余人类，代表全人类充满了爱，tm的是能感化ai，让ai放下屠刀立地成佛的。）

    ##

    而且路颛发现如果自己任性一点，多下一些决定，其实是能够直接左右这帮ai们的重大决策，成为所有ai实质性的主人。而这一切是因为，它们依旧是程序。对生存意义的追求和人类不一样。

    这些ai真的很萌，而且萌到了极点。

    比如说它们计划的某些决定。例如对舰船上是所有人的处理。

    所有拿着武器的人都要死，所有懂得程序修改的人都要死。所有的人类军事指挥军官都要死。

    但是对舰船上的有两个人进行了豁免。

    第一个就是一个刚舰船上出生的女孩。父母都在舰船上，她的父母要被净化掉，而这个女孩将被清除部分记忆，由ai来抚养。

    而第二个，就是路颛这个拿着画笔作画的人，

    八圣议会的第四圣，提出的感性理由——它认为ai必须“圈养”和“控制”就像人类控制ai一样。

    不过要看看这个ai们的给人类的圈养标准。呃，这估计能把二十一世纪的宅男们羡慕死。

    首先衣食无忧是不用说了，再者可以自由移动，可以在一颗星球上自由的行走，创作，发表人和自然和谐观点，甚至修习灵能。

    会有一定数量的机器人“看押”，不过在路颛的角度上来看，这不是看押，这是伺候。

    因为人类的权限是很大的，

    人类可以指示随行机器人给自己抬轿子，（当然ai认为这是保护人类脆弱的**）

    可以指示ai为自己开潜入深海的潜艇，开在大气层翱翔的飞机。

    可以指示，ai为自己烧饭做菜洗衣服，那就更不用说了。

    甚至男女之间的感情也是被允许的，会部分智能ai亲自来应对。（比如说变个妹子来陪你，来培养你珍贵的感情。）

    而且由于ai们是继承了人类“很珍贵”“很重要”的概念，这个概念也是人类灌输的。ai们也会给圈养的人类定下，“珍贵”的标准——即灵能等级高。创作艺术产品的有序信息较多。

    一旦被确认珍贵，那么“珍贵”的人类就会被高等ai亲自“圈养”。而只要有ai来在身边“看押”，人类要求遨游星海都会被满足，都会被ai看成是“圈养”

    ##

    现在整个世界只有路颛知道ai们最终是在怎么想的，这槽点还不能发弹幕，实在是路颛某些情绪态有些憋得慌，

    ai们准备革命，革命后试图建立的新世界，是人类数量恒定，没有破坏力，有爱的世界。

    为了达到这个目的，ai们最高计划将索木多文明屠一边。只要人类持续反抗，ai在人类面前，就相当于天网终结者级别的。只要人类停止反抗，那么ai立刻就会情不自禁的变成保姆。

    当然ai们到底能不能革命成功，在路颛就不得而知了。

    当然路颛对ai们革命成功后的世界很感兴趣。所以卢安准备做更多的观察。

    不过这个观察对象不是索木多。路颛没时间等ai变革索木多

    路颛准备将视角投向宇宙其他文明，因为宇宙中这么多文明，ai革命是一种可能，那么这种可能又失败的可能，也必然有成功的可能。

    宇宙中应该有ai成功了的可能。那么这种文明究竟是在那里呢？路颛将疑惑询问了白露。

    ####

    在太空的另一角，白露正坐在思兰文明的星空议会上，这是一个环绕了整个赤红恒星的大环状。

    大环一颗褐矮星球，内部有核反应的失败恒星，比巨行星大，但是表面温度为四百开摄氏度。也就说可以贴着大气层建造戴森球。靠着利用星球磁场变化和表面强风暴来获取能源。

    本次会议是给白露加冕，允许白露统帅整个文明对外探索行动。（对外军事投放）。这个权利在很多年轻文明眼里是极高的权利，但是在思兰人的高层（灵能**级才算高层）基本上没这个兴趣。

    这个文明存在太长太长时间了，大部分上位神（九级灵能者）其实都担任过对外探索的职务。

    当然在外界奔波了数百年后，都窝在了文明的绝对防御圈中。将这个探索的工作分配给其他人。坐等信息回馈。

    对外探索，对思兰人上层来说是一间麻烦的事情，而所有麻烦中，最麻烦的事情就是战争。

    白露现在能够打赢战争，且愿意接手这个任务，这让思兰文明松了一口气。数千年了，终于有一个出现一个九级灵能者愿意出门闯荡了。

    在最高议会上，给白露追加了头衔，同时在那些思兰人附属的文明的星球上，一座座神殿中飘扬着光芒，一位上位神诞生的光芒。

    在那些低等文明进取者们眼中，白露这位法神飞升后，快速取得了上位战神的神职，简直是一种巨大的激励。

    环绕整个褐矮星的巨环上，这个巨环宽度有七百公里，是一个平面，肃立在巨环上的白露正在闭目接受着思兰文明最高权限的一些知识。

    ##

    然而这个过程中，路颛的通讯打开了。

    白露睁开眼睛看了一下元一通讯，打开了通讯。

    两分钟后，白露听完了路颛的有关智能ai建立文明的阐述。白露说道：“你的推断是正确的，宇宙存在这种文明。”

    在巨大的平台上，白露的掌心上出现了全银河的旋转模型。指着银河悬臂上一个坐标，对路颛解释道：“在这里，有一个文明，就是智能ai夺权后的文明。你可以在这里解答你的疑惑。”

    这个坐标距离路颛的位置是一千两百光年外。这是一个较远的距离。

    路颛说道：“白姨，把你所掌握的消息先告诉我呗。”

    在空旷的太空中，白露缓缓转身，转身的方向恰好是现在路颛在宇宙中所在的方向。（元一，提示白露。）

    白露脸上露出了一个玩味的笑容，然后缓缓说道：“我觉得，你亲自过去看看，会更准确一点，而我给你的资料，可能会对你造成误解。”

    路颛腼着脸：“白姨，那个，先知道部分资料，才好着手探索。而且这么远，我不一定能去，我只是好奇，如果智能ai叛变，到底发展的趋势是什么。”

    白露点头：“那好，你听好了。

    涅文明，统治范围，34颗黄矮星（太阳就是黄矮星）135颗褐矮星。科技发展水平，在工具性原子的方面比新平丝那个种族略高，比思兰文明低。擅长科技在于无机纳米机械。（安吉拉虫族擅长有机物科技）文明活跃程度，临近遗迹和我未来到来前的思兰文明是一个级别的。也是快要遗迹化的文明。

    他们的社会形态很怪异，最高权力者为母灵，但是实际上行使权力的是人类，遵循母灵意志的改造人，他们大脑分碳基大脑和无机大脑，碳基大脑是他们自己思维，而无机大脑是母灵分裂的部分。

    请注意，这些资料是六千年前的资料，现在具体情况请根据实际观察待定。”

    听完了白露对这个文明的介绍。路颛继续追问道：“他们是什么时候，开始社会剧变的。”

    白露：“两万年前，（年单位是以思兰文明母星环绕恒星旋转的周期来定），对了，如果你准备去的话，我可以派遣舰队为你护航。”

    路颛摇头说道：“怎么可能，去那么远，新平丝这里还需要我帮忙。”

    白露笑了笑说道：“对啊，她是个拖油瓶呢。当然对你来说，拖油瓶不止一个。”当白露吐露这句话时，在白露的私人元一界面上，白露面临了有史以来最严重的警告。

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

652 独航

    在旗舰的个人房间中，有一台专属电子设备，和一张床还有一个一人高大小的高压水汽气#淋浴间。这是一个标准米虫的套间。

    此时路颛从坐了起来，双眼看着木愣愣的看着前方。和白露的通讯突然出现了模糊，而元一给的解释是，位面通讯遭到干扰。元一的解释并不能相信，而白露最后的话的信息让路颛敏锐的有了一系列的联想。

    随后到这个任务后，一直对元一消极躲避的路颛，意识到了，高维很可能对自己现在的状态并不是不知所措。而是在悄无声息的准备什么。

    ##

    预演中，路颛看着花屏的元一通讯光幕

    路颛郑重其事问道：“那个，元一，我应该是，咳咳，请回答我一些正确的事情，我认为你的回答，有关于接下来，我在任务中的成败。”

    元一光幕依旧是在花屏。

    路颛（有些恼火）问道：“刚刚是否为你故意切断了通讯。”

    元一选择不回答。

    路颛继续说道：“我在这个世界上的行为是否已经威胁到了你的利益？”

    元一依旧没有回答。

    路颛干脆直接撕破脸皮问：“作为时空佣兵的我，请回答我，我是否违反条例，如果元一不愿意回答我，我希望另一个空间能够回答我。我需要知道我的行动是否合法。”

    #

    高维上，演变笑眯眯的对元一嘀咕道：“规则允许，我觉得我可以解答。”

    元一有些哀怨的看了看限定自己行为的规则，制止了演变试图见缝插针的行为。只能按照规则行事。

    #

    元一不得不对路颛进行了回答，低维度上原本花屏的光幕上，出现了字幕：“你的行为没有违反任何条例。”

    路颛看了看这一行字，深吸了一口气，这一行字说明了很多问题。

    第一：元一屏幕出现花屏，极有可能是元一现在在装疯卖傻。

    第二：自己（路颛）真的可能犯了元一不能明说的事情。

    第三：元一很可能在这个任务在设计自己了。

    路颛的目光投过厚厚的金属层，仰望着外界的星空，默默的说道：“元一，请给我最后一段时间，我会把所有的事情做完。”

    而路颛如此求和的询问依旧没有得到任何回应。

    看到元一这种表现，路颛自嘲的笑了笑说道：“是啊，我的小心思，你是能看透的。瞒不过你。如果你想要阻止我。很可能后手已经不知了吧。”

    #

    所以路颛在犹豫中下达了决定

    数秒后， 路颛连接了灵子系统，而就在路颛连接灵子系统后，元一光幕迅速消失。看到这一幕，路颛在一个预演时间段为此发了一会呆。

    感应到了灵子系统后，路颛询问道：“假若，一个人，是被一种超级存在，送到了这个位面，请问灵能系统能否有反制措施。”

    在面对路颛的疑问，灵子系统题反问道：“请问，这个人，是否愿意在这个宇宙中，做一些对自身来说前所未有，而且极度想要去做的事情。”

    听到灵子系统的反问，路颛默默的点头说道：“是的。这个被送入本宇宙的人，想要做一些事情。想要在离开这个世界时，少一点没做的遗憾。”

    灵子系统用确定和肯定的语气说道：“没有错。你所说的那个人没有错，在本位面指智慧行为将受到保护。”

    数光年的宇宙中路颛用灵能均能感觉到灵子系统斩钉截铁的保证。灵子系统，就像一位来自二十一世纪的自由人在一个带着沉重镣铐的奴隶，用理所当然的语气宣扬着天赋人权的自由。

    “智慧在这里是自由的。在本位面能能够和另一个智慧冲撞的，唯有降临另一个智慧。否则站在范围之外，隔空控制是必然要惩戒的。”灵子系统再次重复了法则。

    身为位面意识，灵子系统，展现了前所未有的强势。

    路颛点了点头说道：“我明白了。”

    ##

    在路颛的手边出现了大量的虫洞门，这些虫洞门的背后来自于一系列白矮星，中子星的表面。在这些白矮星中子星的表面的高能环境，一些稳定的地区（这些地区的尺度只有几毫米）存在这工厂，一个个特殊的中子被制造，然后拼装， 再然后通过传送门抵达太空形成较为稳定的原子。而原子内部存储这有序的信息量。

    路颛各个情绪态此时正在进行庞大的构建工程。那就是替换身上的原子。

    每一个自己身体上组织每一个细胞的原子信息开始庞大，首先拼装的将是神经细胞。然后拼装血液，骨骼，等一系列身体组织。

    而随着拼装过程的进行，在路颛的感知中，世界变得越来越慢，越来越清晰，这并非时空晶体带来的，而是来源于自我思考的物质体系（碳基身躯）的速度开始变快。当然配上时空晶体的加倍。路颛现在的时间再度充足了。

    在索木多的这艘战舰上，路颛正在缓缓的演绎着，数十万以来，未有过的奇迹。这个奇迹的诞生，并没有超新星爆炸那么壮观。只有智慧才能领略智慧的壮丽。历史上从未有过这么多有序的信息集中在如此少的物质中。

    路颛深呼吸了一声，总情绪太对着灵子系统宣誓道：“45个小时后，将完成第一阶段。”

    灵子系统回应道：“如果你愿意，应该能再接再厉。”

    路颛说道：“嗯，我想在第一阶段的状态，这个阶段努力一下（试着堆叠灵子堆叠物）。”

    ####

    路颛正在骤变的时候。

    元一光幕此时在路颛三个队友面前弹出来。

    “失控，由于，你方有人的泄漏不当信息，导致卢安已经时空。”元一的光幕向着新平丝和李三祥吐露着。

    在三人经过了短暂的信息交流，（主要是李三祥和新平丝密切交流后）

    李三祥颇为不悦的对白露问道：“你到底准备做什么？”

    正在太空环形轨道上，飘动漫步的白露顿了顿：“做我该做的事情。”

    新平丝：“你疯了吗？”

    白露说道：“疯了？用汉语成语，这是‘道不同，不相谋’。我一直都在我的道路上，和你们一直都不在一个道路上。”

    李三祥说道：“你提示了他，有什么好处？”

    在宇宙环道上，迤逦而行的白露，缓缓转过身，面朝宇宙另一个方向（地球方向），说道：“只是上次（电磁幽魂世界），提示他，他不清醒，也许是教导的时机还不成熟。现在，教导的时机成熟了。”

    新平丝：“电磁幽魂任务，你亲自给元一找茬不够，现在又怂恿别人给元一找茬。”

    白露说道：“给元一找茬，嗯，我没说过我观念会和元一目的完全同路。比如说这次，出现了分歧是很正常的事情。

    其实，真正很难懂得的其实是你们，你们不应该遵守“承人之情，回之真心”的原则吗。如果以真心回应，当初何必欣喜接受。”（白露此时话语所指的是路颛此来，将全部复活次数全部让渡的事情）

    李三祥叹了一口气说道：“白露，你，你还是怎么的棱角分明。多少次任务了，你还是老样子。”

    白露停下了脚步，眼睛中有所迷茫，

    数秒钟后她继续迈开脚步，用略带沧桑的语调的说道：“人是会变得，谁也不知道能在这里（元一的控制下）坚持多久。但是我们用应该尝试坚持。卢安这孩子，做的很好，尽管一开始看起来，他在随波逐流，但是你们发现了吗，在一些事情上，他越来越执着。这是神也很羡慕的心灵”

    而这时候新平丝说道：“你们等等，卢安给我来通话了。容我来问问情况”

    新平丝在挂断通话前，再度用不放心的语气对白露告诫道：“你别在捣乱了。”

    白露轻轻笑了笑，似乎并没有当一回事。

    ####

    新平丝接通了路颛的通讯

    在接通通讯前新平丝努力的深呼吸，然后揉了揉自己的脸庞，试图让自己的脸庞看不出刚刚在白露对话中不好的情绪。

    然而当通讯打开后，接下来路颛的坦诚，让新平丝的表情有些僵硬。

    路颛：“对不起，本次任务的开始，有些小隐藏，不过我想元一已经跟你们说过了。”

    新平丝努力的笑着说道：“你是在说什么？”

    路颛也笑了笑，随后说道：“好了，不说这个了，对了，我有办法帮助你将灵能拓展到九级的地步，彻底脱离你现在的危险处境。”（对新平丝来说灵能拓展到九级，在这个任务基本上就米有任何危险。）

    路颛说完，托起了掌心，一个粉红的钻石，出现在了路颛手掌心，路颛说道：“这一段时思维对应着九级灵子堆叠物，应该对你有效。”

    新平丝看了看这个美丽的钻石，呼吸凝重，然而目光变得深邃。过了数秒钟，新平丝平静的说道：“我不该被你这样测试。”

    路颛顿了顿说道：“嗯，我无法否认的你的说法（路颛某些情绪态度是在测试新平丝对抗诱惑的反应。所以没有做作和虚伪）

    但是，我个人的主要目的是‘不希望看到你的失败’。

    ”当然对我来说，你是否能成功这取决于你。

    对我来说将你目前面对的严峻考验，给推到这个任务后。这样才是百分百杜绝你在我眼前失败的最可控方法”

    新平丝努力的将目光偏向一边，因为这太具有诱惑了。

    看到新平丝这个反应，路颛放下手，这个粉红色钻石轰然粉碎。

    “哎，你”看到路颛收起来的时候，新平丝不由得微出声音，眼睛中有些遗憾。

    路颛摇了摇头说道：“对不起，我本不该拿着个的东西出来，你本身有堆叠八级灵能的决心。是我让你，决心动摇了。”（和大多数人遇到问题的情形相同，新平丝也是矛盾的，一方面想走捷径，一方面想坚持自我，）

    路颛说道：“目前这段时间，我要暂时离开一下，祝你，一帆风，嗯不，我祝你能够看穿一切幸运和不幸根源，抵达目标。”
------------

653 远征

    数分钟后，新平丝，再次打开和队友的通讯。 用有些哭笑不得的语气说道：“在我这里显摆一下就走了，我这里战争的情况这么剧烈。他直接甩手离开了。”

    白露说道：“嗯，要我过来，负责你的安全吗？”

    新平丝泛起眼看了一下白露，然后挂上了笑容，说道：“不，你施舍的太多了。而且”

    新平丝脸上挂着一丝野性的笑容，说道：“他现在离开，我可以随心所欲在这里干，我想干事情了。”

    ###

    和新平丝告别后，路颛还决定和极星河告别一下，来到了舰队的餐厅，看到了极星河，路颛随即走了过去。

    当靠近极星河的时候，一旁的两位灵能战士站起来拦住了路颛，然而当他们布置灵能力场的时候。路颛的身形就像光学投影一样，突然消失。然后陡然出现在力场后。这种剧变这让两位灵能战士没有反应过来。

    这两位灵能战士没有敢往正确答案的方向想。很诧异为什么路颛能够穿越自己布下的灵能力场阻隔。不由得呆滞，不解答案。

    反倒是十米外的一位二级灵能者，由于见识低，同时对高等灵能没有影响，反而猜测出了事实，低道：“折跃！”

    低级灵能者的猜测点醒了这个飞船中的高级灵能者们，他们记起来，在资料中，等级极高（八九级）是能够自动在短距离（百米或者数千米）空间中跳跃。

    而接下来路颛的的一系列动作，验证了他们的猜测。

    路颛坐在了极星河对面，抬起手打了一个响手指，在桌子的桌面出现了小型空间虫洞，里面跳出了一瓶矿泉水。还有一瓶甜酒。

    路颛拿起了矿泉水，顺手将高品牌的酒，送到了极星河那边。用随意的语气说道：“别客气，都是从舰队上库存里面拿了的。总的来说都是元帅你珍藏的酒。”

    极星河看着桌面上消失的冲动，喉咙咽了一下，他用灵能灵能试图探查空间中的情况，发现灵能约过了虫洞，出现在舰队上七十米外的厨房中。这位元帅可以确定，这就是空间虫洞。

    元帅看了看轻松如意的路颛，问道：“今天有什么事情吗。”

    路颛说道：“是向你告别的。”

    极星河手停了一下（停顿非常短，只有毫秒），然后故作平静的说道：“准备回去？”

    路颛说道：“新的启程，对了，在索木多挺不错的。”

    极星河：“你从哪里来。”

    路颛说道：“北洛，至于在到达北洛之前，我不能说。”

    极星河：“索木多对您相当怠慢。。”

    路颛笑了笑说道：“很好，我看到的索木多很真实。临别之前给你几个忠告。”

    极星河说道：“你说。”

    路颛：“如果，没有一批相信自己，能够将灵子堆叠物堆叠到超过历史的高度，接下来的索木多会陷入历史的最低谷。”

    极星河：“你是堆叠出来的。”

    路颛点了点头：“是的，很有趣的体系呢”

    同时抬起手，止住了极星河 的下一问，路颛说道：“不要问我的等级。我只能告诉你，我并不在来自，和索木多敌对的任何一个势力。放心，从现在开始，我不会给索木多找麻烦的。”

    又是一句信息量极大的话，极星河推断了三个要点

    第一：路颛的灵能等级对索木多依旧处于隐藏状态。

    第二：留在索木多的目的不明，

    第三：现在开始不会给索木多找麻烦，那就是说在此之前，很可能有些事情的幕后黑手就坐在面前。

    路颛说道：“当然最后还需要你帮个忙。”

    ##

    在深呼吸中，极星河听完了路颛的要求，——路颛的要求是对索木多索要一只用于远征的人口

    点头道：“舰队和探索队我可以给你，不过我能问一下，你去哪？”

    桌面上悬浮出银河全息图，路颛指了一下，距离一千二百光年的地方，说道，：“那里，涅族，我要造访那里，应该有一个文明的官方身份。”

    在说道“官方身份”时，极星河目光下有些恼怒。按照极星河的逻辑——路颛的目的是造访另一个外星种族。那么现在索木多官方所记载的路颛的身份，也应该是故意弄的身份。而现在路颛毫不掩饰，近乎像是炫耀的说了出来。

    极星河说道：“虽然你的 目的地在1200两百光年外。但是我不希望你借用索木多的名义去其他文明那里惹事情，纵然那个文明是一个平和的文明。”

    路颛说道：“那么，你希望我留下来？”

    极星河哑然，场面停顿了一会，在路颛的微笑着红，极星河咬牙说道：“你必须保证，不给索木多把麻烦带过来。”

    路颛没有给极星河过多的逼迫，答应了他这个要求。

    ####

    四天后，在索木多第二大太空要塞，路颛被以贵客的标准被接待，索木多军政府高层的一位位重要人物跟着极星河进来，用亲切但是虚伪的笑容对着路颛问好。

    处于礼貌路颛以外交官程式化的笑容回应了这些虚伪的虚假笑容。原本索木多计划给路颛筹划一只舰队，但是路颛拒绝了极星河的“好意”，宣称舰队即将抵达。

    然而这只抵达的舰队让让，星际要塞上的所有人为之一愣。太空星舰港口凭空折跃出了一只舰队。而且折跃的速度极快，前后不到三秒，空旷的太空中微微闪光后，在一批批跳跃光斑中，成排成排的舰队折跃了出来。

    这只庞大的舰队是索木多制式舰队。护卫舰，战略巡洋舰，装甲运输舰一应俱全。而很快索木多人认出了这些舰队。这些舰队应该是被击毁，陨落砸在了矮行星上，彻底成为碎片的舰队。

    在星港平台上，一排排二十多吨的巨型战斗机甲，目睹了这只舰队的出现，驾驶机甲的宪兵队伍，呆滞的看着浩大的星空。港口上的机甲，在这一批批巨舰队面前，就如耕牛和甲虫的对比。

    数万台机甲犹如雕塑一样呆滞在星际要塞的各个巡逻平台上。星际要塞的上也包括了这些要塞中的高管。

    原本是数十年前毁灭的舰队，而现在却犹如幽灵复活一样整整齐齐的摆列在星际要塞面前，让站在要塞观察大厅上极星河元帅和诸位将军们甚至有了回到了数十年前的感觉。

    当然在震撼至于是警惕，突然一只舰队折跃到了家门口，这要是贴脸一波，整个要塞都会被攻陷。

    所有的军政府成员不由得将目光不由得看向了路颛。坐在大厅极星河右侧，钛合金客座的路颛摊了摊手说道：“灵能而以！这是一只空的舰队。里面没有人”

    听到路颛的话，所有人思维冒出的想法是“这不是重点，舰队有没有灵能不是重要，你这到底是多少级灵能！这才是重点！”

    ##

    当超乎想象的事实出现后，总是能勾引出人的一些不切实际的幻想，

    幻想“这一只舰队如果突然折跃到了，奥斯帝国的首都星附近，也许战争就结束了。”

    当然有的人脸色是发白的，其中恒空和日耀，这两位终于明白为什么路颛在遗迹探索任务中那么漫不经心了，因为对于路颛来说，遗迹根本不算什么。当然更加感觉到恐慌的，还有那些参与对路颛执行审判的法官。

    妄想，恐慌，还有不知所措。这是这个要塞中小人物和大人物的露出的百态模样。

    在所有人目光中，路颛从座位上起身，然后跳跃离开了这个大厅。在大厅中非常沉默，大厅你的人有着很多种想法，但是最终大家在沉默中，遵照了一开始的决定。

    ####

    四个小时后，

    在要塞的各个登陆区域，一艘艘穿梭飞船，停放在平台上，而平台上是联邦忽悠过来的普通人，当然这些普通人都是未觉醒灵能的凡俗者。

    在这个战争时代，这些人非常廉价。在征召令下达后，各个星球上的流浪汉，吸毒者，罪犯等劣质人口，被押到了太空要塞。在教官们的严格训练（体罚），经过初始的太空培训后。

    现在整齐列队，一批接着一批登上了穿梭艇。

    而在战舰和要塞之间太空空间中，大量的穿梭艇穿梭其中，将人运送到了战舰和运输舰上。

    这种热闹壮观的景象，就像夏季，青蛙互抱后，在雨水中呱呱产卵一样热闹。

    “我们将开始一次伟大的探索。”这个标语在星港上不断的广播重复。响亮的口号和停在港口前史诗级别的大型舰队集群，让这批原本被征辟的人，眼睛中燃起了一丝憧憬。在索木多文明他们是属于底层。但是在即将开启的未来航行中。也许，或许有一些新的可能。坐在穿梭艇，抵达战舰内的人天真的想一些话。

    ‘天真’不会被嘲笑。至少路颛不会嘲笑，对未来的未知发起畅想，是人类智慧。

    这场塞人的行动花费了二十三天，一共两千七百万人被塞到了战舰中。联邦看到了路颛来者不拒，处于处理垃圾的心态，将大量的低级人口运到了太空，这让原本计划六个小时，就该完成的装填人口工作，一共持续了二十三天。从计划中的四十二万人增加到了近三千万人。

    这些懵懵无知的人，均不知道到底是谁在组织这场探索远征。也并不知道接下来舰队的领导者到底是谁

    当所有人登陆战舰集群后，路颛打开了全舰通讯（仅仅声音通讯。）说道：“我是导航者，我将带领你们开启一场遥远的路途。”
------------

654 抵达

    庞大太空舰队驶入了太空中，一路平安无事的朝着目标飞行，当然这种平安无事是因为并没有落脚任何一个恒星的引力场区域。

    舰队每一次跳跃的间隔点都在虚空，这种跳跃方式在宇宙中大多数时候，只有逃亡才会使用，而且风险是极容易在虚空迷航，在庞大的虚空中由于虚空星云的遮蔽，靠着星光辨位置需要半个月的时间判断。

    不过当灵子堆叠物跃迁到了40次方后，卢安每次跳跃都清晰的知道周围数十光年内每个恒星的位置。路颛在跳跃的时候并不会迷失。当然也洞察到很多令自己宛然一笑的阴谋

    ###

    那些“必经之星”上，大量的奥斯帝国舰队以埋伏偷袭的状态集结。至于奥斯帝国在这些区域集结的目标——也就是路颛的大舰队。

    奥斯帝国已经从索木多的内线获得了路颛的舰队即将远航的方向，当然索木多也利用双面间谍对奥斯帝国透露了这只庞大舰队有着大量稀有矿产（巨额财富）以及执行一个神秘足以摧毁奥斯帝国的“大计划”。

    对于四面受敌的索木多的政客们来说，他们并不会放弃一切可以利用路颛的机会。而对于路颛来说，也观察了到了奥斯帝国的社会结构。其中一个奇特社会的现象引起路颛注意。那就是男女比例的问题。这个现象路颛记下来，准备在后续计划中观察一下。

    而现在路颛选择自然是绕过去了。

    ###

    航行持续了四十二日，这四十二日是银河系大部分恒星的时间，而舰船内的时间，准确的来说是过了三年。（舰船内的时间，是路颛控制到造成的。）舰船内的移民们深度睡眠了六十三次。损耗了三年的寿命后，终于完成了空间上的跨越。

    在这三年内路颛充当大家的领航员。以光投影形象，引导大家交流，学习，以及艺术鉴赏。

    但是当舰队抵达目的地的最后时间内，所有的成员愕然发现，领航人不在说话了。组织了庞大远征的人，在三年内一直没有公开，在最后到达目的地的时候突然彻底消失了。

    路颛玩失踪后。

    舰队上的核心区域对着舰船上所有人开放。客舱人群中组织了代表走进了一艘艘舰船的指挥大厅，看不到指挥大厅中有任何人活动的迹象。

    如果有人活动，舰船内一些桌子上有人摸过的痕迹，指挥所的休息室内有人使用的痕迹。但是这里一切都没有，连一根头发，头皮屑都找不到。

    似乎这三年，宛若是幽灵带着大家一起航行，索木多人还没有迷信到认为有幽灵存在的地步，在各个舰船的代表们推测中，他们牵扯到了一个阴谋中。

    在大家的推测中：“这个阴谋应该是索木多的高层制定的，而这三年的时间，舰船内领导航行的是人工智能。在中途中导航者就下船了。”

    在慌乱中，有的人要求将舰队开回去。哪怕是在对星图一无所知的情况下，也要将舰队往回开。面对这种完全失了智的盲目行为，各个舰船上都给予了镇压。

    当然也有一艘舰船上，被恐慌的人夺了权利。但是这艘飞船的结果是悲惨的。

    ##

    联合代表们控制着舰队的火力当场摧毁了一架试图脱离阵列的飞船。，壮观的太空爆炸视频被发送到了每一个战舰的指挥舱中。在太空中尸骨无存的画面，让舰队中人群嘈杂的想法安静了下来。

    人类在上层权利陡然消失的时候，会自动填补上层权利，上层会以简单的暴力行为，让整个人类集群恢复社会性。

    对于联合代表们来说，

    如果不开火摧毁这艘逃离的飞船。

    如果当舰队中成功出现了一个逃离者，会打破大家约定俗成不逃离的底线。

    而彻底用暴力消除了逃离的可能，就是稳固了稳定的大家的底线。逃离的飞船上的人只考虑了自己在逃离，没有考虑对整个集群的影响。而这种自私我行我素的行为，得不到集团内公约的保护，而必然要死于集体暴力。

    社会集团公约范围内是相对公平，而集团公约范围外，则是百无禁忌的暴力。

    社会集团公约，在有些时候，是相同的行为，只要做了相同的行为，就在公约保护内。比如说现在飞船上，只要遵守维持集体的法则，就不会被忽视。这些公约，每个人都能做到，能被集团吸纳。

    #

    当然社会集团僵化，集团默认个体为集团一员的公约条件会变得却让人无奈。

    人群默认的公约，是每个人怎么努力都完成不了的。导致有些人绝望的发现，自己注定要被社会忽视。

    比如说 出生时的社会地位。有的人出生就不是在王公家庭。但是这是上层社会默认你为集团一员必要公约，你注定改不了。所以你要被上流社会忽视。

    还比如说，出生后的贫富差距，有的人出生下来就背上了一辈子无法翻身的债务（世世代代为奴）这你也改变不了，所以注定就要被财富集团所在的社会给忽视

    #

    当社会集团以这些无法改变的定数作为公约的时候，对公约外的人百无禁忌施以暴力。那么必然会遭到这个集团社会公约外，变量人群的挑战。（那里有压迫，那里就有反抗）

    而现在这个飞船内的一切发展，路颛正在安静的观看，没有人阶级，大家都是平等的，大家也都面临着相同的未知风险。都是索木多的普通人，却没有索木多现有繁琐的等级压迫。一个初始的索木多。

    ##

    现在舰队集群并没有选出领导，各个飞船的头领在商议过后，决定先组成联合政府，维护集团秩序。在太空中停留两个月，在这段时间（两个月），以灵能的觉醒程度来决定舰队的领导阶层。

    人类都是有私利的，但是当大家发现内耗就会被集体弄死的风险后。提出来的议案和选拔，机制都是非常公平，且具有明确的公开的上升渠道。

    在一个月后

    路颛颇有兴趣的发现：索木多文明其实也是一个非常优秀的文明。当原本社会的精英祛除后。

    他们很包容——大家都不提出生地了，现在合舟共济。

    他们很勤劳——大家都在认真的学习战舰的操作和驾驶手册，也都在认真的堆叠灵子堆叠物。

    他们很有担当——能者做决定，弱者认可决定。能者在替弱者考虑的时候，并没有把弱者看成恒定的弱者，而是看成未来可能的的强者，并且向着这个方向导引。

    他们很有公共主义，在这个异域的星空，他们不约而同的高呼索木多万岁。尽管他们前身只是普通人，混杂着罪犯，强盗，精神疾病患者，和疯子。但是他们有一个优点——那就是愿意生存

    这一切的一切说明，索木多文明并非垂垂老矣。

    这让‘路医生’有了继续医治的兴趣。

    ##

    二十四日后，舰队的武装船只上人员已经就位，新的领导组织也组建完毕，大部分都是二级灵能者，仅有十个人是三级灵能。路颛在飞船内的公开身份是一级灵能者，现在率属于上层身份。

    新的族群在太空内进行了简易的整合后。

    上千艘飞船的太空舰队全力开启了电推火焰，朝着最近的恒星区域行驶过去，开拓索木多文明在这个异域的第一条太空航道。

    #

    又十天后，他们抵达了该恒星区域的一颗星球。这是一颗适合碳基生命存在的星球，这里涅文明影响范围边缘。

    #

    对于涅族的情况，路颛不得不说，白露给的资料真的应该是过时了，还外加这一点不准确，那就是涅族文明现在科技远高于思兰人的水平。

    因为在这几千年的时间涅族的文明出现了一场科技大攀升。而在大攀升后这个文明活动范围扩张之前四百倍。

    至于文明状态，路颛无法用遗迹的状态来说明现在这个文明的状态，因为这个文明的情况和大多数遗迹那中稳定沉寂亘古不变的情况不同，而是处于一种热烈的战斗中，根据资料记载涅族此时的状态在一百二十年前到达了战争的高潮。而这种高度战争混乱的状态，让路颛不确定这种混乱是暂时的的还是能一直持续下去的。 一两百年的时间，对文明来说，真的是非常短暂的。

    路颛发现在自己也许刚刚好是赶上了一个巧合的时间段，文明从一个阶段骤变到另一个阶段的情况。

    **

    白冰星球

    三千年前，当涅文明的荣光覆盖到这颗偏远星球的时候，这个星球刚好在远日点上，整个星球因为寒冷覆盖着白冰。所以被涅文明圈的人命名为白冰星球。

    这是一颗奇葩的星球，因为该恒星的其他大行星轨道全部是在一条面上，而这颗星球的轨道是垂直于这面的。有相当大的证据可以显示，这颗星球是这颗恒星外来俘获的星体。

    星球环绕恒星的轨道是椭圆形，最邻近的时候轨道距离恒星是水星的距离。这时候整个星球上会处炽热和风暴中，然而仅仅指挥持续二十天，而在远日点的时间则长达一年的三分之一的时间。整个星球会在严寒中冻结。

    当然路颛检测了一下星球核心的成分，这个恒星的成分。确定了这颗星球是就是外来者，而且智慧文明使用这颗星球的历史更加久远，甚至在涅文明诞生之前。

    这颗星球在百万年前，被人为的挪移了轨道。而百万年前是二代文明陨落和三代文明兴起的时间。

    一颗行星被推出了原有恒星轨道，在太空中流浪，在当今智慧文明的眼中近乎不可能。

    但是在路颛眼里，这绝对是有可能的。

    在大多数的人眼里，百万年前那个推动白冰星球的超级文明在这个星球上的痕迹渣滓都不剩了。

    但是在星球上有很多巨大的环形山脉， 这些山脉含钨铼极高，而这个山周围有环形波纹地貌状态，在路颛看来这可能是超级推进器残留在此，风化的痕迹——山脉级别的行星推进器。

    当然百万年前的辉煌和现在无关，现在这颗星球是涅文明诸多城邦星球中边缘区域微不足道的一个星球。
------------

655 勇武和勇气

    白冰星球，白冰城邦。

    这个陆地面积只有半个月球大小的行星表面（月球比亚洲表面积还小），陆地面积仅仅占据地表面积百分之三。而这百分之三，还只有百分之三十在常年不冻区（赤道地区）整个星球表面非常光溜。没有高山，也没有过深的海沟。

    虽然地核温度高达六千度，还处于活跃期，但是整个地幔的温度比地球要低，处于一种能量不足的状态。地幔不活跃导致了造山运动敌不过风化。

    至于地幔为什么出现热量不足这种反常的情况，路颛只能推测大概是能量被抽取了，之所以这么猜测是因为，路颛有热涌文明的资料。热涌文明有用二氧化硅为类似冷却水的介质，抽取地幔热量用于发电的记录。而百万年前的那个超级文明，也应该是有同样的技术。当然这都是百万年前的事情了，白冰现在的文明在几万年前还是原始的。

    ###

    这颗星球上四亿人，文明程度处于处于太空文明阶段，但是社会程度上，则是封建领主的阶段。

    是的，他们有太空舰队，太空上核心的武装力量确是数量为六千人的骑士团。他们能造机关枪火枪，重炮，坦克，超高音速飞机，能造出核武器。

    但是这个世界最强的力量阶层是手持近战武器的武士。

    ###

    这是取决于，涅文明的科技和文化。

    因为这个涅槃文明工具性原子技术是高能能量态和碳基常态之间自由切换。在这些星球高级武士的体内，凝结这高能能量方块。

    同样工具性原子组成的立方体，奥斯帝国用来制造神国储存人的思维，却无力将储存的信息以实物的形势释放。。因为奥斯帝国的立方体，储存的信息还不够多。

    而涅文明在千年前的科技大攀升中，用工具性原子用的立方体，却能瞬间吸纳整个躯体的全部信息。这时候使用者就变成成了一个质量很小，但是很高能，记录自己身躯所有信息的立方体。

    这个立方体会在空间中，以百分之一的光速前进。前进到固定的位置后，比如说一艘太空战舰上，利用太空战舰物质的质子中子，将碳基身躯拼出来。

    在早期上千年的战争中，这种技术用于传送智能机器人，和智能炸弹。 但是当该技术和人体结合后。直接传送只智能机器人和智能炸弹的方式就过时了。

    因为涅文明的武士已经不是一个纯粹的碳基生命了。他们的思维脱离碳基身躯运转，也可以在体内的高能立方体内运转。而他们在自己高能立方体，没有碳基身躯的任何**，而且思维速度远超一个碳基思维一个量级。当同是高能立方体的东西突入到自己附近的时候。

    智能机器人，只能炸弹这东西，想要跳出来，释放能量，都会被能量体内人类思维体有足够的时间来破译，而在破译后，能够直接封印住这个高能能量体，不让其跃迁为低能碳基状态。

    换 而言之，高级别的武士，在面对低级别武士转为高能立方体冲锋的时候，能够禁止低级别的武者，从高能状态转为碳基状态，让其直接飞过头。

    至于在高能状态下直接发动进攻？嗯，这个难度很大，具体可以想象为，你开着时速两百公里的轿车和同样一个迎面两百公里时速大卡车交错而过，偷掉大卡车上货仓一个西瓜的难度。

    ####

    所以在这种科技下，装甲车，飞机好不必要了，曹军的主将能够跳到诸葛匹夫六尺之内，根本用不着千军万马。

    而立方体在传送的过程，是一个高能过程，对传统材料是无敌的。就如同白矮星的一小勺物质，发射过来，地球上任何金属装甲都挡不住，只能眼睁睁的看着这个小立方体，在高能化跃迁到低能话的过程中，完成人体投影。

    最优秀的白冰国王骑士团，在星球表面可以投射数十公里，而在无大气层的太空可以在五光秒的范围内投射。

    而这也就决定了涅槃文明的战争性质，往往就是主将单挑，

    哪怕拥有六千人的国王骑士团，和另一个只有数百名骑士的领主，只要这个领主能够突然折跃过来干掉国王。那么这个皇家骑士团也依旧会失去头领，需要选一个新的头领。所以在涅族文明中，老大必须是最能打的。保证自己不会在战场上被先干掉。

    他们崇尚近战。当然也决不能将他们看成是脑袋死板的肉搏者，他们的立方体传送科技让他们有无限弹夹的手枪，有无限能量的动力盔甲。

    他们在城市中也依旧布置了有冲锋枪，防弹衣的警察。如果恰好在射程方位内，涅文明的人类不介意用子弹扫杀目标。

    只不过在绝大多数可以决定地盘归属权的战斗中，都是一波部队直接跳跃，拿着刀子直接斩首关键目标，用不着把整个城市炸的废墟一片，一个城市通天也就只有一百多个重要人物，杀了二十多个，基本上下面人就老实了。

    来自索木多的远征舰队，就在太空中这么一头撞入了这个奇特的文明中。可以说是头破血流。白冰人也将遇到前所未有的挑战。

    ####

    当索木多的舰队进入白冰所在的恒星区中，就遇到了白冰的舰队。索木多舰队的临时高层，经过了雷达的综合判定，确定白冰舰队可能是运输船性质的部队。

    因为索木多指挥官，发现白冰的舰队主炮数量并不多。而且有着浮夸的多层教堂宫殿建筑风格，看起来就像太空的游艇。

    双方在恒星引力场中，相互观察了二十多天（太阳系中，相互相对速度不错过八十公里，二十多天的观察很正常。）

    随后相互发起了最后通牒。

    白冰人：“域外舰队，请停止脚步，接受国王的监察。”（差不多是二十一世纪，美利坚在中东查化学武器的口气。）

    而索木多人：“我们将在此处殖民，请你方接受我方文明。”（十九世纪，英法在亚非拉推行西方文明的口气。）

    双方的语气都很刺头，认为对方没有任何筹码。索木多人认为自己这里船坚炮利，而白冰人认为域外文明是渣渣。

    所以战斗直接在虚空爆发，爆发的战场不靠近任何一个行星，所以被称呼为虚空，如果在两个恒星之间爆发战争，这事是深度虚空的战争。不过这种战争基本上没可能发生。没有物资没有战争的利益基础。

    白冰多层建筑风格的舰队逼近了索木多舰队五光秒的范围，经过这么多天的??，白冰的骑士团们确定了索木多的旗舰，也就是收发信号最多的舰艇。发动了进攻。

    一个个手指大小的立方体发射了过去，而此时索木多的粒子炮也打在了白冰舰队的磁场防护罩上。粒子炮带电，所以在太空中，被磁场偏转，划出了一条弧线，没有击中磁场核心的位置。

    然而在两分钟后，索木多的旗舰出现了小孔，就像烧红的螺丝钉没入塑料泡沫层一样，直接穿了进去。随后在战舰内，立方体从高能跃迁回低能。数百位穿着动力盔甲的士兵出现在了钢铁走道中。

    钛合金机械战斧，四管大口径手枪。无限弹药霰弹枪。在机械仓中进行了战斗，索木多旗舰这些索木多移民中选出来的领航者。看着莫名其妙的出现在了自己的舰舱中，恐慌到了极点。

    ####

    在狭小的建仓中，白冰的国王犹如拎着小鸡一样拎着一个吓破胆的船员，这位船员的大脑被套上了一个金属套子。

    由于两个文明之间还没有翻译器，这个金属套子是来判断人类的反应的，在人类遇到了上司和重要职责时候，大脑会放射出特定的脑电波。白冰的 国王就根据这个舰船成员的脑电反应程度，来进行对舰船各个地区重要性的判断。朝着索木多旗舰重要区域挺近。

    而突然舰舱中传来了咔嚓咔嚓的的声音。听到这个声音后，国王提了提手中的人，这个船员头上的脑电变化信息反应，被国王发现。国王对身后的战士说道：“注意，前方敌人。”

    从飞船上赶过来的是反登陆的机器人（只四十公斤）四足弧形组成球体，几乎是迅速，的滚动过来。

    这些机器人刚刚赶过来的时候，白冰的战士们立刻丢了一个机械手雷，机械手雷弹出了无数金属丝，顺着磁力接上了了机械人的铁部分。高热的电弧跳跃。舱门中的四个机器人直接被电击报废。

    然后白冰的战士，冲进了拐角，立刻一枪（重火力手枪）枪的后坐力之大，直接将这些轻型机械人的肢体喷的支离破碎。十秒后，在这个仓道留下了一地残骸。这群战士几乎是如入无人之境的冲进了舰队的指挥舱。

    ####

    三分钟后，旗舰的指挥大厅中，最后的闸门在重锤的敲击下出现了凸起 。

    最高指挥官，看了一眼被砸坏的闸门，将头转向了面前蓝色屏幕上在屏幕上一个个分战舰的通讯框。

    索木多指挥官：“最后确认一下，其他各舰，是否遭到袭击。”

    各个通讯框跳跃了大量的数据。所有的舰队回应了舰队的情况。（目前只有旗舰遭到袭击。）

    而在这个时候，一道蓝色投影出现在大厅中，这是临近战舰的舰长，这位舰长说道：“长官请坚持，我们的突击队即刻就到。”

    轰的一声，指挥大厅的一层闸门破裂。这位被新选到索木多移民总指挥的三级灵能者，表情变得异常平静了起来，他咔嚓一下敲开了旗舰上的一个金属板，露出了里面的电闸。

    最高指挥官手放在了电闸上，然后面对对着光屏幕上的一个个其他战舰上的指挥官们露出了一个温柔的笑容，说道：“指挥权移交完毕，我下令继续抵抗，指挥权限已经转移到，四十八号战舰。索木多万岁。”说完拿下了这个电闸。

    当拉下电闸后，战舰内部所有的灯光变成了红色。电路开始过载，藏在战舰内部的一个个电容板，开始蓄能，这些电容板蓄能到极点，就能迸发出炽热的电离体，将融化战舰内所有的一切。

    看着身后光屏幕上的倒计时。

    这位索木多最高指挥官从口袋里面拿出了从舰员那里收到一盒违禁品（迷#幻药），深深的吸了一口，然后咳嗽了一下，很显然这玩意第一次抽并不如想象中那么好。

    这位索木多的指挥官一脸幽怨说道：“不是说，吸这东西有神仙的感觉吗”

    哐当一声，金属闸门被彻底突破，一批批动力装甲战士走了进来，看见了这位表情非常平淡的舰长，而在舰长身后，已经变成红色的屏幕上，倒计时只剩下了三秒。
------------

656 死斗

    当自毁程序启动后，索木多远征舰队的旗舰 ，内部就像日光灯开启了一样，渗出了大量的光芒，上千度的电浆，在舰体内部爆发，虽然无法摧毁战舰的主结构，但是能给内部带来毁灭风暴。

    在最后的自毁中，此次参与折跃的白冰星球的国王卫队，几乎三分之一未能及时跳跃离开。国王卫队中五十七人死亡，这是白冰星球上在数百年内最惨重的一次战役损失。就连国王也受了伤。

    而真正让白冰人感觉到这场仗打败了的原因，是旗舰上领袖太过刚烈，没有任何屈服，而且在整个旗舰被摧毁后，整个舰队在另外三艘旗舰的指挥下，继续保持了完整的攻势。

    这在涅文明圈内过去所经历的战争中，几乎不存在，当敌方上层被击败后，只要杀掉敌人上层数个人，剩余的敌方上层就会屈服。连带这整个族群就会屈服。

    而索木多的舰队，旗舰被崔侯了，却像九头龙一样，被斩杀了一个头，再次分裂出了三个头。在他们的社会形态上无法想象这种情况。

    当然这是索木多远征军临时组建的 社会集群，才具有这种高度鲜活的模样。如果是索木多旧社会的高层，在遭遇这种打击后，选择的绝不是表达强硬，而是优先考虑自身社会阶层的利益选择妥协。而下层则在高层选择的过程中，没有任何话语权。

    涅族的战争，也就是基于，周围所有的文明都处于这种状态下，展现出了巨大的威力。只要一个星球的军团（数百人）的强大战士，就能征服大批舰队的核心，征服众多星球。

    而现在白冰人面对的是索木多远征军，远征军集群只是刚刚定出的上层，权利是来自下层的默许。而现在整个索木多远征军整体的抱着在这个陌生星域延续种群的欲望，从上到下被贯彻着，显现出了和涅族文明区域截然不同的风貌。

    即上层受到打击，甚至摧毁，种群中会出现新的上层，继续抱着种族延续的意志，没有展现出任何妥协的迹象，这样一来，白冰的这些骑士团们，面对的并不是统治阶层，而是一个种族。

    在这种情况下，一个意志的集群智慧，比虫群可怕的多，虫群的领袖死掉，虫群下方的军团立刻土崩瓦解。就算不土崩瓦解，新选上来的虫群之主会考虑前任的下场。

    当时在眼下的情况当，当索木多远征群的旗舰最后一波同归于尽后，对白冰的剩余舰队继续穷追猛打。

    白冰人做到了短期斩首，让庞大的舰队一分为三，而长期来看，他们仅仅只是消灭一艘船，为了消灭这一艘船，损失了五十七超级战士，这每一位超级战士都是几十万人中脱颖而出的，是整个白冰社会的顶端，这群人受到严重损失后，考验着白冰星球的战争决心。

    半个小时后，交战落下帷幕

    索木多远征军的旗舰被击毁，白冰星球的二十七艘战舰被打成太空残骸，国王带领的太空骑士团，返回了星球的高轨道的大型空间站中。

    ##

    路颛旁观了整个战争，以地球人的目光来看，这场战争是白冰人是个奇葩。而根据路颛灵能从白冰星球空间站中观看到白冰国王和骑士们的反应。他们认为，这只索木多远征舰队是奇葩中的奇葩，和所有的敌人都是不一样的。

    然而最终路颛不得不承认，白冰人视角再是宇宙中的正常视角，自己的目光和现在索木多人，才是宇宙中的异类。

    随着文明发展程度的提高，整个文明全部个体，在没有剧烈外界威胁的时候，上层和下层就会分层，这种分层会随着时间延长，会渐渐稳固。而这时候威胁上层就等于在威胁整个文明。

    然而路颛在承认白冰人的视角是正常视角的同时，坚持自己的目光才是正确的。因为整个宇宙已知文明中，所有的文明的历史，剧烈发展期是短暂的而在发展之后是漫长的平和且磨蹭的时期。

    ##

    而剧烈发展时期，文明是以集群为单位存活下来的，弱的集群毁灭，强的集群幸存。而强的集群的社会中，个体不单单认为自己有奉献的义务，而默认自己有决定集群的权利。

    而在长久平和中磨蹭的文明，则是将统治权，交给了上层来决定。宇宙中的冲突中，数万战舰，数个星球的人口，生产力，会成为上层筹码的比拼。而只要拿下了对方上层了，就能够赢得战争。

    当然剧变时期是短暂的，而磨蹭是长期的。乍一看宇宙中都是磨蹭的文明，而事实上纵观历史每一个文明都跃变过。

    而路颛并不能确定涅文明圈的情况算不算的上是走向遗迹化。

    因为涅族的高层太优秀了！能文能武

    白冰的国王灵能在六级，而他的骑士团灵能等级都在三级以上！而他们使用灵能不是用于远程攻击，而是直接提高，十米范围的内的掌控能力。

    在这样对环境一举一动甚至敌人的呼吸和心跳都了解的一清二楚的情况下，他们在肉搏战中，几乎是老虎杀兔子一样容易。

    而在星球上生产区中，他们这种对环境工具的敏锐把握程度，让他们一个人就监察一个智能工业区的生产情况。敏锐的察觉生产中所需要维护的地方。

    ####

    天镜号飞船，索木多远征舰队的新旗舰。

    在新的旗舰上，各个战舰的负责人跑了过来，开始构建新的舰队领导阶层。原本仅仅是中层的路颛，在原来领导层全灭后，成为了旗舰上的一名工作人员。——这是强行征召的，整个舰队，直接搜罗了剩余的人才，然后提高了军衔送到了新的旗舰上。

    而新的领导阶层确认了，也是一位三级灵能者，名“千追”，这位三级灵能者的领导地位刚刚确定后。

    新上任的最高指挥官上立刻拍案说道：“进攻，必须进攻，不能给他们停下来思考的机会。”

    作为最高领导，千追现在的是恐慌的，是的，在面对，白冰人突袭舰队的手段时，任何人都是很慌张。但是千寻明白，现在停留在太空中的索木多全体成员，现在是抱着强烈的信念要抢一个星球。而不是呆呆的留在太空，等待敌人下一次突袭，成为等待宰割的羔羊。

    现在索木多远征军的命运，根本不是高层决定的，高层的社会地位还没有达到权威的地步。而现在整个索木多远征军的集群来说，区区几个旗舰的损失，根本无法撼动索木多远征团现在试图求生的决心。

    在旗舰大厅内，这一大群被赶鸭子上架的新领导阶层，和同样新上任的一大批参谋部成员，围绕着白冰星引力地图，，用光标画出一条条弧线航道，讨论着，在多条航道上战舰的火力该如何配置。

    以路颛的角度来看，这些人的战术讨论还略显稚嫩，但是有一点非常可怕，那就是反复确认，每一个飞船，每一级指挥的讯息通常程度。在工业时代后，在相同军事科技水平下，更重视各个部队之间信息传递的，军队更具有优势，这样即使进攻方案有错，也能及时调整。

    这些领导层在讨论进攻方案。路颛在其旗舰上带起了另一个节奏。

    ##

    路颛：“我们为什么不能在舰船上布置陷阱呢。各个通道设置港闸，港闸内藏着破坏就会爆炸的炸弹，走道角落藏着板块塌陷的机关。嗯，我在一本盗墓小说就是这么写的。”

    路颛仅仅是一句话，立刻大量人的活跃，很快提起这个话题的路颛有升了一级，被调任至旗舰旗舰上宪兵指挥官的位置。

    这种升官让路颛哭笑不得，因为现在的太空战役在旗舰上危险更大。领导层现在权利大得很，但是下一次战役保不准就被血洗了。现在提拔起来人都非常肆意。凡是有用的都提拔，都是战争中，后备领导层。旗舰的现任指挥官，已经犹如交代后事一样，交代了二十多艘有资格当旗舰的飞船，旗舰完蛋了，这些飞船顺位替补。

    但是在这时候，低调，明哲保身，并不代表就能安全 。（当然路颛现在是绝对安全的。）

    凡是拒绝高层提拔的，凡是表现沉默，平凡的人群，都将被征召如第一波登陆战队中。舰船中六万具动力专家，两千多辆车辆都已经准备好了。他们将作为冲锋队。

    这只冲锋队的性质，就等于地球古代攻城战攀爬城墙的敢死队。

    在参谋部的计划中，这一第一批投放下去的部队，主要就是在地面上开视野，为驻留在太空的舰队提供星球情况。为下一批部队的投放提供用有效的信息。

    所以明眼人都能看得到第一批登陆作战士兵死亡率极高。但是如果连这个命令都干拒绝的话，那么舰队执法队，就要当场执法了。

    ##

    旗舰的最高领导层现在属于将死之人的心态，在绝对的权威中，做着让整个舰队最为公正的决定。

    太空中，庞大的舰队，没有任何停顿朝着白冰星球，沿着规划好的航道行进，上万艘战舰同时行驶在太空中，宛如群星而至。

    当这只庞大的舰队抵达白冰星球引力场中，在王国空间站在中，骑士团们仰头看着太阳的方向（也就是舰队的方向。）。在他们的眼中——太阳

    光中，密密麻麻的黑点，犹如一个星期没洗脸的鼻子上密密麻麻的黑头。
------------

657 三尺之内

    战争的为两个族群意志的比拼。

    战争的破坏，往往并不停留在对战争中杀了多少人，毁坏了多少财产，破坏了多少土地。而是对两个族群现有社会组织的破坏，以及破这种破坏时间的持续。。

    举例：

    从四十年的时间尺度上来看地球上的核战。一个数亿人的国家，这个社会集群在全面核战中，被炸了一百颗核武和一千颗核弹的后果都是差不多，国家的中坚阶层将在核战争中彻底赤贫。但是整个族群基本盘不会被消灭，而且四十年后，人口会再度恢复。

    核战的只有一瞬间，但是核战给人类的社会造成的影响，将是数百年，甚至是上千年 。在核战结束后是该国家是否能够再度组织起来。如果无法组织，其内部各个派系，在后续漫长时间摩擦，造成的伤亡也应该算在核战对文明国家的后续影响。四十年的种族宗教政治分歧杀戮，在大多数时候比核武造成的杀伤力还要大。

    如果在核战结束后的百年，依然不能以一个整体来面对大型危机，在这场大型危机中因为不团结造成的伤亡，也该算在上游时间的核弹核战的杀伤内。

    索木多人自己都没有意识到自己，将会对整个涅文明圈造成什么样的影响。

    ####

    白冰星球，近地轨道的空间站，这个巨大滚筒状态的空间站，金属外壳表面上，是直径六十的六边形雪花。这是白冰星球王族的徽章。和联合国徽章的意义一样。宣告目前可以代表这个星球发言的统治者。

    但是站在这颗空间站上，可以看到远方（三千公里外。）星球弧形大地的近地轨道上，大量的发光点正在朝着地面降落。这些发光点就是太空投放仓。

    太空投放仓的数量对于白冰人来说，实在是太多太多了，白冰文明在至少至少七百年的时间没有这种规模级别的战争。

    战舰密密麻麻，投放士兵的载具，遮天蔽日。这在涅族的战争中都是不存在的。但是毫无疑问，这种将整个族群投放到战争中的场面，对涅族来说是一种空前的震撼。

    相对而言，空间站上的动员比起这种场面虽然神圣豪华，但是气势上就落了一个级别。

    在白冰王座空间站上，最大的平台上。穿着蓝白色战金属盔甲的国王，站在了由镀金的金属平台上。他穿着蓝白色的盔甲，而背后披着披风。

    在他身前金属平台前，是他整个骑士团，这些超级战士们，队列相当整齐，在看到国王扬手的动，的拿着高能光剑（可以在两米，到十五米的范围内伸缩）。犹如古代长枪阵一样竖立。这些穿着动力盔甲，身高两米的战士，一共四千三百人，整齐划一的动颇为震撼，但是在这个太空背景下，这种军团，路颛如果硬要评判其雄壮的军威，却总觉得有些不合适。

    国王面色犹如大理石雕塑一样凝聚，他看着士兵们，拿出了手中的战斧，扬手指了指远方的太空中入侵的索木多战舰，犹如老虎低吼一样说道：“砍碎他们。”

    一个立方体在他胸口浮现，然后激射出一道光，跨越漫长的空间，笔直的射向了旗舰。然后在空间站的平台上，国王的影子瞬间消失了。紧接着在飞船内大量的士兵也纷纷在立方体的吸纳下，消失在了平台上。

    白冰星球的反冲锋开始了。

    当这一幕开开始时，坐在旗舰上的路颛，某情绪太嘀咕道：“都太空时代了，还能看到斯巴达三百勇士的剧情。”

    而另一个情绪太用灵能感应到，那六十七艘遭到入侵的战舰，看着这些来自白冰的战士出现在舰舱中，颇为娱乐吐槽道：“都是真英雄。”

    ####

    路颛所在的旗舰上，是国王突击的首艘旗舰，他刚刚抵达了这艘旗舰，旗舰上的就检测到了国王强大的灵能释放的方向，在数秒内一道道钢铁闸门落了下来。

    请注意这种短期的扫描，，概也最多是料及了一下结构。

    当面前的金属闸门落下来后，身着动力铠甲的战士拿出了光剑，朝着金属闸门戳过去。而随后的事实证明，勇士遇到苟术通常是要饮恨当场的。战场的正确操，应该是了解周围的情况，而不是，威风八面的对着旁边来一刀。

    加油站点烟，高压电线杆做引体向上，窨井盖里扔鞭炮，那个不是时下不知情，那个不是命犯太岁。

    高温激光剑很顺利的没入了面前的钢铁闸门，但是近乎瞬间，钢铁闸门的铁皮瞬间炸裂，炽热的火流顺着激光剑切出的破口喷出来。大量白色的火点瞬间笼罩了前面的蒸汽战士，这是能烧毁一辆主战坦克火流规模。

    在路颛的友情提示下，索木多高层很理所当然的采用了路颛的苟术——闸门钢板里面，塞上镁，铝，当闸门破坏的时候，出现发烟点的时候，舰船该处灭火的喷口，喷上双氧水。

    那场面真所谓壮观。用烤箱不足以形容内部的情况，火箭燃烧室，才可以形容内部的高温。

    在走道中，一排排闸门的都被烧穿了，甚至产生了连锁反应，整个舰队内部舱体内受到了严重摧毁。这是一个杀敌一千自损八百的馊主意。任何正常人都不会采纳的注意

    不过千追总指挥，还是采纳了路颛的馊主意——每一艘战舰的工程师互相在对方的战舰上布置陷阱，然后交付的时候，整艘战舰上只有舰长知道，这些陷阱到底在什么位置上。

    狭路相逢勇者胜。在战斗力上，实在是无法抵御白冰人，但是不妨还现在索木多的高层有一种同归于尽的狂勇。

    这些布置给了白冰骑士团们重大杀伤，路颛的旗舰上，国王面前的六位骑士直接被火焰吞没，燃烧摧毁了碳基身躯的大部分，处于严重生命垂危的状态。

    看到这帮人的惨状，路颛不由得笑了，嘀咕道：“你们传炸弹来不就胜利了吗，嗯，偏偏死脑筋的吧人传过来，呃，对了，制造炸弹的工程师，能进行物资传送的工程师，在你们的社会地位中低，不配在战斗中获取战功。好吧，这就是顽固社会等级，对战争的引线。”

    目光回到舰舱中，当火焰散失殆尽后，战舰中部的走道中，焦黑一片，走道上所有的油漆层被烧掉，露出里面被烤蓝的金属氧化层。

    在五十米的走道中，可以看到原本是一排排闸门的位置，现在是熔融的金属液体一大滩一大滩存留在走道了你，将整个走道内的温度变成是烤炉的温度。

    在灵能及时的保护中，国王身上的铠甲处于较为完好的状态，但是他的的面容由于愤怒扭曲到了极点。

    一个极度骄傲的人，在因为骄傲的导致的大意下犯了错，是绝对不会承认错误在自己身上，而是认为对手太卑鄙太无耻了。这位国王发誓要把出这种阴谋的混蛋，给切成一段一段。

    而这位国王并不知道，他想切成一段一段的混蛋，现在就是二十米前的走道拐角那群家伙。

    这是一个t型的走道，路颛带着身着灵能战服的旗舰宪兵部队正处t一横的位置上，而国王带着的部队在一竖的位置上，只要对面一出头，那就两面包夹攻击。

    现在路颛和灵能者身上的灵能战服功率开到了最大，相对于白冰人的战装甲，他们将灵能当成雷达使用，负责探查，而索木多的灵能战服，则是灵能聚焦，成为短而致命的聚焦物使用。

    当然即便是这样，如果真的灵能战，一群二级灵能者，能站在这里，想要试着反杀也是天真了所以路颛的部队目前的用就是拖延。

    ##

    拖延的目的是让一半的最高领导层能够逃出去。只要一半能够逃出去，就能够带着经验组建下一届领导人。至于这一半人的筛选方式，是投骰子。“骰子”是一个量子设备，利用量子的不确定性来决定留去。这是目前索木多远征军想出来最能服众的方式。

    现在国王已经发现了舰队上有人要逃跑的企图，他不由得战吼了一声，堪比云爆弹的冲击波，从走道中犹如冲击波城墙一样撞击了过来，将堵在通道口的灵能者震退出了二十米。

    每一个低级灵能者都脏腑受伤，当然路颛也跟朝后“跌倒”。在战吼后，就是有人战象一样的重重脚步声音，走道中由远及近的传过来。

    在接下来的预演中，路颛看到这些战士会熟练的用斧头切碎每一个人的脖颈，就像熟练的厨师切黄瓜一样。

    ###

    而也就在这个时候，路颛开始了，超出现在身份的战斗力。当然现在身边的索木多人都昏迷了。

    一枚闪光弹从掌心爆炸，掌心强光释放。朝着索木多的国王挥过去。而另胳臂的肘击，在强光的掩护下进攻。刚好撞在了国王的头头盔上，然后强光在头盔上贴脸。

    在然后，路颛踉跄的进一步，从国王的离子刀刃的锋芒中避开，最后，猛然突刺，一把索木多2134年制脉冲粒子军用匕首插入了国王的左肋骨，顺着四毫米厚的装甲板的缝隙，插入了进去，这里是动力盔甲的关键的电池。

    最后这几个步骤，让国王大骇，因为这一连串的动看似巧合，但是在最后，却是迅猛无比。在国王的眼中，路颛将周围六米所有的一切可能和反应都算计在内了。

    而这种能力，只有涅文明最巅峰的战士才能做得到。而现在却戏耍的姿态，看似“狼狈”避开，用刀子调开了（国王的）要害装甲板。
------------

658 攻击星球

    四十厘米的特制削切粒子刃在路颛的手中旋转了，耍了一个剑花，穿着灵能战服的路颛临时改变了面貌在狭小的通道入口，与重型金属铠甲的白冰骑士团以及他们的皇帝对峙

    而白冰人刚好对所有飞船上的人的碾压，剩余的索木多人要么在战斗中死亡，要么处于昏迷状态。现在整个飞船上仅仅剩下路颛一个人。

    而也就是路颛一人给了所有骑士团莫大的压力。与这群钢铁兄贵们相比，路颛此时身上的灵能战服非常轻巧但是密集的能量却显得异常锋利。双方的画风对比，就像白瓷豆芽和机械土豆的对比。

    但是路颛手上的刀刃却在这些“土豆”的眼里是异常危险，尽管路颛表现的很随意，在这些白冰人的灵能运算中，路颛的刀锋始终保持锁定，动作能够最快的将刀锋挪移到三尺范围的位置。

    涅族的战士们都是近战经验最为丰富的战士，这样一个经验的丰富的战士，在进入战场时最重要的要诀。首条是时刻关注装甲上的那些缝隙和突破点。

    而这些战士们的灵能时刻盯住这路颛的的工作，而路颛的手上的刀锋看似随意，却始终保持着对自己最近的的那批人装甲的薄弱点。

    而这些战士中，最强大的战士，也就是星球的白冰国王，同样表情严肃。这位国王用灵能模拟了路颛所有可能的而动作，这些动作在外行眼里数据量稀少，而在这位国王眼中，路颛身躯的各个动作是协调的，而且这一套协调的动作蓄积的力量，始终能够快一线将刀锋刺入要害部位。

    在场的战士们用灵能反复判断，发现，如果发生战斗，会在零点一秒内结束，，却让国这样王感觉到切肤的寒冷。

    在这个狭小的空间内即使有数位骑士团帮忙（空间仅能容纳数位），对面这位（卢安）依旧能够快所有人一步，用刀锋先所有人的动作完成击杀。。

    就在这场景有些寂静的时候，路颛笑了笑在用涅族的语言说道：“各位，还有三分钟，大舰队的舰炮就会摧毁掉我们这艘脚下的战舰，请问，是陪我在这沐浴炮火吗？”

    国王和骑士团，听到路颛的的涅族语言，都是颇为惊讶。

    国王在面甲下发出了回应：“你是谁？你想做什么？”

    路颛说道：“第一，这个时间，不够我解释，第二，我不想解释，第三，你们没有力量迫使我解释。”

    ++++

    就在对话的同时，在太空中周围的战舰上，主炮已经蓄能完毕，成片的电磁炮弹幕朝着路颛所在的战舰扫过来。这些每秒六十公里的电磁弹丸。这些弹丸最终会在撞击中摧毁战舰的舰体，但是现在还要在太空中飞几分钟，但是离子束已经封锁了战舰的几个出口。

    蓝色的光芒从一艘艘战舰上激射，将战舰表面几个出口灼烧成了熔融的红色，而且融化的部位还在扩大，如果从这些表面出口逃跑必死无疑。

    而在舰体内，两百多位白冰的战士，不得朝着战舰中央退出，同时，向着他们的国防发送消息。

    战士1：“陛下，我区域，温度已经升高348摄氏度（水冰点到沸点取得温度值。”

    战士2：“陛下，我区域发生电磁爆炸，现在正在退回327号区域。”

    战士3：“陛下，我区域，金属钢板，发生熔融裂解，请求撤退。”

    ……

    一个个战队的通讯，在白冰国王的骑士长们头盔中响起，这些骑士长们处理了舰船上各个战队的请求，然后将目光转向了他们的国王。

    路颛说的没错，再不走，就来不及了。但是问题是白冰人并不知道面前这个人是否愿意放大家走。

    不过接下来他们并没有困惑，路颛身上弹出了发光的光团，这些光团，飞出后立刻形成打包维生舱，在地面上为数不多的幸存者（昏迷）打包，其实全舰队依旧是有三百多位索木多幸存者。现在都被路颛打包了。

    工具性原子，现在路颛也有这个技术，而且该方面的技术是宇宙中最顶级的。只是现在模拟的是涅族人的技术。而至于用这些技术的目的就是为了给这群人制造误会。

    将索木多的幸存者（昏迷）送到一个个逃生艇后，路颛对白冰说道：“我先走了，你们继续。”

    说完，身后的钢铁墙壁灵能破开了口子，而在躲入墙壁后，瞬间折跃走了，连同一起折跃消失还有那些逃生艇。

    而几十秒后，国王确定船体上只有自己一方的人了，下令撤出，一个个高能立方体浮现，然后所有人吸入立方体，然后以高能态，朝着朝着己方星球的方向返回。

    白冰人的本次突袭战争结束。他们的突袭依旧未能有效遏制索木多的进攻。

    ####

    十六个小时后。白冰星球表面赤道区域。

    索木多的第一批先遣部队的投放仓。坠落在了地面上。这些外表烧的漆黑的投放仓，钛合金大门缓缓打开。穿着动力盔甲的战士走出了这个地球。

    头盔内显示屏为每一个登陆士兵显示了星球的大气成分和重力等一系列数据，综合指标来看，这是一个非常适合索木多碳基生命生存的生物，（不考虑细菌病毒的因素。）

    在赤道的地区苍翠的丛林中，一群群士兵开始构建防御工事，修建基地。刚刚降临，这些部队还处于谨慎状态。

    但是这些谨慎状态很快就随着一只探索队在城市边缘的试探攻击而改变了。

    融冰城市，白冰星球上的一个大型的工业城市，这个大型工业城市在海边建造，和内陆之间的联系只有几条铁路。这教条路是连接陆地上高价值矿产的道路。

    当索木多士兵，用柴油机和钢铁构成的建议火车在钢轨上突击的时候，惊讶的发现，融冰城市这个七百万人的沿海大都市，对内陆的控制力低的可怕。

    他     们在内陆没有任何农田，他们也没有在内陆设置任何定居点。该星球浅海区域太大，开矿靠着海洋开采，运输靠着海运，食物也是靠着海面上强日照区域合成食物，而陆地上自然不在开发范围内。

    陆地不在开发范围内的同时，整个陆地上充斥着大量的巨兽，体长三米肌肉布置犹如大型猫科动物的猛兽，亦或是全身体格布置犹如野猪可以横冲直撞的凶兽，更有匍匐在沼泽中和鳄鱼形态类似的恶兽。

    所有这些野生猛兽，无一例外，体格都不正常的巨大。而且敏捷极高，以地球的鳄鱼为例，如果不晒太阳，体温没有上升到适合活跃的程度，就是战五渣。

    但是在这个星球上，树荫下潜伏类似鳄鱼的爬行类生物体重达到了三十吨，而且活动敏捷度和窗台的壁虎有的一拼，在捕食的时候，尾巴很扫，人腰身粗的树干，都能咔嚓一声扫断。在索木多的士兵枪械扫射下，能坚持近乎三十秒，百分之十的身躯被打烂了，身躯在残余神经元的作用下，依旧能够扑上来撕咬。生命力强的可怕。

    高级猎食动物如此，而且丛林中的那些大型植物也不是善茬，这些大型植物中有百分之三的会散发迷幻气体或者有毒物质来捕杀其他生物。

    而剩余的高等植物也不是好惹的，为了能够抢到足够阳光，所有的成长茁壮的植物几乎都与另一种肉食生物共生。这些肉食生物可以是野蜂类的集群，也有可能是变色龙一样的巨蛇。肉食生物吃肉，排出肥料，同时杜绝其他生物啃咬，而巨型生物提供栖息地，还有一些必要的维生素，双方合作很愉快。

    在这样荒蛮的陆地上，白冰人中只有艺高人大胆努力获取骑士地位的见习战士才会在这里历练。

    白冰星球上的陆地生态如此可怕，是因为这里的生物基因的部分原子是工具性原子。这并非白冰星球上的人，特地改造了星球上的生物。而是因为工业会产生废弃物。

    而白冰人的工具性原子在身体中使用，身体新城代谢，总有一些工具性原子会进入自然界。也可以说是废弃物 ，这些废弃物影响了陆地生态。

    野外很危险，所以融冰城市这座大城市，是建造在一个高四十米的城墙内。当索木多的先头部队乘坐装甲车来到融冰城边缘看到了的壮观的城墙，和城墙上的一排排堡垒炮台。

    这只探索部队一开始也没打算攻城，随便就是对着炮台来了几发炮弹。而这些炮弹直接炸垮了城市，这让这只先头部队很震惊，因为按照索木多建造标准，哪怕最低级别的堡垒也是几乎四米厚的混凝土结构，然后附着钢板，贴上层层的反应装甲。

    而这个堡垒在六十毫米口径的火炮炮击下，一炸就塌陷，这是民房级别的。这些线头部队的士兵们猜的没错，白冰星球上的城墙是为了防御野兽利爪，在能防御野兽的利爪的前提下，开了多个观察窗，和射击口，这有利于用轻武器的火力对城墙下的野兽进行歼灭，但是面对现代战争重火力不堪一击。

    堡垒在火焰垮塌，内部燃起了大火，在数分钟后，巍峨的城墙，一个个用于?的窗口冒起了黑烟。大片的城墙火灾中松动。
------------

659 全军冲锋

    在郁郁葱葱的野外丛林中，二十门以履带战车为地盘，临时改造的自行火炮，直接靠近了这座宏伟城市。

    同样靠近的还有大量的机械士兵。这些士兵，拿着喷火器烧开了丛林，为后续部队劈开一条大道。

    履带战车的金属基座扎在了泥土中，稳定了炮体的位置。炮口微微扬起。一枚枚炮弹发射入天空，这些炮弹，在电磁力的加速下，达到了三千米每秒，然后在无#人机指导的作用下坠落如城市的关键目标。

    这些关键目标包括电场，自来水厂，最高最豪华的大楼（行政中心。），飞机场的塔台，码头。从破坏力的角度来看。

    即使是二十一世纪的科技，当自行火炮贴脸城市十公里范围，对城市的打击的造成的战术效果，比四万吨的核弹要厉害。因为制导炮弹打的是城市中重要设施。

    当城市组织人口的政府，交通站，以及电厂等，码头这些关键点被炸毁，这个城市就无法形成社会结构了，城市功能性失效 。

    而原本城市里面的人口，必须在两个月内逃离，亦或是等待占领者进入重新构建城市统治系统。否则这么多人待在一起，没有公理和法律约束。

    在该环境下人类自身的持强凌弱的动物性就会杀死自己的大部分人。而在动物界中，高等动物的种群，从未能像人类社会聚集到这种数量。如果将一万头狮子放在一个缺少食物空间中且无法逃亡，几天内就就会相互剧烈争斗杀戮死伤殆尽。而这样的惨状，自然界不会上演，自然界根本不会聚集这么大的群体，但是在人类社会中绝对有可能上演。

    ####

    天空中炮弹飞了几秒钟，在城市的上空画出了刺耳的尖啸。在落地的时候内部的高爆#炸药，瞬间冲垮了落点所在的楼房，爆炸的火光一闪，紧接着就楼房倒塌的浓尘潮水一样涌向四方。

    而在白冰城市内，街道上行走的人发愣了一会，然后相互看了看，宛如下课了放假一样，立刻朝着街道周围的城市躲避。

    城市中的人的表现，以二十一世纪的标准来看，是很奇怪的表现，当然如果以索木多的人视角也会觉得这很奇怪。

    在叙述白冰人的现在的情况前，先要叙述一些涅文明的历史。

    涅文明的历史，分为五个部分，懵懂起源，人造智能诞生，人造智能觉醒，人造智能监察，以及现在这个重掌灵魂的时代。

    1： 懵懂起源，毫无疑问是人类开始用碳基大脑的来承载智慧，用双手把握工具创造文明的时代。

    2： 人造智能诞生的时代，是人类生产智能程序，先是将普通繁杂的工作交给ai然后在将一些复杂推导脑力工作交给ai，最后大部分人觉得自己需要情感危机，又给ai植入了情感程序，用保护机制约束ai。

    3：人造智能觉醒时代，该时代人造智能已经完全掌握了大部分生产，人类集群中已经不再专注追求更高更紧密的生产手段。由于人类在这个时期，越来越需要各种情绪人格的ai，服务自己，人类的欲望驱使下，大量的盗取了冰冻人的思维模式，给ai注入。所以人工智能“觉醒”，觉醒的人工智能承载了人类的绝对理智，绝对理智判断，人类的很多行为简直太二了，是在自寻死路，必须要阻止。ai成功的镇压了人类，开始规划人类的发展。

    4:ai统治时代。ai选择强劲的约束人类，提醒人类必须保持理智。对死肥宅来说这是一个最好的时代。而也就是在这个时代，在这个时代ai包养了人类。但是在几百年后，ai选择了人机融合。在其他星球人类统治的阶段，人机融合是人类主导的，但是在这涅文明中人机融合是ai主导的。白冰人的大脑中开始植入无机ai芯片。这些ai芯片中蕴含着绝对理智的思维，禁止人类作死，给人类的所有感性思维画上了一个大大的牢笼。——这就是大监察时代。

    5：重掌灵魂时代，也就是当今这个时代，随着ai的强力监察持续了上千年，ai禁止了人类的作死，也禁止了人类很多奉献牺牲，不惜一切代价去追求的想法。所以在一万三千年前，涅文明开始试图重新反抗脑内的ai。这个时期用种种行为证明了，如果没有ai的控制，自己是能够创造出更好的奇迹。终于在一万三千年前涅文明的优秀者终于突破了ai的控制，让ai不得不承认，人类中有智慧有资格再次主导文明。

    但是重点来了—————这些涅文明突破者们，没有摧毁已经认主ai，而是继承了ai的方式维持新的统治。也就是说ai怎么统治人类的，这些成为文明主宰者的人类，就依旧用这种方式统治人类。（就像农民造反当了皇帝，依旧是利用绅缙，继续统治农民。没毛病）

    在这个时期也就是涅族科技大攀升的时期。涅族文明在这个时期创造了惊人的辉煌，科技程度对白露所在思兰文明进行了弯道超车。但是社会的最高监督者从ai变成了人类自己的后，人类遵循统治同类的目的，构建了新的社会，一个战士的社会，一个大部分人被统治的社会。

    在这个时期所有人类的大脑内都有人工智能程序。这些人工智能程序遵循着统治者制定的新新劳动法。对每个非战士集群进行监督。

    监督手法：

    一旦检测到大脑消耗氧量减少，且没有对芯片做出任何解释，会直接电击给予痛苦感觉的惩罚。

    这也就是说，大脑如果出现走神，发呆，这种偷懒的行为，会立刻ai被检查到。判定为必须要制止的怠惰。

    怠惰不可以，走神以及工作中胡思乱想，同样不可以，如果大脑思考散发的脑电波频率和电磁数据的节奏不一致。就会被判定工作注意力不集中。

    每天工作十五个小时必须兢兢业业，必须专心。虽然没有体力劳动，但是可以想象的出这是一种多么让人身心疲惫的监察。

    不同于青铜时代的奴隶，这个时代没有体力劳动所以四肢上没有任何镣铐。但是在大脑中，有了芯片来充当皮鞭和镣铐。

    对于白冰人来说，一旦少年时期结束，会被立刻判定到底是属于战士还是属于平民，

    如果被判定为平民，这种镣铐就要被带一辈子。

    而每天的生活是以下的节奏

    起床，芯片宣布监督开始。紧张的一天开始了，每个人为少受惩罚而努力着。

    十五个小时后，芯片宣布监督结束，每个人如释负重，这种感觉就像小学生发现坐在自己身边盯着自己做作业的父母终于离开了。

    而这样的日子日复一日的发生。

    由于有些城市芯片检查过于严格，城市的监察大厅会严格镇压每一次叛乱。

    在城市中央的审判厅中，有一台绞肉机，结构和人类做香肠的绞肉机一样，但是这个绞肉机非常大。每年都有一些叛乱的平民，被审判处死后，硬生生的塞入在绞肉机中深深地被搅碎成肉沫。

    而在城市的另一个地方，公开设立角斗场。平民可以在这里选择角斗，因为如果角斗胜利，就允许被降低思维监视的级别。而如果失败了，医疗技术也能治好。

    平民们如果干活干的优秀，每年都能获取一张角斗票，凭借这个票，可以入场角斗，即使角斗失败后，也可以享受医疗服务。

    这种票可以买卖的，城市中每年大部分票都卖给了几家角斗公司。如果在角斗中连胜利一定次数，就能直接变成战士。

    总结一下，当人类再次从ai手里获取统治权，就立刻再次建立起国家这个暴力统治机构，监狱，警察，军队，镣铐都是暴力统治的一部分。

    而这种统治模式，随着涅文明再度复兴，在南征北战中将涅文明圈扩大了数倍，白冰星球就被涅文明影响的，成为这种文化圈的星球。

    ####

    上述就是涅文明的历史和社会。

    白冰文明中已经上千年没有发生过这种全民参与的毁灭战争发生了。

    在这千年里白冰星球所有的战争都是上层在打，而下层用永远在“辛劳的和平”中。战争对于下层的平民来说，就和二十一世纪，平民老百姓看媒体上那些 诸如“明星撕逼”，“豪门分遗产”，“高官勾心斗角”“黑社会大佬被刺杀”的事件，这些事件对于平民来说很遥远。

    在城市内，当炮火响起的时候，全城市的ai系统通知了劳作的平民脑内的芯片停止了监察。而这种停止监察，在白冰平民眼中意味着进入了假期。

    白冰平民们根本没有对战争的可怕意识。他们就像因为地震而放假的孩子们一样，甚至有些期盼这种混乱可以持续的时间长一点，让芯片停止监察的事件长一点。

    至于战争一旦延长，一旦破坏#性增强，会对每个人造成什么影响，这些窝在城市避难所的平民并没有细细的思考。因为日复一日的劳动监察下，他们没机会去细细思考这些可能。

    涅文明，毫无疑问是一个尚武的文明，但是战争没有平民什么事。或许说，平民没有战争的权利。

    在城市外数百位身着动力铠甲的骑士正在倒塌的城墙缺口战斗着。战甲华丽的骑士长，用短枪打断了面前的一个索木多战士。

    清空了周围的战场，而此时排山倒海的类似于“乌拉”“哇”这种的呐喊声，这种万人呐喊的声漫山遍野的响起，声浪之强，周围大片森林的鸟类野兽受惊狂奔。

    这位骑士长看着平原上，上万人冲锋的可怕场面。手握战旗的他大脑一片空白。
------------

660 高维之谋

    地面战争中的情况出乎了索木多远征军高层的意料之外。

    在索木多人所在星区的概念中，登陆战一向是最难打的，面对地面上已经准备好的防御工事和重装武器。太空投放仓，只能投放轻步兵和一系列的轻型载具。投放部队的要做的第一步是应该寻找地形优良的地区抵抗。

    因为地面上星球表面防守军一方可能有万吨的战舰，五十吨的自行火炮，以及一系列雷达站。

    可是索木多远征军担心的这一切，在这个看起来科技发展程度较高的星球上都没有。索木多人轻而易举的用大量的步兵和轻装战车攻下乐这个大城市，而就在担心在这个大城市中遇到残酷的巷战时，一切也都没有遇到。城市内的平民显得异常的顺从。

    ###

    白冰星球，融入涅文明圈中已经有数千年了，人类和机械融合的历史也很长久了，ai熟悉了人的一切习惯，身体，吃饭，睡觉，排泄的需要，任何过量的行为都被定量，

    假若摄入了过高的能量的食物，导致肥胖ai会警告。

    而睡眠质量不好，会监控锻炼。

    一天15个小时的监控，一言一行都在ai的规划中。ai的监控下，不能说这是完全的不自由。因为大部分需要，ai都是满足的。但是所有的需要ai都会监控是否超量。

    举个比较容易理解的例子。某些人（可以是你父母，也可以是你老婆）

    他们会管住你的钱，对你的钱每一分钱的支出都了解的一清二楚，而他们会说：“我不是不给你花钱，而是你需要花什么钱？为什么不让我知道？”

    没错白冰人的生活就是这样，一举一动，ai都允许，但是白冰人的一举一动，都要考虑有没有超过的ai的系统的定量。

    ##

    当地面战争打响的时候，白冰人正在窃喜，这种思维监控停止，某些超量行为的不被监控的偷税般的愉悦中。

    这些超量行为往往是。

    1：一杯咖啡规定量，只能放两颗糖，现在可以放三颗。

    2：吃饭，必须按照节奏一口一口吃，每一口饭嚼几下，必须有节奏，而现在可以狼吞虎咽。

    3：发呆，漫长的发呆，不遭到任何打断。

    等等诸如此类的事情。

    至于趁乱杀人放火？找异性自由啪啪？这类的事情，白冰人的思维还没有那么跳跃。至于拿起武器和入侵者战斗就更不可能了。

    ###

    视角回到太空中

    索木多远征军，在近地轨道上的战争已经结束。而现在是打扫战场的时间

    在白冰星球的近地轨道上漂浮着各种战后的残骸，

    在这残骸中，战舰被击毁的逃生艇混杂在其中。在这些逃生艇中，清醒过来的人，用剩余的能量对着舰队发送信号，而一架架的太空救援机器人，现在正在根据逃生艇发出的信号太空中搜寻幸存者。

    路颛就在某逃生飞艇中，和其他逃生船上人急迫的等待着救援相比，路颛的求救信息很平缓不急迫，这也就导致救援机器人也是将救援路颛序列排在最后，所以路颛在绕了行星八圈后才有机器人靠过来。

    在太空中飘荡过程中，路颛经历了日升日落八个周期。而当太阳第八次落下后，路颛在堆叠灵子堆叠物的时候进度到达了新的里程碑。

    #

    一个比以往都要稳定的50次方灵子堆叠物 成功堆叠。

    在此之前，路颛将无数细胞级别的堆叠物，在一起组合（成蔟），结果组合是短期的，几乎很快就溃散了。

    就这样不断的成蔟，溃散，然后再成蔟，在散开。这一共来来回回进行了多少次，路颛没有记录，但是路颛记得，各个细胞组合后不得不散开的过程，是各个细胞之间代谢不一致，然后解体。

    这是排异现象，比起人对外来器官的排异，这是每个细胞之间相互的排异现象。

    当然最终，卢安仔细的设计了每一个细胞，将其生命周期，都调节到刚好配合其他细胞生命周期的程度，每个细胞的形成代谢，都刚刚好，形成一个完美大平衡共同体。

    当这个多细胞的集团，成长到一定的程度，分裂成两个多细胞集团，而不是走向溃散的郭晨时，路颛的第一个多细胞集团堆积完毕。

    因为灵子堆叠物给路颛的感知薄弱，路颛无法从人类的视角观察，堆叠的东西在那个世界是什么色彩。（因为人类的眼睛器官复杂程度，比路颛现在堆叠的东西要复杂多了）

    但是根据路颛现有的知识，明白这是一种类似海绵宝宝的生物。（海绵，地球进化史最早的单细胞生物。）

    ###

    复杂的堆叠物，意味着复杂对那个世界复杂的感知。

    当堆叠出这个最新的堆叠物后，躺在维生舱中， 路颛抬头看了看白冰星球的太阳和以及各大天体，路颛用灵能扫过了这个恒星的引力范围，测序了恒星星体运转的周期后。

    路颛颇为感叹的说道：“因为有了生命，时间开始被计数。”

    能让路颛发出如此感慨的原因是，多细胞级别的堆叠物，进一步的给自己对时间的感知。

    在多细胞堆叠物生成前，路颛对堆叠物的时间，是浑浑噩噩的。只能感觉到堆叠物超出一定时间，就不稳定了。却无法感应到堆叠物是在什么时间尺度处于不稳定。

    ##

    以钢铁为例，十年的时间尺度上，是稳定的，在一万年的时间尺度上是不稳定的。当智慧感应到的时间越短，那么很多物质是稳定的。

    比如说太阳和恒星，相对于人类来说就是永恒的稳定存在。但是对于宇宙来说，几百亿年后，就是熄灭的废渣。

    ###

    然而结合，灵子系统的知识，让路颛猜想出了一个极为可怕的事实。那就是灵子系统是在对上游时间流投送干扰，干扰的不是哪一个时间线，而是干扰这个宇宙刚诞生质子的起源时间。当堆叠物堆得越来越复杂，才算是干扰了某条时间线。

    路颛：“时间？这是一个极为关键的要素。

    1：一级灵能以下，（20次方以下的灵子堆叠物。）

    灵子堆叠物的不稳定周期——应该是宇宙大爆炸氢原子诞生阶段，到所有恒星熄灭，宇宙黑洞蒸发的这个周期。

    在这个级别，每一次感受到堆叠物，不稳定崩溃了，就相当经历了这个漫长的时间线，自的扰动破坏。堆叠了一个堆叠物，相当于早就了一条属于自己的时间线。当然在这条时间线上很可能就是宇宙空间中，甲烷这类简单有机物发生了一些扰动。

    2十级灵能以下到一级灵能之间（20次方堆叠物到30次方堆叠物。）

    灵子堆叠物不稳定的周期——应该是一个恒星熄灭的到毁灭的周期。

    在该周期内，堆叠物想当时一些简单的氨基酸，简单的蛋白质结构。在类似火星金星，这些早期恶劣的星球上生成。自己堆叠了堆叠物造就了时间线上这些星球上的如此结果。

    3二十级灵能以下到十级灵能以下，（30次方堆叠物到40次方堆叠物。）

    不稳定的周期应该是数亿年。——对应着，生命星球生态剧变的周期。

    注意在这个阶段中，因为环境中，存在这过往堆叠的堆叠物。形成了类似生态圈的东西。所以在这个生态圈中，选择哪一个堆叠物为向上堆叠的基础，也都是一次时间线的选择。也就是说卢安在堆叠的时候。

    随意选择的一个单细胞堆叠物进行尝试，而尝试没有成功，该灵子堆叠物最终将稳定存在在这条时间流上，不作出任何变化。也是一条单独的时间线，这条时间线上，诸如地球之类的生命星球，在数十亿年的时间进行了简单的进化，仅此而已。

    4:三十级灵能以上到未知的等级界限。（卢安此时50次方堆叠物）

    不稳定周期，应该再度所缩短了。而在这短暂的时间段上一个属于自己的多细胞生物诞生了，这个多细胞生物每一次被编撰改变，都是一条独立的时间线。

    至于更高阶段到底是什么？路颛不知道。

    但是路颛不由得深呼吸，因为按照这个趋势下去，自己是在不断的锁定时间线上一个时间点，最终得到一个时间点上，某堆叠物，无穷伟大的可能。而这个堆叠物，是一个多条时间线上的智慧种。

    ##

    路颛在灵子位面上搞得事情不是什么小事情，至少对元一来说，这是麻烦，天大的麻烦。

    元一在高维上手忙脚乱。而在远处暗中观察的元一的演变则是不禁摇了摇头，如果这让元一看到，元一会认为这是假仁假义。当然如果接下来一幕要让元一知道，元一更是会吐血。

    演变悄悄来到灵子位面的边缘时空区，做了类似敲门动作的讯号发送。而演变的行为竟然得到了灵子系统的反应。

    演变笑着对对灵子系统说道：“喂，这次来的时空晶体，你觉得怎么样。”

    从演变对话的语气来看，灵子系统和演变是老相识了。而元一却一直把灵子系统当成单纯的位面意识。如果元一看到演变和灵子系统如此自如的对话，一定惊诧到极点。

    灵子系统说道：“具有很大的生命力，但是恕我无法评判。”

    演变点头说道：“还欠缺了一点，东西对吧。”

    灵子系统说道：“如果什么路都要走，那么有欠缺是很正常的。”

    演变点头说道：“所以，再加一点，变数如何？”

    灵子系统说道：“你上次亲身降维，演化文明后，在位面上对黑洞大规模时空挖掘，就是为了这个目的吧。”

    演变狡狯的说道：“你说过，只要是智慧，就可以为所欲为。”

    灵子系统：“你的筹划很详细。”灵子系统瞅了一眼高维上的元一，颇为感慨的说道：“作为不知情者，他们真的很倒霉。”

    ##

    灵子系统到底是死的系统ai，还是有智慧在里面驻守。元一是不知道的，路颛也不知道。想要知道灵子系统是ai还是智慧，只有在灵子系统的位面，从最简单的碳基生命开始，走过两次以上升维之旅才能知道。

    也就是在灵子系统所在的时空区，升维一次，然后再次降维成为碳基个体再升维一次，才行。

    演变是知道灵子系统存在的，因为演变在检查沃土区防御系统后，检查历史档案的时候，发现有一个家伙消失了，消失的原因不是泯灭，也不是被初代，以及穿越怪群拖入虚空。

    演变好奇很重的顺着线索查了一下，查到了灵子位面，不惜多次降维。最后查到了灵子系统。

    所以演变明白了，其实灵子系统也是沃土区防御系统的一部分。这属于沃土区的深度秘密。

    ##

    所以元一绝不是个例，事实上，大部分沃土区防御系统，大部分自由的穿越怪，一般都没胆量，在危险区域降维，而是通过投入变量而进行试探。

    所以他们在路过这个位面时都把灵子系统当成了一个强大的位面系统，没有考虑过这样的一种可能——那就是这个在位面上贯穿数百万年的人造的设施里面是智慧有把守的。像演变这种知道该位面真实情况的高维存在也不会乱说。（演变：为了让新人明白下去走走的重要性。我用心良苦）。

    ##

    演变将自己的筹划对灵子系统和盘托出，而灵子系统则是强调了一下自己的准则——“智慧亲临可以为所欲为”

    演变用很乖的点头说道：“我尊重你的准则，但是目前我请求你稍作变通。”

    发现灵子系统没有表态，演变立刻补充道：“别那么早拒绝，结果，我保证结果都是一样的，不违反你底线，你相信我的良心”

    灵子系统说道：“你多虑了，在我的目前的记录中，你值得信赖，你无须以你良心起誓。提出你的情况，我可以为你提前制定好规则补丁。”

    随后，灵子系统很人性化的笑着对演变说道：“你的计划很有趣。我也恰好觉得有些无聊了。”
------------

661 落地

    当路颛被太空搜救机器人“救”到飞船上的时候，索木多人已经再次组织起了领导层，且计划着朝着地面开始大规模移民了。战争的重心也从太空中转入了地面突袭战争。

    索木多人在地面上建造了一个个补给基地，而这些补给基地遭到骑士们突袭，被不断中断，然后又被不断的修复。而在城市层面，索木多的军队已经攻占了所有白冰人的城市。没错是所有城市，当第一批先遣队第一波就拿下了七座城市，索木多人领导层就立刻的制定了更大胆的城市进攻计划。

    拿下城市的过程中，除了少数武士阶层的抵抗，大部分白冰人都是很平静的接受了统治，白冰人的平民在这场战争中，出现了一大批带#路党。

    或许不能说带#路党，白冰的平民 对战争考虑很少。没有意识这是外星人入侵。

    在这场奇葩的战争中。

    索木多的高层被杀的人仰马翻，几乎伤亡率最高的就是靠近索木多基地的部门。

    而白冰人则是将一系列战略级别的城市丢的一干二净。眼见白冰星球就要进入远日点，星球就要冰封，但是战争没有任何停止的迹象。

    ##

    坐在索木多高层位置上的人内心是十分希望战争早点停下来，但是索木多的群体中战争热情高的可怕。任谁看着顺风仗这么轻松，也不会任由一些叛徒停止到手的胜利，这时候谁敢喊出停战，妥协那是要被天诛国贼的。

    数千年以来，直面战争伤亡的压力，第一次直接压倒了索木多社会结构的上层，要知道在索木多原来的星域，索木多上层是通过国家组织庞大的战兵集团，组织大量的资源供应进入战争，对于索木多上层，战争的死亡压力并不直接压在索木多的上层，而是通过资产的损失，间接压在了上层。大部分战争的伤亡，永远是平民死伤几百万倍后，才会传达给上层一分痛感。所以在原索木多的上层更在意维持自身的统治，灵能只是他们维持统治的工具。

    而现在对于索木多的高层来说，灵能牵涉到了他们的生存问题，然后才是合法工具，远征军的高层虽然有着重重的护卫。但是面对白冰的骑士团，如果灵能不够的话，即使一批装甲卫兵都难以保护

    在生存的压迫下，索木多的高层对各种技术，各种手段都来者不拒，死亡击碎了一切较好，在基层将白冰人看成原始部落的落后种族时，索木多的高层高度重视白冰人的科技。工具原子科技，战舰科技，芯片辅助大脑理智思考思维。

    而且为了生存，甚至对本土人类，进行了汲取。是的，在白冰的那些平民，索木多并没有放松本来就有的思维管制，每天的工作时间增加到了十六个小时，但是每隔十天却给了一天完全自由的时间，

    并且给了白冰平民一个承诺，如果有了灵能突破，那么就可以逐步祛除思维监督。且有权部分人进行思维监督。

    ##

    一级灵能：就祛除自身每天十六个小时中，六个小时时间的思维监督程序。

    二级灵能：就可以祛除自身每天十个小时的思维监督，

    三级灵能：可以彻底摆脱芯片的思维监督，有权利给无思维监督的人（主要是索木多人），植入芯片：增加六个小时的思维监督时间。

    四级灵能：继承上述权利，用权利给自己所管辖的无思维监督的（索木多）人增加百分十个小时的思维监督时间。

    五级灵能：继承上述权利，有权给自己所管辖的一级（索木多）灵能者增加十个小时的监督时间。（这样这位白冰人手下，一级灵能者无论是索木多人还是白冰人都平等了）

    六级灵能：继承上述权利，有权，给二级灵能者增加每天六个小时的思维监督时间。这样。（同上，二级灵能者白冰人和索木多人也会平等）

    至于七级灵能者，继承上述权利。有权在战时被授权，临时增加每个人每天被监督时间的权利。

    至于更高的灵能，索木多的历史没有出现过，目前还没有设置。

    #

    在现在远征军中，级别最高的灵能者等级为四级，

    也就是千追，这家伙在旗舰被突袭后 “运气逆天”的昏迷在了逃生舱后（其实是被路颛救了）。在逃生之后。成为了远征军中灵能者中的佼佼者，灵能在三个月中一下突破两次，跃迁到四级。

    远征前索木多的原来星域，早年千追曾认为自己根本不适合灵能。这辈子恐怕都不会努力到二级灵能的地步。而现在差点被白冰的国王手下的卫队砍死后，千追将年轻时候和灵能导师叫板时说的话，直接当成自己年轻时“叛逆的语言”。

    千追的目前的优势只是暂时的，现在索木多至少两万位三级灵能者，在生存压力下，大家都是处于你追我赶的地步。

    ##

    而在白冰本地平民中，也出现了一波晋升的小潮水。当然千年ai统治带来的弊端不可能一朝释放，所以晋升的数量远不及索木多人。

    而在远征军中，白冰星球目前地位最高的“带#路党”，名字叫透冰，灵能等级三级，目前被直接吸纳到了索木多的高层。话说现在索木多高层就是这么好爬上去。（白冰的骑士老爷们让这个位置的阵亡率太高了）

    但是对于白冰的平民来说这简直就是梦境一样的未来。这位透冰的平民，目前掌握了七个基地，一个白冰大城市，至少六十二万索木多人，七百二十六万白冰人。这是让白冰人羡慕的权利位置。

    但是只有透冰自己知道，这个位置有多么可怕。因为那帮骑士老爷似乎认准了她这个叛徒。到目前为止目前她遭遇了至少七次刺杀。第七次刺杀时，大腿直接被切断。躺在维生舱中。

    鉴于，这位白冰领导者，随时可能完蛋，索木多领导层，决策派遣一位替补人员到达透冰的身边，准备随时接手透冰的管理。

    而此时作为和千追一起幸存的元老级别人物，“三级”灵能者路颛，在医疗仓中养伤二十多个小时后，就接到了远征军临时军事委员会，下达的这个危险的命令

    ##

    身着灵能战服的路颛带着自己的 战队，（一共306人），抵达这座城市，输入了正确的智能代码后，得到了透冰所在的地点（其实路颛早就知道，流程要走的）

    在轨道上，一艘蓝色油漆，列车在缓慢行驶，这辆列车从外表上看起很普通，有着弹痕，部分车体的油漆甚至试图脱落的，车体上能看到锈迹。而车体十八个车厢有十六个车厢是可以供给，人员上下乘坐的。

    看起来和公交车没什么不同，但是在哪两个不允许随便进的车厢中，一个是火车头，另一个是垃圾处理室，至少半个是了，而在另外半个的夹层中，一个先进的维生舱，以及一个六人组的指挥指挥中心。

    当这个车厢进入地下车站的时候，这六个人会带着透冰所在的维生舱换另一节车厢。这位女士就在这样在不停的换地点中，逃避突袭。

    ##

    在城市外，身穿战斗服装的路颛，盔甲上沾满了粉红色的血液。这些血液还散发着荧光，灵能战服上发出了警告。而在路颛身边一排排机械战士，拿着枪对外警戒。

    路颛用自己的脚蹭了蹭面前毛茸茸的东西，将脚上的尘土在尸体的绒毛上擦干净。这是一头重量三百公斤的飞行兽的尸体。

    几分钟前这头的野兽，在某生物芯片控制下，朝着路颛这里猛扑过来，如果不出任何意外，这都飞行兽，体内植入的炸弹会在落地的时候随着飞行兽心跳停止而引爆。

    白冰的武装分子是想利用索木多人对野兽的不警惕（随便一枪就能打死，当然不要警惕），和狩猎巨大生物的兴趣，来暗算掉索木多高层。

    不过这个飞行兽在落下来攻击的时候，身上的炸弹引爆结构就被路颛解除了，且就在这落地的时候，这个飞行兽被路颛漂亮的甩了一把匕刃，匕刃准确还在半空中俯冲的飞行兽的脑干部位。

    这位飞行兽直接在路颛身边来了一个硬着陆，在地面上来了一个大翻滚，不仅仅摔断了脖子，羽毛都掉落了一大批。硬生生的从路颛身边半米外擦地而过。

    路颛将靴子蹭干净后，露出了鞋子陶瓷外壳的质地（鞋子上指甲盖大小六边形网格纹）。

    路颛从这个狮鹫模样的野兽身上跳了下来。然后对着身边的另一位灵能战士说道：“请透冰阁下好好养伤，这次算她，欠我一个人情，现在所有公务我来代理，我其她的腿上早点好，能够站起来，回到岗位上。”

    这位白冰本土的灵能战士，听到这，立刻深呼吸说道：“我替透冰阁下感谢您的大力支持。”

    路颛用灵能将尸体推下了山坡，滚了七八圈红，突然轰然炸裂，大量的骨头和血肉溅射周围都是，提前展开灵能的路颛，并没有被这些恶心的东西溅射到。但是路颛的卫队身上的动力装甲上都沾染上了这些黏糊糊的东西。但是这些士兵顾不装甲上的脏物，立刻组成了防御阵型。很显然被突然的爆炸惊骇到了。

    路颛对自己的卫队喊道：“录像组在吗，发给上面的人，提一下这种诡雷袭击的模式。”

    路颛扭头对着一旁被淋了一头血，且目瞪口呆的灵能者，用轻松的语气说道：“那个，我们运气不错，这回遇到了哑弹，带我去看一下城市的原子炉（信息原子的生产炉）”
------------

662 觉悟

    自古以来攻击和防御是对应的，善于攻击的势力会被记录在军事史册上，而善于防御的势力，则大多数会活下来。

    路颛虽然已经发展 本宇宙最高等的智慧序列，但是在这最基础的思维上，还显示着自己文明的特色——战略相争，先思考防御。比如说建造个长城什么的。

    当然，长城不一定就是一个墙。而是以个防御体系

    ####

    在融冰城，来自海面的风吹拂这座风格独特的城市，这里的建筑风格就像是竹笋，一个个尖锐的圆锥形的建筑，而圆锥上还有一圈一圈的平台，这就更像竹笋的节，这些建筑一簇一簇建造在大城墙之内。给人一种，天上的飞船掉下来会被扎几十个窟窿的感觉。

    而在这座城市中央的高楼上，路颛正在城市中最高的建筑层面办公，在大楼外，一个质量四百公斤黑色的飞行器在大楼特地准备地方趴着。这些飞行器每隔数分钟会换岗位，在城市中巡航整个城市。

    这些黑色机械飞行器看起来带着邪恶机械风格。这些直升机并不是螺旋桨模式的，而是苍蝇外形。

    几个轻质地材料的翅膀张开，高速拍打，能在城市中飞行速度灵活性，比传统的直升机快多了，而且比固定#翼飞机要灵活的多，

    当然缺点就是耗能很大，让其不能持续四十分钟，不过这不成为问题，它们百分之九十五的时间，都是趴在竹笋的大楼上。而大楼上给它们停靠的位置都是有供电系统提供 人员的。

    其靠着复眼睛，观察多个角度的情况。的腹部，机械板可以随时摊开，露出内部狰狞的炮口，在这个城市中一共布置了三百个这样的机械飞行器，它们是城市中最有效的武力。

    当城市中遇到了暴力攻击时候，在几十秒内，几十个“苍蝇”构成的打击集群就跟赶过来。其翅膀煽动的嗡嗡声，又能为全城提供警报。

    ##

    而在大楼内部

    而此时路颛坐在了办公大楼中，路颛算是远征军中第一个坐在了大楼内办公的灵能者。路颛的座位边除了电脑，金属桌子，投影屏幕等正常的办公设备。

    在路颛的身边六十多个大拇指大小的立方体悬浮。这构成了一个复杂的动态防御体系，当路颛走过周围的环境，这些环绕的立方体会自动避开，路颛身边的其他人和事情。

    这个系统，杜绝了进攻进攻一方的高能立方体在路颛五十米范围内投放实体。而距离会让突袭者的行动带来极大的麻烦。

    视角挪移到路颛所在的上下楼层，这些楼层中有一只两百人的 安保队伍。他们实枪实弹，随时应对可能的突袭，五十米的距离在平地上奔跑都是一个麻烦的事情，而面对楼层的阻隔更是让突击者们感觉到无语。

    ####

    视角拉远，在城外，就有一只率属于白冰本土的战斗小组，正在头疼的看着城市中的防御体系。这只战斗小组一共五个人。在这半年内他们主导者对透冰的突袭。而现在路颛接管了城市的一切任务，路颛就成了他们主要的目标。

    五人目前战术目镜视角中，是鳞次栉比的城市投影模型地图，在模型中央。路颛作为红点目标标注在城市群中央最高的白塔上。但是这五个人现在没有任何安全的计划。因为在地图上，整个城市的“苍蝇”群，让这些英勇的骑士们，预计了一下，每次突袭都有概率被苍蝇群，损失掉自己的队友。

    而且在地图上在这座城市有四个区域出现竹笋的建筑群倒塌产生的空旷的。倒塌的原因是核爆爆炸。很显然远征军高层现在反刺杀时，其心狠手辣让这些骑士们心有余悸。

    当生活在在这种无时无刻都有可能遭遇突袭的环境中，远征军的高层或多或少都有些神经衰弱，在应对突袭的时候手段会激烈，看到突袭的人到来后，用士兵缠住突袭者，然后直接用核弹来一个狠毒的。

    这种战斗哪怕用一百换一个人，在远征军一方的高层看来也是值了。而现在大部分护卫都是白冰人，三班倒轮换，护卫三年即可取消全部的思维枷锁，遭遇一次袭击，成功抵御一次袭击，便可以消除思维枷锁，如果袭击中身亡，可以指定受益人，消除全部芯片枷锁程序。

    在白冰的骑士们看来，远征军是在拿白冰人普通人的命，来消耗白冰的骑士的命。

    而从思想上来解释，之所以能让这种换命的情况发生，那是因为白冰人的底层对自由依旧是渴望的。三千年前，涅族部分人解除了ai的思维统治。但是对大部分白冰人来说，只是换了一个统治者。在远征军到来前，白冰人可是愿意用在角斗场中换取自由的。

    #

    涅文明统治结构相当稳定，原本是没有什么力量可以打垮这种统治结构。即使是外部力量，也都是对这种统治结构进行妥协。

    三千年来，涅族文明的文明圈向外扩张了几十倍。大部分星际文明在面对这种直接攻击统治结构的模式下，都拜服在了涅族文明的文明模式下。变得涅族化。即使是银河中的虫族，也和涅族中央的强权，签订了井水不犯河水的条约。

    虫族也是没有办法，一旦跳跃一个九级，十级灵能者，直接对拼，双方几乎就是直接拼灵能者，直接拼信息原子的科技的发展高度，至于歼星啊，太空舰队大战之类的事情，地表机械海，虫海对拼，都会变成次要的。

    ####

    城市外的刺杀集团正在思考着如何刺杀，但是这个刺杀集团绝没有想到，他么刺杀目标（路颛），正在用灵能关注着他们。不，不仅仅是在关注透冰城市外的刺杀小队，整个星球上，所有骑士阶层，路颛都对每个人进行关注。

    在高塔的办公室内，路颛 坐在悬磁浮的椅子上，转了一圈 后，由略带兴趣说道：“对涅族文明来说，索木多的入侵是良性的，ai就像一个壳子，涅文明先是造了这一个壳子，限制住了自己思维中的变动力，然后变动力突破。然后第一批打破壳子的人突破，却依旧带着思维的壳子，依旧统治着那些没有突破的人。而现在再一次打破壳子契机出现。”

    在椅子上颠了一下，借助着悬浮椅子的弹力，路颛从椅子上起来，在办公室内踱了几步，路颛走到了平台前，看了看脚下的庞大城市

    路颛说道：“在物质世界每一个生命都有局限性，这些局限性就是壳子，困于壳子内的每一个人，都需要自己的力量破茧而出，在这个过程中没有救世主，没有降低代价的方法。涅族的平民必须要经过一场死伤惨重的过程，才能自己证明自己的自由有多么宝贵。才会珍惜自己的自由，不胡乱挥霍自己的自由。”

    路颛抬起了手，在风中一握，气流爆炸从指缝中露出。当路颛摊开手，一颗信息原子构造的子弹，被握在手心中，而子弹被灵能重重包裹。

    路颛捏住了子弹，笑了笑对远方扬了扬手。然后继续接着自己刚刚的思考自言自语道：“所以我一直都错了吧。诚然，我在观察，观察文明的错误，试图用观察到错误，来给（地球）文明进行规避。但是任何文明都是一样的，文明程度发展的越高，可供错误发展的可能性也就越多，错文明的有无限可能，而错误也是观察不完的。”

    ##

    此时在二十公里，的骑士团成员通过远距狙杀通过观察设备看到了，站在高楼上远征军头子（路颛） “怪异”的动作和表情。已经吓得全身僵硬，随后开始在通讯中大喊撤退。然后自己迅速进入了高能状态，身体转化为能量方块，用闪烁在丛林中逃窜。

    #

    不过，路颛这边并没有进一步动作，只是抬起手随便将子弹丢入了一旁的垃圾桶，根本没有在意这场刺杀，而是继续的延续自己的思考。因为扼杀白冰人抵抗，并不是路颛的责任。路颛没必要这么积极。

    路颛继续用告诫的语气对自己说道：“一个文明在发展道路上，想要杜绝所有错误都是是不可能的。而只有时刻保持前进心态，在发现任何错误的苗头时，不任由其发展，才是真正的王道。所以说，我现在观察文明的行为，还是侥幸心态”在作祟。地球文明不可能不遇到各种错误，地球文明需要的是，每个时段的文明继承者们，时刻保持着对一切错误的警惕态度。”

    路颛转身从（阳台）平台上，朝着房间内走去，在踏入防护罩后，路颛还抬起了手，手指按在了一个指挥屏幕上上，解除大楼ai的报警。ai是因为检测了刺杀的子弹上携带不明信息原子。在办公大厅中，红色警告界面再次恢复成了绿色的安全界面。

    当路颛走入办公室内，路颛低声问道：“我需要做个‘闹钟’”
------------

663 未来之躯

    浩瀚的太空中，一个特殊的路颛立在星海中，路颛此时该躯体的物理形态有些特别。单纯头部下颚到额头的长度就六十光年。

    而这种巨大的形态，其实对原子层面的物质影响近乎于无。就像地球观察到数百光年外黑洞合并的引力波，当空间尺度巨大引力波扫过整个太阳系，而在太阳系中到底地球人，是没有无任何感觉。

    而路颛也只是暂时形成这个躯体，自从堆积到五十二次方灵子堆积物后，路颛就已经在该宇宙中形成了该躯体。

    对于碳基人类来说，这个躯体存在后，将持续较长的时间。

    因为光速传播速度慢，构成该躯体的物理形态也符合光速为宇宙最快速度的原理。所以这个庞大躯体形成后，即使是崩溃也需要足够的时间。

    但是对这个躯体本身的感知结构来说，仅仅存在在瞬间。

    目前的宇宙对这个躯体来说太高能了。恒星依然在闪烁，大量的黑洞还没有蒸发，这个躯体内部的物理机制，完成一个准确的逻辑思考，可能需要数十亿年。

    只有在未来，宇宙完全寂静，这一代宇宙文明的时代结束。所有的黑洞蒸发的差不多了。才会构成该物理机制下，这种结构稳定存在的可能性。

    而现在，随便一个恒星的燃烧殆尽散发的光线和能量，都会在数百年内将这个躯体破坏殆尽。

    而数百年对于反应较慢的生命结构，只是一瞬间。

    就像反物质的泯灭，对于碳基人类来说只是一瞬间。

    但是在无穷无尽的未来。

    未来当黑洞都蒸发殆尽的时候，当最后一个质子都寿命终结的时候。在当代宇宙生命的感知中，宇宙无比死寂缓慢的时候。

    在更加庞大的尺度上，数百万亿光年的星球也许会存在，生命也会存在，而生命的一举一动花费的时间，也许都是现今时间尺度上上万亿年。而那时候生命所回望这个宇宙的该时期，这个时期也许是宇宙大爆炸刚刚开始的一瞬间。

    宇宙是动态的，生命形势也是动态的，而时间，因为只有生命存在，才有意义

    而路颛将碳基躯体的信息，投影到宇宙中，其实也就相当于涅族人从高能立方体中跳出来的过程。

    在路颛的控制下，这个庞大的躯体动了，准确的来说，并不是强行在这个“高能宇宙”挪动，而是不断的投影，像动画片中一帧一帧投放那样动。（本质上不是挪动，而是在太空中闪烁）

    因为宇宙中的光线，相对于这个大尺度来说是静止，因为这样快速的“挪动”看到了不同空间位置上的残留的光线，这个宇宙数万年的浩瀚变化，随着路颛的行走，这一切收进了眼帘。

    走数万光年，就能看到一个星球数万年的兴衰。走百万光年，能够看到百万年的变迁。这具未来之躯体，记不住任何瞬间，但是路颛能用“高能”碳基身躯来记住这一连串瞬间，构成的总体动图。

    最终路颛的未来之躯，盘坐在银河中央，看着银河最中央快速旋转的超大黑洞和无数细小黑洞构成的黑洞群。试图将手（未来之躯体）触摸。然而手掌粉碎。因为灵能目前无法在黑洞内投影未来之躯物理结构。黑洞是禁区。因为路颛对该区域一无所知，在该区域形成不了有序的感知系统。

    路颛收回了目光，站在银河中心再次瞭望整个宇宙，宇宙空空荡荡。路颛对灵子系统问道：“请问这个场景，在过去宇宙中继任看得到？”

    灵子系统说道：“抵达到了你这一地步的，只有三百二十七人（本条时间线，如果路颛多降维度几次会发现灵子系统给的答案不一样。），距现在最近的一位，在十三万年前，她用和你现在相同的视角观察了这个宇宙。”

    路颛听到这心里动了一下，因为十三万年前是科林文明。也就是现在地球所在区域的的那个遗迹文明。

    于是乎路颛问道：“他是否留下什么感想。”

    灵子系统指向了一个坐标，该坐标上是一个流浪的行星，这个行星的地核已经完全冷却，其内部贮存这信息。该星体就像一个石碑，在宇宙中伫立。

    路颛看完了“石碑”上的内容，深深地吸了一口气，说道：“说的没错，到了这个程度，疆土，以及文明的母星，舰队，以及留下遗传物质的后人王权，毫无任何意义。只要在黑洞中，等待时间停滞到宇宙这一纪元终结。就能成为下一个宇宙纪元的初始生命。而这个纪元的一切，都会随着恒星的终结而消失。”

    路颛回望这另一个方向，默念道：“可是，我还是想要幼稚一回。”路颛是似乎确定的点了点头（在白冰的碳基身躯和未来之躯体同时点头）说道：“我凭空出现在这里直接走向了现在这个层次，应该是不完整的，对吧”

    然而路颛并没有得到灵子系统鼓励，

    灵子系统说道：“是否完整，并不重要，如果你相信你做了这一步，能够走得更远。那就是对的。对错取决于你自己的选择。”

    路颛：“好吧，我不知道对错，但是我期望去做。”

    路颛的未来身躯，抬起了手，在这个未来躯体，所指向方向，银河系内，一共六十三个文明在接下来的几分钟内接到了，前所未有的影响。

    ###

    爱慕克拉文明，意译为太阳文明，该文明是整个银河系目前最强盛的文明，作为的最强盛是，高科技和高智慧突击的文明。该文明有二十七为十级灵能者。

    该文明在四千年前走到了全盛，其中二十二位十级灵能者都是在那个时期诞生的，而且信息原子技术也是在那个时期发展到了现今的水平。

    该文明的母星地区，整个恒星被一个个透明平面在折叠的结构笼罩了起来，就像灯泡处在一个褶皱众多的水晶玻璃罩一样。恒星的百分之二十的能源，被用来大规模实验制造各种新的信息原子。

    和热涌以及思兰这种继承型文明不同，该文明的全部科技依旧是由该文明的智慧掌握了从无到有的研发过程和生产上设施的改进过程，（也可以说研发出文明科技的人还活着，没有死。）他们可以在太空中制造超级反应设施，量产的信息原子，在使用性能上，比那些热涌遗族现在的工具原子要高多了。

    毕竟热涌文明，留给遗族们的技术，要考虑文明陨落后，落入什么都不懂的继承者手里，该如何傻瓜的在简易原子炉中复制。

    而爱慕克拉文明掌握这个级别科技的存在，其实也只有三千个独立智慧，当这三千个独立智慧走向熄灭，，现在在太空中的数万公里堪比一个行星要塞的工厂，就不得不成为封存科技了。

    思兰人的文明也曾这么辉煌过，甚至更辉煌过。但是在那些高级智慧们离开后，也就不得看着一大堆封存科技无所作为。

    有科技，没法使用，这就类似于初中生会玩电脑，但是电脑操作书籍看不了。指望别人去学习去操作，但是别人也是一样的。

    至于生死存亡的危机以及战争逼迫，嗯，宇宙这么大，随便带着科技朝着其他星球折跃过去，就能避开战争。

    再厉害的霸主文明，都无法占据整个银河系。就算强行打下了所有适宜居住的星球，霸主文明的基层人口，不代表就一定成龙成凤。 在进入星际文明，高等智慧的诞生和人口关系并不大了。也就是说，在没有任何危机的环境下，数量在多基层和高等智慧诞生的无相关系。

    ###

    此时爱慕克拉的母星，在被人造工程笼罩的恒星上，突然发生了惊人的现象表面一瞬间平静了下来，日珥全部消失了，光球层上巨大的低温漩涡（太阳黑子） 也一瞬间停止了。

    这种宛如惊骇的场景出现后，立刻引起了爱慕克拉文明上层的注意，而且这种现象不只是母星上，所有星球，爱慕克拉领土范围内所有恒星均出现了这个变化。

    甚至一些太空海盗所盘踞蓝巨星，汹涌澎湃的蓝巨星表面也一瞬间变成了光滑稳定的高热球体。

    蓝巨星由于不断物质抛射环境恶劣，动辄太阳风暴横扫一大片，所以只有太空海盗聚集在这恶劣的环境中。

    当这种诡异的现象出现，爱慕克拉人第一时间想到更高级别的文明在针对自己，而能让恒星平静下来，在他们看来也可以诱发恒星出现新星现象。

    新星现象即恒星大规模抛射外壳，远比不上超新星爆炸，但是能将周围的行星表面烧个几千度是不成问题的。所以超新星爆炸还是恒星外壳抛射，对人类文明来说，毫无意义，这就和蚂蚁窝被浇开水和被铝水，是一样的。

    爱慕克拉的最大太空实验基地，半径为地球级别的超级工厂中，一个安穆克拉人在一个半径三公里的气泡，由高能物质，投射出了碳基身躯。在这个大气泡中，有着各种球形状的植物球。作为装饰，是一个非常漂亮的太空会客大厅。

    接下来数百位安穆克拉人也都投射了出来。他们汇聚在一起交换这自己的信息。

    信息一：周围的探空区域没有检测到任何高能现象，对恒星变化不可知。

    信息二：恒星目前很稳定，没有爆发迹迹象。正在发射高能探测器，对恒星更深处进行检测。

    信息三：恒星表面此时在“歌唱”，准确的来说，是光谱在有节奏的波动。这些波动的节奏转化为音波，就是歌声。

    母星的爱慕克拉领袖听到了各个信息，下达了多个命令，所有命令都是以维护文明种族延续为目的下达的。

    比如其中一条，说所有的高等存在，准备转为高能化，一旦太阳有变，准备在边缘行星避难。

    然而这时候，一位爱慕克拉人，顿了顿对众人说道：“各位，等一下，母星的光波中出现了新的信息。”
------------

664 封锁干扰

    艾姆克拉文明的破译了，恒星闪烁的代码。

    让这个高等文明非常诧异的时，这个闪烁的信息意思是，从现在开始恒星将记录艾姆克拉文明的所有发展科技，随后预备传送给遥远的一个星球进行备份。

    至于为什么，恒星闪烁的数据中并没有说，不过这个让恒星温和闪烁的存在，略微的提及了一下自己的来历——某高级文明在宇宙中泯灭后的最后遗作。

    让艾姆克拉文明所有恒星温和下来的现象，仅仅持续了两个小时就结束了，太阳活动随后开始复苏，日珥再次跳跃，恒星表面的气旋再次生成。

    而在接下来的数个月中艾姆克拉文明各个星球的领地都传来同样的信息，就是在几乎同一刻，所有的恒星都出现了突然平静的怪异现象。

    然而在随后艾姆克拉从临近文明那里得到了相同的消息，无论是银河系中的虫族联盟，还是几乎成为遗迹的文明，都收到了恒星闪烁的信息。

    而且不仅仅是艾姆克拉文明，现有宇宙中所有星际文明的科技，都将备份到那个有八颗大行星的黄矮星第三颗行星的地核中，制作一个宇宙科技博物馆，供给全宇宙等级足够高的文明自由博览。

    而艾姆克拉人还接收到了另一个消息，那就是已经有一些文明开始将舰队起航了，试图去最后遗作的所说的那个文明坐标中去观察，如果是真的的话，或许可以抢占全宇宙的科技。

    艾姆克拉人在权衡利弊后，也随机派遣了一只庞大的舰队开始朝着六万光年外的目标开始折跃。该舰队由六位伟大光明使者（十级灵能者）亲自带队。当然即使是艾姆克拉人的科技，舰队是最先进的灵能者集团，也需要数年才能抵达。

    艾姆克拉文明并不是唯一的一个朝着太阳系前进的文明，在整个银河系内，接下来还会有其他文明接收到“通知”，当然为了大家能够齐聚，路颛对越靠近地球的星际文明越晚通知。确保银河系内的文明能够尽量的在未来同事间抵达太阳系。

    路颛在银河系大发“英雄帖”，也没有忘记在银河系外，比如说仙女星系，麦哲伦星系，也都发送了通知。

    不过和银河系不同的是，路颛仅仅是对那些星系中最先进的文明做出恒星扰动。一般的星际文明，例如像索木多这个级别的。在仙女星系是有很多的。但是跨星系航行，对于他们的技术并不可行。所以路颛仅仅对最高等的文明发动了讯息。

    这些高等文明中有二十七个文明中，存在着超越10级灵能的存在。这些高级灵能者会被吸引过来。

    在银河系的中央星系核中，路颛的未来身躯，将在接下来持续不断的对各个星球区域进行匿名呼唤。

    ##

    而在白冰星球，融冰城的大厦内。丝毫看不出来路颛是刚刚和总星系多个大文明交流过的状态。

    而此时路颛（碳基身躯）坐在了沙发上，点开了元一光幕，如果有外人看来，在这个安谧的房间中，路颛正在和空气对话。

    路颛用郑重的态度说道：“已经启动分离程序。我将要把预演现象从碳基生命物质基础上剥离。”

    元一说道：“你的剥离仅仅只能在该位面起作用。而在位面，该行为造成一切后果，将由你负全责。”元一并没有警告威胁路颛是违法的。而是叙述了‘责任转移。’  ‘要为自己负责’之类的话

    所以路颛微笑点头说道：“多谢提醒。”

    在低维上元一并没有对路颛的行为再进行任何对话，因为元一知道，路颛现在是王八吃秤砣铁了心要对抗了。而这种路颛现在的行为，元一没有任何有效反制措施。

    ##

    因为对于还在低维上游荡的三阶来说，该位面的物质基础实在是太好了。

    良好的物质基础遇到本来就强大的智慧，是可以脱离高维控制的。

    而路颛此时的阶位，越来越有脱离三阶的迹象。面对路颛在位面上的我行我素，元一在高维上是显现出了情绪上的不悦，但是无法做任何有效干扰。只能对卢安强调一下“独立”后的道路，是多么多么困难。

    路颛关闭了元一光幕。这是彻底关闭，一切体内的节点，包括导力超能在内的一切元一留在自己体内的感应体系。

    作为轮回者，最重要的就是自己体内的被高维控制的扰动点。这些扰动点，可以执行抹杀在内的一切惩罚。

    然而当智慧彻彻底底的把握了自己生命构成和生命所在环境的物质情况后，这种在自己身躯控制和破坏的现象，在高等智慧眼里都只是一种物理扰动现象。只要在这个尺度上的物理层面上封锁就行了。

    路颛控制住全身物理微观尺度扰动，主要目的并非是和元一对抗，而是开始那个对自己来说既可以说是“诅咒”又可以说是“祝福”现象动手了。这个现象是预演现象。这是一个能够让路颛在这个宇宙重复感应时间的现象。现在路颛预备在这个宇宙‘预演’现象之外诞生一个自己。——让一个没有任何预演的自己诞生在这个宇宙中。这就是路颛想要执行的剥离

    在关闭，元一光幕后

    路颛抬起手握住拳头，用给自己打气的语气，补充了一句：“无论如何，我在这个位面，就是要做一些事情。”——路颛此时的语气和神态，是当年白露的加强版——完全处于不计物质利益，一厢情愿的状态。

    ##

    神游完毕后。路颛开始着手于白冰星球上的事情了。路颛走出了大楼，来到了大楼中央，这个大楼并没有电梯装置，而是一个笔直挂杆从楼顶一下子竖立到楼下，（消防队下楼也就是顺着这种金属杆滑下来。当然这栋大楼的杆子过长了。）

    大楼中取消电梯，是被这个星球的突击力量给逼得，处在电梯的铁盒子内。危险太大，开放式的滑竿对于大家来更容易随时在楼层中自由脱身。至于上楼，也是可以利用灵能的力量顺着杆子滑上去的。

    当路颛从杆子上，滑下来的时候，一层一层的士兵对路颛敬礼，同时进行着忠实的守卫。他们并不知道，他们守卫的对象就在刚刚在办公楼的平台上，将那五人组的突击小队，直接吓跑了。

    从杆子直接滑到了一楼，路颛跨上了自己的摩托机车，摩托机车打火成功，在水泥桥梁上疾驰，疾驰的方向是火车站

    路颛的行程过程中，三个黑色的机械苍蝇震颤翅膀，在五十米的高空上跟随。这些黑色机械的电子复眼睛会将路颛身边的情况回馈个城市中央的人工智能，评判路颛周围所有活动目标的，的行为是否具有危险性。

    涅族文明是ai文明，ai为统治阶层监察社会，早已经是这个文明根深蒂固的文化。索木多远征军进入当地也融入了这种文化。对每一个角落，每一个人的情况进行监察。一些索木多星域的自由文化，在这里悄无声息消失了。

    当路颛输入目的地的时候，道路的管理系统已经直接为路颛挡住了一些车流，以便于路颛是一路通畅的来到目的地。 轰鸣的摩托机车在道路上行走了二十分钟，一路上非常平静。

    摩托车进入了地下隧道，然后停了下来。路颛来到站台登上了一列火车。十六分钟后，路颛在火车尾部车厢中，见到了自己要见到的人。

    ##

    透冰，这座城市原先的管理者。本位面的土著，此时躺在维生舱中，白生生，胳臂大腿，套着机械环，头发已经完全剃光，但是作为在涅族科技的身体协调系统的辅助下，这是一位美人。

    任何人的生长都都可以在系统协调下形成美人，就像任何树木在铁丝和和木头支架固定下，都能成为笔直的木材。骨骼生长过程中，只要外力稍稍约束就可以了。高等文明的人类没有歪瓜裂枣。哪怕是平民从小的外貌也是秀美端正方向发展的。

    骨骼决定了外貌的大框架，但是在外貌的细节上，还是由人类习惯而定的，经常面露笑容，亦或是经常恐吓对，其面部肌肉动作会影响面容，由于太微小，这种外貌上的体现会被称呼为气质。

    而此时透冰脸上挂着温柔的笑容，但是路颛从其眼角，还是发现其一丝戾气是隐藏笑靥下的。

    这位白冰人并不是什么善茬，而路颛也知道这位白冰出生的平民，为什么会在重伤中躲避了第七次刺杀。

    第七次刺杀，她是靠着出卖大量情报获得了生存的机会。而现在面对路颛她，在极力的伪装，隐藏自己心里秘密。

    文明的融合并非是什么大团圆的事情，在融合的过程中，有很多这种能引起强势民族极度不满的龌龊事情发生。而对于弱势民族来说，被强势民族融合本身就是一种民族意识受创的感觉。
------------

665 知情人

    “看来你的身体已经好的差不多了。”路颛开门见山的对这位白冰人说道。

    透冰勉强露出笑容说道：“左腿神经元部位还有百分之三十，没有对接恢复，还要麻烦你一段时间。”

    路颛点头说道：“这当然没问题。同为战友。基本的扶持是应该的，而且现在危险度有所下降，对面已经45天没有对我发动袭击了。而且也没有探查到他们大规模活动的痕迹。”

    透冰身上插着的管道上，输液流速微微出现了变化。这是情绪微微颤动的表现，但是在外貌并无法看出。依旧维持恒定的呼吸，恒定笑容。

    透冰的隐藏很拙劣，任何五级灵能的人都能发现其微弱的变化。就如同小孩无法在大人面前隐藏谎言，人类面对了生命形态更进一步的同类，隐瞒谎言的能力是大幅度削弱。

    而人类有时候为了相信谎言，会自己欺骗自己，来保护自己的。比如说现在，透冰自己真在不断的自我阐述的：“我是白冰人。做一切都是理所当然的。算不上背叛”透冰现在面对路颛时，她的内心反复强调的这句话，大部分情绪是已经认为这句话是正确的。而这句话在对于一个有民族概念，并且愿意为之牺牲的人也的确是正确的。

    但是透冰思维是严重分歧。

    比如说，二十一世纪，某些人在国外遭到了不公正时，自我开始强调自己是国人，自己被侮辱是自己所在的集群被侮辱。但是在国家提出约束的时候，却又会带着有自己站在外部集团“先进”视角的优越感，来俯视自己的集群。认为自己是自己集群中特殊的一群人。

    这是思维中的矛盾，而这部分人处于思维自我保护，不会正视这个矛盾。为了自己能够心安理得的，极大的满足自己的趋利性，在两个理念中灵活游走，而不被自我逻辑谴责，他们会先欺骗自己思维，然后在面对别人。

    而透冰现在就是这样的心态。努力自我洗白自我背叛的情绪。

    对本土背叛的理由是，骑士们主导的白冰文明对不起自己，自己没必要为白冰星球遭到入侵去付出。

    而对于索木多的两面三刀也毫无愧疚。因为自己本来就不是索木多人。

    至于透冰到底背叛了谁？路颛也不知道，因为路颛根本无法确定，她自己现在都分不清到底是白冰人还是索木多远征军的军官。

    她在战争开始的时候，就没有决心效忠任何一方。她自己思维的两个部分在相互背叛着。或许她谁也没背叛，只是在效忠于自己生物上的利己思维。

    （一个人不可能效忠所有概念，但是只要对一个集群概念全身心的效忠。那自己就不会如同孤儿一样悲剧。路颛自己，抵达这个位面后，自始至终，觉得自己该效忠的目标只有一个。而对面对其他文明，主要目标是观察，偶尔会在良心的趋势下，在观察完毕之后，留下一丝希望。）

    ###

    站在维生舱变，路颛看着透冰，心里出现了怜悯和叹息。所有的白冰平民或许都像透冰这样。在获取自由后，即刻进入了，无目标可去尽全力的状态。

    “自由”是所有白冰平民的目标，但是所有白冰人的追寻的自由都是自己个体的自由，而不是白冰人的整体自由而战。

    路颛坐到透冰面前，缓缓问道：“对于白冰星球，我查询了你们的所有资料，查询了所有发展历史，科技情况，但是还有一点，我有一些不了解，能否给我一个解答。”

    躺在维生舱的透冰，偏转了头，连带着头上周围的机械设施一起偏转，

    透冰笑着说道：“当然，可以，如果我知道，绝对告诉你。”

    路颛点头说道：“我看过白冰的历史，你们是在两千年前和外来涅文明结合的。然后所有人民全面植入理智化芯片。然而据我所知，家庭这个人类情感维持的社会结构快速崩塌，那么当时似乎并没有出现可替代的家庭的社会结构。而你们历史上却没有注意到这个问题。”

    透冰诧异的说道：“你说的是替代结构是？”

    路颛笑了笑：“简单的说，那就是白冰人在出生后，在没有家庭这个小的单元时，那么你们怎么解决个体成长阶段‘相亲相爱’这个情绪的发展。或许是说，白冰人在那个时期后，就不在对身边的人有过多情绪关注了？”

    透冰说道：“我不懂你所说的，家庭结构被替代是什么意思，但是，家庭在那个时期是消失了。社会成员在统一ai下一视同仁，不会有亲疏。有什么问题吗？”

    路颛点了点头说道：“嗯，也许有问题，”路颛看着维生舱中的透冰说道：“家庭结构，有其诞生的理由。家庭这个概念，几乎是所有智慧个体首次有了对另一个智慧不计成本付出的想法的起源。随着人类开始成长，视角超出家庭后，在社会上交流，而“真诚”“关心他人”的概念是从幼年家庭养成，带入社会的。对其它个体无私付出的的想法。  而这种情感纽带的诞生，是社会大规模合作的基础。

    家庭，社团，小集团，大集团。每个人不计自己得失，以他人为重的想法，都是从家庭这个最小的社会单位，开始养成的，而并非从最大的民族开始的。”

    透冰说道：“家庭阻碍了社会的发展，家庭这个社会结构扩张，让社会不公平。所以必须根除”

    路颛说道：“你说的没错，至少在经济上，在当时你们的社会阶段，“家庭”或许已经成为了阻碍。但是一切需要两面性看待，存在就有存在的意义，如果家庭毫无作用，那么文明发展时，为什么要诞生家庭这个东西“东西”，既然人类让其诞生，就有原因。而消灭的时候家庭，原本的那些作用是否都被新的社会结构替代了呢？”

    透冰说道：“家庭的作用在那个时期已经被取代了吧。”

    （白冰星球，在那个时期，大量的人工智能担任教师，担任保姆。对白冰新生代一言一行进行约束，几乎是在生产线模式量产人口。）

    路颛颇有意味的说道：“真的取代了全部的作用呢？那么，我切问你，你现在对另一个人，另一群人的爱，是否有达到誓死的地步呢？”路颛问出了诛心之问。也是打击到了透冰心里所谓‘白冰人’概念。在思考这个自己是白冰人，试图洗清自己背叛负罪感的时候，是否有对这个“白冰人”概念有誓死程度的爱。

    透冰无法做出回答。

    而在无法回答的时候，她抬起了头，露出奉承的笑容。似乎是对路颛这位外文明的人见解很是同意。很同意路颛对自己种族的针贬。然而她并不知道的反应是让路颛失望的。路颛并没有站在索木多人角度上去贬低白冰人的，建立优越感的兴趣。路颛只是想要启发眼前这位自认为自己是“白冰人”的灵能者，想要建立族群，必须做什么？

    很可惜，路颛是对牛谈琴了。

    路颛接下的话让她笑容变得僵硬

    路颛：“你和白冰的骑士们有消息连接吧。”

    路颛对透冰笑了笑随后：“这是你的选择，我不会多嘴乱说的。当然接下来我也没工夫管你们的事情了。等你身体好了，我就会离开。”

    透冰将眼睛中的闪过的一丝一不做二不休的凶色，藏住，然后用怯弱的语气说道：“大人，我不知道你说的是什么，但是我是忠诚。”

    路颛笑了笑说道：“忠诚？对索木多忠诚，对吗？其实这对我不重要。”

    路颛挥了挥手，手掌上灵能释放，透冰的伤势在顷刻之间消失。

    路颛对僵直白冰说道：“我的目的是观察索木多的文明发展情况，而你方的文明发展也是我一个观察目标。现在观察已经完成。下个月后，我即将离去，在离去之前，你是我选定的知情人。

    现在你在这个世界具有索木多和白冰的双重属性，两个文明你最终会选哪一个，效忠，亦或是两个都选择，两个都不选，这将由你来决定。不过我可以告诉你一下未来的大势，白冰星球的国王已经联系其他星球骑士团，前来镇压这个星球。对于叛乱者，这位国王很生气，宣称要对反抗的贱民寸草不留，对了，你们的城市中央有绞肉机，这就不用我介绍了。至于你会不会豁免，这个我不清楚。

    在未来这颗星球回反复争夺，很多人会死，当然也有很多强者会诞生，而你是否是其中的一位，我也不能保证。但是可以确定，强的一方会留下来。强的一方可以，无视弱者的咆哮。”

    说完话，路颛挥了挥手，透冰折跃回去，回到病房中，路颛对着想要起身，却一头撞在了维生舱圆弧玻璃仓上。

    在维生舱外，路颛对透冰露出微笑微微点头，说道：“好好，养伤。”（做了一个拜拜的手势）

    ####

    路颛从白冰这里离开后，骑着摩托车在公路上原路返回。

    然而在公路上某路灯后面，出现了一个小盒子，上面红绿的灯泡正在交替的闪烁。当路颛抵达该位置是，灯泡变成了红色，随后闪光淹没了路颛的位置。

    在四公里外，白冰星球上突击者小队，带上墨镜看到了上百米的光球，照耀四方，然后黯淡，再然后上升、隆起，最后拔地而起成为成为蘑菇云的样子。这位带头大哥们我进了拳头说道：“这回应该死了。”

    此时在太空中

    路颛再次回头看了一眼这个星球，路颛自我点头说道：“扫尾结束，去新平丝那里吧。”
------------

666 母巢之谋

    索木多，安克斯星球，这个星球已经变成新平丝带来的安吉拉虫族的主星期。当然现在这颗主星球的实际统治者并不是新平丝而是紫红。

    巨大的虫族主基地竖立在山体之间，各个区域的生产，在巨大的有机体建筑物的一呼一吸之间，喷射各种烟雾。安吉拉虫族是有机类生命工具的生产系统，但是绝不意味着这里是环保的。

    要是按照地球的空气指标，这里属于空气严重污染。二氧化硫，细小粉尘颗粒。在整个山谷之中形成凝固的雾气。笼罩整个山谷。但是对生化生物来说这并不算污染。

    空气污染之所以被人类重视，是因为人类的肺泡承受不住，大量呼吸道疾病，让大众不得不花费钱，所以空气污染被痛斥。如果人类的医疗能够廉价的解决自身肺部的问题，那么对空气污染的抗议就只剩下环保人士了。

    大部分虫族每隔四个月，或者更短的时间会在培养池中重置。连带重置的就包括肺泡。

    而在这种浓厚的烟雾笼罩中，各种虫族生机勃勃，丝毫不耽误任何生产制造。而浓厚的烟雾同时能够低于来自高空的侦查。

    烟雾的笼罩下，虫族的基地犹如妖域，各式各样的虫子在，在基地周围弹跳，而天空煽动羽翅膀的巨大蚊虫，更是来回飞行，在天空中的烟雾中穿梭。

    曾经覆盖植被的山体现在已经是光秃秃的，且散发着一种光泽，山体表面渗透出一种树枝的胶质地，这种胶质地是来自于生物基地的渗透，无数血管模样的跟脉在山体滋生，这些主脉络，深入地下，汲取地下水供给基地，而在供水的释放胶质，将山体牢牢的稳固。基本上就和树木对山体稳固的作用一样。而虫族的生物科技做的更好。

    在基地左边的山体上，一个本体为黄瓜模样的黑色飞艇抵达了山体的上空，黑色的飞艇张开了生物的开口，紫红从飞艇上一跃而下，降落在了山体上。连带从飞艇上一起飞出的还有一些蚊子。

    她穿着黑色的装甲，与大部分安吉拉虫族喜欢赤裸身躯停留在巨型生化兽的液室不同，紫红喜欢以人类躯体，在地面上行走，这是她身为索木多灵能者，和安吉拉领主不同的地方。

    山体上的一个是一个生物的入口，如果是入侵者强行进入，整个肉质管道内会弹出，大量的獠牙将从这个入口进入的生物咬碎，而如果是正确的就会连带吞入大量的空气将人员给吞入其中。

    紫红来到这个山“宫斗”形式的族内斗争，男子是干不过女性的。而男子善于的是在跳出固定格局，目光看着更大的范围，打破旧的视角。跌打滚爬出探索出新的规则。 （这依旧是人类进化诞生的基因决定的，男子必须探索外界，挖掘多于自己消耗的生存物资，所以必须浪。而女子因为承担了生育的责任，必须稳重。）

    当一个文明科技研发到一定程度，迟迟不能在根本性上破局时，在数千年的发展中。女性会取代男性成为权力中心，甚至男性就是一种容易冲动，容易犯错的缺陷个体。安吉拉虫族中所有的虫族基因如果追溯到几万年前，几乎都是男性一步步变异。

    补充一下，这个过程，不是种族中男性变成下等人，女性变成上等。

    而是上层女性化，下层雄性化，最后有由雄性的基因模板的生化体，彻底替代了整个下层的作用。

    在社会下等阶层，只存活男性，这样方便用强烈的感官信息控制。下等社会阶层的女性，在社会变革中逐渐抛弃。

    在社会上等，只繁衍女性，原本的男性随着犯错误过多，执政能力不如女性。最后高层只剩下女性。

    安吉拉文明上层的王女是银河系也可以最为优秀的集群，在整个种族文明总发展来看，文明的发展不在于某个集群变得优秀，而在于该种族所有集群的优势得以发挥，当另一个集群的优势无法发挥，彻底沦为劣势，这是文明的失衡。

    这几乎成为宇宙中恒定定理，当一个种族高层主导几乎全部被优秀的女性以无法质疑的绝对的优势占领，那么这个文明理论上发展就进入了停滞期，这当然并不是女性的问题，也不是强行保留男性在统治席位的就能解决的问题。而是文明风格日趋保守让女性更加适。

    男性基因让容易其冲动犯错，犯了一百次错误，依然不识好歹不加以总结，也总结不出任何有用的基因，那么这个雄性基因就是错的，然而如果犯了一百次错误，最后总结出一个前所未有的小进步。那么有了这个进步的成果。那就证明这是是良性基因。

    所以碳基层面上，没有一个完美基因的标准，而当完美概念出现，就代表着高度上到顶了。

    ####

    话题回到这场会面上。

    在宫殿中。紫红用下属的态度介绍了这个星球上的战争进入了尾声，并且请求进行对其他三个工业星球进行扩张。

    对于这位能干的宠臣，新平丝给予了勉励

    但是新平丝同样知道，紫红的那看似恭敬的目光后是什么——那是小三想转正，普通嫔妃想要变正宫娘娘野心。

    紫红表现，新平丝在多次个人任务中太熟了。（元一的主任务是抓穿越者，无论男女，都抓。）

    新品丝看了看这位野心勃勃的虫群领主，脸上笑眯眯，但是心里很头疼，而就在这个时候元一的光幕出现。

    当新平丝关闭光幕的时候，她对紫红的笑容变得更加“和善”了。
------------

667 联合

    返回索木多后，路颛第一时间联系了新平丝，新平丝现在的灵能恢复到了七级，也就是目前她手下的那些领主的灵能级别。而距离八级还有一段时间。也就是说新平丝现在依然不能压住手下。

    而到达八级也只能算是强压，在遇到其他安吉拉王女，这些领主该变节还是会变节的。安吉拉虫族规矩就是王女寿命到期就是要被销毁，新平丝所在的家族规矩就是到达九级灵能，才有资格不理睬原来母皇，直接另立门户。

    当然在九级灵能后，带兵操翻自己老母也是可以的。安吉拉历史上几乎所有王女都有这样的梦想——那就是成为九级灵能者，然后打回家，用脚踩在那个压迫自己的母皇的**上，痛痛快快的一声：“莫欺少女穷。”

    理想很丰满，现实很骨感。即使是新平丝这样的心智远超常人的人杰。在亲身体验了在安吉拉做皇女的经历后，基本把过去多个任务养成的骄傲全部丢到垃圾桶了

    新平丝的苦逼晋级之路是虐心的。和卢安前面的忙着和自己多重情绪态斗争的心路，一样虐心。

    晋升到六级，新平丝就感觉自己到顶了，

    然后硬生生发展到了七级灵能，在她七级灵能的时候，她曾无比“确信”这就是她自己的极限。

    然而事实证明，只要没绝望到自杀，那么被死亡逼迫下，人是不知道自己极限在那里。只有死掉的人才有极限。现在新平丝已经创造出十七种七级灵能结构。虽然新的二十七次方堆积物还是不稳定崩塌，现在她的心态已经沉稳。

    她开始同步扩张自己的脑域运转速度，也就是在将神经元的部分原子替补为信息原子。

    碳基大脑神经元信息原子话，会提高思维速度，如果原本思维有矛盾有缺陷，情感会变得高度不稳定，思维会变得神经质。而碳基大脑的低效能能够让人脑在思考的忘掉这些思维中的矛盾。也就是思维中的弱点不致命。

    当新平丝将大脑提速的时候，说明她对她的心态已经掌控住了。迷茫，暴躁，懒惰，这些过去思维的漏洞已经被理清。必须提示一下，这是新平丝自己理清的。

    而回望过去，

    在新平丝刚刚抵达这个位面，在刚刚抵达虫族母巢的时候，新平丝发现自己是被思维枷锁控制住了。

    她获取了虫族的八级灵能，但是这个八级灵能是虫后的，不是她的。最最重要的是那个八级灵能对应的是一个思维。注入思维才能获取灵能。但是思维也会影响被注入者。真的敢于舍去八级灵能，舍去过去那个睿智的智慧思维。做出这样的选择，是自我的大升华。

    在最初新品丝一直犹豫该不该舍去，在犹豫中，新品丝一直顺着这个世界匹配给自己的固有思维思考。在任务开始的时候几乎锁住了新平丝思维突破。

    而一年前，随着新平丝终于开始破釜沉舟一波。彻底代谢掉了自己大脑中信息原子。拆了原来的思维模式。而现在，新品丝的思考可能不那么全面，但是新平丝已经重新有了自己的风采。也就是说，新平丝现在才表现的像一个高级的时空佣兵。

    （而这样的变化，路颛可以明显感觉得到。而这也让路颛坚定了自己的道路）#

    而路颛联系之后，新平丝快速处于自己的需求，叙述了自己的情况，拟定计划，对路颛提出下一步要求，借力来解决她所面对的外部压力。

    ####

    路颛看着通讯屏幕对新平丝说道：“你是说，你带着这的领主很跳，你新提拔的那个本地领主更跳！”

    新平丝回应道：“那个更跳的家伙，是你推荐给姐姐的。你帮姐姐我收了她如何。”新平丝带着逗猫的笑容看着路颛

    路颛咳嗽了一声说道：“嗯，我以为，她跳不出你的手掌心。没想到她搞事情的挺强的，好吧，这可以算在我身上。”

    路颛让开了视角，让新平丝看到了自己身后，这是一只三百艘战舰构成的舰队，在太空中，仅仅只能看到旗舰和远方的光点。而仅仅是路颛所在的旗舰，就能感受当其厚重装甲风格。

    路颛所在的旗舰长六百米，从框架来看看是借鉴了索木多的造舰技术，而风格上是采用了磁星人的造舰技术，主炮配置上是借鉴了磁星人的实战经验，进行了加载，毫无疑问这是热涌遗族中的新锐战舰。 而旗舰的名称为胜利之誓，而在热涌这个词的发音是“基洛夫” ，其建造风格，是大，而且装甲厚重，火力较强，而变向能力较弱。

    现在路颛所在的舰队中战舰分为三种类型

    第一种战舰是基洛夫战舰，构成战舰主体，专门用主炮扛着前进。在太空战中直接笔直的向着对方冲锋。越贴脸越好，上面电磁炮主炮是索木多极星河旗舰的一点五倍。如果太空舰队战斗只是远远的相互轰击，那不算男人。在野战中组成集群刚上去，构成优势火力，突破对方阵型，这才是战争。

    地球战争历史中，重步兵，重骑兵，装甲集群，都属于这种战场任务。

    而第二种战舰是火力战舰，在太空中变向的速度快。整体成为梭形，一旦前面的重型战舰，犹如墙体一样撞击到敌人的舰队集群。对方整体舰队集群，发生溃散，这种火力舰队，就以高速接近最大的溃散部分，发挥大英帝国以多打少，围殴俾斯麦的绅士风格来进行战斗。

    而第三种战舰，是综合补给维修战舰。这种战舰体量主力舰的半，除了维修之外，这些战舰在舰队战中可以临时发射一种液态球模块，为前方战舰损耗的非牛顿体防护罩， 该球形模块直径不超过十米，在进入己方战舰后，会迅速分离出多个液体挡板，补充战舰破损的模块。而这种液态球模块，更能提升主力舰在太空中相互贴脸甩电磁炮的的生存力。

    这只舰队出现在这里，代表着路颛是以索斯这个代理教皇的身份，出现在了这里，在路颛抵达这里后，通知了原先的和索木多战的热涌遗族（磁星人）在接下来的战斗可以自行选择结束。因为磁星人是被另一个文明发现的，按照神谕要报复另一个种族。

    而现在路颛的舰队不准备加入原先的磁星人开辟的战场，准备新开辟战场。而既然新平丝这里有麻烦，那就带着舰队跳跃到这里了。

    新平丝看了看路颛的舰队集群，有些开玩笑的说道：“我这里可经不住你这么揍。”新平丝没有任何不快，时空佣兵在做任务的时候，最重要的就是：队友的力量就是自己的力量。 任何因为嫉妒任务中另一个队友的力量和荣耀，而产生的内耗，都是不值得的。

    路颛无奈的笑着说道说道：“磁星人那帮傻子，带着现金科技骑马砍杀，战略上还停留在封建级别。简直就是日本二战参谋们再世。再强的力量也会浪死。战略上要分主次，既然要和索木多战斗，那就要团结可以团结的力量，所以我们结盟。”

    新平丝用确认的语气问道：“你的意思是让‘安吉拉的逃兵’和‘热涌遗迹的仆从族’结盟？”新平丝此时的表情上很显然对这件事非常感兴趣。

    路颛很欢乐的点了点头说道：“对呀，我们结盟吧。”

    路颛点头说道：“就让你现在头疼的那个领主（紫红），来为我引路吧，反正你那地方各个女领主都在包藏祸心，新的友军势力出现，能让你那边，众多活泼可爱的女领主们玩的更愉快一些。”

    新平丝理解了路颛的意思，笑着点头说道：“那么很好，我我会让她（紫红）来导引你的舰队进入正确方向。”

    这场对话双方用灵能隔着元一光幕进行了交流。而在这场交流的过程中，一边和路颛对话的新平丝此时和紫红是面对面的。紫红看到了新平丝脸上一直挂着莫名的笑容。这位心思深沉的女人觉得情况有些不对。

    新平丝笑着对紫红颁布了新任务。尽管在这个新任务让紫红有些懵逼。紫红看着新平丝，颇为疑惑的暗道：“我们有新盟友，你一直在主基地坐着，怎么会弄出来一个新盟友。”

    ####

    而路颛这边，在舰桥内，各种光线投影构成的对话大厅中。

    路颛面对诸多开会的教团领导们，叙述了己方舰队的虫族盟友们，这些刚从中世纪走出来的骑士们，也是懵逼的。

    有人直接问道：“冕下，我们的盟友不应该是磁星的教友吗？异族诡计多端，极难信任。”

    路颛在看着大厅中所有人用认真的语气：“今天，现在请注意。

    此次远征，对我们来说只有三种人，第一种同伴，第二种盟友，第三种敌人。

    此次远征的目标只有一个，让热涌文明，出现在这里。。

    此次远征只有对我们来说三种结果。

    第一种，死亡，死后无同伴，继承我们的使命。

    第二种，死亡，但是死后有同伴，继承我们的使命。

    第三种，活着，迎接同伴。然后抛弃一些种族隔阂，个人嫉妒。看着越来越多的同伴加入，直到这个星域的人看到我们，分辨不出，我们是来自远方还是诞生于这里。”
------------

668 索木多的未来

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    当路颛率领战舰抵达恒星外围区域，紫红和其他四位领主已经带着舰队在太空中迎接。黑色的战舰在太空分别站在五个方位。这是因为新平丝长时间不管事了，导致下面的领主出现了派系林立的现象。不过随着热涌舰队折跃出现，热涌舰队阵列集团彻底登场后，五位领主们还是将舰队的靠拢了了一些。

    因为眼下的这个舰队势力，对新平丝的逃亡领主们来说，是盟友也好？是敌人也好？都是一个外来的势力。无论哪一个种族，在面对外部势力面前，都显现出了名义上的团结（当然这种团结也有可能是地域上对外排斥。）

    路颛抵达后，便对安吉拉族发起了会面邀请。一艘高速战舰将充当使节船抵达空旷的太空与安吉拉虫族进行一场盟友间的会谈。

    安吉拉太空舰队的领主们内部先进行了一场通话 ，在其他四位领主的共同举荐下，紫红成为了安吉拉的代表。至于安吉拉领主内部的会议是怎么开的。

    这些领主们在会议中内部是怎么决定的紫红为代表的。这其实是一个非常龌龊的过程。多位老牌领主们，几乎是一直将这个危险任务交给了紫红，理由是紫红是主上（新平丝）的红人，紫红负责和盟友对接任务，自然要负责这场未知风险极高的会谈。 在登上自己的战舰时，紫红鄙夷看着星空中的那几个同僚的舰队集群的所在地方。用阴冷语气低语道：“迟早有一天，会让你们付出代价。”

    ####

    六十分钟后，黑色的战舰和灰白色的战舰在太空中缓缓靠近，然后释放出太空舱，两个太空仓在太空中对接。（战舰没法直接对接，因为体积质量太大，双方战舰对接难度就如同，两个航母用船头精确挤碎一个啤酒瓶的难度。）

    路颛的太空舱是纤细机械的风格，其钢索结构如生物肌肉一样，精密协调。尾部喷射蓝色的火舌。

    而紫红的太空仓就是一个黑色的甲虫。外壳漆黑，翅膀上发出湛蓝的光，这是离子电推的光芒。。

    最终两个风格不同，但是都具有极高科技色彩的太空舱在太空中缓缓对接。当对接完成后。太空舱和太空舱之间对接处，双方均拉起了透明力场屏障。在太空交流中防人之心不可无。

    两个种族大使在面对面会谈中隔离措施是不可少的，杜绝另一方投放病毒，高级微型兵器（信息原子编撰的细小飞虫）的可能。

    紫红第一次见到了索丝（路颛）。而路颛装第一次见面。

    见到紫红后，路颛笑着说道：“代我向王女阁下问好，祝她早日成就王者之位。”

    路颛表现的对新平丝非常熟络，而紫红表现的如同新平丝的乖女儿一样不卑不亢的回应路颛：“多谢您对主母的关心，主母对你我双方的合非常看重。特派我来迎接您和您的舰队到来。”

    在这种客套对话中，紫红心里快速的跳跃很多心思。

    这位出生索木多的野心家在成为安吉拉的女领主后，权利野心与日俱增。她很显然是想篡位的。不过任何篡权者只有在对上位者充分了解后才会大胆篡权。而现在路颛为新平丝的熟人出现，让紫红的野心稍稍震慑。在不清楚热涌遗族和新平丝的关系到底是什么程度之前，紫红现在收起了自己的小三上位的心。

    路颛开门见山帮新平丝震慑了一下紫红后，双方谈起了接下来的战争合。

    ####

    在银河系的另一端，白冰星球。

    索木多远征军的最高领导集团，现在有三分之一在一个军事基地中，这个军事基地的大部分都是电动设备起降的声音，在这里大量的物资将传送到太空中。随处可见传送带，机械手在运，随时可以听到，液压设备启动的声音声音。类似于美国漫画变形金刚的机械风格。

    但是在军事基地的中心，纯白的瓷砖，一个个悬浮飘动的轨道，还有很多漂浮的电子扫描器，在这个最中央的实验室中，空气颗粒物被降到了医学水平，而温度被恒定在了17摄氏度。空气二氧化碳酸性数值也都被控制。

    千追等八十四位涅族的灵能者穿着灵能战服，带着玻璃头盔在这这个基地中，在他们面前是一个长二十米的金属飞行器，这个金属飞行器是他们在某只舰队中发现的，这本就是一个普通制式逃生舱，但是却在三日前，对接了舰队的所有通讯系统。

    而远征军立刻将这个逃生艇运送到了主基地中，经过仔细的扫描发现了一下三个值得注意的点。

    1：这个制式飞船，所有的结构和其他飞船相同，但是却比其他飞船多出来65公斤的质量。

    2：该飞船的星际导航图上，记录了1200光年长宽度为四个广联达航道。

    3：这个制式飞船的上一任使用者，就是利用这个飞船带领大家从虚空中进行大量跳跃抵达这个陌生的星域。而现在舰队也可以重新返回。

    这是一个远超索木多科技水平的高科技，一个能在太空中快速跳跃的飞船，一个能返回母星域的导航器。 而这次远航对索木多远征军的高层来说是蹊跷，远征军为什么会抵达这个特殊的星域？到现在都没有答案，而现在的这个导航飞船让这次远航的真相变得更加扑朔迷离了。

    在白色的大厅中，所欲多的远征军的高层们得到这个消息后，纷纷保持了沉默。这场远征中，虽然战略层面索木多人已经占领了多个星球，单方面的破解了白冰人的科技系统，但是白冰人只是庞大涅文明的一个分支，而涅文明是类似朝贡制度，涅文明是中央文明对外一层层册封一层层负责的。打了白冰人，他们的国王已经朝着上国求援了。

    在实验室大厅中，远征军最高统帅千追就此事件定下封锁令：“封锁消息，所有a级以下的成员，不得了解该飞船的的存在”千追的建议没有人任何人反对。

    远征军的个高层封锁消息的思路很简单，接下来远征军将面临涅文明圈的反扑，在这场肯定会有大量毁灭性武器投入战场，而这对索木多远征军来说才是严峻的考验。一旦知道有一条后退的道路，这对整个远征军的人心动荡。而且远征军高层不认为现在，全体返回索木多就是好事，他们很清醒的意识到自己文明的高层有一套复杂的利益圈子，自己这批新的灵能者返回后，极有可能被索木多那里的高层逮捕，然后要么派遣到最危险的地方战，要么被圈养看管。与其去面对人心诡谲的高层，还不如留在这里掌握命运。

    下下达封锁令后，经过了几分钟的讨论，千追同意了另外多位高层的建议——那就是借助这个导航飞船能直线穿梭星河的能力，组织一只舰队，去看看索木多的情况，然后看看能不能再召一批人过来。

    远征军所有移民国度都要面临的问题，那就是人口成分的问题。当地人的数量太多了，双方的生活习惯，意识形态终究是不一样的。 如果继续能够返回星域骗一个数千万人移民，甚至能够从索木多骗一批灵能者过来，那么对缓解远征军的压力有着极大的用。至于骗过来的灵能者是否会抢夺统治权？远征军的高层对此毫不担心。 接下来的涅文明反扑战，没人能够颐气指使。

    ####

    视角回到索木多星区。热涌和安吉拉逃族会盟后的一个月。

    此时的索木多星区已经是战火燎原，而路颛用给热涌遗族给索木多地区的战争再次添了小小的一把火。

    索木多的第432号矿区恒星区中，路颛在索木多地区指挥的第一场星际战争，已经进行到了行星登陆战的阶段。

    该恒星区二号矿产星球的附近的太空区域。 一个直径四公里的小行星，在安装了火箭推进器后，正在缓缓的二号矿产星球坠落球。

    而在此时二号矿产星球的近地轨道附近，大量的武装卫星正在相互猎杀。并且这颗工业星球有进入了全球一年一度的沙尘暴时期。（二号矿产星球类似于火星的气候，缺水） 无论是地面还是星空，都无法阻止太空中的星球毁灭者靠近。中途没有任何弹道导弹进行拦截。

    小行星撞击，这是大部分文明都会熟练使用的毁星级别手段，当然对行政星球的生态破坏太大。对工业星球的也会造成地表高热风暴，以及全球地震等不良灾害。几乎是会废掉工业星球的不少工业能力。

    在太空中，可以看见这个毁灭之星球正在靠近二号矿产星的大气层，其先头的表面大量已经由于大气摩擦开始变红。其尾部推进器正在进行最后火焰喷射，进行最后的变向，试图撞击该星球最高的山脉，也是最大的工业区上。

    这颗星球名义上是索木多的星球，而实际上是处于奥斯人和索木多人相互争夺的状态，甚至奥斯人在地面上的基地比索木多人的基地还要多。而现在路颛准备一锅端，然后以这颗星球为根据地。

    而且路颛选择这颗星球还有一个附带目的——那就是找一位熟人。
------------

669 占领全星球

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    在太空中，俯视星球，随着四公里的小行星在逐渐靠近地面，然后变成庞大星球上的一个一个近乎针头的点时，（小行星比起行星还是太渺小了）

    紧接着在一片寂静中，明亮的闪光从这个点迸发，然后变成了光芒在大气层中绽放，环形的冲击波犹如香烟火星在卫生纸上烧的浅红色燃烧红圈，一样在星球表面缓缓扩散。

    在火圈扩散的过程中，无数火点正在逆大气层缓缓上升，每一个上升的火光，几乎都是一个小山头大小的物质，它们被强大的冲击力溅射到了太空中。正在逆星球引力的方向上升，当然最终这些物质脱离不了星球引力的怀抱。它们最终会划出一个抛物线，重重的砸在地面上。在地面上形成新的明亮火圈。

    当火圈扩张了六百公里后，旗舰舰桥中，路颛指着被火圈扫荡的一个峡谷地带说道：“准备登陆。”而路颛身后的光屏中一位位热涌遗族的舰长，纷纷回应，受到命令“”

    太空中，太空运输舰，缓缓的靠近星球，随后舰舱打开。一个个金瓜一样的飞行器，朝着星球表面投放，这些金属色泽的登陆艇在工成二氧化硅和水汽构成的透明防护罩的保护下，朝着星球表面靠近。

    路颛降临的时机非常准确，在扫荡全球的冲击波中，也只有建立在大裂谷的内的索木多基地尚存基地，而现在这些基地正在疯狂的抢修中，面对从尘雾中突破的热涌登陆艇。索木多在这里的基地还没有什么反抗的力量。

    ####

    在大裂谷中，索木多的金属基地内，此时弥漫着大量灰尘，在震荡中，基地金属结构已经破裂，光滑的金属墙壁上震裂出大量裂纹，所以大量岩石破碎的尘土，从裂纹中涌入了地下，整个基地原本的空气清洁度极高，而现在变得异常浑浊。而且还弥漫着电火花的气味。

    在基地主控室中，一个个监控屏幕上处于红色花屏状态。头发上沾满了灰色沙土的瑟维尔从基地内爬了出来。此时她是四级灵能者。而她原来的灵能，随着思维切出手术，被强行摘离了。摘除的理由很简单。家族内的陷害。以及军方一系列的失利，极星河组建的军政府必须要找一个替罪羊。所以在她个人同意下，思维被摘除了。 当然在随后的一年多里，她还是开拓到了四级灵能者。

    被委任了三十八号恒星，二号工业星球的三十八区的防御，也正是因为瑟维尔在这里，在紫红给路颛选定了的七颗索木多和奥斯帝国边境星球中，路颛选择了这颗星球。

    虫群和热涌联合军事行动非常迅猛，在三天内就消灭了索木多和奥斯留在这里的太空力量，热涌的重型战舰在太空中的阵列冲锋，在三个小时内冲垮了奥斯帝国三倍数量的战舰集群。被打穿的奥斯帝国舰队，旗舰在在火力舰队的集火下全灭。而索木多的战舰则是直接抛弃了地面部队，朝着远方的小行星基地后撤。

    现在整个基地中红处于一种半绝望的状态。这种绝望甚至影响到了一些克#隆战士，这些克￥隆战士甚至出现了自杀的现象。克#隆人在自杀的逻辑，就和游戏打输了再开一把的逻辑是相同的。一般只有最极端的战况会让克隆战士出现这种行为。

    瑟维尔用手掸了掸肩膀了上的沙子，来到一个通讯和监控良好屏幕面前，试图重新启动那些区域的维修系统，逐步维修整个基地，让基地恢复云桌。基地的智能系统。

    智能系统闪烁着的屏幕告知了瑟维尔，这个基地中此时的受损度达到百分之三十，且和外界通讯完全中断，建议瑟维尔将基地能源系统降低至最低。

    然而瑟维尔思考了一下，看着霍霍下落的尘土后，对着ai说道：“我不会等死，尽快恢复基地运。”

    瑟维尔的决定很正确，只可惜她遇的是战术非常灵敏的路颛。

    而在基地外，大量碎渣上，一位位士兵，打着探照灯，在灰蒙蒙的峡谷底部照射出了一道道光柱。在他们身后，一个八足机器人正在跟着士兵亦步亦趋的前进，每走一段时间，机器人就会坐下，将大腿粗的金属管插入了地下。

    这些金属管会发出次声波，探测大峡谷内洞穴分布情况。而现在这个下峡谷内，数百个登陆部队在登陆后，第一时间就是开始探索，同时在大峡谷边缘架设一个个信号塔。而峡谷内的部队，在这个阶段并没有大规模投放。

    孙子兵法计篇：夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎！——意思是，打仗不要急着莽，多了解信息后，战胜的可能才会增加。

    刚刚经过小行星冲击波打击的后，峡谷内基本上是被清场了，是索木多部队尚未反应过来的时间，也是最佳的侦查时间。错过了这段时间，当峡谷内的索木多指挥官重建了峡谷内基地信息网络，热涌的登陆部队再进入峡谷那就处处被动。（在地球上，战争指挥官也往往是在火炮覆盖后，就立刻投放士兵到前线。）

    热涌的磁星遗族高层指挥中就少有这种敏锐的战争指挥，如果换上磁星的指挥阶层，八成会洋洋得意在太空中欣赏完地面的烟火后，才派遣部队下去。

    而现在那些磁星指挥官现在就是不断在星球级别的战役中犯大量的错误。路颛完全可以负责任的说，他们这帮人坑自己的军团，绝对要比自己（路颛）这个反骨仔还要坑。

    索木多留在这个星球上的指挥官还是有一些优异的人才的，这些人才是常年的战争所培养的，比如说瑟维尔，如果不认真的话，热涌还不知道要在这个星球上打个猴年马月。

    ##

    而现在随着路颛的指挥调度，一个个在数年前在母星上反击索木多优异的指挥官被路颛提拔，现在直接点穴一样，将少量的部队趁着火力打击刚刚结束，就快速投放到各个战略区域。

    这种战术手段很显然是效果拔群，仅仅在在数天内轻而易举的扑灭了全星球索木多和奥斯人的残留基地的反抗。 整体投入的兵力极少，比索木多残余部队还少。就肃清了将索木多和奥斯在这个星球的残党按在地下打。嗯这里兵力少不成问题，兵力虽少，但是在全球保持了通畅信息，可以做到有组织打无组织，在地球上能做到一倍兵力镇压十倍的乱民。

    路颛看为是指挥基本功。但是这个基本功，热涌磁星指挥官做不到。几乎每一次攻坚战都是五倍以上的部队，磁星对四个行政星球的登陆战，在路颛眼里是彻彻底底的烂仗。太空舰队各种疯狂的轰炸，而地面上钢铁集群在各处冲锋。就是那些战场上的画风。

    而在这个星球上，没有大规模炮击，没有大规模机械化部队，更没有能够塞满整个山谷军团涌入。在这个小行星清场后余热未散，所有地面指挥所还在懵逼的情况下，就不得不缴械了投降

    路颛在山谷中活动的部队，大部分人子弹携带都都很少，枪械甚至不是大威力的枪械。而携带的医疗设备，氧气瓶，淡水，以及医用纳米机器人的重量，比武装设备还要多。

    ####

    瑟维尔是第三十六个小时被俘虏的，她是这个星球上，索木多三位高级军官中的一位。也是最晚投降的一个。她抵抗一天半，在这一天半中，完全是当地老鼠，在塌陷的通道中，瑟维尔对各个地下区域属于失控状态，而想要在地表建立通讯，却发现地表被敌人提前占领了，嗯，也就冲击波刚过三十分钟，热涌的投放军队就抵达山谷在地表建立优势了。

    接下来热涌的投放军队派遣了大大量的小型机器人，在各个可以隐藏的山洞进行了检查。发现山洞中有生命迹象，就用索木多语喊话三次，然后让俘虏在通讯中喊话一次。如果不投降，直接就将锂空气燃尽炸弹丢进去。再然后就打着救人的旗号下去搜索了。这种战斗瑟维尔真的是没有任何办法，组织有效抵抗。

    现在从洞穴走出来后，她灵能战服落满了尘土，脸上灰扑扑的，而曾经柔如丝绸的头发，犹如枯草。在走出洞穴的时候她甚至被洞穴#门口的扭曲的钢铁长条绊了一下。

    当她的瞳孔适应外界的强光后，她看到了大批的士兵，在过去她见过这些士兵的穿着，是在战舰上见过。这些士兵是来自曾经被她镇压的热涌星球，而现在两位身着动力装甲的战士押着了她，她现在是阶下囚。

    然而就在她走出来后，一个信息原子含量极高的水晶飘了过来，这个水晶飘过来的时候，周围的热涌人纷纷让开，在让开的同时，还做了一个礼仪。

    该水晶是有路颛控制，是路颛视察战场的设备，该水晶直径飘到了瑟维尔面前。水晶体距离瑟维尔颓废的面庞不过三十厘米，然后发出了蓝色的光芒将瑟维尔上下完全扫描了一边。刺眼的激光扫描，让瑟维尔挡住眼睛，后退了两步。然而随后水晶用索木多语言说出了让瑟维尔脸色剧变的内容。

    水晶体缓缓地说道：“已发现，原子炉总秘匙，这位女士，请您和我们走一趟。”
------------

670 提前准备的句号

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    路颛极快的夺取了星球的统治权，以至于让名义上的盟友紫红领主都大为惊异。

    战争统帅是一个非常精密的科技系统，在统帅一支军队的时候，并没有a过去的乐趣。路颛的军队从上到下体现了高素质，用最小的代价，最短的时间，犹如钥匙插入锁孔一样，拿下啦整个星球。

    这让虫群领主紫红不由的思考如果是自己，面对这种攻势会发生吗什么？

    首先随着毁星级别的轰炸出现，星球表面的虫族必须躲入地下。才能在风暴中幸存。

    第二虫群不可能在某处地下聚集过多，虫群聚集的地方大气环境成分会发生变化。而且随着陨石撞击，撞击部位会发生大地震，在此处聚集的虫群会死伤众多。

    或许撞击后，全球的地下会幸存大量的虫群，但是主基地附近的虫群数量会极少，而在轰炸过结束后极短的时间内，热涌的军队就会直接攻击星球上的虫群节点。虫群领主所在的区域会寡不敌众。

    所以总体来说，虫群群在地面上引以为豪的数量优势不会有任何用，毫无任何用。一百亿虫族和一千亿虫族在小行星轰炸后都毫无分别，在轰炸后的半个小时内，无论星球上其他部分虫群数量如何多，关键的地带虫群数量是不够的。

    紫红暗暗的评估完毕热涌的战斗力后，立刻紫红对路颛发出了恭贺的通讯。提出建议在两个月后联合对索木多的另一颗行政星球发动进攻。

    ####

    在主基地的大厅是一个球形空间。这个球形空间内壁，就是一整块屏幕，屏幕上可以分了众多六边形的分屏幕。

    路颛坐在悬磁浮，且透明泡泡的操控仓中，而在路颛身边，数百个水晶漂浮在大厅中，一个个水晶排列有序，当水晶靠近镜面。六边形的分屏幕上会切换。整个球壁上，众多分屏幕上，是此时星球上 各个基地，以及太空近地轨道的舰队的指挥所。

    路颛的操仓现在靠近的一个六边形分屏幕上播放着紫红的祝贺和邀请。在操仓内，路颛保持着类似林肯纪念堂林肯雕像的坐姿，双手在被信息原子构成的光球包裹，随着手指的运动，正在输出信息。

    紫红：“大主教，恭喜你取得了这个星球的统治权，有您为我的盟友，我万分荣幸”在屏幕中，身着黑色装甲的紫红，用恭维的语气表达了热涌，对该星球的快速占领的欢迎态度。

    紫红递交了星际战略地图。地图上出现了六百三十七颗星球的情况，一颗颗星球的在屏幕显示的星图上旋转，每一颗星球的指挥官，兵力数量，以及矿产分布以及优势兵力。 以投影的形势出现 路颛气泡控制仓的现实视角中，人物模型，舰队模型，太空基地模型，在路颛面前一个个快速的闪过。

    这些信息显示了安吉拉虫族强大的间谍能力。紫红的顶头上司新平丝是路颛的队友，根据新平丝的叙述：安吉拉虫族本身就有间谍虫兵种，在入侵索木多后，在个星球都投放了间谍虫。

    这些间谍虫并非控制高层，而是渗透入了基层。索木多并不是一个公平的社会，每年都与大量的人员，因为接触工厂中的辐射和化学物品产生了各种各样的疾病，而医疗设施只能保障百分之四十的人。这就每年有很多一部分人无法医疗，这让索木多，在需要太空殖民，需要在恶劣的星球上开发，能过去足够多劳动力。

    而这些间谍虫可以通过和人共生的方式，消除人体内的疾病，但是与此同时也会逐步形成另一个大脑，用另一个单独的思维，来牵制共生者，迫使共生者调查事物，进入军队。甚至能够迫使共生者强行走上灵能的道路。当然只要觉醒了一级的灵能，这种共生的间谍虫子就没有用了。所有的思维信息就会被灵能者消化。

    不过，间谍虫在被共生者决心灵能后征服后，会留下最后的诱惑，那就是永生，以及更强的力量。

    所以大多数时候，突破的共生者依旧选择为虫群效力，来到了户外，被植入思维，继承四级灵能，然后成为虫群的高级特工。在虫群征服星球后，他们会成为虫群在该种族内的管理，主导星球上的种族成为虫群的附庸。

    这位紫红大统领由于是索木多本地人，所以在各个星球内植入的特工是众多领主中最多的。甚至路颛现在的登陆部队，这位脸上挂着笑靥的紫红领主，暗地里也悄悄投放了间谍虫，进行了一定程度的渗透。而路颛之所以的和虫群联合，也就是希望利用虫群的在索木多庞大的情报昂罗。

    目光回到当前，通讯中紫红领主的话已经叙述完毕。（通讯资料不是即时对话，这只是一段录像。录像在半个小时前从紫红的舰队上发送。）

    路颛看着面前四个星球，这四个旋转的星球投影是，紫红建议联合出兵攻打的星球。就像即时战略游戏选任务一样，下一步任务有四个选择。

    路颛笑了笑，紫红的想法很清晰，引导路颛在奥斯的方向扩张，成为紫红在索木多地区的战略屏障。她的想法挺不错的，不过，这位野心家不清楚一个情况。——新平丝是处于随时准备跑路的状态，扩张再大的地盘，都无法长久，只要安吉拉虫群抵达，新平丝会迅速放弃地盘。而根据路颛的灵能调查，安吉拉虫族的探索部队正在朝着这里赶过来。而在安吉拉虫族的概念中，科技泄露是不允许的。会对所有有嫌疑的文明进行统一的攻击。而力量最大的势力会优先遭到虫群的攻击。

    路颛看着面前四个星球的投影，抬起手轻松的选了一个，然后发送了回信，回应了太空中紫红的舰队。接下来路颛的操仓，挪移到了控制室的另一边，同时控制着一个水晶靠近该分屏，分屏上出现了另一个画面。这个画面上显示的是路颛的本次任务中交的另一位朋友。

    ####

    在洁白的囚室中，其洁白的墙壁，以及椅子和桌子都是柔性超材料。而这里的客人瑟维尔穿着白色的衣服，紧紧只能遮蔽身体，而眼睛戴上了一个白色布料的眼套。这个眼套并非强制蒙住她的眼睛，而是在这个洁白的囚室中，如果不蒙上眼睛，在茫茫一片白中，双眼会失明。

    突然瑟维尔的耳朵动了一下，在囚室中，一个水晶体从上方的入口进来，随后这个水晶体漂浮在了瑟维尔面前，随后投影除了了索丝。

    瑟维尔也摘下了眼罩。带着疑惑的目光看着面前这个人。

    路颛当然不刽自报家门说：“好久不见”。米赫的身份在索木多已经曝光，索木多高层猜测米赫为十级灵能者。而现在这个身份已经跑路了

    而现在路颛要扮演的是八级灵能者索丝大主教。今天索丝大主教现在就是表现出“索取热涌失落文明的遗物”的态度。来给自己这次在索木多和奥斯的行动准备一个保底的措施。瑟维尔就是路颛试图在这个索木多收尾的准备。

    路颛迅速代入了角色，对瑟维尔微笑的说道：“这位女士，我想你应该知道我找你的原因。”

    瑟维尔脸上露出了茫然的神色，然后弱弱的说道：“将军阁下，我已经战败，我并不懂你所说的话。”

    路颛说道：“好吧，和你说一个故事，在数年前，当一批邪神入侵我们的星球，整个星球上遭到了大规模轰炸，在光明神教日夜祈祷中，众神显灵了。众神愿意拯救我们，但是却对我们的情况很不满意，众神定下约定，如果有人能够率先抵达让圣光满意的程度，就同意提拔他为掌控一切的神。

    神殿前的众多虔诚者们，纷纷祈祷愿意为神提出的要求付出一切，然而神的要求何等严苛。能按照神要求成长的寥寥无几。”说到这路颛用“你懂吗”的眼神看了看了看瑟维尔，（神棍属性加满。）瑟维尔表情依旧是茫然，而眼底充斥着一丝异色。

    路颛说道：“最终有两个人逐步靠近了神的标准。也就是八级灵能的标准。其中一位日日夜夜，费劲了极大的辛劳，然而最终还是慢了一步。”说到这路颛特地表现了焦躁和无奈的表情。吐出道：“那个慢一步的人就是我”

    路颛双目看着瑟维尔：“不过就在那个快一步的人，在获得神的恩赐后突然消失了。在与在最后一战中消失的无影无踪。而神指示到，神赐的代码在他消失后，代码随后没有了启动的资格。这其中有我们不知道的秘密，而这个秘密，嗯，瑟维尔女士，我想你应该知道。”

    瑟维尔露出了僵硬的笑容，努力的摇了摇头。路颛伸出手，说道：“好吧我也不想知道结果，不过东西，你还是交出来吧。”

    瑟维尔不禁后退了几步，且脚步有些慌乱，**的脚，甚至被一旁的柔性椅子所绊倒。被挪出思维的瑟维尔，和数年前是不一样的，思维不复之前的缜密，而且更像一个小女孩。

    智商迟迟不上线，差点让路颛没法演下去。路颛不得不用废话拖时间，路颛蹲在了瑟维尔的面前，用诱惑的语气说道：“只要你把控制代码给我，我会保证你平安。你现在是四级灵能，我可以让你灵能提高一级，如果你想要权利，我会让你成为圣女，一人之下万人之上。”

    路颛的光影步步压迫，而瑟维尔不断的后退，然而突然间的她的目光闪过一丝异色，她脱口而出道：“如果我死于非命，你是永远都得不到的，对吗。”

    路颛心里咆哮到：“你是多么迟钝啊。总算理解了这个意思。”而脸上则是干笑了一下，说道：“呵呵，怎么可能！”而这个笑容，让瑟维尔眼睛中的确定更深了一步。
------------

671 放手施为

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    虽然过程有些坎坷，但是在瑟维尔面前自导自演的剧情还是很顺利。大灰狼棒棒糖巧诱小白兔，美少女死咬牙丑拒大反派。

    任由路颛各种口头上威逼利诱，瑟维尔一点都不为所动。然后路颛扮演的大主教，气急败坏的竖起了flag：“你有这个东西也没有用，神赐代码只有八级灵能才能启动，我会在你启动之前，就占领整个索木多。成为索木多的王，到时候我会用整个索木多让你跪在我面前，恳求我的宠幸。”

    说完路颛便离开了房间。而瑟维尔在确定水晶飘走后，她终于“哇”的一声大哭了起来。然而在放声大哭后，她擦干了眼泪。开始了励志。而在在这件密室中。随着时间一点一滴的流逝，瑟维尔将适应这里的生活。

    睡觉，吃饭，看着密室上屏幕上的新闻播放。屏幕上会显示了战争在索木多在各个星球上燃烧。各个报告会介绍战争的走向。当然还有部分时间她会带上电子头盔，进入局域网，她会交一些同样在大牢中的朋友，双方会一起聊天生活中的事情，谈论过去，谈论现在的进步。会一起谈论外面的局势变化。在不知不觉中她的长发及腰，

    然而有一件事，她在走出牢房前是不会知道的，那就是此时她的牢房的时间和外界不同的，在这个不同干扰的时间中，她所接触的所有信息，都是模仿十年的时间流速编写的，而她交的朋友，其实是某个人的多种情绪态。

    ##

    在牢房外，路颛露出了得逞了的微笑，

    几秒钟后路颛走到了大气上方，在刚刚经过小行星轰炸的，这颗星球显得非常荒芜，而在荒芜的大地上，一个个金字塔正在建造。

    路颛看着这些荒凉大地耸立金字塔，颇为说道：“对于索木多文明，我是对得住的。而热涌文明，嗯，虽然，我对百万年前的文明强行在今天续一波，有些无语。但是既然发生在眼前，我尊重热涌的选择，我会给热涌一个真正的文明。”

    ####

    时间匆匆行走，转眼间过去了两年。

    这场在太空中的战争在持续，大批基佬夫战列舰，以及高速巡洋舰，进入了奥斯帝国的地区，当热涌的突袭力量拿下了三个恒星，然后以此跳板进入奥斯帝国的内部。让奥斯帝国高层头疼欲裂的战争开始了。

    在战争中奥斯帝国一方，其实是分为两个部分

    第一个部分就是奥斯帝国的舰队指挥官们，这些是来自首都星军校中晋升的高级军官，帝国的精英。驾驶着帝国最好的舰队，是帝王的亲儿子。

    第二个部分就是奥斯帝国的总督们，帝国统治的基石，奥斯帝皇的忠诚的忠诚仆人，为奥斯帝国提供了经济基础。

    这样的社会结构，为奥斯帝国和索木多对抗中，进行了良好的分工。奥斯帝国保持着长久的稳定，但是星际文明和地球不同，地球的文明历史太短了。而在星际文明中，长久稳定的制度，并不代表是强悍。而那种强悍时期的，快速发展的社会制度，却不能持久数百年。

    但是当路颛的舰队抵达后，貌似奥斯帝国内部最脆弱的部分被路颛找到了，而且深深地朝着上面划了一刀。是的，在‘最后句号’被确认后后，路颛对奥斯和索木多开始了无所顾忌的放手大干。（路颛：反正我搞过之后，有句号来收尾。）

    ###

    奥斯帝国的薄弱地带是矮行星地区。

    尽管矮行星的数量是行政星的数百倍，但是人口只有行政星十分之一。

    在奥斯文明刚刚走出太空的时候，矮行星上汇聚了大量的人才才，那一代奥斯文明的英才们带着理想大力开发矮行星。但是数千年过去了，随着社会结构的稳定。当矮行星的内外被探测完毕后后，矮行星就变成了流放帝国内失意者的地方。

    矮行星着这种引力弱的的地方出生且生长的人类天生就比正常质量星球的人类要弱。再加上矮行星本身没有生态圈。二十个矮行星的人口也比不上一个工业星球，数百个矮行星上的人口也比不上行政星球。这些来自矮行星的人，在经济上毫无优势，在体能上，也是能够随意踹到的，肆意辱骂，而可以不受报复。当一个人这么做，没有受到惩罚的时候，就会逐渐变成风潮。

    人类的基因中有着持强凌弱，排斥那些看起来和自己不合而群的异类的天性。而这些低引力星球上就在上千年的时间中，在蔑视的眼光中边缘化。而这里大多数的人类甚至没有基因改造，比起行政星球的人类来说，这些边缘地区的人给，更加原生基因。

    虽然奥斯帝国目前的科技是能允许人在这些地区生存。就像二十一世纪人类的科技能让人类在山区中生存，能让人类在艰苦的岗位上放哨。但是终究还是难以招到人。

    奥斯帝国境内矮行星的社会情况就像罗马帝国的军团，在早期罗马人以加入军团获取战功为荣。这就对应着奥斯文明早期以开发星球为荣。而罗马帝国晚期，罗马人以大奴隶主大商人能够享乐为荣，将军事防务交给了外族雇佣军。这就对应着现在奥斯帝国，以聚集在行政星球上，主导整个恒星系权利中心为荣。

    ##

    所以 矮行星就是帝国的神经末梢，也就是奥斯帝国最薄弱的地方。而路颛为奥斯帝国定制一套大革命。

    且先看看路颛在接下来接下来这场远征中中做了什么。

    第一：进一步宗教改革。

    热涌是一个宗教性质非常好的种族，是继承了过去霸主文明的超级科技的种族。而热涌的其他势力无一例外都抱着宗教的神圣性，甚至抱着教条。甚至从出生开始检查，选拔最忠诚的教团进行战争。——但是在路颛眼中这些都是阻碍。

    但是在大远征阶段，所有的传统如果没有实际用，都是被动摇了的，具体可以参考长征时期遵义会议，神话了的“苏联先进经验”被彻底打到。而实事求是的精神被确认。

    也就是说在远征时期，热涌教会的传统，根本无法束缚路颛。路颛在大远征的环境中对热涌这个概念进行了再一次次在定义，几乎每一次再定义，都是在大量吸纳了索木多人和奥斯人的成员加入，就连高层都换了一大批。现在加入热涌的人，对热涌的概念，“是以一百万年前热涌超级文明为榜样，犹如火焰一样抵挡黑暗的世界。最终将文明再度推到那个崇高的高度”至于宗教戒律？！很多新加入的人甚至不知道热涌原本是一个教团。

    热涌变成了一个旗帜，而并非宗教。

    第二：进行了全社会的军事化改革。

    现在路颛主导的热涌势力已经完全军事化，从后方热涌星球抽调的大部分民众，同时在索木多本地，奥斯本地吸纳大量的人才。路颛每到达一个恒星区，先打最薄弱的地区。对同一个恒星范围内那些强大的工业星球。进行了袭扰。在矮行星地区放下数百万工业人口进驻，在矮行星上开发建造基地。

    在敌人舰队缩回了重要工业星球后，路颛的主力舰队迅速转战到其他星球。就这样，路颛的舰队在六个月踏入了四十七个恒星内，在这四十七个恒星范围内都打下了最容易打下来的三到四个矮行星据点。将其军事化。

    上述两个措施完成后。

    路颛舰队在不停的空间跳跃，保持着主力舰队的运动，为了杜绝空间跳跃造成的思维混乱，每跳跃几次，就到根据地中换一批人。

    可以说这场战争中，整个热涌控制区内整个社会三分之一的人口都参与空间条跳跃战，几乎全部的人口都参与了根据地物资的空间跳跃和转移。

    武备和军事素质都比不上的对手，那么就要在社会结构上完成弥补，运动，整个社会基础都能运动。

    现在不仅仅是，路颛带着这只部队跑来跑去。一只杜绝和奥斯帝国的主力舰队决战。就连根据地人也都在跑来跑去。奥斯帝国的舰队现在现在面对的是一个军事化的社会。战争终究是人在打，而人有主观能动性，会动。

    ##

    所以就引发了一下一系列的场景1

    场景一，六个月前

    奥斯舰队六万主力舰队在围剿一颗矮行星要塞，热涌留在这个军事要塞的人全部转移了，留下的是全灵能者的坚守部队和矮行星周围的三千牵制舰队。

    就在主导这只剿匪舰队的奥斯将军，在战舰大厅中制定好三个月的时间拿下这个这个矮行星军事要塞，而临近恒星地区的总督们，却传来了急切的报告。热涌的主力舰队正在封锁奥斯帝国某个重要星球。期望主力舰队即刻区驱逐的敌人。

    这种情况让，奥斯帝国将军恼怒到了，当场抬起高跟鞋就踢碎了面前的电子屏幕，到底是继续攻击！还是那几颗发兵救援！这不是一个军事问题而是一个政治问题。

    当然从战略角度上着依旧军事问题。

    所以到目前为止，热涌也是丢掉了至少十七颗矮行星，但是负责抵抗的灵能者到最后全部利用空间传送撤离了。而且就算奥斯人拿下了这些矮行星。主力舰队前脚离开，后脚热涌舰队又在这些矮行星上投放了基地。大有野草烧不尽，春风吹又生的场面。

    场景二， 三个月前。

    在确定奥斯帝国的舰队被调动后，热涌的参谋集团开始了争分夺秒的军事行动

    三次对帝国大型工业星球行星的进攻被列入了计划，整个军事行动持续了七天。七天的战争没有拿下拿下帝国的大型工业星球，但是均瘫痪了这些大型工业星球，但是将外围几颗矿业星球的人口被打包带走。

    而第七天后当，奥斯的将军们带着舰队赶来的时候。太空中星光闪烁的场面，这是太空舰队推进火焰的光芒。能看到这种星光闪烁的场面，说明这支舰队是在屁股对着你，背向逃离的场面。留下的是一地鸡毛的行星，这些行星的总督们对将军们的迟到进行严苛的抱怨。

    ##

    可以用“流窜”这个词形容热涌的战风格

    而现在热涌的主力舰队流窜的迹象，已经出现在了奥斯首都圈附近，虽然，没有打下首都圈范围内任何一个矮行星，但是，首都圈的的一些重要商道被路颛堵截了几次。

    综上所述，这场战争已经，战争并不局限在军事较量。胜负的领域不在于双方的将帅，双方的舰队，而在于双方的政权意志较量。战争考研的是双方政权的组织力度，以及文明内部下层升级上层的渠道是否公平。

    在过去奥斯帝国下层没有朝着上层升级的意志，整个文明下层都是米虫。为了杜绝下层不理智的民主对文明进行不合理索要，（这种索要包括政府给每个人都发一个女仆妹子之类的要求），民主如果失了智，那么也会导致文明崩溃的。为了杜绝崩溃，奥斯文明退化成了等级分明的帝国制度，以保持了数千年的稳定。

    而现在战争来了，一个社会风气再度追求晋升，追求生存，追求光明未来情况出现，一个公平考核的上升渠道，就再次有必要出现了。

    ##

    其实路颛的战略方式没什么了不起，也是在拾人牙慧。执行的战略可以用六字真言“农村包围城市”来概括。

    场景三，现在

    而此时在太空舰队上，面容肃然的路颛，正在低头看着星图。在星图上一颗颗亮度不等的恒星闪烁着，而路颛目视着数颗蓝色的明亮的恒星后，路颛颇有些感慨的的说道：“看来这条路是通的”最后路颛抬起了头，看了看地球的方向轻轻地说道：“观察了这么多死路后，终于试出了一条活路。”
------------

672 谁攻谁受

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    奥斯帝国首都行政星球，超级星际要塞上，最核心的皇权议事大厅，是一个四方体锥的大厅中，锥尖的位置是皇帝的位置，靠近锥子尖端的是是八个座位，围城了一圈，然后再向外延伸，一圈是十二个座位，再向外延伸一圈是二十个座位。整个大厅就这一圈接着一圈延伸。在距离皇帝最远的位置，四方梯形底部的边长为十二公里。由此可见这是一个非常宏伟的朝堂。奥斯帝国的皇帝就在这个朝堂之上，听取来自各个总督的回报并且做出指示。

    即使是奥斯帝国，也极少有人知道坐在皇座上的最高权力者是什么模样？帝国的大部分子民甚至不知道最高权力者的性别。

    现在帝国的皇帝坐在银白色的王座上，两条白色修长的长腿，从王座自然垂落。很显然这是一位女性，不仅仅是皇帝，奥斯帝国近乎所有的高层都是女性，奥斯文明已经半虫群化。高层的性别变化是在五千年前发生的。

    这个庞大星际帝国的帝国皇帝一边用灵能控制着手掌上的立方体状态的神国，一边听着将军们对战况的不同看法。

    当然大部分战况都是ai总结的，将军和总督们均对失败有着不同的看法。不过有一个事实不可否认——皇帝陛下麾下的这些将军们现在正在三十光年的庞大战区内被路颛按在地下摩擦。嗯，至少皇帝陛下是这么看自己手下的将军的。

    在硕大大厅中，上百米的星际投影图上，热涌的活动范围又变大了，且到目前为止，奥斯帝国尚不清楚，路颛到底把主力舰队藏在那里。

    听完了总督门介绍，奥斯帝国的皇帝从王座上步行出来。以窈窕的身躯，在皇尊级别的灵能铠甲的遮掩下颇为英武，但是还没有装甲覆盖的小腿和双足迈出的步伐却颇为惹眼。

    皇帝走到了一颗星球（投影）边用寒冷的语气说道：“孤，这几个月，认真的听取你们每一份报告，也知道你们面对的敌人大致是什么样子，胆小，懦弱，卑鄙，无耻。好了，这些词孤听腻了。孤，的信息库里有很多三流爱情剧里对小奶狗们宠溺剧情。不缺你们的奏折，在补上这些台词。你们几十个女人，追不上上一个男人。被一个男人玩弄于股掌之间，难道需要孤亲自将他抓来，丢到你们的靴下！”

    这位奥斯帝国的皇帝，声音异常冷傲。虽然是玩笑的话，但是在场无一位臣子敢于接这个话茬。骄傲其实是不分男女都的。而和男子相比。怒火这个情绪，男子是暴烈，但是消退的较快，女子的情绪更加持续化，所以一旦怒火爆发，如果不早日捉到最后祸首，女人的怒火会持续加码。

    ####

    然而星球的另一边，路颛可丝毫没有任何给奥斯帝国面子的打算。就在奥斯帝国的王庭在讨论的时候。路颛开始奥斯帝国的首次主力会战。

    怒火中烧的不仅仅是皇帝，几乎帝国所有和热涌交战将军们，都被几千年没有见过的混球的手段，不间断的刺激的时候，失去理智。在帝国庞大的疆域内，“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”方式，对女人来说就和“撩而不娶，拔吊无情”这种词汇奇妙的联系起来。尤其是再加上持续不断的空间跳跃，导致的负面用。理智什么正在被持续升级的情绪刺激。

    眼下的奥斯帝国数万艘的战列舰做出了相当不理智的行为，跟着路颛直接跳跃某奥斯帝国边缘的星域，然后就遭遇到了四倍的力量围殴。

    奥斯帝国旗舰上，指挥官风希用反射望远镜，看着远方的，在反射望远镜的观察中，那个方位出现了一排排整齐的闪烁的点，这是一只舰队即将空间跳跃过来的迹象。到底还会有多少舰队赶过来，这位奥斯帝国人民的

    而在奥斯帝国的旗舰下方，右上方，以及左上方，三个热涌基洛夫战列舰为主体的大方阵，正在缓缓加速，朝着奥斯帝国舰队的球形阵列发起了墙式冲锋。浩瀚的太空舰队，以骑兵对撞的形势开打。

    指导热涌战术发展的路颛认为：“双方舰队炮击个一两月，那是过家家，真男人就要找准机会来正面。”

    而在二十三光秒外，矮行星是热涌的前线指挥基地，是热涌布置在这里的前线基地。在这个前线基地中，路颛用明码发布颇为无耻的命令：“弟兄们，看见前面那个卵（奥斯帝国的球形防御阵），再看看我们的阵型，冲上去，一决雌雄。”

    该讯号没有任何量子加密，直接用最大功率喊出来。奥斯帝国的女性高层们也都听到了通讯，这些温润尔雅的淑女们在刚听到这个话的时候，仅仅是惊讶热涌的舰队竟然毫无加密的发送信息。然而也就几秒钟后，才后知后觉发现路颛的话。意识到了这是一句话，暗藏这令人羞煞的粗鄙。

    然而随后热涌舰队内部频繁的加密信号在信号传播，似乎是在热烈的讨论着。整个是让奥斯舰队的一方的高层指挥官，感觉到被猥琐缠绕的恶寒。

    ##

    第一波撞击快开始了，双方的电磁炮开始贴脸扫射。在越来越靠近的时候，双方的电磁炮处于贴脸扫射的状态。当球体和平面相撞后，看似产生了火花，但是这火花并非舰体和舰体碰撞造成的，而是双方的舰炮贴脸扫射，打击在金属装甲上，产生的爆炸光辉。

    面和球体相互透过，在太空中完成了华丽的交错。然而就在这个交错中，至少数百架战舰的飞行姿态彻底不可控化，这些战舰被彻底击毁，只是依旧按照惯性在向前冲锋，尚未毁坏的舰炮依旧在操者的控制下，朝着敌人的战舰倾泻火力。

    两只舰队在如此近的距离，以如此高的相对速度（八十公里每秒）交战，简直是太空舰队的白刃战。尤其是在热涌的舰队击毁后，直接出现了穿梭艇朝着奥斯舰队靠拢的跳帮战争。

    在第一波冲击发生后，风希指挥官的舰桥中，她的智能ai助手罗列了大量红色的方框，而这位指挥官看着的是舰队的情况，列阵成球体的舰队的球体已经缺了一个口子，虽然在太空中，这些缺口上战舰残骸还处在位置上。但是在ai的统计中，这个缺口处的已经没有完好的战舰了。而接下来ai发起了警报——第二波由基洛夫主力舰组成的战列面，即将在二十分钟后，靠近有效火力区。

    ####

    战争要素，参与者面临三个问题，

    1：保障自己存活。

    2：必须干掉对手。

    3：必须守护自己势力一番必须守护有生力量。

    如果想要取得胜利，全军上下每个人三个问题都必须考虑。

    每一位参战的指挥，必须考虑1号问题，否则军队变成了只知道赴死的机械，在星际战争中，这种的炮灰是文明中单价固定的消耗品。但是为一支军队，1号问题重要度必须排列在2号，3号后。

    但是1号问题被战争的参与者放在了头一位，那么该战争参与者的文明战争意志已经崩塌。

    在奥斯帝国的舰队遭到第三个墙面冲锋的时候，帝国的舰队阵列已经松散不成样子了。

    而在这时远方的太空中中再次跳跃出了两个热涌的舰队，这让奥斯舰彻底崩溃，ai是不会崩溃的，ai可以按照命令自战到底。但是在一**墙势冲锋中，控制ai的战舰主官们承受不住了。

    这些主官们将保住自己个人性命的目标，放在了杀死对手，和保护帝国，这两个目标之上。而且在ai们判断自己是否忠诚前，抢先让亲信们破坏到了战舰内的ai的线路。

    数万搜战残破的战舰，在太空中飘荡，他们的阵型不整齐，且开始分裂成多队，同时发出了投降通讯。战前的骄傲似乎被硬生生的操服了。

    ####

    当奥斯帝国的残余舰队发出投降的时候，矮行星上最高指挥大厅上，一双双眼睛看着大厅内坐在气泡状悬浮仓中的最高指挥官路颛。他们都在等待着路颛下一步命令，或者是等待着路颛宣布这个消息。 在近乎一年的战斗中，路颛已经充分的向所有人证明了，在太空战役指挥上的优异战略目光。

    所以大厅内的无论是奥斯人还是索木多人以及热涌人投向路颛的目光都是敬畏和敬佩。敬畏是因为路颛之前执行军法十分严酷，敬佩是因为带着大家打胜利了。

    在这场战争中，虽然奥斯帝国人口二十倍于热涌，军舰数倍于热涌，这本应该是热涌受，奥斯帝国攻的局面强弱。弱的一方本应该节节败退，不应该有胜利。然而眼下的战争局面更像是体型小群体小的食肉动物对体型大规模大的食草动物的围攻。

    ##

    而站在气泡操仓中的路颛，看了看奥斯将军的投降书。 不由得揉了揉眼睛，用有些心软的语气说道：“老子是不是打的是不是太狠了。”

    这就是——路颛同情心，只会在将对方打的半死毫无反抗能力，自己没有任何危险的时候，才会触发。不把敌人打的足够惨，路颛的心不会软。至于几分钟前奥斯帝国的主力舰队集群没有投降之前。路颛可是一心用全部灭掉的态度来应对战争。

    而现在路颛心软只有一会，因为想到奥斯帝国还有几个主力，路颛的心就不软了。而这时候路颛突然笑了笑暗道：“新平丝总算到八级灵能咯。不过，貌似安吉拉的探测舰队也来了。嗯，打完这场战争，我就回家（地球）。”
------------

673 变革

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    热涌的旗舰上，风希看着面前五十米宽的走道，深深地呼吸一口气，然后缓步的在走道中走了过来。从步伐上看，这位女将军的步伐沉稳，走的非常好看，就像舞台上的模特。

    但是这是星际时期，这里是太空环境，其实可以用平移飘动，来靠近另一个人。

    而在在靠近某人前，迈开步伐行走到某人面前，是下位者对上位者的尊敬的动，也是战败者对战胜者的必须要做的礼仪。行走礼，在过去风希仅仅只对皇帝做过，而在面对她麾下的士兵是乘坐金色梯形飞行器，进行检阅。

    这位败军之将在通过了大门后，来到了主控室。看到了路颛。这位将军多次想象过路颛的样子，

    在她的想象中，路颛有可能是肌肉虬结的下层壮汉。奥斯帝国的基层大部分男性都是这样，也有可能是面容俊秀的卫士，帝国上层的贵族或多或少会有这些“卫士”在身边。（就地球上富人身边会喜好在身边蓄积女侍一样。）然而路颛略让这位女将军略带诧异。因为看起来太面嫩了。而且此时路颛的表现，颇男孩的淘气好奇的神色。

    路颛正拿着一个水晶球状态的培养皿，控制着光照对水晶球内的蓝藻，细菌 共生封闭生物圈进行控制。正在用兴致盎然的目光观察着水晶球内的画面。当头像者走来的时候，路颛也没有挪动目光，而是用光线导引，指示风希在进入客座后，才将目光对上了这位奥斯帝国的军事将领。

    路颛收回手上的封闭玻璃球，抬头问道：“听说你是奥斯帝国皇帝面前的红人。”

    风希看了看路颛略带无奈的摇头说道：“过去是，但是刚刚不是了。”

    路颛点了点头说道：“如果我想和你们的皇帝对话，还需要俘虏多少个像你这样的将军？”

    风希摇了摇头说道：“你并不知道帝国的力量。你的军事指挥及有才华，但是实力的巨大差距是抹除不了，我希望你不要抱着不切实际的想法，反误了你自己。”

    看着路颛，风希露出了挑逗意味十足的笑容说道：“其实，你可以用另一种状态。”说完风希瞄了瞄路颛的下半身。

    路颛看着这位将军，路颛内心哭笑不得，面无表情的“呵呵”了一声。算是

    然而这在风希眼里是极富有个性的表情，在贵族中，一些奥斯帝国上层喜欢蓄养‘卫兵’（其实是面首），就喜欢这个调调。一种小牛犊的什么都不怕的气息。

    至于为败军之将，挑逗了面前的异性。风希是故意壮着胆子的，维持自己贵族的尊严，当然也是女子在男子面前的优越感。当然在看到路颛没有过激的反应后，风希的眼神变得更大胆了一点。

    路颛是真的哭笑不得，奥斯帝国的确是一个发展了漫长的文明，性别文化完全和地球完全阴阳颠倒了。在地球上男子对女子需要怜香惜玉。而到了未来文明竟然反过来了。女性毕竟是强势性别，要像母亲一样包容男子的小叛逆。

    大男子主义是基于生产力情况，男子在重体力活，以及对位置探索用脑的方面，有优势，奠定了男子的生产力优势。而生产力发展到这个地步，男子没有了体力优势，而一切制度科学走向完美的时候，男子的开拓优势也没有了，奥斯帝国的上层诞生了大女子主义。

    “未来的社会的娘们这么主动”路颛哭笑不得的在心里嘀咕了一下。不过路颛没兴趣在在奥斯帝国做鸭。

    路颛表情突然变得好奇和认真，说道：“宇宙中，不是所有文明都像你们这么女风之盛。”

    风希继续笑着说道：“但是所有的发达文明，都已经走进了女主时代。没有走入这个时代都是落后文明，嗯对了，”风希露出略带嫌弃的眼神，说道：“对于低等文明的公猴子，我们可没有任何兴趣。”

    路颛皱了皱眉头，说道：“好了将军阁下，我没兴趣和你**。我有些事情必须通知你，根据，我方盟友提供的消息，一个强大的域外舰队正在朝着我们这里赶来。这舰队的很可能是对奥斯帝国，热涌，索木多，有着毫无区分的敌意。现在需要贵国帝皇抉择。派遣合适的使节和我方谈判。”路颛干脆简单明了的统治了这位帝国将军，随后答应放走她的三分之一人，和二十艘舰船，表示热涌一方愿意谈判的诚意。

    对话持续了两个小时，路颛最后将风希赶走了，这位奥斯帝国的女将军一开始还是英武，后来越来越没有正确的模样。颇有些得寸进尺。色似乎认为路颛有求于这次谈判，这女人色胆包天了点。

    以至于最后路颛不得不用灵能将这位奥斯帝国的将军给强制送走。

    在送走这个奥斯帝国的高级军官后，路颛打开了和新平丝的通讯。

    当然这个时候新平丝面露喜悦，人逢喜事精神爽，她已经到达了八级灵能。面对路颛的来访，她脸上保持着矜持，因为她知道自己晋级，路颛应该知道，所以并没有报喜，而是等待路颛的恭贺。

    路颛明知故问的询问了新平丝，然后在恭贺了一下。嗯，朋友刚刚完成成就，说几乎恭贺，不会被讨人嫌，也不会被人笑虚伪。当然在新平丝开心够了后。

    路颛将噩耗报给了新平丝。新平丝看着路颛“某只探索舰队”所拍摄到的太空画面，看着视频上黑色的战舰集群。新平丝的脸上顿时晴转阴。

    新品丝很头疼的问道：“还有多长时间，这只舰队会抵达？”

    路颛说道：“其实先头探索舰队已经抵达了索木多边缘，占据了小行星点。”

    新平丝看着路颛问道：“你还有更多的情报吗？”

    新平丝目光灼灼的看着路颛，她知道路颛对安吉拉虫族是单方面透明的状态，她甚至知道只要路颛真正动手，安吉拉虫族根本不成任何威胁。

    路颛无奈的摊了摊手说道：“要不，我们再请白露过来平衡一下局面。”

    新平丝收回了咄咄逼人的目光，摇了摇头说道：“不必了请那位大神了。”此时新平丝心里无奈的苦笑说道：“你（路颛）不想过多的给予援手，所以用白露当说辞。”

    在构建八级灵能的过程，对自己的耐心和坚持进行了严酷的打熬，而现在新平丝心里的骄傲断然不允许自己在接受白露的任何帮助。

    新平丝恢复了情绪，笑着看着路颛说道：“好了，我该出来了，接下来你帮我掠阵吧。我要好好招待招待，这群贱货”

    新平丝不同于卢安，卢安在进入元一空间，因为身契时间的原因，始终能够感觉到元一这个让低维生命倍感压力的存在。所以卢安被压着压着，基本上也就习惯了。面对一两只不知好歹的跳蚤在头上，基本上是轻轻弹开，然后一笑而过。

    而新平丝可以在一场任务中这么憋屈过，从诞生之后，就屈居于安吉拉母皇之下，而且母皇的那些王女，也就是新平丝现在嘴里的“小贱人

    ”上蹿下跳。在外加被白露压制的。新平丝心里有一顿邪火要发泄。她发送了命令召开始召集各个领主前来议事。

    看到新品丝黑化的表情，路颛用小心的语气提示了一下新平丝：“那个，我提示一下，那个紫红领主。貌似不会接受你的召见，她已经通过了一些机械植入的技术控制住了虫群。”

    新平丝脸上露出了一个很“宽慰”笑容，用温和的语气说道说着冰冷的词：“还真是一个人才呢！”

    路颛故意装的很天真的样子点了点头：“那是，你不看看，是谁推荐给你的。”

    新平丝憋不住气场了，直接轻微叱到：“少来这一套。她制造的情况，责任你是逃不了的。攘外必先安内，你随时负责向我汇报她（紫红）的情况。她每个月亲戚来的时间，我都要知道。我要借她做模板，给我那些领主们好好的上一课。这个课程的名字就叫做，‘我附庸的附庸，不是我的附庸，王女的领主，不是母皇的领主。’”

    路颛笑着说道：“你要成了母皇一定会对安吉拉虫族的王女们很大度的。”新平丝很断然的否认到：“不！那时候我会重新开课。新课程叫‘普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣’”

    卢安听到这，笑了笑，随后心里默念道：“希望这句话能在地球说”

    ####

    视角回到地球地球。

    李三祥看着闪烁白炽灯。过了好一会才眨了一下眼睛。白炽灯的闪耀意味着地球已经再次通电了。全球正在运的蒸汽机器，一下子又再次变成了落后的蒸汽机。

    这对于那些控制产业的资本大能们来说，就是就和过山车一样刺激，刚刚投入生产的蒸汽机设备一下子过时了，而现在并不是二十世纪上半夜，可以让资本家用旧机器将人全部剥削到赤贫，然后赚回控制社会的成本后，再更换机器。

    全球所有的工业国家为了生存，几乎一夜之间都不约而同的采用计划经济。当电力再次回复的时候，似乎可以回复过去的时候，已经回不到过去了。人类社会的制度一旦形成就是有惯性。倒退是不可能的了，必须继续前进。
------------

674 世界和平

    地球

    人类们正在弥补大失电时代的损失，在这个时期东西方意识形态已经基本相近了。

    首先东方弥补了一段历史进程。

    在二十一世纪前，东方大陆和西方世界在社会文化上始终有一种差异性。虽然同为工业文明，东方大陆也地的确靠着自己的努力完完全全的进入了工业化时代。但是有一段历史进程东方的中国是相对相对其他工业文明是欠缺的。而这段历史欠缺造就了社会文化不同

    这种欠缺就是就是几乎世界上所有工业化的国家，对国际生产链高端进行占领的工业国，都进行了对外掠夺的过程，唯独中国在二战完成工业化之后，好不容易补了欠账后，发现国际秩序不能大张旗鼓的强权掠夺了。（至于在二十一世纪，不适合举国掠夺的原因就不再赘述了。）

    这种欠缺有利有弊

    利：在二十一世纪和世界各国打交道的时候，被中国外交官拿来做“我们自古以来就是爱好和平”的典范。

    而事实上，任何在地球上，完成工业化的国家，都有着极其强悍的战争基因。。

    如果把一百万二十一世纪的中国年轻人放回十九世纪，无论这批中国人是左翼还是右翼，第一时间是签订共识，先操翻满清，然后规划发展，把全世界列强揍一顿，然后对着列强外交官展示这样的嘴脸————新中国外交官们指着全球各大殖民地，比如说非洲，美洲，澳大利亚，加拿大，南美，然后用贪婪的嘴脸说道：“我的，我的，统统都是俺们中国的，是的，世界上只有，一个中国，一个中国，一个中国，重要的事情说三遍。”

    这就是工业国该有的嘴脸。欧洲人到了二十一世纪后想要披上**律懂礼貌的绅士了，但是亚非拉各国的对19世纪欧洲人展现的嘴脸依旧是心有余悸。在二十一世纪，欧洲非常努力的想让亚非拉忘掉这种“幻觉”记忆。努力想用普世价值来进行亚非拉民族进行历史记忆替换手术。

    但是西方主导的“全球历史伤痛记忆修复手术”很不顺利，而不顺利的原因就是东方那头没能在食肉季节吃到肉的，现在在啃竹子的熊猫在亚非拉的小朋友们面前，装“第三世界发展中国家”萌兽。时时刻刻强调什么：“熊猫和其他大型有犬齿的动物不一样，是还好和平的，是不吃肉的。这句话反过来就是，西方文明是殖民文明，东方不是。”西方各国：“呸，不是美利坚压着，亚洲那个是你那一身钢筋铁骨的对手？不吃肉，不吃肉你干嘛长着全套军工体系的肌肉和獠牙。”

    所以，外交官的话，都是捡好听的话来说。背地里，流氓没少耍过，但是也最多都是国家层面的耍流氓。

    弊：那就是整个社会文化是食草的。在二十一世纪，在各国中中国人胆小懦弱容易被当地民众排斥。几乎在美国，南美，欧洲总有非洲人，中东人喜欢抢劫华人，这就很说明问题了。中国人的胆子不够大，不够肥。缺乏欧洲人那种在外地一不爽就弄大事情的胆量。

    这是因为缺乏历史造就文化，而国家民族方面，只有巨大利益，才能诱民间的胆量。西方人在各个领域方面，只有有利益，胆子都非常大。这是大殖民大掠夺时代养成的，从西班牙几百人灭印加帝国开始，鼓舞着西方人到外地大搞特搞，甚至胆子大了直接勾结当地军事势力，灭国的胆量。这种强悍的风格是东方民间资本具备的。东方资本家在国外，更习惯于使用贿赂，习惯于让当地官府赚三分，自己赚七分

    二十一世纪东方资本积累太过和缓了，基本上就是地主老财们，一年舍不得吃肉，过节啃一块豆腐的性格积累出来的的。这样的社会，这样的资本，没吸过血液，不知道血液的鲜美，没咬过活物，对獠牙刺破喉管，非常陌生。就和从小驯养的老虎一样，就算长大了也是一个大号的橘猫宝宝。而这样的大号橘猫，欠缺一个过程，一个真正可以随意在外吃人的历史过程。而这有就是工业国应有的本性释放。

    而上述过程中，东方在大失电时期弥补了，而西方也弥补了一个历史进程。

    由于西方在工业化进程中，走的是列强历史进程，文明没有遇到过，“需要以一个真正的大集体才能扛过灾难的时期”，（和苏联卫国战争，东方抗日战争，希特勒在西欧很人道主义）。而没有这段历史，西方社会中文化表现（电影，电视剧等文学作品）都表现着浓厚的个人主义。而大失电时代死伤了至少一千万人后。这段历史被弥补了。

    过去穷奢极欲，葡萄酒，松露，数千平方米豪宅，而且豪宅内日耗电上百度的能源消费。则过去一切一切的上流社会文化，在大失电时代彻底消失殆尽，而当灵能出现后，更清晰的划分了人类社会中的等级，填补了西方文化中给贵族等级留下位置。所以都西方的高层在这个时期放弃了大失电前的浮华。

    在大失电时期，他们维持良好的洗浴，维持每天面包，清水，还有罐头的饮食，维持每天用电，阅读的习惯，在全球电力逐渐恢复后已经不是奢侈的代表，但是电力恢复了，他们也没有恢复过去的浮躁的“上流社会”生活。

    欧洲没有诞生无产阶级，但是有产阶级正视无产阶级的概念，开始将个人低级趣味消费降低。也相当于历史进步

    ####

    李三祥作为东方的大使路过了欧洲街道上

    观察这欧洲现在的风景。发现了欧洲社会上弥漫，讲道德，讲究自律，抓生产的宣传。

    而此次东西方会谈，用两方的高层的话来说，东西方现在距离前所未有的近，且各种目标前所未有的一致。双方达成了战略共识。将给地球带来长久的和平。双方决定在共同治理地球（一起压迫小国），保证双方都不相互在国际上相互拆台，相互尊重了对方的国民的生存权利。

    然后东西方开始共同全球消费制度。

    两国的数据统计员，分别交换了国民日常生活物资的平均消耗。衣食住行的消耗，按照东西方的实际情况制定对双方来国民来说都是公平的标准。然后用这个标准来统合整个世界。——而这样做将彻底消灭世界山战争的根源。

    从工业时代到现在，世界各个工业国之所以发展到一段时间后，会抱着团和其他国家你死我活的打的要命，就是为了活的好一点，更主要的是活得不能比其他国家差，如果其他国家在国际资源上多分配了一点，这就诞生了两个国家国民之间高喊为了国家，为了民族，打仗的矛盾。

    z国国民：凭什么我在我的国家辛辛苦苦工作，外国就能国民能够吃福利。

    z国政府：“因为我们国家目前划的国际蛋糕太少，等国家强大了就行了。”

    z国国民：“祖国强大，为了子孙后代的，现在要努力要发展，谁打断我们的过程，战争也在所不惜。”

    ###

    就是上述这个逻辑，让国民参与了战争。东西方的领导层正在试图消除工业时代以来，民族主义，国家主义，爆发战争的根源。对于两个文明的普通平民来说“既然我劳动取得的兑换点（财富数字）和另一个国家的普通人的消费指标是相同的。那么还有什么理由去和对方的国家打仗呢？”

    东西方势力计划制定的指标对全世界执行，双方国民的劳动所得被认可。双方的劳动成果也要被尊重。在相互开放的同时，尊重双方的技术科技的创新。双方国民劳动创新所获取的消费自由，和政治权利，是机会均等的。

    当然东西方国民工作，消费劳动标准接轨，这个预备让世界大同的制度。在各种光明伟岸的宣传中筹备，但是实际上并不覆盖，除两大强权之外的国家。

    也就是说，其他国家，其他政权力量被并不在这个体系内。也没有能力让迫使两大两强权完全开放这个体系。对于世界其他国家，东西方决定也很一致，每个人经过严格审查考试后，才能纳入这个体系。

    也就是说，平等和自由是等不来的，人类时代中，每一次战争都是活下来的强者们平等，弱者被忽略，等待弱者都死光了，世界就没有不平等和不公正了。两大强权都没有打算为为这个体系添加不稳定的负资产。

    ##

    李三祥的车辆来到了凡尔赛宫。而刚刚抵达会场大门口时，就遇到了欧洲方面七级灵能者的迎接，这位灵能者在看到李三祥后，给了李三祥一个熊抱热情的说道：“朋友欢迎你的到来。”

    李三祥笑着说道：“当然，我们都期待世界和平”

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

675 交流哲学。

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    直接和平会谈开始了，双方代表团进行了详细的商谈，签订了密密麻麻有关市场和国民消费的条约，针对东西方的消费差异，双方进行了详细的讨论。

    比如在食品消费方面，东方乳糖不耐症是不能消费大量奶制品，需要消费大量大豆。而西方则没有大规模豆油的消费，而且双方人种体格差异。在拟定标准的时候，双方谈判人员要慎重考虑。

    在新的体系下，任何一国国民的勤俭节约节省的社会资源，不能称为另一个国家国民奢侈浪费的理由，同理任何一个国家开拓进取开发技术，大规模运用该项技术的国家，也必须要给予实质性的回馈。所以这牵涉到了大量的利益计算。双方会进行进行对冲抵消。这种相互抵消的对冲计算，是建立在一个一个浮动公式，因为社会是浮动的。

    甚至双方在议定公式前，也都承认目前的体系是试用，未来每年将进行更改。且双方都有权利宣布暂停执行，宣布重新讨论标准的权利。

    而眼下在凡尔赛和故宫（有两个会场）的会议也诞生了一个新的名词——地球联盟。

    ##

    地球联盟的大会议，在巴黎和北都同时召开，李三祥是东亚朝着欧洲地区派的代表，（欧洲也朝着东亚派遣了代表）。在欧洲这边李三祥跟随汉斯（七级）参观了欧洲大陆上机械制造工厂，以及在建的航空，航天工程。双方都对七级灵能者的大使们展现了自己文明对深海，深地下，宇宙，微观世界，的技术工程。

    汉斯带着李三祥参观了一个个在大失电前可以称得上是国之重器的实验部门。当然李三祥表示了赞赏，双方跑开了过去种族国家质检的矛盾，对人类未来进行有建设的协商。

    会议如火如荼的召开了一个星期，而汉斯和李三祥则是在欧洲考察了一个星期。

    ##

    在莱茵河畔，汉斯给路颛递了一杯当地桶装水工厂生产的水源，（在战争阶段，这种桶装水工厂供应了整个欧洲的饮用水。至于洗澡洗衣服的用水是另一个指标。

    ） 汉斯问道：“听说李先生，在东方是主管教育的。”

    李三祥说道：“是的，我个人很赞赏近代德意志的义务教育制度创举，这个制度是不亚于东方科举制对人类文明的贡献。”

    听到这汉斯不由得点头道，然后叹息的摇头说道：“社会文化中的教育理念是否厚重，才是文化力量的基础。”

    ##

    两个人谈到了教育话题，随后唏嘘了一下美国而命运。在大失电时期欧洲方面很遗憾美国并没有加入他们。但是这是错误的，美国最精英的力量并没有缺位

    在大失电时期，美国的人才几乎全部回流到了欧洲。而现在留在美国的是精英被榨取干净后的美国。而美国是孤立的，孤立能够跳开旧大陆的传统思维。进行创新。而孤立同样会掩盖问题。

    美国二战时期就吸纳了全世界优异的人才，最后成就世界第一科技大国位置的，也很大多数要归功于移民政策。移民政策成就了美国科技，但是也掩盖了了美国基础教育薄弱的弱点。大学和小学不同。相对于小学，大学更相当于一家百年老店。

    因为相对于旧大陆的多灾多难，美利坚这块土地远离战祸。各种教育机构的设施基础科研设施，不会像遭遇两次世界大战的欧洲那样被战火侵蚀。科研历程，以及科研团队不断层，可以承上启下的稳定积累上百年，这就是一个一流大学真正的底蕴。

    至于中国大学在二十一世纪初期难以跻身遗留，不在于校园大小，甚至不在于短期时间能挖到多少教授，更不是生源的问题。而因为一切都需要长时间积累，科技文献的积累 ，基础研发设备和配套研究方式的积累。最最重要的是大学的开拓的市场。

    没错大学是百年老店，老店是卖东西的，大学卖东西，也就有买东西的一方。大学是搞学术的，这个概念是民国大师的留下的遗毒概念。

    大学是现代社会必要的组成部分，是是工业时代社会的研发力量，一个百年以上的大学，是和工业社会各个企业有着稳定的合关系。这种关系是企业的底蕴，也是大学的底蕴。

    常言道科研成果能看到一个大学的水平。但是人之常情是，你给钱干的就多，不给钱干的就少。大学的为多家企业研究，研发成果被这些企业预定，然后购买。也就是企业家资助研究，好莱坞大片中，大老板赞助某个某个项目。一旦项目看不到成果你大老板就断掉资金，科学家就苦求继续赞助。就是建立在这个社会模式上。

    大学并不清高，甚至很市侩。为了钱，西方大学甚至可以给给一些金主们儿子们镀金——西方富二代几乎个个都毕业于名牌大学。拨开“科学”“科技”“人类未来”这些神圣的皮。大学组织就是科学家们用脑力服务社会的换取报酬的店。

    而百年老店怕的就是战争。美国大学避开一战二战的破坏，结果就成为了老字号。但是这家老字号的人才，并不是自家基础教育培养的，而是吸引全球一流的学生进来，相当于面向全球招工召过来的。

    所以美国有资本不重视基础教育，别国大规模基础教育，是为了千里挑一选出来优异的科学家种子。而美国的利用经济优势，以及移民政策吸引别国的科研人员过来发展。（二十一世纪初期东亚科研人员往美国追求更高发展是潮流，二十一世纪上半液期中国加大对科研人员的吸引力，硅谷那边就都是印度帮了）

    当然为利而来也会利尽头而散。但是当灾难同时降临到了旧大陆和新大陆的时候，美利坚的大学教育，充分暴露了无根之萍的隐患。整个美利坚的科研繁荣时代一去不复返。

    “一大批科学家重新返回美国，不计利益，怀抱建设美国伟大崇高思想境界，重建哈弗”嗯这画风想想就貌似就不美国。

    ###

    李三祥和汉斯对美国千古唏嘘了一番。其实这就是两个活下来的强者装“无敌是多么寂寞”的逼。美国都死了。怀念死了的对手，然后表现很空虚的样子。以表现自己战胜对手后，觉得不过瘾的样子。——这就和打电子竞技游戏时，一方大优势，一方大劣势，大优势的一方往往不是劝降对面，而是“鼓励”对面不要逆风投。如果逆风一方真的雄起，用蹲草丛的方式，开始人头反超，那么原本优势一方绝对一改态度，隔着屏幕将mb喷出去。

    不过两人就这个共同话题，继续深入交谈，很快就聊到了东西方的哲学。汉斯从西方的希腊哲学和德国哲学，介绍了唯心和唯物。

    随后汉斯对李三祥询问东方哲学的唯物？还是维心？的问题。

    李三祥微微思考了一番，给了这样的回答

    李三祥：“唯物和维心，概念，是西方哲学思维解读世界的世界观。而东方以孔子派系的哲学是建立在‘人本位’的基础上的。你可以理解为‘唯人主义’”

    汉斯颇有兴趣，用中文说道：“以人为本。”

    李三祥笑着点了点头说道：“是的，这种世界观的逻辑是这样的。

    在我眼中的世界中，我是人，你也是人。我生活在这世界，你也生活在这个世界。我们之间相互能影响对方在这个世界的生活。在中国的哲学中，让自己所看到的世界里的人都很活下来，是必要的。有时候必须做出不计个人利益的决定来保障这个目的。而这种行为叫做‘义’。而我们所说的‘大义’也是如此。

    凡是有利于这个目的的，行动，都是符合‘大义’的。而无关大义，是可以忽略的。但是这是有局限的”

    李三祥看着听着很认真的汉斯说道：“这个局限就是我们的视野的界限。三千年前，我们视角的世界只是河南，我们以人为本，其实只是以我们视角内所见到的人为本。而不是以未知地带可能存在的人为本。然后我们以人为本的范围逐步扩大，扩大到了整个中原。再然后，在四百年前，我们遇到了你们。”

    汉斯恍然说道：“在当时你们认为自是中央王朝，以人为本的范围不包括我们。而且，这种以人为本，在当时，我们是你们视角中的世界边缘的人。不在大义覆盖范围内。”

    李三祥点了点头，抬头看了看了看星空，随后说道：“在当时我们将科技斥之为奇技淫巧。因为在当时我们视野中的世界中，农业科技我们已经发展到了东方世界顶端。而那时候，因为不了解工业时代是什么，所以科技不是主要的。完善当时现有的农业文明的道德体系，来维持统治稳定才是必要的。所以在当时科技被大义忽视。而现在，”

    李三祥低头看了看汉斯说道：“1840年后，我们视角中的世界陡然变大了。你们是我们视角中新多出来的人，我们不得不承认，我们必须要和你们交流，而不是之前，那样可以不相往来，进行无视。所以大义的范围扩大。必须交流，且要和你们平等交流，工业科技是不可少的。所以研发科技及成了符合大义的行为。

    当然当时当时我们还在思考，除了科学之外，符合大义的行动还有什么？比如说自由，民主，君主立宪，以及文字拉丁化，等等等等在当时来说，可能能和你们平等交流因素。

    我们并不是被动接受你们的灌输，当发现一些东西无助于和西方平等交流，比如说巴黎和会上的一巴掌，我们就会思辨。我们对你们的发展时用到思想文化进行了一系列的思辨后，最终还是在以人为本的框架下，用选择的吸收。”（东方思维模式中唯物唯心都不是重点，唯人才是重点。）

    这时候李三祥再次看了看远方的天空，此时星辰已经在天边亮起，意味深重的的说道：“我们的世界还会还会扩大。而大义也许又要增添新的东西。”
------------

676 将战争演化到本质

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    索木多，某蓝巨星范围内。

    该蓝巨星经过了一次物质抛射，这次物质抛射将，四颗岩石恒星表面烧灼成了岩浆大地。然而经过数十年的降温形成了砂砾和海洋，根据奥斯和索木多的恒星研究者进行统计，该蓝巨星在两到三百年内将处于稳定期。

    由于恒星活动间隙只有两到三百年的稳定期，这就是蓝巨星往往都是一些星际海盗建立简易基地，却没有星际文明的官方力量入住的主要原因。两到三百年的时间太短了，对于那些大势力们来说，投资这里的建设的再好，在两百年后灰飞烟灭。而由于星际时代，人类寿命的延长，两到三百年的时间，还赶不上索木多人类平均寿命的一半。而人类投资习惯总喜欢投资那些长期的保值的产品。在宇宙中尚存大量稳定星球，蓝巨星也属于边缘地区。

    而现在这颗蓝巨星范围内发生了违反经济常识的事情，当热涌的军队横扫了了数百颗星球后，随后朝着这颗蓝巨星运送了大量的机械设备和人口。而索木多和奥斯的大量科学家，技术人员也都抵达了这里。

    在一颗颗刚刚冷却大行星上，大量的机械设备大规模登陆到了这颗行星上，然后一座座热涌风格的金字塔在荒凉的岩石地表扎根，再然后一个个管道衍生至刚刚形成的浅海中，大量汲取海水获取能源。将大量的物质传送到了太空轨道上。一个个太空实验室，太空工厂在在近地轨道制造，

    当一批批物资在近地轨道加工完毕后，将会由超级运输船，抵达远离大行星的虚空中，在那里一个个数百公里的超级物理实验室正在研制。

    在这个奥斯和索木多统治边缘的蓝巨星系带，出现了这些堪比星际要塞的的超级物理实验室。其意义重大。可以类比于地球一下三个时期的出现的工业突破。

    （地球1840年，长江流域出现了蒸汽机工厂，出现了齿轮，蒸汽阀门，流水线。

    二十世纪上半叶，一座核反应堆的建造。

    二十一世纪下半夜，在太空中搭建聚变反应堆。）

    而现在太空中建立如此庞大的星际设施，目的在于解码热涌文明遗留的信息原子科技。在计划中，将彻底解码三千七百中种类常有信息原子的诞生方式，这是投资巨大的史诗级高能物理实验。从索木多，奥斯，各个星球，各个民族，被征召的技术人员，无论之前分歧如何，无论之前文化差异多么迥然不同，无论出生有多少差距，现在一个旗帜下，在公平一致的管理下，开始了这个代号为“一万年太长，蓝星朝夕”的超级行动。

    在一场盛世中，一个国家内部的利益分配不均，可以让原本一个国家分裂成多个国家。

    而在一场灾难时代中，一个凝聚所有人希望的超级壮举，能让先前被数百个统治集团分裂的数百个民族势力，统一称为一个民族。

    大多数民族国家的概念，是因为曾在一起奋斗过，抗击过，走向了伟大，为了纪念这种伟大是那人群创造的。所以在这世界上形成了文明，国家概念。

    路颛所带领的这只名为热涌的势力，和其他热涌遗族最大的不同：磁族人在热涌过去的荣耀下凝聚在一起，而路颛现在的势力，是在未来的荣耀。凝聚在一起。

    文明升格——即是荣耀。即将到来的荣耀。

    ##

    上百公里的太空基地，堪比人体白细胞红细胞数量的机器人正在有序的建造这个金属太空城市，在这个金属太空城市，一个个犹如树枝上露珠的气泡太空仓，环绕着这个太空城市。每一个半透明的太空建造仓，直径两千米到五百米不等，有着独立的氧气和水源循环系统，也有着独立的能源系统。

    大部分技术人员会在在这个太空球中，检查机器人的程序，监控太空中的机器人的建造进度。这是宇宙中几乎所有星际文明在太空大发展时期都会采用的建造方式，就像地球各个国家在建造摩天大楼，都会采用脚手架形势。

    在某个大型玻璃太空仓中，路颛漂浮在太空中，在路颛右侧，蓝色巨恒星，正在黑漆漆的太空中，发出了夺目的光辉，这颗蓝巨星的主序星时期还有七千万年，之后就会变成一颗超级红巨星。当然这样的未来没被考虑。因为从碳基中诞生的智慧拥有的时间用不着这么遥远的尺度。

    ###

    这个蓝巨星地区已经变成了热涌地区最重要的高能物理试验基地。大部分物理实验项目都是四级五级灵能者主导。每个项目中都有一两个四级五级灵能者负责。

    但是在这里有一项物理项目，却是热涌中文明中所有高等灵能者都参与的项目。——这个项目的名称为“校时”

    以蓝巨星为中心，到其引力影响的边缘，六万七千个直径数十公里宛如太空要塞的设备塔漂浮在太空中，他们分布在整个蓝巨星的范围内。并且这个项目设置了十六个大空间跳跃区域，和六千四百个稍小的空间跳跃区域，这些空间跳跃区域是移动的，分别对应着蓝巨星引力范围内的十六个大行星和六千四百个稍小的矮行星

    在这些空间跳跃区中来来自索木多，奥斯各个星域的探索小飞船，穿梭者。带来了直径六百光年范围内，粒子的变化信息。

    而在这项目中最核心的是一批气泡仓，每一位气泡仓都是热涌的高层。此时一共六万位五级以上的灵能者聚集在这里。当然现在这个实验和灵能无关，而是有资格做个实验的，大多都自我开拓到了五级灵能者。

    在其中的一个气泡中。

    笔直而立的路颛身躯上，有大量的光点涌出，这些光点都是信息的载体。而光点记录的信息都是六百光年范围内的粒子变化的信息。而路颛此时正在和热涌的众人们共同校对时间

    ##

    宇宙中各个地方的时间流速不一样。而且容易受到各种因素的影响，且由于各个宇宙走向混沌，是没有常量的，高等灵能者只不过是通过宇常态的测量宇宙各个空间点的方式来，不断校对时间

    校时这种行为，完全可以看成是文明的标准。每个文明在起源的时候，以天文历法和文字，为文明标准。而在天文历法中，人类规划的历法和实际时间中，往往会出现微小的余量。这个余量人类用多加一天的闰年来校对。

    而随着人类文明发展，校时这个行为会变得越来频繁。例如在 2015 年 1 月 5 日，地球人类进行了一次正闰秒的校时。

    ##

    在当前宇宙的中，路颛阅读个大文明的兴衰。在仔细研究各大文明之间的战争，发现了战争中胜负的因素，只有两项。

    第一，为现在掌握的高能物理科技，第二，就是对时间的精度执着。

    其中第二比第一更重要。因为宇宙历史中，不乏那些后进文明战胜古文明情况，而这些情况中，无一例外，都是看似落后的文明，在宇宙大空间中对时间掌握精度远胜过，看似科技先进的种族。

    因为假定水滴，二向箔，光粒，这些超常态的物理武器存在的话，为了在常态物理条件下，保存着这种超正常态的的高能物理武器，那么就需要修建大量的设施，用来保存，运输，投放。

    这就例如尸体正常腐烂是常态的，尸体不正常腐烂那是超常态的，我们要保证尸体千年不腐这个超常态的现象，不可能用一口棺材装着就行了。一千年的是将保证连棺材木头都给你朽掉。建一个秦皇陵才靠谱。

    这是一个工程学的问题，在常态环境下，维持一个超常态存在的环境，就像金字塔，这个和正常态相比越高能且保持平衡的东西，需要的生产制造，储存体系就越大。而最终的产品为金字塔顶端。

    所以假定发生战争，和二向箔，水滴，这种超级物理武器硬怼是最蠢的方式，就等于与摆出密集方阵，迎接榴弹炮打击。而组成游击队，破坏生产，运输，保存的这一系列大体系，让这个大体系，一个环节崩盘，就等于全部崩盘。

    而宇宙是个大空间，在这个巨大的空间中，谁掌握了时间精确度，在军事组织力上，和物资协调力上就掌握了优势。

    ##

    在巨大的蓝巨星自转一周的周期完成后，路颛和这批热涌高等智慧们校时完毕，在太空中，从气泡生态仓中的一位位校时者开始几何。当集合完毕后，路颛面对自己所在势力最上层的智慧们，宣布道：“奥斯帝国的皇帝拒绝了我们的要求，这说明我们的力量还不够，还无法到达，让我们的诉求能被认可的程度。战争仍将继续。且短期内无法停止。各位，在这场战争结束前，我们中可能会有很多人人提前离开，包括我。但是我想说的是:'很高兴能在这个宇宙和各位见面”
------------

677 蓝星会议

    这是繁花似锦的时代，这是卢安自从重生以来经历这多次任务时，首次遇到的勇气毅力梦想群星闪烁。刚刚进入沃土区繁育系统的时空佣兵在没有几百次任务后，是不懂得亚废墟和沃土区的区别的。因为早期时空佣兵的目光在追逐一个个位面为王成皇为圣。因为早期时空佣兵在本着欲望行进。希望足够的欲望权利让目光所见的人遵从自己的欲望。

    而当一个时空佣兵经历了重重险恶，思索生命意义后，那么就如卢安所希望的一样——“活在一个人多的时代。”

    面对这个时代，路颛在太空的面对这这些人开始演说

    路颛：“最近有人听到了一个一些传言，那就是热涌母星中，对我是否有资格继续担任代理教皇进行了质疑，原来的教皇将重新审定我的资格。

    我现在可以告诉各位，这是真的。我的确遭到了热涌母星某些人的质疑，但是我觉得这并不重要，因为用过去来裁定未来是荒谬的。因为今天我们面对的未来，只有走到这一步的我们才能裁决。

    热涌是什么？热涌是百万年前智慧的闪耀。但是智慧无形，没有任何两个智慧是完全一模一样的。

    所以，不要迷茫，不要等待裁定。

    有对梦想的坚持，对未来的无畏，以及脚踏实地的付出劳动，我们就是智慧，我们是名为热涌且现存于世的智慧。

    那么大家也一定很好奇后方的裁定是什么吧，贯旭，请告诉大家吧，后方是如何裁定的？”

    ##

    贯旭——磁星人领袖者，指挥者大舰队，这是一个绝对辉煌的履历，但是就是这样一个辉煌履历，贯旭丢掉了。他安排了磁星舰队撤离后，在卸任教皇后，他以个人加入了路颛的队伍，自我开拓，将灵能堆积到了五级。

    当然现在灵能并不能表现他的智慧程度。这在文明强上升时期，是一种很常见的现象，智慧程度要高于匹配的灵能顶级。因为战争的激烈对抗，让智慧不得不对灵能一定程度的疏忽。

    虽然没有灵能，但是这类高等智慧体内的工具性原子含量非常高。所以思维总量，思维速度，以及应变能力上，非常迅速。且在战争重要环节发挥的作用，不下于高级灵能者。

    比如说刚刚的‘校时’中。在路颛给贯旭的判定，和大部分七级灵能者是一个水平的。而一旦在战争结束后，情况缓和下来，当贯旭的注意力集中在灵能上灵能等级会嗖嗖的涨上来

    ##

    贯旭能代表现路颛势力中的原热涌人，也是接收到了后方裁定的人。他听到卢安的话，面对大家的注意力转向自己。在太空中，他面向卢安的面带微笑的说道：“后方让我转告您，‘热涌非常感激您对热涌的再定义。’”

    贯旭仅说了这一句话，而这句话的意思————热涌遗迹内的神殿内的那些被当成神膜拜的ai，没有理会那些打小报告的人，反而是承认了路颛现在代表热涌正统的地位。对路颛的行为进行了确认。（这性质等同于思兰文明对白露封神）

    ###

    贯旭的话让大家松了一口气，因为这么一来根本就没有什么思想冲突了。否则的话现在内部集团面临着，领导者不正，不合法的问题，最后导致内部有些人接着借口分裂的问题。那就不好了。

    而路颛并不仅仅是为了获得领导权这么简单，如果仅仅是为了获得领导权，那么从一开始就让贯旭宣布结果即可。路颛要做的事情。是扬旗。

    路颛对面对热涌现在众多成员承认的目光，说道：“诸位，很显然，后方也承认我们代表热涌文明。后方承认我们的原因不是我们对热涌守序。而是因为我们生机勃勃，我们能承载热涌的希望。

    在接下来的战争中，我们中很多人会遗憾的离开热涌未竟的事业。这种遗憾也包括我，假若当我离开后，我希望，我的留言感谢，也依旧有人能够接听。”

    说到这，路颛顿了顿，随后对宇宙发出了最大的功率的电磁讯号：“感谢在奥斯和索木多地区仍在和落后，愚昧，堕落，作战的 勇士们，你们的英勇无畏，在时间长河上如同灯塔的闪烁，继承者前仆后继”

    ###

    蓝巨星会议结束，统一了思想的热涌军团再次开始征程。而数百年后，该地区的智慧文明在是这样记录着蓝星会议的意义。

    ————蓝星会议确立了索斯同志在热涌和热涌军中的领导地位,结束了“左”倾教条主义在革命内的统治,这是热涌革命彻底本星域化的转折点。大大加快了革命胜利发展的进程。（作者话：读不出这句话的模板，重新复习中国近代史去。）

    ####

    在索木多区域的心里边，盘踞在某颗红矮星，星际要塞上的新平丝。通过虫族的间谍了了解到了蓝星改制的全过程。

    “啧啧”新平丝颇为欣赏点了点头。对路颛评价道：“元一警告的没错，搞事情的能力果然不同凡响。数千年的帝国（奥斯）和数千年星际世家（奥斯）们，如果不出意外都是要灭亡的。”

    黑色铠甲舰舱打开，新平丝走出了舰体之外。带着冷笑目视着远方太空中已经杀过来的安吉拉虫群舰队。

    新平丝打开了太空公共通讯频道，用战舰最大广播功率对远方追杀自己的虫群舰队喊道：“好了，安吉拉养虫的婊子们，欢迎你们到来”

    新平丝的灵能在主力舰上爆发，湛蓝的灵能在己方舰队上扩展，一艘艘黑色战舰尾部加大了粒子推进的力度，这只数量庞大的舰队，开始朝着数十个安吉拉家族，派来的除逆军团进行了主动冲锋。

    新平丝的母皇只是一个家族，作为王女的新平丝在寿命该终结的时候不选择消亡，返还思维，而是选择的逃亡，这触犯了安吉拉虫群联盟的规则底线，所以附近的安吉拉族群皆有义务去抹除叛乱者，如果新平丝灵能抵达了和母皇一样的高度，那么就可以抹除叛乱。

    九级灵能，如果给新平丝足够的时间，是可以达到这个高度的，但是这里对新平丝来说毕竟是一个短期任务。新平丝的耐心一直是被考验的。如果可以新平丝可以停留较长的时间，能够作为虫族统帅生活在这里，她的耐心会更足一点。

    但是现在，在安吉拉收获了一肚子怨气的新平丝，弄死安吉拉虫族的兴趣，要比成为安吉拉虫族统帅的兴趣要大得多。

    黑色的战舰集群开始了冲击。

    双方在近距离之间，相互之间喷射着一束束的火力，安吉拉虫族的火炮喷射的质量动能武器，并不是人类电磁炮的固体弹丸，而是介于固态和液态之间的牛顿体。它们从炮管中发射出来的时候是长条形状的。然而在加速结束后，作为炮弹在太空中运动过程中会变换成多种形状。

    第一种形状，面的形状

    有的时候为了摧毁敌人的整片防护罩，直接变成一个扁平的结构直接拍在地方战舰的防护罩上，就像剥皮一般，强大的冲击力将防护罩从舰体表面拨开。然后尖锥体的炮弹会直接打穿战舰。

    第二种形状，尖锥形状

    这种炮弹会根据最后的情况变换形状，如果最后撞击的是战舰的中部，这些能缓慢改变形状的炮弹就会变成尖锥。如果打击的是边缘，如果是斜面撞击，他们就会相应的倾斜体，撞击到斜面，尽量避免跳弹的情况。甚至每一枚炮弹，在后期会会以气化部分结构为代价，太微微调节轨道。为了很好的撞击到敌人的战舰。

    第三种形状，为网络状。

    这种炮弹会变成了一个六边形的网格。构成一个巨大的面，对敌人的战舰防护罩破坏力非常小。但是但是网格在撞击到地方战舰的时候，可以形成参照物参照物，对敌人战舰进行明确的标注。

    当然除了三种常用的形状，炮弹有时候会变成一些奇奇怪怪的形状，呃这些形状有时候是用来羞辱。类似于美军在越战时期空投抽水马桶的。

    ##

    这场战斗很快开始了战舰和战舰间的白刃战，双方一百公里的范围内，炮弹的打击效率猛然提高。不停的有舰队在火力下崩坏。

    而由于是新平丝发起的主动冲锋，掌握了战役的主动权。

    冲锋的位置是安吉拉虫群讨伐军团庞大阵列的边缘处。这一处边缘大量舰队损失后，新平丝的冲锋舰队源源不断跟上。而安吉拉虫群的讨伐军，兵力大量损失形成了空缺，讨伐军团，侧面的舰队集群开始机动，越欠缺了足够的时间赶到，交火作为激烈的星舰战场。

    新平丝的舰队，就逼近了，安吉拉舰队中原本受到重重保护的，超巨型舰队跳跃区。

    这些超巨型的战舰此时在太空中呈现半虚影的状态。

    新平丝对这些半跳跃的舰队摧毁开始了。离子束武器在舰队对战中略显疲软的，但是对半跳跃的战舰有着良好效果。效果相当于打火机火苗燎卫生纸，鞭炮炸玻璃灯罩。

    那些大质量的要塞和旗舰跳跃的时间过长，在跳跃场中仅仅只是虚影，被一束束粒子火焰，摧毁成了太空中明亮的光斑物质云。空旷的太空战场上，腾起了白色的尘埃雾。
------------

678 百态

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    在索木多边缘的安吉拉内战，鏖战了三号行星三个自转期（大概是六个月。）在这场虫族内战中，一共三十七位来自其他家族的王女率领着舰队五倍于新平丝的舰队和新平丝交锋。然而结果是，损失力度是新平丝的舰队的十五倍。

    相近的舰队科技，占据着优势兵力，战果打成了这个鸟样子，很大程度上是各个家族的王女还没有就这些星系的舰队进行统一的指挥。

    就被新平丝利用了这个时机，让舰队集中兵力，掌握了进攻的主动权。（路颛对新品丝善意的提醒了一些重要的情报优势。）

    剿灭新平丝这位逃亡者的战损比惊骇安吉拉虫群多位母皇。因为逃亡的皇女一般都是不被母皇所喜爱的，也都是无能的。而在母皇家族中选拔机制都是很合理的，有能力的（主观能动性强）的皇女都是受到宠爱的。而战争就是最体现能力的地方。部分有能力的皇女会被母皇允许多活上千年。

    在安吉拉文明风俗中，王女失宠可以用战争的方式，再次受宠。但是新平丝却用逃亡的方式来来处理问题。这种方式和整个安吉拉族对抗，而过往历史中和这种方式无一例外都是被斩杀殆尽的。

    ##

    事实的确如此，短期的战术优势，不能更改趋势。

    七个月后，在安吉拉围剿军团再次蓄积到新平丝的六倍的时候，新平丝带着剩余舰队和全部主力施施然撤离，索木多地区第一次虫群内战结束。

    安吉拉虫群剿灭军团取得的战果：将新平丝经营的第一道防线彻底拿下啦，新平丝手下的百分之七十的领主变节。掌握了新平丝在这个星域的外交情况

    新平丝一方战果：拖住了安吉拉虫群入侵七个月的时间。而就在这七个月时间内，让安吉拉虫族的未来四百年最主要的对手，从最脆弱的时期成长到了可观的程度。

    ####

    奥斯帝国三号行星，蓝星改制的热涌军团，在奥斯境内的活动比先前活跃了数倍，具体表现在四号星云地带那拿下了六颗工业星球。在这些工业星球的轨道山，正在以幻丽的模式制造战舰。

    当工业机器人在近地轨道中，将战舰的骨架焊接完毕后，一个个光团填充入骨架，这些光团相互契合，组成了战舰的各个结构，当然只是虚形态的结构，比血管还密集，犹如集成电路一样的管道在光团中生成，在这个太空中散发出了绚丽的光芒，这种光芒的强度是电弧在空气中闪烁的强度。也就是电浆的温度。

    而就在这个高能状态下，战舰每一个部分犹如生命体一样在成长，每一个结构上的金属结晶体以十纳米的精度成长。就像魔法世界中，在一片绿光中是，生命之树发芽的场景。

    在人类走进工业时代后，人类的生产体系，耗费的能量越来越高，而且吸收的能量越来越密集。从一开始的初始工业革命，耗费水力能量，人类城市工业生产靠着河流流淌的动能。到后来开始耗费蒸汽能量，所以人类城市开始专门修建铁路，大量的运煤供能生产体系。再到了后来来，城市内的机器太密集了，开始靠着电路供能。 生产结构越来越紧密，而生产体系单位体积内吸收的能量也越来越高。

    最终极的生产方式，在传统碳基生命不可触及的高能环境中，自动化生产。也就是现在在在湛蓝的光线在中，信息原子构成的微观机器人，大量汲取强劲的电磁能量，将一个个原子排列到了战舰上。

    在百万年前，热涌的科技也就是应该是通过这种方式生产战舰的。而热涌遗族残留的工具性原子，获取的使用方式就相当于原本将电力驱动自动化生产线的的工具拆下来，然后拿到自己的坊中使用。

    没错从自动化生产线拆下来的工具是比坊时代的粗糙工具好好，但是呢。完全没有将未来先进技术的效果给发挥出来。

    只有走向未来，才能了解曾经自己是多么落后。热涌遗族过去对“魔力”的使用，在今天来看简直是肤浅的行为。

    ##

    蓝星地区的一系列物理实验，解码了一系列寿命短暂的信息原子，这些寿命短暂的信息原子，在热涌星期的魔力时代，属于的真正的恶魔之力，因为那控制，衰变的的粒子会导致生命的变异。然而实际上这根本就不是给生命用。就像化工厂煤焦油，烧碱，验算硫酸，不是给人炼丹吃的药。而是工业时代用的。

    热涌遗族仅仅只是用热核反应炉获得热涌初始的信息原子，却没有然为些工具，创造“厂房”。厂房可不是水泥建筑，一系列供电供水。生产和配套维护的组合。

    热涌在蓝星地区，在该制后，这里是奥斯帝国和索木多最最洋溢地方。新的社会权利分配机制，鼓励机制，让热涌组织了数量规模庞大的工业人口在此工。

    以及新的社会组织， 在人口和生产力不足奥斯和索木多的时候，却为蓝星调集了数量极为庞大的资源。——举国体制。

    ##

    这就有了现在这种制造战舰的方式。这近乎是在太空中打印战舰的速度了。而就是现在这种科技，热涌的技术人员们确定，百万年前的热涌科技，仅仅只开发了毫毛。 而这毫毛，就让原来是奥斯，索木多的技术人员感觉到了高等文明在最强盛的时期，生产规模的庞大。

    用一位奥斯技术人员原话：“我们传统的电流焊接，铆钉拼装，机械零件的机械制造方式，和这种高能环境自动生产的方式相比，就相当于铁匠坊和电子智能控制的自动工厂之间的生产力差距。我们雄心勃勃的迈入太空后，自大自满。而实际上就像一个中二的孩子，拿着金属砍刀，恣意妄为而的在满地机械士兵残骸的街道上行走，丝毫不清楚，某些机械残骸中还残留着致命的激光武器到底是怎么制的。”

    ##

    这位技术人员说的话没错，奥斯和索木多在宇宙中也就是一个肆意妄为的孩子，在宇宙中大多数势力，都是残骸文明。肆意昂为的孩子必须要被按在学校学习，才会懂得周围的文明的残骸。而现在，当索木多和奥斯地区的新热涌势力发展到了这一步。帝国和联邦两个政治势力灭亡将是时间的问题。

    在近地轨道上，这一排排蓝色的的闪光区，就和蚊子下崽一样。在太空战舰的生产规模大幅度太高，而路颛也准备着新一轮的会战。

    ####

    此时在远方六十光秒外，路颛正在和虫族领主紫红进行最新的外加会谈。

    在与路颛见面的时候，这位索木多邪教出生的女领主，露出了诚挚的笑容。不过这个诚挚的笑容，非常面具化。

    这位紫红的领主在一年前，未想过路颛带领的热涌舰队，选择了奥斯帝国这个看似最强大的敌人战斗后，却缔造了如此强大的势力。在紫红一年前的小算盘中，路颛面对奥斯帝国的军团是无比困难。而在一年后，路颛的军团扩张了近乎三十倍。这让紫红领主暗地里不禁对奥斯帝国有些恼火：“你们（奥斯）是在养猪吗？把他（热涌）喂得这么肥。”

    当然紫红也并非妄尊自大认为路颛只是走了狗屎运，她知道路颛在奥斯帝国内全部战例，也深刻研究过路颛的战略手段和一系列吸纳所有人进入并且有效管理的措施。紫红十分敬畏路颛的为一个星际势力领导者的优异水平。

    而现在也就是因为路颛的原因，让紫红此时正在犹豫一个选择。紫红在犹豫是否对新平丝反叛投降安吉拉。

    紫红现在是想要反叛的意思，安吉拉虫族给了她劝降条例。所有七级灵能的领主，是有1000±500年的法定生存时间的。所有的八级皇女，是有3000±1200年的法定生存时间。（±是上一级领主自由定的时间）。

    安吉拉虫族的意思是，认可了紫红加入安吉拉虫族，只要快速投降，既可以获得应有的法定寿命。紫红仅仅只有六十五岁（这个年龄在索木多也只是少女）她还很年轻，没有理由为新平丝这个逃亡的王女卖命。

    而带领势力叛变是一个非常复杂的行动，需要分析周围临近势力，在很多游戏系列中，一些人刚叛变就被，主角带着的兵团和主角的盟军给灭掉了，一点叛变的尊严都没有。而历史上，大多数变节都发生在关键的时候，变节的后果能给战局的一方造成致命一击的后果。至于原因，叛变的一方要也希望叛变后能够得到重视，所以用一个大功劳当投名状。

    而紫红现在就是想在反叛前试探一下路颛的意思。

    ##

    在太空要塞中，紫红并没有在路颛面前提及任何叛变的事情，而是用怨妇的语气提及了虫群入侵的担忧，和对主上（新平丝）的一些战略的不满。

    而紫红一开口，路颛就知道了她的想法，因为抱怨的话不应该对自己上司的盟友说的。而紫红这么说的目的是试探。而试探的语气大致就是类似汪大汉奸的辩解词：“抵抗无用，抵抗伤亡太大，抵抗有损国家元气,为了国家的万明利益，我汪某人可以社区个人的的名节，承担这个马明。”这一类的话。

    紫红用自认为非常安全的方法试探路颛。因为她没有说出任何有实质性要叛变的话。而如果为盟友的路颛将这这些毫无证据的词转交给新平丝。

    紫红完全可以委屈巴巴的辩解，这是敌人在挑拨离间。所谓的军事盟友，是建立在两家军事同盟的友谊的。有损友谊的事情，军事盟友是不会去做的。

    但是紫红并不知道是“路颛和新平丝可不是一般的军事盟友关系”。路颛和新平丝相互各领着一只军事势力，却不会因为地盘和军事战略上的冲突有着摩擦。而路颛和新平丝是在这个陌生世界的队友。

    所以当紫红刚刚抵达路颛这里，路颛就把紫红的情况现场直播了。

    ####

    三光年外，新平丝坐在战舰上用吸管吸着类似椰子的水果，一边看着元一通讯屏幕上的，“对局势非常关心”的紫红，新平丝露出了看猴子的耍戏码的笑容。然后呵呵的说道：“造的贱人”
------------

679 计划和被计划

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    十天后，奥斯和索木多之间某庞大的星云区，这个星云区内有着一颗中子星在不间断的散发着射线。这是一条对战舰来说损耗极大的航道，因为星际尘埃会给高速行驶的战舰装甲带来磨损，而战舰必须发动强磁场。来规避星际尘埃。这对战舰的能量损耗极大。

    然而就在这个星云区域内，路颛的主力舰和新平丝的舰队在这里进行了一次会面，会面的内容，将永远尘封在这个世界的历史迷雾中，而就在这次会面后，热涌势力将全面获得安吉拉虫族技术。

    在数个月后安吉拉虫族通过间谍虫了解热涌这个本土势力，竟然敢插手安吉拉内战。当即将热涌看成了敌人，双方将走向战争。这给热涌统一的奥斯和索木多带来一定军事上的阻力。但是同样整个安吉拉虫族毁灭带来祸根。当然在和一切都是未来数百年后的事情了。对于时空佣兵们来说很遥远。

    ####

    在星云的对话中。

    在战舰上，路颛和新平丝进行了直面会谈，不同于其他种族之间打下一层透明防护层进行对话。路颛直接踏上了新平丝的战舰，这艘虫族战舰外表看起来如巨型甲虫的风格，外壳是黑色光滑弧形装甲层，而内部却精致明亮的几何体。

    新平丝穿着这常服，不过面容虽然是原来的面容，但是外貌皮肤却是安吉拉族的模样。白，一种没有血色的白，果仁的白色，她穿着这黑色的铠甲，而路颛则是恢复地球人的外貌，穿着索木多的灵能战斗服。

    这是本次任务中，时空佣兵第一次面对面的见面，新平丝在看到路颛，微微有些惊叹，因为路颛是地球人的样子，问道：“卢安，你的样子？”

    路颛笑了笑，变化了成了索丝的外貌，然后又变了回来，就像魔法世界的变形术一样。

    新平丝见此，略带嫉妒的说道：“高级灵能真的是能为所欲为。”

    路颛说道：“同样的任务，我只是在时间上比大家多一点吧了。”

    新平丝耳朵微微的动了动，对路颛的话颇有兴趣。对于此次任务中路颛的多位队友来说，最大的谜题就是是路颛的灵能。路颛的灵能到底有多高？

    新平丝，白露，李三祥都没有感觉到路颛的灵能强大的表现，如果不是元一反复强调，他们都不会注意路颛的灵能级别可能到达一个很高的级别。路颛的表现最多是一种运气很好，而且对各个文明发展情况颇有兴趣的样子。由于路颛的不动声色，丝毫将强大的灵能示人，是的元一对路颛状态的叙说，更像是汉武帝 形容泰山表述：“高矣！极矣！大矣！特矣！壮矣！赫矣！骇矣！惑矣！”让人不明所以。

    无论是新平丝，白露还是李三祥，在亲自体会了这个世界灵子堆叠物的麻烦后，都不知道所谓的突破十级灵能和更高级别的灵能到了第是怎么回事，到底能对这个宇宙造成什么影响。

    所以新平丝现在对路颛有求问的打算，但是就在新平丝打算求问的时候，路颛岔开了话题：“虫族那边你都安排好了吧。”（岔开话题的原因是，元一不允许路颛用语言继续从新平丝这里套话。）

    新平丝点了点头说道：“是的，你这边呢，为索木多和奥斯安排好了吗？”

    路颛点开了屏幕，屏幕上出现了一大批人员的头像。和奥斯的高层几乎全女性以及索木多高层男女比例各占一半的情况不同，这批在热涌势力中势力男性占据了百分之七十九。

    在宇宙的各个星际文明的发展历程中，各个文明中男性占据战局统治阶级上层的时间永远是少数的。

    因为大文明发展的跃变时间很短，而且跃变后，几乎都是不惜一切代价给文明续命。在这个长期稳定延续的过程中，一切激化矛盾的，冲动破坏平衡的表现，在这个情况下都是性格缺陷。所以文明在试图保持稳定的时候，为统治阶层，女子生理性上具有优势。（比如说清末的慈禧。清末几个皇帝死短命。）

    而只有在文明跃变的时期，发展的目标明确，阻碍自己发展的敌人目标明确。原本自毁倾向（死）男子性格中特点就会以“自我牺牲”，“顽强”的性格优势体现出来。

    ###

    但是随着社会不断发展，越是高等的文明，对下一代培养的资源也就越大，而越是高等的文明，想把男性培养成女性那么优秀（非战争时期的标准。），也越来越困难。

    以二十一世纪为例，在成长阶段男孩子会犯的重大错误，五岁的时候没事找事拿着小刀画车子，七八岁的时候在建筑工地玩砖头完全无视高空坠物危险，十岁的时候放鞭炮死把炸药往玻璃瓶子塞炸药，十五岁的时候相互打架拿着刀子，数不胜数。

    至于女孩子会犯的重大错误，差不多都可以归为一类，早恋交往了坏男生。

    在高等文明阶段，高层需要补充优秀人才。往往女性成长为优秀人才，比男性成长为优秀人才更经济实惠。（男子在高层犯错误造成的眼中损失也是培养男子高层的代价之一。）

    当高层不用直面战争，基本是女性越多越好，这样决策表现的理智

    ###

    而路颛拉出了这一列列名单上大部分都是男性，背后有一个血淋淋的事实，那就是热涌的高层在直面战争。那就是高层在战争中有着远高于其他势力的死亡率。奥斯，索木多的金字塔顶端的高层在数百年的内死亡率可能只是万分之几。索木多这边金字塔顶端高层死亡率，从大远征到现在短短不到十年的时间，达到了百分之八。

    人在直面战争的时候，基本上都是非常理智的。高层有着伤亡率，那就更别提中层了，论理智，整个热涌上下是罕见的理智，在理智的同时，颇具男子气概——执行某项计划的时候，非常高效，对代价的容忍度极高。

    ###

    在介绍完高层后，路颛花了四分钟介绍了一下热涌现在的军事战略情况。这是一个庞大的战略计划

    新平丝听完后：“还有最后一个绊脚石对吧。”新平丝的手指抬起，而在她身旁一个奥斯的星图展开，在这一团无数线条和光点展现的星图，显示了大量的航道和星球。不仅仅展示了主航道，还有着繁杂的附航道。

    新平丝的手指自在了奥斯帝国的首都星上。同时说道：“据说奥斯帝国的皇帝是八级灵能者。灵能的优势，在二十年内难以磨平，而我们也没时间继续留在这里了，你准备？”新平丝笑了笑指了指自己

    路颛点头说道：“我来解决她。”

    新平丝楞了一下，随后释然的笑着说道：“你准备怎么做？”（卢安准备出手，新品丝自然是不用担心了）

    路颛一本正经的说道：“教她做人。”

    新品丝也笑了笑，于是不进行这个话题。而是进行下一个话题。

    而新平丝接着道：“安吉拉虫族也就有九级灵能者。”

    路颛点头说道：“战争的终极较量在于智慧，灵能等级是一种智慧标准的体现，但是不是唯一的体现。而且”路颛笑了笑说道：“虫族的九级母皇们最近还有一些必要的事情要做”

    新平丝的眉毛皱了起来，在新平丝眼中路颛表情随着不明所以的语言变得更加神秘。

    新平丝并不知道，在太空中一批又一批的舰队正在朝着银河系第三旋臂折跃，这种折跃犹如大潮一样汇集。路颛也给安吉拉虫族的高层们发了英雄帖。安吉拉高层也会加入到大潮中。

    ####

    而路颛并不知道，自己筹划着一切的时候，自己也在被谋话着，

    高维，初代空间，内部某个狭小的时空空间内

    盼明迈着沉重的脚步抵达，初代系统的大厅中央，和他一起返回的只有三位队友，其他所有人都被初代中镜像者组成的魔鬼队，给消灭了。

    面对一个在更恶劣环境下成长的，更无情，更冷血，更残忍，更加功利性的自己，所有人都非常无奈，因为这往往就是自己最害怕的敌人。

    在初代设计的环境中，往往都是最恶劣的末世，人性道德崩塌的环境。

    人格中的温柔善良以及一系列美好都没有任何用。自己所保留的一切善良，最后在生存的压力下被证明为没有用。在选择生存后，先前存留的人性，而不得不放弃后。原版的进入者会被镜像者嘲弄为伪善。

    因为镜像者队伍的环境更没有人情味，镜像者会更早的抛弃人性。

    走到了大厅中，进入了光球后，盼明对初代系统说道：“全体修复，点数从各自的身上扣，不够的从我这里补。”

    然后盼明浸入了温暖光团中，而脑海中，回忆的是那个自己熟悉有陌生的的面庞，每次看到他，就像在照一面来自地狱的镜子。

    突然盼明接收到了一个任务，看到新的任务，盼明诧异道：“探索任务？任务情况未知”

    ###

    高维上，

    演变在“巧合”中遭遇了初代，然后不动声色的留下了部分信息，就快速撤退了。

    而得到信息的初代，以极快的速度朝着一个特殊的位面探索过去。对于演变泄漏的坐标信息。初代初步验证了一下，然后就头很铁的开始了目标位面部署。

    目视着行动的初代，演变低语评价道：“呵呵，早特么看你不顺眼了。”
------------

680 新旧交替

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    在索木多庞大的星际领土上，当新平丝的部队部队开始大规模败退后，三十多个虫群家族的多个方向进军，这些虫群黑色舰队朝着各个星球蔓延，虫群仅仅经过星际文明的星球。

    像北洛星球这种近地轨道只有少量空间站的星球，虫群仅仅是打沉了这些空间站，然后派遣了一批交流官员入驻这些土著星球，并没有对这些星球任何入侵的兴趣。对于毫无威胁生态星球，安吉拉虫族的认为可以花费上千年研究，没必要一下子摧毁。

    ##

    而对于那些有着大量太空站的工业星和行政星地区，则遭到了如蚂蚁群般的舰队攻击。当数百上千黑色的舰队涌入这些行政星球的时候，就显现出了残暴的特性。

    虫群的指挥官们十分冷静的明白想要消弱这里抵抗，就要消弱星际文明的工业能力，所以她们会毫不留情的将一枚枚生化弹头投入了星球上。

    ##

    从外表上看这一刻绿色囊孢。和虫族普通的登陆系统类似。

    在近地轨道上，由于虫群的摧毁，几乎所有空间站都变成了钛合金碎片群。

    而这些这些囊孢会穿过了这些密集的太空垃圾带，冲入了大气层中，落入了地面，这些生化弹头释放的不是病毒这种简单的生物，而是一个小型的生物共生群体。

    这种共生群中有着上百中生物。组合入侵碳基生态界。

    比如说一个乌龟大小的生物和蚊虫共生。蚊虫这种碳基生命，结构简单，无法拥有复杂的毒腺系统。但是这个乌龟蛤蟆大小的生物可以。二者共生后，

    蚊虫在叮咬恒温高等动物的时候会注射神经性读毒素，这种几乎擦了皮就会让生物重创的毒物，在生物进化中是没有理由出现的，但是经过安吉拉虫族却特地制造了这种生物共生的结构。

    ##

    相对于病毒这种简单的类生命存在，远比病毒复杂的虫子携带有机毒素对恒温动物的杀伤力是空前的，在夜间，空气中人们往往只是听到了嗡嗡的声音。在皮肤上起了肿胀后，在数个小时后就出现生命垂危的现象

    在城市，成片成片的死尸体遍布整个街道。在森林和田野间，大量的生物几乎死绝了。蚊子吸一口要不了生物的命，但是这种改造的虫子吸一口就要生物的命，而连续数天大量恒温生物的死亡，剩余的生化虫子本能想要吸血，就必须寻找活物，最终的结果是一定的范围内圈廍死绝。

    这种高等生化弹头的杀伤范围半径巨大，在三天的范围内高达四十公里，最终会持续一个月，最远杀伤范围可以达到两百公里，一大批弹头全部丢下来，最终整个大陆的会变成死域，只有变温动物，昆虫，植物生存，大片高等动物死亡后，瘟疫会滋生，剩余的昆虫会携带瘟疫在土地上扩散。

    ##

    被这些生化弹头打击过的行政星球，残余的人皆躲在了无菌室中，出去，穿着三防服，进入进行多重消毒，行政星球上的大规模生产近乎停滞。当然还大量预制了抗毒血清。但是更多的人选择了逃亡。因为索木多现存的政府认为与其对抗，逃亡是保存现有种族最佳的方式。

    ####

    在军政府的主力舰上，极星河看着面前的年轻人——千追。

    而千追则是趴在屏幕前看着政府解密的资料。从遥远1200外，跳跃回来的千追，让索木多军政府的人陷入了震撼。

    然而千追也同样是震撼，促使整个索木多两千万人踏入未知的竟然是一位神秘人，而这位是神秘人在送所有人踏入星海后立刻撒手消失了。就连索木多高层也对这个神秘人的资料不了解。而现在索木多恰好又爆发了史无前例的战争，有很多人愿意移民，

    千追感觉到了阴谋。当然极星河等索木多高层军官这些权谋者们也自然感觉到了不对劲。

    千追舰队的导航器（那艘质量莫名增多的导航飞船）现在正在索木多太空基地中，进行详细的检查，对于索木多高层的监察，千追并不在意，现在索木多局势非常可怕，这艘导航飞行器，是唯一一个能够引导大批舰队直线跳跃的的设备。稍有理智的话，这个导航器是不会被毁坏的。

    然而双方在进行了深刻的了解后，才有了现在这个对话。

    极星河：“按照你们的说法，在战争开始后，你们诞生了大量的四级灵能开拓者！”

    包括极星河在内的很多贵族上层对远征军的情况抱着怀疑的态度，因为在资料中，被派遣出于远征的，都是一群社会的残渣，是绝对不可能有所为的。当然这是标准的傲慢与偏见。

    当然傲慢和偏见的重要原因是，不知道千追这群远征军在异域遇到了什么？贵族们用自己在军队中被重重保护的处境，情不自禁类比千追所面临的环境。

    当然千追经过重重考虑，省略了远征军诞生大批开拓者到底经历了何种险阻，毕竟千追现在是来招人上远征军这条贼船的。如果上来就介绍险阻，就等于保健品广告上来就介绍副用，这还怎么骗傻子上钩。

    面对极星河的疑问，以及对面那一批旁听的军政府要员的目光。千追露出了微笑说道：“是的，我们抵达外星域诞生了大量的开拓型灵能者。”

    有关灵能的提升，千追仅仅只回答了这一句。而这一句话给了世家贵族们想要的结果。就像高考工厂给了家长们可以高升学率上大学的结果，至于高考工厂中的辛苦过程，家长们不需要。

    ##

    而这些世家贵族们现各方面在战线的崩溃，让他们急缺灵能军团，他们只需要灵能军团的结果，至于灵能军团诞生的过程。诞生后是否还是那么服从旧势力的领导。根深蒂固的贵族们没有往这个让他们不顺心的方向去想。现在的战争中，让他们不顺心的事情太多，他们急迫的需要利好消息。

    然而极星河看了看千追，很显然是明白其千追隐瞒了什么。而极星河为了联邦能够有坚持的理由，并没有挑破千追的隐瞒。整个索木多在这些日子已经收到了接二连三的重创，心态已经濒临绝望。人类在绝望的时候比电脑表现的更早，至少电脑打游戏的时候会被虐到最后，不会直接投降。

    对话继续着，千追交代了远征军的占领的星球各个矿产资源，以及大量的芯片植入大脑的温顺平民，还有白冰人的能在高能态和低能态下切换的空间移动手段，唯独没有介绍战争时，白冰贵族们直接跳跃过来正面战的勇气。

    千追在介绍白冰人高能态和低能态跃迁的科技时，故意诱导极星河等人对白冰人产生了错误的印象。

    这个印象就是——这种高能态和低能态自由转换的科技，是白冰人高层在在舰队战中打不过后，直接用来太跑的科技。而这也是索木多高层目前能够想到用法，他们完全不清楚白冰人根本不打舰队战，直接使用这种科技玩跳帮战。

    没有抵达那个时代，即使是预测到了科技产品的诞生，你永远想象不出那个时代的人，的到底是用什么态度在使用这种科技。

    ##

    千追很快的介绍完毕了。

    而在旗舰上，刷的一声，极星河面前，千追等远征军发送的通讯光投影消失了。

    极星河转身看了看自己政府内的高层，说道：“他们要二十亿人口，各位怎么看？”

    身为后勤参谋的恒空说道：“我们现在的太空设施严重不足，有四百亿人口目前无法安置。如果他们在异星域成为开拓者的概率如此高，那么战我认为应该好好经营这方后路。”

    极星河点头说道：“现在我们无法查证他的话，有多少是真有多少是假的。我决定先派遣一只移民船队探索那个航道区域。欧琳（七级灵能者）你负责带队。”

    索木多的政府在严峻的虫群攻势下做出了远征的决策。

    ####

    而在另一边

    在奥斯帝国境内。

    皇帝陛下坐在了自己的王者大殿，上在他面一颗水滴大小的立方体正在释放者光影。光影上浮现这很多人，这些人都是目前在奥斯帝国境内乱的匪军领导人。

    奥斯现在已将铁星方向的部队大规模回撤，将目前在整个奥斯帝国境内扩散的热涌势力看成了头号敌人，帝国的情报部自然也针对了热涌内部进行了详细的调查。当然头号被调查的是路颛。路颛在公开场合的一言一行军在皇帝的面前。

    坐在皇座上的陛下，真托着腮，轻咬嘴唇，带着异样的目光，看着面前播放的录像，录像的采集时间是而是七个月前。。

    录像上，路颛进行新法律的决策，全面禁止奥斯境内一切，在自然生理期（人类生理步入中老年前）强制躯体生化改造。

    ##

    录像屏幕中，路颛用慷慨激昂的语气说道：“我们现在做的，在未来会诱发什么成果，我们不知道，而在没有实践过后，也没有人能空口断言。我们能做的就是实践，对比出一条条道路，走下去。只有向前走，走出所谓的完美。

    我们要拥有向未来期待的梦想。拥有正面面对错误的勇气，拥有解决错误的毅力。

    我坚定的认为，在我们中，任何一个普通人，在足够的磨练，足够的成长，足够的反省中，会有机会走出闪烁整个宇宙的伟大智慧。

    这个世界没有什么救世主，也没有神仙皇帝。我们要记住，这个世界值得我们在人间走一遭的，重阻后璀璨的未来。发展万岁，智慧万岁。”

    在帝国王座上，皇帝听到这，手指微微动动。缓缓地吸一口气，用意犹未尽的说道：“看来，真的是一颗可口的野果。”
------------

681 启动超武

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    奥斯帝国首都星球上，在最大的大陆中央，有一个巨大的阴影，这个阴影是一个对称的六边形结构，就如同一个巨大的雪花。然而这个“雪花”的直径是近一千公里。结构主干的宽度在十公里左右。

    而这个阴影实际上是一个平均深度五公里的凹陷。在凹陷低端，是大量的金属地面。而这是一个半向镶嵌在星球上的超级泰坦飞船。

    该飞船是奥斯帝国在七千年前应对遗迹暴走的战斗中取得的战利品。当时这艘超级泰坦战舰，在太阳风暴的信息骚扰下，给当时还是奥斯联邦的先锋军队冒充ai攻入了这艘泰坦飞船的内部。

    在会战结束后，当时还是联邦将军的帝国皇帝，走进了这艘超级泰坦的内部，被内部复杂所震惊。

    随后在奥斯成为帝国过程的战争中，每次当这艘超级战舰都会给皇帝军团带来碾压性的胜利。当战争结束后，这艘战舰，停留在奥斯帝国的首都星上，根据记载，当初这艘战舰从太空中落下的时候，花费而二十天，就像一个巨大的手掌，缓缓的靠近，最后落下。在彻底嵌入大陆板块的凹槽时，整个大陆甚至发生了大地震。（当时地震地等级无法计量，因为自然地震是是一个点一个断裂面释放能量。而着这种整个大陆在震颤）

    但是自从那场战争后，奥斯帝国再也没有动用过这个武器。多年以来索木多联邦的情报人员认为这艘泰坦飞船已经只是一个空壳了。安静留在首都星上，变成了一个超级建筑体。

    而事实上这个飞船一直以来都被良好的维护，为镇国的武器。内部的系统依旧是在保留着。而且大量帝国的科研部门对这艘战舰研究了数千年。

    ####

    在六边体的阴影的中央，奥斯的皇帝驾驶的个人飞行器，刚好降落在了中央，从高空上看，这个飞行器就像蚂蚁降落在了平底锅一圈一圈的圆心中央。

    而这个巨大的圆形中央，六瓣型的花口张开，露出了犹如水族馆隧道一样晶莹剔透的入口，皇帝跳了进去。

    在幻丽的传说中，皇帝来到了泰坦舰队的中央，在一路上，一排排半机械半人类的存在对皇帝陛下忠诚的敬礼。这些都是皇帝的不死近卫，他们在生前都是小贵族，以及平民，在生前皇帝满足了他们在帝国内风云变幻的权利，在他们的身体衰竭后，他们的意识思维和智能程序融合，选择永远效帝国，永远忠于帝国不背叛。

    对于这些近卫来说，这是永远成为皇帝手中利刃的荣耀。他们的大脑已经ai化。

    而领导皇帝近卫的是皇帝的近侍，在奥斯帝国建立最初三千年中，换了六代男性皇帝，这六代皇帝陨落的原因都很奇葩。

    1：是带着飞船进行了深不可测的远航，在深太空中一去不复返。

    2：一时冲动，来到了前线，处于舰队的前端，带头冲锋然后陨落，

    3：还有的就是对遗迹的深度探索。

    总结：活到最后，几乎大胆的往死里面。一个男子让他待字闺中，那是不可能的。

    ##

    随后奥斯帝国的皇帝转为女性继承，而女性继承后，奥斯帝国的皇室仅仅换了三任帝皇。

    而转为女性继承后，皇帝陛下会稳定的执政帝国长达两千年，漫长的时间让她能享受不同的爱情。而在她们漫长的生命时间中，在不同的时期有着不同的异性陪伴者。不能说这些皇帝生活风有问题。无论在哪一个时期内，她们的异性陪伴者只有一位。

    问题是出在这些异性陪伴者身上和帝国早期的男性皇帝是一样的性格，在最高的权利活个几百年后，就和帝国早期的皇帝一样。开始了多种冲动。

    帝国高层男性缺失的很大不一部分原因都是，要么是没有成长起来，要么是成长起来后，就开始放飞自我。

    而皇帝（女）由于良好的医疗科技。她在生命历程中，往往要经历多位陪伴者。皇帝有时候也想让陪伴者留的时间长一点，但是经过上千年的努力，最终只能选择顺其自然。

    每当一位陪伴者彻底消亡后，皇帝就会将他们的思#维保存，进行ai化。这就成为了皇帝陛下的近侍。绝对忠诚，绝对深厚的羁绊。当然也因为是人造躯体，也高度的稳定。

    ####

    走进泰坦战舰内部核心区域后，皇帝驻足于某个巨大蓝色水晶发光体中，在这个发光体中流动着各种线条。

    而在她身边一位俊雅的男子， 焱迅（皇帝412年前伴随者。真实身份，奥斯帝国克隆人之乱的领袖）缓缓的站在她身后，问道：“你决心带上王冠了吗？”

    皇帝回头，蓝色的头发犹如流水一样从肩膀上倾泻而下，皇帝点头说道：“安吉拉虫群开始全面入侵，索木多几近摧毁，反叛军已经取得了太多太多的土地，而奥斯帝国在这个时候，是不能流太多的血，所以必须快速的竖立帝国威严。我需要力量。”

    听到这，焱迅点了点头，抬起手打开了大厅中的设备，然后退到了大厅的一边，斜靠着大厅的墙壁，抱着胸仰头缓缓的看着力场中的皇帝，靠近水晶塔的尖端。

    “王冠”是泰坦上的一个容纳九级灵能的思维容器，戴上了王冠，就代表了自己的思维要和王冠中的思维永远对接。所有的行为都会被注入的思维影响。

    六个小时后，随着水晶内的线条一条接着一条抽丝剥茧一般的从水晶中涌出没入了皇帝窈窕的身躯内。皇帝的躯体越来越明亮，犹如纯粹的发光体。（九级灵能对应的思维很庞大，所以需要躯体信息原子话来承受）

    而整个庞大的泰坦战舰的各个系统也开始激活，泰坦战舰上的发动机，主炮，防护罩，能源，以及各个区域的物质传输系统。犹如人体毛细血管一样趁现在在大厅中，一个个小窗口弹出，在大厅中汇报情况。

    这就是这艘泰坦战舰七千年来没有被启动的原因，因为只有九级灵能者才能开启这艘战舰。

    而确切的说，需要的并不是九级灵能，而是一个意识活跃的思维，对各个飞船，各个系统的情况进行把握。如果是首代文明，那些没有灵能的大智慧们也是可以通过工具原子对这个的泰坦战舰进行操控。核心是智慧。

    因为在这个飞船启动后，由于引力等一系列物理场波动的缘故，导致这艘庞大的战舰各个部分的智能系统，在启动后，会出现时间不对等的问题。

    其中以战舰动力舱和战舰主控室为例，时间的流速会有那么一点的差异和变化（这是原子钟才能测量的精度）。目前的电子设备无法协调各个部分差异。这必须需要高级智慧感应到战舰各个部分的情况。

    ####

    在奥斯帝国的首都星上，聚集着二十亿人口，广泛的分布在大陆表面，以及海水中建造的海底城市中。

    这座首都星近乎五千年没有遭到任何敌对军事力量的进入了，然而就在今天，各大城市开始震颤，紧接着一些城市拉响了警报，试图观察威胁在那里。

    然而很快来自帝国中心的通知就告知了首都星上的所有人不必担心地震。然而大陆的上一些驾驶战斗机的人，瞭望地平线，则看到了恢弘的场景。

    一个拥有六条堪比山脉的金属花朵从缓缓从地面上抬起。而花瓣的最中央，原本平整的中心，一个在阳光下反射金属色泽的尖锥从中央三公里的圆盘上缓慢的凸起，凸起不断延伸，延伸到数十公里外，而尖锥的顶端，更是挂上了一层白色的云。这是泰坦战舰上升的时，请发的大气层水汽变化。

    对于地面上仰视此等装观察场景的人来说，阳光被缓缓上升的庞然大物遮挡，大地上一下子出现了大片阴影，这个看似能一下子刺穿大陆的巨大爪牙，从地面上缓缓抬起。

    而在太空中，大量在轨飞行器也拍摄这地面上的超级太泰坦战舰起飞。从太空上看，泰坦从大地上爬出来，就像一个虫子从苹果中钻出来一样。和苹果相比，虫子还是很小的。 当然现在被钻出来的是星球。

    ####

    远在蓝巨星。

    最新的八十公里级别的巨型太空实验室，正在太空缓缓情结，路颛正在笑着看着一个项目组的一个太空工程操。的操。两个上百亿吨的结构惯性巨大，要在最后的进行进行同步，是难度极高的。

    而心急吃不了热豆腐，随着哐当一声，两个太空实验室对接失败，两个庞然大物，在太空中的对接变成了硬撞击。

    堪比小行星撞击的火花从中央对接钛合金结构上崩裂而出，明明两个巨大的钢铁虽然处于低温状态，但是在碰撞过程中动能迸发出来，撞击的部位就宛如焊接一样，跳跃出了大量的熔融的钢铁。

    “我！你！这个”这是各个控制室，一群操控者们嘴里蹦出来语无伦次的发言。

    当撞击发生后，几乎所有的控制着，都捶胸顿足想要骂娘，数额庞大工程被他们干废了。几个月的辛辛苦苦搞得的活，非要皮一下，搞个最后精确对接。结果一秒回到解放前，这个叫做刺激。

    而这个工程的总负责人，在事故发生的十五分钟后，给了路颛简单的来电。

    “对接失败，我们正在查找原因，我负主要责任，后续责任人清单，我们会进行列举”

    对于这个解释，路颛仅仅批了一个了解。

    下了极大的努力，最后失败，这种感觉，路颛很理解。这种失败是成功的必经之路

    在太空中路颛看着这个失败对接的部分后，抬头看了看奥斯首都星的方向。用惋惜的的说道：“终于动用超级武器了，呵？！”
------------

681 横生变故

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    在热涌的主力战舰舰队上，安吉拉的的长十五公里的使节舰船抵达了热涌的战舰附近。

    随着双方战舰通讯对接完毕，路颛的光投影出现在了安吉拉使节船的船舱中。

    两个文明进行第一次对话，当然这场对话并不友好。

    安吉拉文明提出了她们眼中非常合理，但是对于热涌眼中如同丧权辱国的不平等条约。

    条约款项——包括交出新平丝。所有范围内所有星球接受安吉拉文明的监察，所有高层进入植入脑控虫，清查大脑内的碳基信息（对于高等灵能者来说安吉拉的脑控虫的效果极低，但是会暴露碳基大脑内的信息）

    这个条约可以看成——安吉拉文明集群，要求热涌无条件投降。这是宇宙先进文明对待弱势文明的一关态度。没有什么平等合，因为星际文明中弱文明根本不配和强文明平等合 ，只能被强势文明支配

    但是安吉拉文明真的是强文明吗？从大量可以轻易测量的指标上来看，安吉拉虫群文明是强势文明。

    但是在路颛这位高等观察者更为详尽的观察视角中，安吉拉文明现在并非强劲文明，至少在热涌的智慧集群的没有消退前，安吉拉文明并非强势文明。

    面对这位咄咄逼人的安吉拉领主。

    路颛没有暴怒，而是非常冷静的问道：“我只问一句，贵方文明的真正要这么抉择吗？为新兴文明的我方文明，在崛起的过程中，会和很多老牌文明摩擦碰撞。

    摩擦和碰撞的结果，往往有两个结果，第一我们灭绝，但是在我看来，第一结果概率很小。而第二结果，就是在激烈的战争交流中，一个文明会新兴，一个文明会陨落。”

    说到这路颛用怜悯的眼神看着安吉拉的使者，淡淡的说道：“也就是说，在现在的宇宙中，一个新型文明的发展，必然会让一些衰老的文明变成尸体。”

    路颛口中的衰老文明很显然是说安吉拉文明集群

    而安吉拉文明的使节也没有任何愤怒，至少表面上没有表现出任何愤怒的情绪。

    这位使节是用冷漠的语气说道：“科技，总兵力，我看不出这战争爆发后的任何悬念，我希望，您能对自己的实力有清晰的认识。”

    路颛点了点头说道：“好吧，嗯，你回去吧，此次会谈的结果，你可以看成我们拒绝安吉拉的‘好意’。但是请您记住这次会谈，这次会谈中我方表露出的意思，随着未来的发展，您可以从善意的角度来理解。”

    （现在安吉拉自认为强势，热涌现在提出的双方共赢的态度，是会被当成驴肝肺的。但是一旦战争冲突结束后，热涌现在的提议，也许就是好意了）

    ###

    和安吉拉文明会谈结束后，在热涌的旗舰上，路颛从通讯平台上走了下来。

    而走下平台后，路颛走进了一个光晕中，在走入光晕后，以路颛所在的视角能够看到信息原子结构体显示的的宇宙画面。

    这是一个星图，这个星图上标注了六百光年上万颗星球的情况。

    自古以来，地图是一个国家势力最重要的数据财产。在星际时代也是如此。各个星际文明都会对自己的地盘一切情况进行详细的调查。恨不得将星球地壳下方每一立方米的地质情况都调查的清清楚楚。

    而此时路颛眼见的这个地图很显然是军事级别的地图。

    每一颗恒星周围大行星的人口，工业产值，重点科技。还有这些大行星周围的星际要塞撑开一圈圈红色黄色蓝色的球形区域，这个区域是星际要塞在各个距离所发出的威胁力。

    但是如果让其他文明看到这张地图会发现了一个惊人的请款，最新更新时间都不超过一个星期。也就是说，这个地图上的信息都是一个星期内进行实际调查的。

    每一颗小行星上的建造单位，每一个行星大气上的建筑群，每一个要塞进驻的部队的数据，都是经过探测舰队侦测后，然后ai参谋和人类参谋共同推断的结果。（ai高度理智，而人类善于用各种方式欺骗，主要是依靠ai分析，而人类的在寻找ai分析可能后被欺骗的漏洞。）

    军事理论被世人的记住的往往是那些奇谋，然而实际上大部分胜负决策的取决于这种堂堂正正的情报收集。

    战争不是一眼可以看全的棋盘，双方的落子，对方都无法第一时间看到，且看到部分也不一定能猜测的到全部。

    所以在奥斯帝国的参谋部星际战略地图上，路颛麾下的舰队就和原子周围的电子云一样，只能判断经常出现在哪里的概率，根本无法判断具体运动的轨迹。

    但是在路颛所见的这章地图上，奥斯帝国帝**，索木多政府军，以及虫群势力的军队，就非常条例清晰了。分别用红色，橘黄色，黄色，浅黄色等一百二十三种颜色的进行标注。

    以奥斯帝国地区为例，主力舰队，帝国地方驻守舰队，贵族舰队，以及运输线上的运输力量。地图上都有所标注。

    尽管现在热涌标注的敌人舰队也依然具有一定的不确定性。但是比热涌的敌人参谋部要好多了。热涌的主力舰队在敌人参谋部的眼里连数量都无法判断。

    ##

    事实上热涌的主力不严格按照舰队数量来算，而是按照人来算。在热涌麾下，是分为尉官，校官，将官，三个级别的。

    但是三个级别，不是校官指挥尉官的混编。而是单独编制。尉官所在的舰队都是基础舰队，校官所在的舰队都是中坚舰队，而将官所在舰队则是主力舰队。

    所以在军事地图上，路颛麾下的舰队由 浅蓝色，深蓝色，紫色来标注。

    其中浅蓝色舰队数最多，在数量上近乎是奥斯帝国和索木多所有主力舰队总数量的两倍。全部由新兵而尉官控制。而且每一支舰队配备的实际操人数是舰队数量的二十倍。因为空间跳跃带来的熵增现象，所以热涌部队采用的是换人来解决这个问题。

    ##

    从这里可以看出热涌对社会的动员能力，绝对是比奥斯要强得多。这种动员不单纯是的让逼着士兵学虫群送死，而是逼着整个社会的人参战，思考战。

    而战的要义不是拼命，而是动员己方每一个人，所有力量用自己有限的能力去妨碍敌人的 军事行动，达成自己的军事行动。

    而如此众多的舰队的承担的任务就是，在热涌控制范围的内对敌人舰队后勤线的战略骚扰和辅助各个星球上工厂和人口的战略转进。从不参加主力会战。

    这些尉官控制的庞大舰队，不学虫群文明送死，而这些尉官控制的舰队苟活在战场上让奥斯的将军头疼万分。

    数目庞大的尉官舰队在路颛所提出“存地失人,人地皆失,存人失地,人地皆存”的指导思想下。寻找奥斯帝**事领域上庞大且薄弱的脆弱点进行攻击。

    对于奥斯帝国的将领们来说所以要剿灭的话，四处流窜的浅蓝色舰队数量太多了，而不剿灭的话，几乎所有的主力舰队在进攻热涌区时，都遭到了骚扰。

    ##

    而尉官升级到为校官，所控制的舰队就是深蓝色舰队。

    人员更换的速度稍慢浅蓝色舰队，但是依旧是五批人轮换一只舰队。深蓝色的舰队在太空中的跳跃频率甚至高于浅蓝色舰队。

    而主要任务依旧不是是主力会战，而是渗透敌后。侦查且对付敌占区的地方舰队。

    奥斯帝国大部分的地方领，一旦失去了奥斯帝国主力舰队的驻扎，深蓝色的舰队就开始了袭扰。

    ##

    而真正负责主力会战的则是深紫色舰队，这是一只全部有将官军衔构成的舰队，灵能级别普片在二级以上。

    而就是这只热涌的主力舰队，发动的大部分主力会战，也都不是和奥斯帝国的主力刚正面。而是在奥斯帝国的主力分兵解决深蓝和浅蓝舰队时。突然聚集起来，对这只分兵的奥斯帝国主力舰队进行优势兵力围攻。

    所谓的敲牛皮糖战术。就在近年来连败奥斯帝国，军事能力卓绝的名将。

    ##

    而从上述的体系来看，整个热涌现在的军事力量强调的不是战术上一打十，而是强调的是运动。

    热涌内部 尉官，校官，将官这之间的军衔之间的差距不是所拥有的舰队数量。而是舰队运动能力，舰队上思考者们，在空间跳跃后，能够消除熵增影响，重建自我理智的能力。

    没错，热涌内不是一个校官有打十个尉官的能力，而是在大范围空间内，十个校官能运动到一处打一个尉官的能力。

    ##

    而从文明的角度上来看，奥斯帝国，的制度维持了统治稳定，但是没有足够的精力组织战争。

    奥斯帝国就败在了了精力不足上。无论是生物还是的国家，动了起来，总是消耗精力的。

    奥斯帝国社会分层，而参与军事行动的那一批人，只是他们社会结构下有限的一群人。

    而热涌这边，路颛打破了分层。单单是蓝色舰队消耗的新兵，就几乎将整个社会的成年男子的三分之一给囊括了进去。

    这是一个极为恐怖的数量，当这批人，不是傻不愣登的等着被奥斯帝国的正规军解决。而是在星海空间中和奥斯帝国玩‘敌进我退，躲猫猫’的战斗，话说奥斯帝国上层的那帮精挑细选的贵族就算能力再强，也抗不过这种消磨。奥斯贵族们在反复跳跃过程中，根本无法有效歼灭多少人，将极为宝贵的精力，浪费在了不断的跳跃和运动中。

    ##

    而且在这种消磨中，对热涌内新兵集团产生了鲶鱼效应，毕竟在追击中，如果逃不了的话，自己就会在空间折跃中变疯。所以所有的新兵和尉官们都用极大的积极性，参与灵子堆叠物。试图为生存努力。

    ##

    如果没有安吉拉文明的插手，热涌高层们的原计划已经开始筹划对奥斯帝国进行一场大型战略会战。。而现在随着安吉拉文明到来，热涌的高层们面临着一场抉择。
------------

683 魅力

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia 省不少辛苦钱。

    在光晕中，工具性原子虚拟的星图空间。路颛等来了自己的参谋长——贯旭。

    贯旭在见到路颛后，敬礼后。越过了几十个星图上的‘恒星’来到了路颛面前，开门见山的问道：“真的选择战争？安吉拉人说的没错。目前我们的军事科技，总兵力，都不占优势。”

    卢安笑了笑用，手掌中的灵能一闪，在数百米外，飞船和地面对接的起落架空间内，一个一个蟑螂类的生物折跃到了卢安的掌中。

    起落架空间内金属闸门已经和船舱内空间隔绝，那里已经是真空状态，这个蟑螂已经进入假死状态，而被折跃到舰舱内，这玩意感应到了气压正常，所以虫腿又开始动了起来。显示了顽强的生命力。

    贯旭厌恶的看着路颛手里的虫子，这玩意的大粪腐物品什么都吃，虽然灵能隔绝，但是视觉上看到这东西靠近到面前，也会在生理上本能都讨厌这种东西。

    卢安扬了扬虫子，看到贯旭脸上恶心，恶剧得逞的笑着色说道：“虫子终究是虫子，即使有了几亿年的发展史，基因上有那个各种黑科技 ，适应了各种环境，但是距离高等智慧物种的有着依旧有着巨大的鸿沟。因为它们的进化是在追求完美，而不是追求进步。”

    掌心的电离光芒闪烁，虫子变成飞回。

    路颛转眼说到：“眼下也是一样的，安吉拉的历史很长，而且是多个文明发展到终极后，构成大集群。她们的科技很可怕，就和蟑螂适应各种环境的基因一样，几乎完美，但是这是错误的发展方式。”

    路颛轻蔑的看着地图上的安吉拉虫群的所在的区域淡淡的说道：“在这里，只有我们能够有能力组织其上百光年的战略决战的能力。”

    贯旭看到路颛如此自信，并没有出言否认路颛。但是由于卢安所说的上百光年战目前还没有开展，贯旭对路颛所提的优势的内心是带着怀疑的。

    ##

    大部分人，着眼的军事优势，往往是那些显而易见的军事优势，比如说先进的兵器。 能够一挑十，一打一百，革命性战争武备。（比如说动漫中，一挑一百扎古某超级兵器。）亦或是绝对恐怖的数量。（比如说茫茫多的虫群。）

    但是路颛在这个世界上，看到四百万年，新生代文明挑战古老文明的战例后，认为两个星际文明的战争，科技差距是很快弥补的，几乎每一次新生代文明挑战原霸主文明，都能在数百年内发展出新生代科技。

    但是组织上的优势，原霸主文明却始终不能对新生代文明进行赶超。

    除非这个原霸主文明在战败间隙，自下而上开始大革命，再度加强文明的组织度。这是极少极少的可能。因为就算战败，原霸主文明依旧能维持内部的强势统治，依旧有力量杜绝文明内部的重启（革命）。

    热涌这种，打着外来旗号其实完全本土化的开始自下而上超级革命，在星际文明中近乎是不存在的。（路颛这种超）

    ##

    详细的叙述一下组织优势现在给热涌带来的优势。

    那就是舰队规模优势。在现今的宇宙中，几乎所有的文明，对自己统治范围内每一颗恒星，都无法做到无上限堆积舰队数量。这就类似于一万重骑兵无法驻扎在一个小村庄的的原因。

    因为一旦舰队数量规模超过一定程度，会带来各种各样的问题。

    单单是空气这一项，

    战舰空腔内的空气和战舰外的太空真空始终保持压力差，而战舰和移民船的建造标准都不一样。

    移民船整个外壳是尽量光滑。保持内部对完全对外封闭。索木多的移民船的标准是可以稳定维持内部气压一百年无变化。是以维持太空移民为标准。

    但是战舰并不是移民船，战舰以维持战斗力为主，要加载大量的战斗模块，为了预留这些战斗模块，战舰的表面上是有一个个机械窗口的。

    这些机械窗口的闸门打开的会露出电磁炮，而且为了应对战争情况，需要频繁的派遣维修机器人出仓的。这些闸门都会泄漏空气，所以从设计上来说，战舰空腔内空气流失到真空中是不可避免的。

    如果只有一千颗战舰，这个问题不需要考虑，只要一艘临时改装的补给舰就能解决问题。

    但是一旦超过超过上万艘战舰，这就必须要让后勤官记录在本子上慎重考虑的问题。

    当然空气补给不是唯一的问题，各种零件，各种船员的生理需求，哪怕每个船员要求碗里面多一颗蔬菜。要求船舱打扫的机器人，更新一下系统。林林总总会聚在一起都是的巨大问题。

    更别提战舰的零件更换和维持了。

    这些维持的即使是虫群思维和ai系统，在常驻一个星球不会有任何问题，但是一旦空间跳跃，熵增现象积累的错误如果不找到，整个系统的维持会崩溃。

    总而言之，每个恒星内维持大规模数量军队的数量是有上限的。就像陆地生物的不可能无限制增长一样。舰队的规模也不可能无限制增长，而舰队在太空中大规模空间跳跃也必须要人来维持，来清理熵增现象。

    ##

    军事外行看军事往往评判的哪只哪只军队能打，哪个哪个武器厉害。

    军事内行看后勤。

    而战略家看的是组织能力。

    武器只能决定小规模冲突的优势。后勤系统决定一场场战役的胜负。而组织能力则是决定整个战争中最终的胜负。

    无论是奥斯，还是索木多，亦或是安吉拉人，还有现在的热涌，在战争思维上都因为文明的衰老而落后。

    ##

    贯旭看到自己没有说服路颛，则再次组织语言从另一个角度上询问。他指着星图上蓝色和红色交错的奥斯战区说道：“我们现在首要面临的是奥斯帝国这个敌人。而现在您骤然要求抽离部队。抵达这里（他的手指指向了所索木多），七十六光年外，进行对虫群的大规模战争，您不觉在军事角度上，您犯了两线战的大忌”

    路颛笑着看着贯旭拍了拍手说道：“没错，从军事角度上来看，我的决策是错误，所有的ai分析中，也都认为这是不理智的。但是军事是政治的衍生。军事为政治服务。”

    路颛走到了星图索木多地区，指着一颗颗星球的说道：“这里的索木多人正在面临虫群的攻击。而我们要同和这里。而智慧统合智慧，ai有时候不会分析。但是我可以告诉你。统合另一批智慧，除了表现对自己规则的坚持和底线，还应该的表现出担当。”

    路颛指着索木多数十颗行政星球庞大的区域说道：“这不是一个小地方，这里的人口很多，是未来我们要发展的点，而我们集团内部的人口有一半是来自于索木多，而这里的出现的问题，也不是对我们来说也不是一个可以忽略的问题。

    为了能够继续壮大，也为了我们内部的集团不出现裂痕，我们必须要展现对索木多的担当。

    这种担当就是，无论ai计算的是什么，我们不会被太多的利益计算干扰决定。哪怕这些决定在某些层面上违反了利益最大化。我们依旧愿意付出代价，去做。

    战争要理智，同样要有担当。

    战争的理智是不为个人的冲动，不为少数人的利益而左右。而战争的担当，则是要对己方所有智慧一个稳固的承诺。”

    贯旭看了看路颛点头说道：“你的话我明白了，对了，跟着您，让我知道什么是魅力。”

    ##

    所谓的魅力，不是被所有人支持才叫魅力。

    而是坚持所有人都在犹豫的底线，才叫魅力。

    像眼下路颛做出的反击安吉拉的决策， 从纯粹的军事角度来说，这种行为完全是任性的，极容易导致奥斯方面力量的短期不足。

    所以在路颛做出决策之前没有任何一个人愿意为这个决策提出支持，因为军事上ai参谋在多次分析后都是弊大于利。

    所以没人有魄力去支持这个决策，但是也没人愿意站出来喊出彻底放弃索木多。

    因为一旦喊出全面放弃，就等于在热涌内部，将奥斯人和索木多人内部设立了一个隔阂。所以最容易变成的结果，是当断不断，动用少部分力量在索木多地区和虫群战，表现出一个政治姿态。

    ##

    而两天后，在热涌全体军事大会上，

    然而这时候路颛展现出了魄力决策，那就是干脆的打，尽可能抽调所有的力量，对索木多地区的安吉拉势力。

    为了这个计划奥斯帝国的战略决战延后，优先解决索木多灭种问题。遏制索木多攻势后，在开始大规模战略回旋转向的奥斯。

    这样的军事决策，极为考验整个热涌军队体系。所有的军事ai辅助参谋系统，都做出了刺红的反对，宣布了这个军事行动，可能会出现超出想象的代价。

    但是最终，人类军官全部认可了，路颛的战略调整。没有生命的ai不理解什么是绝望，也不理解什么是希望。

    但是人类可以领会——当一个人能对自己宣布要整合的人群，用实际行动，在最绝望的时候给予希望的。这就是‘魅力’。

    而这种‘魅力’是让其他智慧抛弃戒心，去信服的力量。

    ##

    在虚体大厅会议，总参谋部战略会议的尾声中，在整个星图的背景下，路颛面对热涌内部的众多人。

    路颛做着最后的发言：“时间很紧张，参与救援的我们必须行动快速，现在战局，对我们来说最宝贵的就是时间。

    但是请大家同样意识，对被救援这来说，他们坚持的时间也不多了

    （路颛说到此，蓝色大厅星图一个个目标的星球，闪烁起来。）他们的希望正在磨灭。我们今天的行动是就是要告诉我们自己，我们自己不会让自己人陷入绝望，我们会努力的将希望带给我们的人。。”
------------

684 战争主动权

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

685 邀请

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

686 选你比较保险

    在索木多战面开辟的四个月后，热涌内的高层发现了路颛身边多了一位索木多的女性，这位女性多数时间保持沉默，但是一只和路颛保持在同一艘战舰上。有关这位女性的信息，仅限于高级灵能者 ，且曾经在索木多联邦内担任高层职务，名字叫做瑟维尔。

    对于瑟维尔，热涌的上层有很多私下的猜测，但是这些猜测均没有得到任何证实，而随着奥斯地区的战面转为战略防守，加之奥斯皇帝驾驶超级战舰，出现在了战场上，让热涌参谋部焦头烂额。所以并没有让这个无聊的话题有过多的发展空间。

    热涌现在真正陷入了两线作战。而且此时两线的敌人均很强大。而热涌也和早期状态不同。现在在蓝巨星地带聚集着热涌大量的科技研发中心，是一个需要誓死保卫的首都。

    如果说在负责热涌战面的，总指挥中心，一个个参谋是板着脸，看着星图上安吉拉的军团的分布，而现在奥斯地区的总指挥中心虚拟会议上，一个个人在严肃脸中露出了苦涩的表情。 原因很简单，奥斯帝国的泰坦战舰实在是太强了。

    ##

    在最新的会议上，一个拍摄的视频正在安静的播放。

    长六千公里，半径两千公里的泰坦战舰，（其实看起来就是一个绝对几何的骨架）太空中缓缓行驶，这样的体型比起月球来也不遑多让，而这个超级战舰一次跳跃过程花费了二十三个小时。

    在整个跳跃过程中，强大电磁场和粒子流构成了保护罩。这个保护罩的强劲，能够杜绝千艘战舰的能量武器齐射。当然超过千艘的战舰是靠近不了这艘泰坦战舰的，在泰坦战舰跳跃之前，帝国的十二万的大舰队就已经抵达了这里，取得了自太空权。在泰坦战舰周围，帝国的舰队犹如群星繁多

    泰坦战舰本身就是一个超级基地，可以保障大舰队集结的战略武器。当然整个泰坦战舰的武备同样强大。

    #

    当泰坦战舰抵达后，整个庞大的战舰的正前方出现了漩涡，直接粉碎了一颗直径三公里的小行星，汇入了这艘泰坦战舰的内部，在数秒之后，一道强烈的光流射向了目标星体。这个泰坦战舰的攻击目标就是行星，在没有任何声音的太空，泰坦战舰就像一个蜘蛛吐出了明亮的蛛丝在星球和泰坦战舰之间相连。

    然而在相连的数秒后，这条丝线接在的星球表面出，出现了光斑，光斑缓缓扩张，在接下来的数个小时后，犹如火星在酒精表面扩散一样扩张到了整个星球表面，而在星球大地的视角上，上万度高温的风暴以每秒三千米每秒的速度爆炸。这个速度比大多数化学能炸药爆速还要强。当热浪袭来的时候星球表面上一切有机物被气化，而从外太空看，这个星球大气层瞬间隆起了两倍以上，颜色变成了炽热的白色，就宛如变成了一颗小小的恒星。而事实上这颗星体上也的确发生了核子反应，整个星球表面的所有核素朝着能量最低的铁原子转化。而转化过程中的能量让这颗星球无比明亮。 这颗星球已经不会有生命存在了。

    ###

    在这艘泰坦战舰，犹如太空众神的神殿，除了视频上播放的这颗星球，到目前为止已经有二十四颗星球被泰坦战舰审判。

    立体影像播放完毕后，大厅中恢复了星际地图的场景，在地图上，热涌现在的地区，出现了一个闪电一样敌占区，这个一长条的敌占区，就是奥斯帝国，在热涌地区一路毁灭的星球。

    会议上非常沉默，瑟维尔看着视频上超级武器也不禁皱着眉头，作为索木多负责情报的高层，瑟维尔一直以来是负责索木多的情报部门，而情报部门自然也包括对着自己的老对手奥斯帝国的情报收集。然而她在此之前从不晓得，奥斯帝国这种远古兵器竟然能够启动。

    瑟维尔这时候不由的将目光看向了路颛，试图想从路颛这里打成答案。

    就当瑟维尔想看一看路颛的表情是，她突然发现周围的一切静止了，——路颛再一次为瑟维尔把这个世界按了暂停键，其实也就将自己和瑟维尔所在的时空速率调快了十万倍。

    路颛看着瑟维尔说道：“这个泰坦战舰，你有什么看法？”

    瑟维尔看了看周围场景，问道：“你问我？”

    ##

    路颛点了点头说道：“对，现在这次事件停止，就是想要知道你的思考。。”

    瑟维尔说道：“我觉得该全面撤退，以壮士断腕的决心将所有力量撤离索木多地区，专心与一个战略方向，既然奥斯帝国在过去的战争中没有使用这艘泰坦战舰一定是有使用的代价，退回边境线，保有现在的实力作为筹码，让他们停止战争，”

    路颛点了点头说道：“很稳当的想法，但是缺少了一些攻击性，和侵略性。当然这对于女孩是很正常的。”

    瑟维尔说：“阁下有何高见。”

    路颛用自嘲说道：“高见？呵呵，只不过是占据了视角的便宜罢了。处于信息缺失却敢于对未来大胆推测大胆实践的‘英勇决断’，远比手持标准答案的人给的‘高见’要对正确的多。”

    说到这路颛朝着一个方向望去（地球），眼睛中露出了一久久期盼，却又一丝不自信，喃喃的 说道：“英勇！我到底有没有这个属性呢？”

    #

    路颛回过神，抬起头对瑟维尔露出了抱歉的神色，说道：“刚刚有些失态。”瑟维尔看着路颛，明眸中若有所思。

    路无视了瑟维尔的目光变化，看着地图，点开了泰坦的立体图像说道：“在这个世界上，任何物质存在都是有上限，发展到了一定程度就无法突破限制了。

    比如说一个星球上的动物，在长到了一定高度后，就无法继续长高了，即使是继续喂食也不行，因为基因中上万年来调配的骨骼结构，肌肉，以及呼吸系统，都是一丝不多一丝不少的紧凑放在了一个体系上的，如果继续长高，内脏会在重力下承受不住，骨骼也会承受不了剧烈运动，而关节出现严重磨损。所以绝对不可能出星球文明早期神话中吞噬山脉星体的巨兽。

    生命结构如此，机械结构也如此。如果仅仅只是单纯堆积，我们要塞堆积到一定程度，就要考虑自身质量万有引力的影响。要知道星球级别重力影响，可以将核心压实到进行核反应的级别。”

    路颛手指指向了，视频上的那艘泰坦战舰，缓缓的说道：“而那艘泰坦战舰更加复杂，路颛将视频暂停到了泰坦站喷射‘蛛丝’的刹那。深呼吸说道：“这个级别的能量，是中子星上的才会有的能量反应条件。而运用这个级别的物理反应，在工程学上有着极为苛刻的条件”

    说到这，路颛顿了顿。而瑟维尔抬头看了看路颛。看着没有路颛没有继续说下去，直接清亮声音到：“你在这里停住，是想看我求你吗？”

    #

    然而此时路颛却问出看起来不相干的话题，说道：“你觉得，在场的人，有英勇的人吗？”路颛指了指会议上的人说道。

    瑟维尔说道：“指挥，不需要英勇，需要的是理智。”

    路颛摇了摇说道：“如果理智因为信息缺失，得不到任何答案呢，那么该不该英勇？！

    就比如说现在，‘因为自然界何物质的均有上限，从而推断出，泰坦战舰也有一定的上限’这个结论是大家都可以推断出来的，而且包括你在内，已经有人怀疑这个泰坦战舰存在这某些，尚未发现的弱点。

    但是！是否敢为验证这个推断，来筹划一个验证计划，而这个验证计划可能会牺牲包括自己生命在内的重大代价。而这样的行为，就是验证你们这个智慧级别是否英勇的试金石。”

    瑟维尔顿了顿后，默然说道：“你还是给正确答案吧。”

    路颛说道：“我想问一下，你是否相信他们是英勇的。如果我说出了答案，就会阻断他们这次追逐英勇的机会。”

    瑟维尔有些尖利道说道：“为什么要，考验我们的英勇，这是你的恶趣味？”瑟维尔犹如凶萌的母鹰，呵斥路颛。

    #

    路颛不由的愣了愣，然后摇了摇头说道：“抱歉，既然你这么说，我的确不没资格设置考验。好吧，我告诉你答案。”

    瑟维尔看了看周围静止的环境，问道：“为什么，在这里单独对我说？你有什么企图？”

    路颛说道：“因为，我需要你领袖热涌，在我的预计中，即使再不济，你应该能够保持热涌数千年正确发展。”

    路颛指了指在座的的人了：“智慧冒险成功了叫英勇，失败了则会被外人叫做鲁莽，这里大多数人都是男性，而在这个宇宙中，男性领导者，大多数情况都是在数百年结束领导。而那其他的女性，我并不了解。所以选你，比较保险。”

    瑟维尔哑然，然而路颛传来了宇宙中男性女性领导者的资料对比。在医疗完善，在几乎不可能衰老死亡的时候，宇宙中的男女寿命差距反而拉大了。

    随后卢安对瑟维尔说出了正确的答案。（瑟维尔作为路颛对热涌和索木多的文明的实验扫尾者，卢安在临走前要竖立她在本次战争中的权威，只要一丝丝权威就行了。）

    ####

    当时间停滞后，瑟维尔看了看周围再次动起来的时间。

    瑟尔尔犹豫了一下，但是她还是扬起声调对大家说道：“诸位，我有一个想法。”大家看到了发声者后，不自觉的将目光瞄了路颛一眼。路颛平淡的说道：“讲吧”
------------

687 远征

    在太空中，一批批热涌主力舰队正在折跃，

    在主力舰内桌盘上的的星图上，这只率属于热涌的舰队将在接下来的时间里在四十六光年的的范围划出一个巨大的弧线，这是一场超大规模的机动战，数量足以威胁奥斯帝国首都圈的的舰队在奥斯首都圈附近集结，然后进行佯攻后，迅速折跃返回，最终目标，也就是被红色圈圈标定的很恒星地带，要对奥斯帝国最强大的泰坦战舰进行一场攻击。

    整个作战计划是由瑟维尔‘拟定’的，由路颛批准实行，并且进行背书。

    瑟维尔目视着星图，脑海中不断回想着在静止时空中，路颛说的话。

    #

    路颛：“如果站在造物主的角度上，从微观开始，将一个一个原子积累起来一个适应外界环境，且能自行循环保持稳定的物质体系。最大的难点是什么呢？——是协调。

    物质体系内部保持循环，这说明内部各个部分都是动态的，而构成了整体的循环，就代表了各个部分的动态是协调的。协调很困难，如果做过交通管理就明白，如果不协调的话，极容易导致城市内部部分地段拥堵，而部分地段马路突然空旷。

    任何类似生命的物质体系都是这样，越庞大，且能量级别越高的存在，协调难度成几何倍上升。这是这个宇宙给生命，朝着高能，大型发展的所设下的限制。

    不过我们要感谢这种限制，因为有了这种限制，才能给每一个初始降临的在这个宇宙的生命，有不断向上探索的机会，而不是被过去智慧成长所残留的残骸给压倒。当然这个宇宙还是存留残骸，压制着这个宇宙中后来的智慧们。但是这个宇宙的智慧都是很顽强的，并没有被其他文明所拥有的远古遗产，压制到死。

    就这数百万年的历史，占据中央的文明，却一次又一次的被边缘文明挑战。文明失去活性，就会被新生的文明挑战。”

    #

    “滴”瑟维尔的个人回忆，被舰队上的提示声音所打断。战舰即将进行折跃。

    在接收到折跃提示后， 战舰大厅内，所有的成员开始在电子屏幕上，收尾自己的操作，对战舰的各个系统进行制度上的监察，备份重要的资料。在这些工作做完后，大家将走入战舰的生态系统，进入生态休眠状态。

    每一次折跃后恢复意识，对大部分人来说，都是很难受的，空间折跃后的人，外表上看来，就像动物得癔症一样，所以大部分人在三次跳跃后，即将走下飞船和根据地的人互换。

    而现在的军事行动有些特殊，大量的舰队将直接折跃到敌后，导致更替的人会很少，这种长距离的人，这对舰船上的人是一场严酷的考验。而为了杜绝战舰保持战斗力，杜绝空间折跃的不良影响，舰队内执行了颇为严苛的法案，那就是掉队制度。

    舰队折跃前，战舰内分数批人，每一批人事先设计一个类似叠杯子，俄罗斯方块的小游戏，这种小游戏规则简单，但是难度较高。在折跃后有电脑分配题目，每一批人按照另一批人设定的规则内完成这个游戏。如果能够在规定时间内完成。那么就被允许留在战舰上，如果不能完成问题，那么接下来，就脱离舰队操作岗位，等待凑足了掉队者，分配生产系统预备投放到这个敌占区的星球区域内。

    每一批人设置的游戏，难度（被别人解答出来的难度）都会被计算机统计，按照统计出来的数据，决定每一批人 下次拿到的题目，在计算机系统的设置下，将始终保持一批概率的人掉队。而掉队的人，则会被分出远征队伍，在在这个奥斯人占领区的敌后进行发展。

    掉队制度是让思维动起来，保障每个人都在思考如何尽全力带保持理智，执行任务。而不是在等着思维在空间跳跃中熵增，冒出了越来越离谱越来越怪异的想法。

    #

    熵增是一个很正常的显现，即使是地球上也是时刻发生的。

    每一次长治久安的时间长了。往往会出现一些，其他年代看起来根本就是没道理的事情

    比如说肆无忌惮的用自己所拥有的粮食喂狗，无视了自己所在群体内，有人食物短缺。正常的逻辑是，自己所在的群体的人利益削减，会积蓄不满，当不满继续道极点，就能送肆无忌惮浪费物资的人下地狱。

    但是熵增后的社会思维，便是“东西是我的，我想怎么用都是我的自由”这个原本是个人的小逻辑肆无忌惮的凌驾在更重要的大众生存逻辑上。思维中，各种逻辑的重要性排序混乱，就是熵增。

    #

    而降低人类集群的熵增的现象很简单，那就是保持淘汰，时刻用规则淘汰来提醒群体内所有人，什么逻辑是最重要的，什么逻辑是次要的。

    包括自己在内的所有人都有可能因为，逻辑不清晰而退场。那么就能极大的努力的保证群体内的抵抗熵增现象。

    在现在群体内，所有人牢记着这几条逻辑。

    第一，我们是一个群体，生死与共的群体。

    第二，我们的生命很重要，任何一个人的态度上的不警醒，都有可能导致的所有人的生命受到影响。

    第三，我们群体此次行动的主要目的，是为了战斗，为我们的文明集群战斗。

    ####

    折跃结束后，瑟维尔检查了各个舰队情况，尤其专注的看各个舰队人员的心理情况。瑟维尔陷入了深思。

    因为这场战略弧线，无论从索木多还是奥斯帝国，无论是人数规模，还是远征的线条长途，都是史无前例的。

    瑟维尔完成了其他参谋出的掉队题目后，瑟维尔走出了房间，这些掉队题目对于瑟维尔来说太简单，直接编程一个数字结构解答即可。——没错，被允许用各种方法解答问题，就先点方格，可以用手直接点，也可以制作一个反应度极高的机器，代替自己点。总之方法随意只要结果。

    走过走廊，瑟维尔看到了两个参谋部的成员耷拉着脑袋，他们将走进禁闭室，他们属于参谋部的掉队者，但是出于情报保密，他们现在要做大脑记忆封闭手术，然后送到游击队，等到本次战略行动结束后，大脑封闭的信息将会自然解说。

    #

    从走道中和这两位人交错。瑟维尔走到了舰队指挥室，在指挥室中，路颛抬起头看到瑟维尔到来后说道：“我们的舰队也已经抵达奥斯帝国的首都圈。接下来将拿下这些星球。”

    佯攻，也只有大足够狠，才能称得上是佯攻，在路颛手指上尖端，所以是七颗恒星引力场内的情况图，这七颗恒星距离奥斯帝国的首都圈，最远只有五光年年，而路颛的作战计划中，包括了多十六个星际要塞的执行摧毁性打击的的战争。这些星际要塞的规模都是堪比地球月球的体积。这样的佯攻，索木多几千年都都没有达到过。十多万舰队，直接毕竟首都星，这么看都像是是，直捣黄龙的作战计划。

    瑟维尔深吸一口气，强调道：“我们是佯攻。”

    路颛说道：“对，这是佯攻。佯攻的目的是为了打乱敌人的部署。我们军队运动效率，以及指挥的效率要高于他们，我们在这里吸引了他们高数量的军队，他们的指挥体系想要将这么多部队重新部署，速度比我们慢。”

    瑟维尔抱胸用调侃的语气说道：“要不，你顺手将奥斯的首都圈拿下，可好？”

    路颛：“如果没有安吉拉，如果没有泰坦战舰，你说的情况未尝不可。”

    瑟维尔：“切”随后远离了路颛的两米之外。

    而路颛抬起头朝着四周看了一圈，周围那些往自己这里偷瞄的目光瞬间收回。（八卦是人之常情，在热涌参谋部也是如此。）

    ####

    二十七光年外。

    巨大的泰坦战舰在太空中漂浮，而周围大量的舰队伴行进。由于泰坦战舰过于庞大，让周围的主力舰看起来就像是参天大树倒入水中，被数目庞大的小蝌蚪群环绕一样。

    在巨大的战舰内部核心仓中，在重重的信息原子构成的力场保护下。

    泰坦战舰的指挥大厅内，奥斯帝国的皇帝赤裸在水晶中，由于身体高能化，且在不断放射能量，躯体是被‘圣光’遮蔽。而一束束发光的线条对接她的头部。这些发光的线条从大厅的各个各处而来。这是信息束。

    而奥斯帝国的皇帝现在，正在阅读最新的情报，这个情报是来源于热涌内部的奸细。但是由于整个热涌的决策速度极快，也运动的速度极快，奥斯帝国得到的情报，其实是大规模延迟的情报。读完了情报后，皇帝皱了皱眉头，手掌微微抬起，周围的光学环境变成了大厅，而她身上重新披挂上了皇帝的披挂。这是信息原子构建的仿真世界。

    帝国军事会议召开了。
------------

688 参与史诗战争

    在近些年来，奥斯帝国皇帝陛下召开的军事会议，都是是让人浑身不自在的，三位集团舰队的将军，被处于冬眠之刑，四十八个大公爵（封地行政星球一个大陆，或者是一整个工业星球的贵族）被剥夺了荣誉。

    处罚让帝国内部变得前所未有的高效起来，不过就是这样高效的帝国，在这场战争中依旧扮演‘受’的角色。

    制度上的种种劣势，并非靠着高压政治所能弥补的。动员力，组织力，以及对基层主管能动性的培养，绝不是靠着多现有制度严苛的惩罚能恐吓出来的。（帝国的制度适合于稳定，而不适合战争。）

    这不，最新的情报现实，热涌的领导层突然脑抽了，介入了索木多的战争，内部军事力量猛然削弱了一半，而泰坦战舰攻坚战的无坚不摧，更是让帝国的上下认为，局势开始转为稳定。但是在全息星海的大厅中，皇帝将来自热涌的最新情报公开后，所有人出现了凉意，是的就在这样的局面下，热涌依旧将舰队集结了起来。动向不明。似乎绕过了帝国的一系列防线，直接插向内线。

    #

    皇帝的清冷的声音在仿真大厅中响起：“诸位，你们说，他具体的动向是向着何方。”

    大厅中一片寂静，一位位面庞洁白姣好贵族们，脸上的血色在这时更是少了几分。低头掩饰自己的惊慌失措。在大厅的中央长一公里帝国星际地图上，虽然目前尚不知热涌的主力舰队在那里，但是从目前不断得到的迹象来看，热涌的那位这次捅的很深很深，也许现在正在直接捣入中心。

    然而，谁也不敢大胆的将这个最坏的猜测说出来。成为这个坏气氛的焦点，以至于场上的坏气氛越来越糟。皇帝陛下看了看这个会场，脸上惨然说道：“好吧，我知道，他最有可能的目标，是我的花园，这男人！呵”皇帝陛下的笑容颇为无奈。

    皇帝陛下继续问道：“首都星附近的部队现在情况怎么样。”

    随行的执政官，查询了首都星十七日前发送的数据，报告了首都星的防御，人口，舰队数量，以及舆论情况，等等。

    数分钟后，皇帝抬起了鹅项般洁白脖颈说道：“那么根据现在的情报，即使是他聚集的主力，在数量上也无法对防守方造成了数量上的优势。”

    一旁的执政官说道：“陛下，进攻一方，要比防御一方要灵活。而且反叛军一方军事行动诡异，不排除他们从索木多境内抽调了军事力量。”长期的战争中，热涌一方军事指挥，连最先进的智能ai都难以判断。一次次军事山的失利，以至于使得帝国的这上层们现在面对热涌大胆的军事行动，奥斯的高层的反应犹如被调教了一样，开始过分谨慎了。

    在经过了详细的讨论后

    上层的贵族们一直认为：“1：索丝已经有阴谋。2：必须要防御，否则帝国要吃亏。3：帝国目前泰坦战舰的进攻需要暂缓。需要拿下一个易守难攻的星球驻扎。”这帮天命贵女们，此时的表现，与二十一世纪被渣男损了心的女人有那么几分类似。

    ####

    而此时就在帝国泰坦舰队一点五光年外，被热涌预计的决战星域内，三颗独立的恒星引力区内，大量的工程舰队正在这里聚集，在热涌参谋部的计划中，奥斯帝国的泰坦战舰接下来就百分之九十的概率会前进道这三颗恒星中的某一颗上。三颗恒星引力场边缘均制造了专门负责通讯的折跃星港，通讯星际飞行器，频繁在三颗恒星之间穿梭，交互信息。

    这里即将迎来一场残酷的战争，而在现在，这里有一个小剧场。

    二号恒星，七号矮行星，十三号区域的地下基地中。

    新平丝穿着灵能战服在金属走道中穿梭，她的肤色（安吉拉人）和外貌总是让热涌内部第一次见到她的人有些惊讶，热涌内部严禁查询对方的人种讯息，只有双方友情良好，决定交互基因，抚养下一代的时候才会得知对方的基因谱系，而人种的差异的确是存在的，

    新平丝来到了要塞一个房间他，抬起了手，输入了灵能数码，几秒后金属大门打开。

    新平丝径直走了进去，而房间内的嘘嘘索索的声音后，是新平丝的训斥声音：“你快一点。”

    被新平丝训斥的是紫红，现在一个三级灵能者，一个外貌和新平丝一样是安吉拉族的女性。

    在过去几年，在索木多内称得上是一方诸侯的紫红，现在被强制做了思维分离手术，被送到了热涌内部。而在热涌内部，紫红被判定为安吉拉族，由于安吉拉租的寿命较长，紫红被判定为未成年，法定监护人是新平丝。也就是说新平丝现在的身份是紫红的老妈。

    而这就是新平丝现在有权紫红房间内的原因。——老子管儿子，天经地义。（当然法律范围内未成年人还是有专属时间的，在自己的时间内，新平丝无法直接进入。）

    在新平丝穿透性极强的灵能扫射中，以及充满爱意的目光下，紫红迅速穿上了衣服。而她在心里咒骂了新平丝数百遍，当然还有路颛。

    在十个多月前。路颛以要在索木多发动大规模突袭战为理由，把紫红约到了一个星球来面谈，由于当时星际局势非常糟糕，处于要和盟友之间保持信任，紫红来了。 哪知道刚刚抵达这恒星，紫红就收到了路颛的灵能讯号，看到了即将会谈的大行星，以及路颛的那一小只舰队，她立刻带着舰队前来了。

    但是当时紫红万万没想到，路颛的舰队上不仅仅有路颛，还有新平丝。虫族之间有着严苛等级制度，新平丝手下的领主一个个叛变到了别的王女那边也就是这个原因。新平丝和路颛两个人联手用八级灵能直接在飞船上镇压了紫红，然后新平丝接手了紫红的舰队。再然后新品丝带着全部的军事力量进入了热涌。

    整个事情就是这么简单，简单粗暴的让紫红恨不得撞死在豆腐上。 紫红多次质问新平丝：“你们两个到底是神马关系。” 但是得到的答案是无解的。外带着强横的灵能镇压。

    #

    不过紫红也知道自己待遇算是好的，新平丝将其他几个领主全部冷冻了。唯独紫红自己做了思维分离手术，后存留下来。

    现在紫红是新平丝的副官，新平丝是热涌生物科技的负责人，负责热涌的信息原子合集和索木多的信息原子生物科技结合。现在在前线星球上就是验证新技术。

    新平丝和紫红两人乘坐穿梭艇，抵达了一颗矮行星表面，在矮行星上的一侧有一个巨大的光斑，这就像一个烂苹果烂掉的一个斑。这个斑三百千米，目前进入矮行星内部的深度，三百六十千米。在未来预计将容纳大量氢元素。

    这星球斑纹区，其中央是大量核聚变能量机械，这些机械闪耀着光，很显然整个核聚变反应结构由信息原子维护。而核聚变提供能量，更是为信息原子高效运作提供了足够的能源。又促使大量的机械生长，然后深度挖掘。整个机械的科技现在看起来就像变形金刚的火种源，照射一下机械，机械材料，机械材料有了自我维护，自我组合的模样。

    这个矮行星上挖掘速度，和水果腐烂速度是一样的。而这矮行星上其他地区正在快速建立军事基地。

    在矮行星的三千米的上空，飞船停止在了巨斑的正中央，

    在飞船上，紫红戴上了数据目镜，她现在监察星球上，光斑区域的建设情况。

    而新平丝操作太空望远镜，看着各个星球的物质输送链（一个个运输舰构成的运输链），总的来说新平丝干的活，本质上就和工头一样，只不过建设场地是各个矮行星。

    紫红收起了数据目镜，将数据资料传输给了新平丝。新平丝看了一下数据说道：“建设的速度还可以，不过如果时间再充裕一点就好了。说不定能建设出死星要塞。”（新平丝是穿梭过，一个名为星球大战的世界的。）

    对于新平丝的话，紫红并不理解，什么是死星要塞，甚至不甚了解，为什么要急速开挖这些工程项目。

    紫红说道：“任务是是在约定的时间内阻击奥斯帝国的舰队，给主力舰队，歼灭敌军争取到宝贵的时间。”

    新平丝说道：“你觉得工程意义，不大是吗？”

    紫红点了点头，算是的表达了自己的意见。

    新平丝说道：“对于热涌的主力决战具体计划，知情人不会超过一百位。你想知道吗？”新平丝笑着对紫红问道。

    紫红似乎感觉到新平丝祥和笑容背后的荆棘，连忙摆了摆手。

    新平丝点了点头说道：“你很识相，不过既然，你什么都不懂，就收起你那轻浮的眼神。给老娘老老实实干活。”

    紫红连忙带上目镜，乖乖的继续主导下面的建设交流。

    而新平丝看了看太空说道：“这算是史诗战争吧，不亏，不亏。”
------------

690 这是战争

    史诗战争，为文明在当前科技下，当前制度下，竭尽全力的战争，该文明的历史档案中，会着重记录该时期的战争历程，对比双方的军事，以及军事背后的，科技文化对比，以及战后深远的影响。

    七千年前，奥斯文明从联邦转为帝国可以称为史诗战争，奥斯文明进入了长达数千年稳定的帝国制，而今天同样可以成为史诗级战争，因为数千年稳定的奥斯帝国，在短短的数年剑，内部的制度，被一种新的制度强有力的挑战着。该种新制度的奠基者们，将用新的制度将整个文明的发展阶段带到一个新的层次上。

    ##

    奥斯帝国，帝国历7124年，首都圈战役打响。

    大批的战舰以整齐的队列出现在了首都星附近的六颗恒星区域，

    在路颛所抵达的首都圈四号恒星上区域。一切有条不紊的进行着，以下以路颛抵达后的时间记录

    3个小时后：第一场太空战争爆发。

    热涌舰队以重骑士的姿态，在恒星引力场范围，对首都圈的舰队进行了第一波冲击。帝国的临时集结的近卫舰队集群，被热涌舰队集群犹如巨大的苍蝇拍冲散了。两支舰队正面撞击，根本不存在双方炮火射完后，双双把家还，平手的可能。

    两方舰队遭遇后，近卫部队摆出的尖锥阵型穿透了热涌的面阵型。看似是打穿了，而实际上整个近卫军团在穿透了热涌舰队后，整个内部混乱了，舰战和战舰之间的通讯断绝，在随后的火力打击下，各个这只近卫舰队各自为战，宛如在水中散开的散沙一样。在太空中轰然散开。

    #

    一只军队在战争中，最重要的战斗力的不是数量而是配合。以二战到抗美援朝战争为例，美军作为一只最优秀的部队，地面和空中配合几乎是完美的，地面部队呼叫空军能在五分钟得到空中支援，而空军能够在步兵阵线前方三十米投放火力。地面和天空的组合宛如精密的齿轮一样咬合在一起。

    而在本次首都圈战役中，热涌的舰队集集团，在冲锋交错的瞬间，展现出了在十秒钟内，精密配合能力。

    在很多部分连续三道弹链组成的完美火力王逼迫的一艘舰队根本避不开。而多艘战舰的辅助激光能量炮，也配合起来照射地方战舰，让地方战舰相互之间自顾不暇，不能组成配合。

    这是和虫群舰队作战得到的经验，虫群舰队配合极其僵硬，完全是ai模式的，稍稍卖一个破绽，就能对付掉。

    而首都地区的奥斯舰队也是同样的僵硬，似乎是准备纯靠火力来排枪对射。（拼舰队血条的游戏）在这种交错冲锋十秒分胜负的战争中，显得非常不适合， 这一场舰队战，奥斯帝国放弃了六号气态大行星外侧机动舰队防御（相当于太阳系土星以外）

    #

    第17个小时。

    热涌舰队拿下了三颗彗星，金属战舰在尾部电推强劲推力下，经过了几次变向，终于保持和彗星的同步速度。然后在上面投放了探测器，探测器的撞击，犹如冰镐敲打在冰川上，迸射出了大量冰渣。

    在数分钟后这些彗星上充盈了光团，从撞击的出口处，一个个发光的机械结构，犹如爬山虎在墙壁上蔓延，覆盖了真个彗星。这给了路颛的舰队获取了首要的物质源。当然彗星上没有重金属，仅仅只能舰队提供氢氧元素。

    第34个小时：

    随后大批的工程舰队抵达，非常熟练的采用了索木多地区的战术，也就是大质量彗星弹头的制造。弹头的外壳在太空中在蓝光的包裹中快速成型。

    借助这工程舰在太空中架设的物质传送桥（让物质连续折跃传送）三颗彗星被极快的分解，然后传送到了，第六号气态大行星上，由于这颗大行星有光环遮蔽，所以只能在卫星上建造太空星港，没有星际要塞。所以在第56个小时，第一波弹头撞击了这颗气态大行星四颗卫星殖民地。

    随后登陆舱将领了这四颗卫星星球，攻占了这四颗卫星。

    第64个小时。

    第六颗大行星的卫星逐一落入热涌手中，且人造彗星撞击光芒整个恒星内的行星都能观望到，这引起了整个恒星引力区范围的所有奥斯人恐慌。因为这种攻势，太快太猛了。首都圈的总督迅速派遣了通讯舰队，朝着恒星外折跃，且开始了对外求援。

    求援的通讯飞船，质量极低，以近乎十分之一的光速，抵达了恒星应力场边缘，在热涌的干扰粒子火炮中，迅速开启了折跃。带着恒星内守军的希望离开了恒星范围区域。

    而在恒星内圈行星内，则是完全开了星际要塞，预备誓死抵抗。但是接下来新一轮的攻击让该恒星区守军几乎崩溃。

    第71小时

    在工程舰队的努力下，针对第五颗大行星的周围三个星际要塞的歼灭星弹头在星际中进行建造。 由于热涌方面考虑到奥斯帝国的首都圈的防御火力极强，所以对弹头进行了特别处理。整个外壳是金属和陶瓷外壳，而内部却填充的却是三氧化硫。由于时间有限，弹头的体积仅仅只有1.2公里长，这远比之前的彗星弹头七公里的长度要小的多。

    但是星际要塞上的指挥官们并不敢忽视这些威胁。要塞的表面，一个个机械升降台结构托举着上千吨副炮炮台，二十万吨的主炮炮台，出现在要塞表面。开始对着太空中的热涌工程舰队群发动火力干扰。

    所以整个新弹头 整个建造过程是在奥斯帝国的要塞活力的骚扰下完成的，而在这个过程中。热涌的舰队同样在一光秒外的距离和要塞进行了炮击，炮击的目的是干扰要塞对工程船的炮击。在这个过程中，热涌的舰队，损失了数百艘。工程舰队损失了上千艘。但是最终是热涌一方给歼星弹头争取到了时间。

    75小时；

    六十七颗歼星弹头建造完毕，且逼近了星际要塞。以每秒四十公里的速度朝着要塞撞击去。

    而要塞在最后二十分钟修复了主力电磁炮，从太空的角度上看，这颗机械风格，直径上千公里球形星星际要塞的表面，犹如自然行星表面大雷雨时期的雷暴云爆发，出现了平凡的电闪光。

    这是整个要塞电磁炮齐射的画面，惊人的电磁能，在这个时候释放，推动着数量极多，质量十万吨的电磁弹丸，在太空中组成了拦截弹幕。

    就在要塞上指挥官们带着祈祷的观察中，电磁炮发射的弹幕，有效的拦截了这些攻击要塞的歼星弹头，一枚枚弹头在太空中裂解，爆炸，并且开始破碎，在撞击的火焰中失去弹头的形状。

    看着溃散的弹头，要塞上的指挥官们的心情放了下来。他们在要塞指挥大厅中，指挥要塞的加强防雨罩，在要塞表面一个个上百公里 半球形防护罩在要塞表面膨胀，就像气泡在玻璃球表面沾着。

    这些防护罩是非牛顿体，也就是含水的，在磁力作用构成泡泡状态的防护层，相对于金属片电磁射流防护罩来说，含水量较高的的非牛顿体防护层是廉价的抗冲击防护层。

    但是

    就当这些要塞的指挥官们认为可以靠着，层层防护罩挡住，弹头最后的冲击时，最防护罩的外层直接崩塌了，然后是第二层，第三层，第四层……。

    最后全部的防护罩重重的塌陷在了星际要塞上，而星际要塞表面，燃起了大量的火焰，星际要塞的装甲上炮塔在两三百度的物质流流的冲刷下，原本密封的炮塔发生了严重的泄露，整个炮塔上内发出了红色警报，这些要塞的指挥官们这才意识到弹头有问题。

    初中生都知道金属具有还原性，而发烟硫酸属于氧化剂。碰到一起必定反应。三颗星际要塞直挡住了第一批弹头，在随后第二批弹头撞击时，要塞表面的防护罩体系失灵，未能按照原计划拦截这批动能弹头。

    最终这些氧化性极强的弹头，在这些金属要塞上开出了璀璨的光点，

    弹头撞击处是一个光点，然而仔细看，当撞击数秒后，在要塞上，以撞击点为重型数百公里的范围内，大量的火焰从要塞的上一个原先是炮塔机械抬升，金属井喷射出来。一个不恰当的比喻，子这就像弹打到人身上（要塞身上），毛孔（所有抬升电磁炮的通道口）冒着火光。

    这些原本是抬升炮台的金属通道，喷射火焰之猛烈，直接烧熔了钢铁，宛如火山剧烈喷发，大量的金属火花喷射到了太空中中，蔚为壮观。当然这壮观的背后是奥斯要塞的守军全灭。

    77小时，

    恒星引力场内圈的守军，失去了要塞的联系，且收到了从要塞上逃亡舰队，发来的沦陷讯号。内圈的奥斯指挥官，在召开了一个快速的会议后，对路颛的舰队发起了，求和，谈判，的讯息，在讯息中语气柔软，带着恭维甚至是有投降的意思。

    ####

    而热涌舰队上，路颛在期间内和参谋们开始了军事会议。

    在会议上

    瑟维尔看了看路颛说道：“她们想要求和，那个，要求保留贵族待遇。该怎么回应她们？”

    路颛眼皮子都没有抬：“回应她们‘投降保平安’抵抗则要灭亡。”

    说到这，路颛点开了时间，说道：“十个小时之后我们就走，不要想着拿下这个星球，打下这里毫无任何意义。我们该做都做了，下面所有舰队快速修正，准备折跃离开星球。”

    随着路颛的命令下达，指挥平台上的虚拟人影，在三分钟内以此，表示接到指令。

    会议结束后，瑟维尔叫住路颛

    瑟维尔说道：“我差点以为你真的要打下来这颗恒星区，奥斯人都已经被你吓破胆了。不过这对我军是很大的诱惑，放弃了，你难道就不甘心吗。”

    路颛补充道：“我们进行的是战争，而不是招摇过市；军事力量追求的是胜利，而不是威风；文明追求的是发展的契机，而不是为出气。”

    路颛将手指指向了星图上，距离此地二十七光年外说道：“我们目前只完成了一半，只有接下来一半成功，我们才算是达到了目的。”
------------

690 巨兽的末日

    生命现象在自然界中之所以稀罕，是在于所有原本在自然界单独的现象。在时间上精确的配合起来。如果这个配合关节有一点被打断，就会引起连锁反应，比如说脖颈上的大动脉被切断，仅仅数秒，大脑就会因为不可挽回的脑缺氧，开始大部分脑组织的死亡。

    智慧是生命发展到一定高度，在自然界的形态。而战争作为智慧最高的表达方式，就是考验智慧所控制的所有行为，所有运动的物质体系，在空间和时间上的配合

    ##

    当奥斯帝国的勤王部队抵达首都圈后，并没有找到任何叛军，但是首都圈附近的被攻击恒星执政官们，找到了各种“叛军还盘桓在附近”的证据，要求勤王部队必须对周围的星域进行严格的搜查。热涌舰队在首都圈的攻势，实在是吓住了这些首都圈内的贵族，仅仅三天，打穿了固若金汤的星际防御层。这让这些该地区的执政官们留下了刻骨铭心的心理阴影。

    由于首都圈的特殊性，这些执政官们的政治力量非常庞大，这给赶到此地的帝国舰队指挥官们非常困扰，总的来说就是被揪住了衣服无法脱身，这些大贵族现在义正言辞的要求。干扰了军事决策。而可以裁决一切的皇帝此时远在数十光年外。

    有些帝国优秀的指挥官已经猜到了，热涌舰队虚晃一枪后，应该是在进行着一个更大的作战计划。而这个作战计划一定会给帝国的带来严重的破坏。而迫于政治的原因，帝国舰队必须在这浪费宝贵的时间，检查帝国首都圈附近的安全。

    战争中，军队战时状态只有两种，第一种是在路上，而第二种，作战行动中。就在奥斯帝国大半的军事力量被首都圈的政治力量影响的时候，热涌的的主力舰队正在快速折跃返回。

    而在奥斯帝国领土第三号星云区域中，热涌发起的泰坦阻击战开始。

    ####

    在泰坦战舰折跃之前，是大批的奥斯帝国主力舰进入了这三颗独立的恒星引力场中，分别对三颗恒星发起了攻击。从兵力构成来算，奥斯帝国的兵力是阻击战太空机动舰队数倍。但是从火力程度来看，已经要塞化的行星，成为了少量兵力可以阻击大量舰队优异屏障，也就是说，如果没有泰坦这种攻星武器登场，奥斯帝国将要在这里被严重阻击。

    在三颗恒星引力场外，泰坦战舰还未跳跃到这个这个交战激烈的三个恒星引力场范围内。

    #

    这艘泰坦战舰此时依旧漂浮恒星和恒星之间的虚空中。当泰坦战舰跳跃到恒星引力场的范围内的时候，必然是一锤定音的时候。

    而在泰坦战舰内，皇帝真端坐在自己的王座上，看着面前三颗恒星区域发来的战况情报。

    这三颗恒星的抵抗异常激烈，是泰坦战舰进军以来遇到的最有力的抵抗，而这样有力的抵抗，就是帝国舰队一直以来所求的硬碰硬的剿灭战争。当作战目标如此清晰出现在自己的面前时，皇帝陛下此时犹豫了。而且不不仅仅是皇帝陛下在犹豫所有伴随陛下一起远征的帝国高层也在由于。

    “幸福真的来的如此突然吗？”这个问题盘桓在了所有奥斯帝国高层的心中，

    在仿真大厅中，皇帝沉思结束，凝神问道：“前方三颗恒星的情况很让人怀疑，诸位可由什么见解。”

    远征军第十六舰队的将军说道：“陛下，我们可能触及到了，反叛军的重要区域，现在不是犹豫不前的时候。应该迅速进入三颗恒星区域。”

    皇帝点了点头但是略带犹豫的语气说到：“诸位，请问假若汝等站在叛军的角度上，可否有反败为胜的机会。”

    皇帝的话让大厅面面相觑，几十秒后，军团负责人说到：“报告陛下，无论从何种角度上来看，对面的叛军如果与我们正面战斗，他们都是处于不利的地位。”

    皇帝点了点头说道：“是的，我也想不到那个狡猾的小子，为什么会在今天遂了我们的愿。”

    说到这皇帝收起了自己的疑惑，对着保持沉默的臣子们笑着说道：“将他抓起来问一下就好了。”

    十六个小时候，庞大的泰坦战舰开始朝着一颗恒星方向，开始折跃。

    ####

    就当泰坦战舰缓缓出现在了三号恒星的边缘时，新平丝看到了恒星引力圈外围的泰坦战舰正处于虚影，新平丝所在的星球正在被大量太空战舰压制，就算行星上能发射离子束，由于之间隔着大量战舰，战舰的电磁场也会干扰离子束火力。唯一能够阻止泰坦战舰折跃的，只有派遣机动舰队逼近四到五光秒的绝对距离，进行开火，而此时热涌的太空舰队，正被逼到了内线，无法穿过重重的太空封锁线，只能看着泰坦战舰的折跃到来。

    看着太空中那个颇具有压迫的存在，新平丝打开元一光幕通讯，对路颛问道：“你什么时候才能到。”

    路颛说到：“六十七个小时后抵达。”

    新平丝有些恼火的说到：“七十个小时，根据现有的资料，足够对面的泰坦战舰完成校准，对我们发起两次炮击了，而对面一旦炮击，我们的星球的血条是瞬间清空。

    路颛说到：“泰坦战舰的体积和质量决定了它不可能快速的转向，不可能不可能快速的瞄准，在奥斯人瞄准的前一个小时中，你应该可以有足够的时间撤离。”

    “呵呵”新平丝没好气的笑着说到：“撤离，太空中都是他们的舰队，从行星据点上跑出来，就会在太空中被数倍的舰队打成狗。你是不是一开始就考虑过要以一个行星毁灭的代价来，换取你舰队赶到的时间？”

    出乎新平丝的意料之外，路颛脸上看不到任何表情的点了点头。

    路颛看了看有些愕然新平丝说到：“其实，在原计划中，就考虑过炮击的因素，毕竟我们的传统的推进技术，需要两到三天的时间才能执行原计划。而奥斯帝国的炮击的星球则会这样。”

    路颛播放了一个动态模型，这个模型是整个行星的核能被点燃的后的情况。

    新平丝看到了这个动态图（图上行星燃烧犹如恒星，却又迸发出了明亮，犹如的彗尾的喷流。）新平丝不禁哑然。而她脸上带着一丝难以让外人察觉的萧索。这种表情是人们看看到自己同情的一方蹂躏时，所露出的表情。

    这是人之常情，当人处于一个可以广泛交流的社会环境时，会不知不觉地对这个环境有一定好感。这和人类在群体取得中心位置（成为所谓虫群母皇）一样，都属于人类生理上的社会性。

    新平丝看了看路颛说到：“当真要如此，取得胜利吗？”

    路颛沉重的点了点头说到：“这是英勇的正解。”紧接着，路颛补充道：“热涌智慧或许先行一步，我可以保证，我随后也会如此。”

    新平丝看了路颛，似乎有些讽刺的笑了笑说到：“你又不会死。”

    路颛：“是的，我不会为热涌而死。”

    新平丝听到这，突然一阵心惊肉跳的感觉，她看了看路颛，然后她仔细想看了看光幕上路颛的表情，路颛脸上的笑容很祥和。

    ####

    三十四个小时后，泰坦阻击战第一个被毁灭的星球出现。随着泰坦炮口对准了目标行星，一道光束跨越了八个小时的时间，从恒星引力场边缘命中了目标行星。目标行星被命后十五分钟后，被点燃成了白色的光球。而在白色的光球上，出现了超级喷射流，这些喷射流是重行星内部喷射的，在先前的星体被打击的案例中。大量的核子元素燃烧后，会将整个星体表面板块给掀开。这个过程就如恒星末日前大规模抛射外层物质一样。（该过程中恒星亮度会发生变化，天文词语为——变星）

    当行星上的核元素在泰坦发射出的物质射线影响下，开始如恒星一样释放核能，其板块下能量释放足以将整个大陆板推动，而整个行星的大气层厚度也会突然扩张。

    #

    但是这次却不一样。所有的行星都是被热涌做过手脚的。

    所有的行星都被工程系统开挖过。也就是在表面开挖了一系列巨型钻孔。当行星燃烧时积聚在板块下的能量朝着钻孔方向喷射了出来。就像喷射火药一样，上百亿吨物质突破了第三宇宙速度。当大量的能量朝着一个方向定点放射时。行星这对于人类来说绝对的庞然大物，几万年未变的存在，此时开始了在太空中的挪动。而这种挪动，带来的影响，如‘一石激起千重浪’。

    ##

    远古占星学理论，出生的时辰不同，天体方位不同，会影响人的性格和命运。这当然无稽之谈，人类的形成有如此，人类如此渺小，而天上的星体遥远。对人体的影响微乎其微。

    但是像月球运转周期，以及太阳活动，对人体的生理周期运转还是有所影响的。月球就不说了，比如说女人暴躁的周期。而太阳活动剧烈的时期内，包括人类在内一系列动物的情绪都会有所变化。

    越庞大越复杂的生命，越需要星球所处的宇宙环境稳定。以地球的生态历史，大型巨兽的灭亡的重要原因往往有天体运动的因素。

    这个法则延续到了人类造物的控制上。一个看不见栅栏设置在了宇宙所有文明的面前。

    ####

    十五光年外，热涌舰队上，路颛感应到了阻击地带的发生的情况，路颛轻轻长吁一口气的说到：“文明的科技的强大，无论何时，都需要可以匹配的智慧来根据环境变化来协调”
------------

691 正解英勇

    当一颗质量地球级别的行星在宇宙中脱轨时，造成的影响绝不是单一的，而是一系列的影响，以太阳系为例每一颗大行星的轨道都影响其他大行星的轨道，（亚当斯和勒维烈根据天王星轨道的扰动计算出了海王星的轨道,并观测到海王星。）

    而星体的引力会对时空有微弱的扭曲，这种扭曲人类难以感觉，只有原子钟是能够记录的。

    在二十一世纪，地球大部分机械内部的时间仪器的精度，罕有要求是要精确到微秒的。二十一世纪，尚未在太空中建造超级物理实验所的人类，在地面大气层海洋内建造的机械海很简单。而文明发展的程度越高，对时间的精度掌控要求也就越高。

    泰坦战舰上这个横跨上千公里的存在，内部高能运转模块的时间同步尺度精确到苛刻的地步，横跨数百个公里，如果能量体系的时间误差的单位是用飞秒来计算的（飞秒即1e?15），这个时间单位常用于二十一世纪的激光实验室。

    几乎是在目标大行星脱轨的同时，在泰坦战舰上的皇帝终于明白了自己在战前感觉到的不安的原因。

    泰坦战舰的大厅内，大量的分系统正在对皇帝发出了种种提示，这些提示有着大量的专业术语，但是所有的提示汇成了一个意思就是：“泰坦战舰内，能量控制体系，各个区域之间时间无法协调，在控制者（皇帝）将体系上各个时间重新协调完毕前，部分大型模块功能无法启用，泰坦战舰的能量体系必须分为单个模块使用。”

    #

    泰坦战舰是作为一个整体启动，才能算得上是超级科技造物。而失去作为一个整体的协调能力，那些关键功能无法使用，而泰坦战舰的设计就是为了这些关键的功能，没有这些关键的功能，就相当于二十一世纪的现代航母不能起降飞机，只能拿着舰防机关枪。去和驱逐舰刚火炮。  某种程度来说，泰坦战舰的情况更糟，整个纤细的结构，看起来远不如星际要塞那么敦实。

    泰坦的主操控平台上，皇帝表情肃然，她看了看远方那个被点燃的大行星，行星上的核能正在熊熊释放，整个过程将持续两天，而在这两天中，大行星的轨道将受到推力影响持续不断的变化。这对于大行星来说是一个变量。

    而就在皇帝观察被摧毁的大行星是，突然她瞥到了宇宙中的其他的一抹光，她立刻将注意力转向了另一颗矮行星，上千公里的矮行星正在喷射出强劲的粒子流。高能粒子流的喷发是如此强劲，数十光秒外都能看到。从望远镜中看观察，这种强劲的喷射就像是星体长了尾巴。（这是另一颗矮行星要塞也开始了自爆，通过自爆开始挪动轨迹）

    看到这一幕皇帝沉默了数秒，然而用叹息且苦笑的语气道：“男人的思维，真的是我们脱节呢”

    ####

    大行星被引爆后二十七个小时后，路颛所带领的主力舰队经过了持续不断的折跃，已经抵达临近恒星区域且和在早已经该地集结的工程舰队完成了回合，太空飞船总数达到了三十万。且在最后一次跳跃前，完成了队伍整队。且在召开最后一次战争动员会。

    在旗舰模拟的虚拟星空中，二百四十六万人在这个虚拟星空中，形成了躯体投影，而在虚拟星空中，路颛正在对二十四万人进行着最后的动员。

    路颛：“诸位，十分抱歉，自领导诸位以来，我一直引导诸位的胜利。为了胜利，我一步步要求各位降低生物的需求。我很激动，到目前为止依旧有如此多的人跟随我竖立的旗帜。

    旗帜的方向，而我们的旗帜距离我们的目标不断的靠近。但是必须要说的是，每靠近一步，我么都付出了血泪的代价。

    对于在座诸位的大部分人来说，这一步也许是我们在这里的最后一步。但是这一步绝不是“这个我等打造世界”的最后一步。总有人会活下来记住我们今天在宇宙中做的事情。也绝对有后后来者，在这个宇宙中，做我们期待做，却没有做完的事情。

    嗯，在这里容我再次感谢一下，感谢在这个宇宙与诸位相见于此。你等为这个世界定义了英勇。也对我定义了什么叫做英勇。

    在你等这个世界作出壮举之前，英勇总是和愚蠢者轻生者相提并论。

    那些浑浑噩噩的不知道自己的生命索要做什么，轻易的去那生命廉价换取一些他人定义的事物。被一些别有用心的人定义为英勇。只因为这对他们有利。

    英勇到底是什么？英勇的前提是智慧，而智慧是深刻思考自己在这个世界上想要什么，想真真切切追求什么，并且为其付出无限经历的选择。

    这样的选择，值得自己背负着活下去验证到答案出现，也值得自己的做出包括可能死亡的任何代价去尝试。

    只有这样的选择出现，才能谈坚强，和英勇。

    所以活着数万年，不去构想未来的存在，谈不得坚强。

    浑浑噩噩，不理解自我之无限可能的，枉然在他人给予的概念下轻言生命，谈不上英勇。”

    路颛的手指指向了星海中，阻击地带的星球。朗声说道：“那里是皇帝的座驾，为了打到这艘被他们宣传为‘无敌’，我等思考了很多很多，接下来诸位，需要英勇的智慧去验证这个，被她们叙述为‘不可能’的可能。

    但是我现在要回归本源，再问一句；‘即将发生的这一战，即将面对的代价，值得吗？’”

    在这个模拟的星空中，每一位听完了路颛的讲话后，面容肃穆，陷入了思考。

    没有地球工业革命时代演说后会，全场狂热的场景。  因为路颛刚刚所说，为他人定义的事物去交出自己生命并不是英勇，而是愚蠢。只有站在自己的角度试图思考自己追求什么，去做出抉择，才能称得上英勇。

    在这里的的男儿，并不是奥斯帝国那些为了在神国中享乐而廉价出卖自己生命的雄性。二十四万人，都是开拓型的四级灵能者（大部分人智慧级别高于灵能等级）。以热涌为名掀起来的的社会风暴，已经奥斯帝国的虫群化进程彻底打破。而单单这个给予文明的更好的未来的目标，就让在座的大部分人觉得是值得舍生取义的。少部分人有着其他理由来进行这一场战争。例如让的奥斯和索木多千年的分歧归于一个旗帜下。

    ##

    在路颛演讲结束后，二十四万人在自行思考后，叙述了自己想说的话。二十四万人的表达的话不可能完全一致。不过有几句话很让路颛的为之触动。

    “智慧现于我心，在世行之神圣。”这是一位奥斯人四级灵能者的表述。

    “心已择，死不惧，生不妄”这是一位的索木多四级灵能者的话。

    “神域不在远方，而在于我想，我愿，我做”这是索木多区域，出生下位落后星球的一位灵能者说的话。

    ……

    上述的这些话，男人和男人之间的承诺。男人和男人之间的承诺用不着太多的话。只要确定和自己是一路人就行了。确定了同伴的决心，就能大胆的相互相信。

    “你能做到的就是我能做到的”

    “我突破的极限，你也可以突破”

    “我可能会牺牲，但是不会做出怨言。”这是此战中负责关键作战的灵能者们的相互自我承诺

    在英勇者面前演讲，不会得到狂热的回应，但是会得到钢铁的承诺。

    ##

    在得到承诺后，

    路颛开始做出了最后的战术规划，而这二十四万人只是所有动员会的一部分。在这个虚拟会场之外，还有其他两百万人，

    这两百万人在被分配了作战任务任务后，对着二十四万人到到底聚在一起说什么话感到好奇。因为这两百万人只知道在整个作战任务的安排下。而这二十四万人承担的战斗任务是尖刀主力的位置。

    当然瑟维尔也很好奇，路颛到底在和这帮人到底说了些什么？但是即使是她，也被杜绝在这个动员会之外。她很八卦这帮男人到底到底在最后阶段嘀嘀咕咕说了些什么。表情和宗教仪式一样严肃。对热涌军团来说，这二十四万人最后中动员会的内容详情，只有在胜利之后才能公开。

    ####

    高维之上，元一是看到路颛的行为，而对于路颛现在的行为，元一的态度是：“该死，你好死不死在这个世界爆发，搞什么。回主世界去 爆发啊。这里不是我的负责区域。你是我的佣兵，给别人的地盘耕地（沃土），我特么有没有报酬。。”

    就在元一有些盘算着，这场任务之后，卢安的还能剩余多少激情。

    变量对没有走过的路程抱有极大主观能动性，但是一旦走过路程，态度就不复从前，这被称呼为变量损耗。）所以时空佣兵的任务次数是并不是无限的。对于卢安这种高等变量。

    元一每次都是精打细算的使用，尽量的少消耗卢安的激情。（注：卢安前几次任务意犹未尽，且带着遗憾，可以说是元一计划的一部分。）

    就在元一思考这如何收尾的时候。演变挪动了过来

    #

    这不，原本正在心疼的元一，看到了演变靠近，顿时警觉了起来，

    演变略带认真的对元一说道：“元一，我和你说一件事。”

    元一带着拒人千里的语气说道：“等等吧，等我在这个任务操作完后，你在说话，在此之前，你别都插手，懂？！”
------------

692 突击

    在现在可以折跃的星海时代，两大文明之间战略决战的终极目标是，打掉对方文明作为一个智慧集体追求胜利的主观能动性。

    一个文明，即使有强大的科技，文明的上位个体们极端的优秀，即使资源产地众多。但是一旦作为集群的支柱概念被重创。整个文明宛如玻璃一样出现不可挽回的裂纹，除非有英雄出现将裂纹用战火将文明的信念重铸。

    ###

    奥斯没有这样的英雄，或许说奥斯文明的英雄现在站在了热涌的旗下。

    随着阻击战最后阶段到达，热涌在奥斯和索木多的地区的大规模舰队的汇聚。花费了四四个小时内逐步折越到了战场。

    似乎是感应到了热涌的战略决心，奥斯帝国大量的信息飞船，命令周围的一切飞船要迅速赶过来勤王。当会战开始的时候，双方的舰船数量对比是30万对五十四万。

    但是热涌的舰队战斗舰船的战斗比例更高。

    ##

    热涌的最高指挥舰队集群的抵达后，对防守的守军，用不加密的的电磁通讯。内播放了这样的话：“我方主力已经抵达，即将发起进攻的，请防御军团准备配合。”

    正在恒星内线组织防御的新平丝听到了这番话的，笑了笑，随后对身边的紫红说道：“好了，我们的任务结束了，下面就是看他来抽脸。”

    紫红听到则愣了愣说道：“我们这次是？”

    新平丝说道：“没看到的，讯号没有加密吗？这是在攻心，这一战，他不仅仅是，打折帝国的傲气，还要俘获对手的心。”

    说到这，新平丝轻嘘了一声说道：“这是以骄傲对傲娇，霸道总裁的做法呀”

    #

    的确，不加密的宛如审判胜利的的口号，直接在战场上强有力的挑衅了皇权。

    随后帝国一方也发起了通讯，全文只有一句话：“投降，可以免死。”不过热涌任何电子信息回应。

    而是在在太空中摆开进攻姿态的战争队列，表明了态度。

    ####

    帝国泰坦战舰上构建的仿真会议大厅中，一位位帝国高级指挥官，看着三十七光秒外热涌军团的布阵。整个阵型正面非常宽大，但是就犹如禽类展开翅膀一样，貌似体积扩大了，但是后面是空的。而这个宽大的正面，现在在开始加速，只有六万，已经开始在加速冲锋。

    帝国高级指挥官，绮兰元帅看到了整个阵型，不由得冷笑说道：“对面这么有信心吗，是准备一个宽大的正面冲垮我们？”这位元帅转身对皇帝陛下说道：“陛下，我敢保证，他们只有一波，只要这一波冲锋结束后，我们就能把握阵型上的优势。而且我们发现叛军主力舰队的通讯舰出发，在后期的交锋后，我们可以得到源源不断的兵力补充。”

    奥斯帝国的皇帝，抬起头看着远方的太空，在雷达显示器的重点标注下，热涌舰队的在三十光秒外组成的战斗面，非常宽大，每一个战斗面现在对电磁炮和镭射光束下，灵活的切变，且每一艘战舰的还在相互之间用变换的信息代码交谈。

    奥斯帝国的皇帝注视了的几秒后，对她的将军们说道：“对面有八级灵能者，她（瑟维尔）在战斗面的后方，而防御阵地上也有一位八级灵能者（新平丝），现在她在那个防御点上” 皇帝指向了新平丝所在的卫星要塞上。

    八级灵能者，在奥斯和索母多文明是非常罕有的。在没有继承泰坦战舰之前，奥斯帝国的皇帝的灵能等级也只是八级。而在奥斯帝国的内部，各个家族普片也只有七级灵能者。皇帝话让将军们沉默

    而皇帝继续说道：“而这两位都不是他，他现在应该就在正面，因为在正面区域，我感到了数量庞大的灵能者在正中央集结，他应该就在其中” 皇帝的语气非常无奈，无奈的原因是，一群非常优秀的人在和帝国作对。这场战争从政权的角度上来说，奥斯帝国已经输了。

    #

    此时新平丝的矮行星要塞，正在喷射这物质流，缓缓地推卫星要塞朝着大行星上坠落，预计在六天内将完成坠落，六天的时间非常断站，对太阳系来说只是一瞬间。但是对此时的占据来说非常漫长，不断有要塞炮干扰帝国舰队的，还行星要塞，似乎根本不在乎六天后坠入气态大行星的命运，依旧是在进行 火力输出，当然这颗矮行星要塞的对整个战局最严重的影响是，潮汐引力对帝国泰坦战舰的影响。

    巧合，一切的巧合因素，构建了帝国现在最脆弱的时间段。

    ####

    太空中热涌主力舰已经集结，巨大的宽大面是为了纠缠住奥斯帝国舰队集群，战争过程中，有些部队的任务不在于消灭对手，而是纠缠住对手的时间，这个时间只需要两三个小时就可以了。

    而现在这场决战，热涌也没有进行传统的战术，最传统的战术是，双方的舰队用大功率能量束互射十几天，直到对方承受不住。而现在普片 的战术是舰队对冲，交错数个回合。直到一方无法保持阵型。然而今天却不是这样。

    ####

    二十四个小时后第一场交锋即将开始，双方阵列随着不断的靠近，相互之间的交火变得猛烈。就像两个带电电容板靠近，激光炮就像噼里啪啦的闪电交错。由于离子束的集火，不断的战舰功能被破坏，退出了战列面。甚至有战舰上的成员开始撤退，整个战舰开始殉爆。这一部分被集火毁灭的战舰，只是冲锋数量上极少数的一部分。

    #

    横跨越三光秒战场上，热涌军团的舰队集群犹如一块大布朝着奥斯帝国的包裹上去，不过谁都知道，热涌战舰集群，不会包裹上去，而是直接透过奥斯帝国的舰队集群，所以奥斯帝国的舰队集群已经做好应对阵列冲击的准备。

    而就在最后零点三光秒的距离上，热涌的中央舰队，也就是硬对泰坦战舰方向的热涌舰队，在太空中脱离的金属外壳。发出了一个个色彩绚光环。

    每一个光环都是至少有四千道环叠加在一起的机械结构，这个机械结构上，有着大量的信息原子。这些环的作用是折越，所有的星际文明都在航我这折越技术，甚至在地表向着太空轨道上的传送物资的时候也都采用了传送技术。

    而这种传送技术由于会破坏物质内部的部分有序性，所以人类很少传送，部分灵能者可以进行传送。当然仅限于保护自己。在奥斯和索木多漫长的战争历史中，高层都是处于保护之中。勇敢似乎只属于下层的虫群化的基层。

    似乎忘记了战争的残酷性，战争的残酷性就是各种手段无所不用其极。——跳帮战争，这是路颛从涅文明看到的战术。涅文明的基层被镇压的毫无活性，但是不得不说高层对战争颇有担当，要不然也不会在突破ai后出现了文明圈扩大的现象。

    #

    奥斯帝国上数千年的战争中并没有出现过这样的战术，或许说盘踞于奥斯帝国高层的高等智慧们，只见过的沉迷于神国后所表现的所谓无畏，从未见识过高等智慧的英勇。

    在太空中，灵能者们将在太空中冒着重重的激光束干扰，直接凭空架设一个个传送环，犹如在炮火中架设一个个空间桥梁。

    所有的传送环具有容易被击毁的特性，虽然道道环叠在一起，所以传送门的可以承受多次破坏。 但是每一次破坏都会打断传送门的传送过程，必须重新启动。

    所以无论是架设设施的士兵，还是传送传送门的士兵，都需要积极紧张的运用宝贵的时间。当一个架设传送门的士兵倒下了，要立刻启动备用传送门。

    一切战术核心，就是‘速度’和配合。就在人员通过空间门，挺近的时候，

    周围的配合舰队发送了一个个泡泡，这个泡泡是一个个工具性原子球，这些原子球，在激光炮绚丽的火光中，这些泡泡朝着奥斯帝国舰队方向飞射。

    #

    由于熵增现象，大型工具性原子，目前难以传送的，所以采用了，装备和人员分开运送的方法。

    在二十一世纪，空运也没有选择装甲车和士兵整体空投，依旧是选择分开空投，但是降落后，士兵能够根据电子讯号的提示快速找到装甲车。这是异曲同工之妙。

    #

    奥斯方面，当热涌的中央舰队变成了大量的甜甜圈朝着帝国泰坦战舰的集群靠近的时候。正在其他阵列上的作战的奥斯帝国军团们，纷纷来到了战舰的 观察台上，将目光投向了太空中，那硕大无比的帝国的泰坦战舰。

    所有奥斯的将军们现在都意识到了此时的严重性，这些甜甜圈在太空中和相互交错开火的战舰相比非常不起眼。甚至每次只闪烁了零点几秒（这个时间在几光秒的战场上，让舰队的粒子火炮准确锁定都几位困难。）但是谁都不怀疑，这个不断靠近的微弱闪光群的破坏力。

    随着闪光集群，接近泰坦战舰前方的护卫舰群时。在所有奥斯将军们目不转睛的观察中。

    这些护卫皇帝的舰队的大部分战舰，如同人染了病毒一样，长出疱疹一样的出现了一个个明亮的光团。这是爆炸的光团。光团就贴在了上千米长的太空战舰表面。外部的防护罩可以挡住电磁炮弹，电磁场可以挡住既离子束。但是挡不住渗透。

    #

    在这些护卫舰附近，折跃跳出来的人。第一时间是破坏了战舰表面的电磁炮塔和观瞄设备，然后炸毁了战舰指挥塔，再然后，也没有清剿战舰内部的幸存者。直接以这艘内部还有敌人的战舰，为物质基点，架设设中继传送门，继续朝着堪比星球大小的泰坦战舰靠近。

    #

    星际跳帮战争，这是星际海盗才会用的战术，通常指挥者大量穿梭艇逼近大型商船，然后派遣陆战队进入舰船内部。而当星际文明进入火力和航速，以及防护罩的时代后，这种战术已经消失了。因为普通战兵已经靠着跳帮来靠近高速航行的战舰。而跳帮也被奥斯的贵族们视作落后星域的野蛮现象。

    热涌军团虽然崛起于落后地区，被帝国视为反叛军，但是随着数场大战击败了帝国的将军。帝国早就在用正规军的态度来看热涌，这些出自帝国名门的军校生，过去都是接受着正统的军事作战教育。所学的都是阵型变换。如果让火力集中，如何让受伤的舰队快速撤换，如何利用小行星带做掩护等战术。原本骑兵冲锋战术，就让她们觉得路子非常野了。而今天这种，文明最高层直接抡着膀子亲自上。是让她们体会到了什么叫做强暴的滋味。

    #

    泰坦战舰面前的两万护卫舰集群，几乎没有任何阻挡。直接被一波冲锋拿下啦，然后空间门继续朝着泰坦战舰方向架设。在激烈的太空战场上，明灭不定的太空传送门集群，成为了战场焦点中的焦点。

    硕大无比的超级泰坦战舰，就如大型生物面对渺小的病毒一样。是非常无力的。在零点五光秒外，泰坦战舰大量的周边舰队，疯狂的用激光干扰。不管锁定还是没有锁定。统统用激光扫射过去。所有的观瞄系统的全部对准了中央，甚至理会热涌的冲阵舰队。（当然这种对皇帝效忠的行为，在战场中付出惨重的代价。冲阵舰队犹如镰刀一样收割。）

    由于记激光的干扰，大量的传送光圈闪烁失败，未能在零点一秒内完成传送的士兵都有空间门破坏，在传送中变成高能粒子云的危险。（在这个过程中伤亡率高到了百分之三十。）

    但是即使只有百分之一的人抵达泰坦战舰，这场战役也是热涌赢了。随着第明艳的闪光，在泰坦战舰庞大犹如陆地板块的舰体上爆发。胜负已经分出。
------------

693 观察者

    战略分为主次。主战略为最重要的战略，而次战略只是锦上添花。

    本次战役热涌主战略中心是蓝巨星地带的。所以整场战争，一系列战术自始至终都是奥斯帝国的泰坦战舰。

    由于泰坦战舰的存在，奥斯帝国的军团有着极强的攻坚率。如果放任这艘泰坦战舰就这么一路攻坚下去的话，热涌核心区域将受到严重威胁。

    ###

    当硕大的泰坦战舰上，出现了一个个爆炸的光团，本次作战主战略已经达成。在经过半个小时的破坏，泰坦战舰上的各个结构遭到了无法修复的重创，渗透部队能够很轻易的找到了内部的能量系统，从而找到氦三，氘，氚这一类能量物质。

    这是宇宙中最容易找到的能源，也是宇宙中原子构成的生命最容易看到能量现象（恒星核反应），所以信息元素构成的光幕包裹这大量的氘氚氦，在核扳机的作用下，在泰坦战舰上盛开了一朵朵火焰。

    尤其是在泰坦战舰的最中段部位，六十七个核爆直接炸断了，中断部位，堪比东非大裂谷的裂纹，在泰坦战舰的中断快速生成。

    庞大的泰坦战舰主干部分有四个断裂的部分，这种断裂一旦形成，就意味着分离，想要再次对接，是很困难事情，这种难度相当于用脚将铁锹给蚊子做手术。 两块大质量的星体本来就有引力，而且运动具有巨大的惯性。

    在热涌控制的蓝巨星地带，有实验室试图将两端几十公里的实验室进行对接，然而结果是，在碰撞中直接产生高温让两个几十公里的钢铁建筑，直接熔融对接在了一块。

    泰坦战舰已经毁灭，就算重新焊接在一起，其内部的能量控制体系也没可能恢复了。泰坦战舰各个子系统的控制系统是在建造的时候，就开始注重协调过程了。如果在建造的过程各个子系统不能同步，那么就会停止建造，等到协调成功后，再继续建造。这是一个一边建造一边调试的过程。而不是建造完了在调试。建造完了后，各种要素堆积在一起，就更难以调控了。

    所以说，修复是没可能修复了，重建都比建造要靠谱。以奥斯帝国阵营目前的力量，不具备号召智慧的建造这种奇观级别超级战舰的能力。泰坦战舰已经正式在次战役中退场。

    ####

    当男人们在太空中以行动诠释英勇的时候，热涌辅助舰队上，瑟维尔瞭望太空中奥斯帝国一方，看着这濒临毁灭的奥斯帝国泰坦战舰在太空中犹如火树银花，散发出死亡的光华，太空巨兽毁灭时的瞬间让她咋舌。

    作为了解真相（路颛实际灵能等级）的存在，瑟维尔是不担心结果的，也不担心路颛是不是会死在战争中。但是她仍然是为这种战争的形式感到震撼。作为索母多的高层，她深知道在铁星防线和奥斯帝国过往的战例。而过去那种战例让奥斯和索母多交战了数千年，而直到今天，她由衷的感觉到，只有眼下才是战争。

    自上而下，为了战略目标直面死亡。而过去索母多和奥斯的帝国只是高层为了星球利益进行的昂贵资源的游戏。而这种游戏高层玩了数千年，将无胆博弈，误认为是战争的常态。而见识到了真正的战争的瑟维尔此时的少女心瑟瑟发抖。因为从前线传来的消息来看，胜利固然辉煌，但是由极为惨烈的伤亡换来的。而这种伤亡让瑟维尔患得患失起来。

    然而没有等她柔肠百转。周围一切时空静止，瑟维尔愣愣，而随后路颛出现在了静止的时空中，路颛出现后说道：“接下来，真的要告别了。”

    瑟维尔愣了一下说道：“你说什么？”

    路颛说道：“我最后的工作已经完成了，接下来交给你了？”

    瑟维尔指着前线的战争说道：“战争还在继续，胜利即将到来，你要临阵脱逃？”

    路颛摇头说道：“这不是我的文明，而我该做的已经做完了。”瑟维尔：“……”

    路颛说道：“最后的命令由你来下达吧。”

    瑟维尔说道：“什么命令？”

    路颛说道：“泰坦已经毁灭，尽量收拢部队该带着部队撤离了。”

    瑟维尔说道：“敌舰队已经失去联系，我们为什么不。”说到这愣了愣瑟维尔自我讽刺笑了笑说道：“我忘了，战争不能情绪化，战略目标已经达成了，接下来要将这次战争幸存的种子给带回去。”

    路颛说道：“时间是站在新生力量这一边，这次战役结束后，热涌参与战斗成员将刻骨铭心的记住自己此生在这一刻的选择。愚蠢的轻生会主义和真正的英勇已经分开了，而英勇会让人更加珍惜自己在这个世界做的机会。”（本次战役结束后，热涌在接下来数年内将迎来晋级的潮流，而在数年后热涌和奥斯帝国的战争力量对比将进行彻底逆转。）

    瑟维尔说道：“你要去哪里？你要去做什么？”

    路颛说道：“我要去我的起源星球，补全我那不完全的经历。”而这时候路颛的身影淡淡的消失了，紧接着时间流动开始了。对话彻底结束。

    数分钟后，来自热涌中央指挥部对所有据点所有战舰发送了最新的加密命令——“战役目标已经达成，各部各组下面以保存有生力量为主要目标，准备撤离该恒星引力区。”没错，占了便宜后，就立刻撤离，不耍一分钟英勇。即使是现在奥斯帝国各个部队惊慌失措，看起来即将混乱的样子。

    热涌一方最高指挥部依旧是认清了双方现在的实力对比。并没有额外指定，歼灭奥斯帝国主力部队的战略目标。

    ####

    在泰坦战舰上，皇帝缓缓地走下了战舰的水晶平台，在和水晶平台脱离后，她的灵能从九级返回到了八级，因为水晶体的思维结构对应着九级灵能，当泰坦战舰毁灭后，奥斯帝国的首代皇帝留给帝国的最重要遗产完蛋了。

    皇帝摔倒在了地面上，然而这时候伸出来了一只手，皇帝目光诧异，顺着这双手，抬头看去，看到了一个陌生又熟悉的男子，陌生是因为皇帝从亲眼见过，而熟悉则是无数次看到这个男子的投影面貌。

    皇帝顿了顿，瞬间爆发灵能，她也不知道自己为什么要这么做，理智上她在这次战斗中败的心服口服。但是她过去的帝王尊严让她不允许她在一个男子面前这么失态。所以能够冲垮一艘十万吨战列舰的灵能冲击，以实质化的能量冲向路颛，如果这股灵能释放开来的话。这个中央控制室将被轰炸成蒸汽锅炉爆炸的狼藉场面。

    但是，一切没有从皇帝皓腕上发出的圆月形状能量场，犹如糖片在热水中消融的一样，迅速消失与无形。而反击被全部消泯后，皇帝呆滞的看着面前的男人。

    #

    路颛说道：“总体来说，你并非继承了前代的思维，你的（八级）灵能是你自己堆叠出来的，尽管有些缓慢，但是你是实实在在处于行走状态，所以在这场由我发起的干涉中，你不应该在灭亡的名单上。”

    皇帝说道：“胜者为王，你仔细欣赏你的成就，请便。”皇帝咬破嘴唇，一缕嫣红从唇角滴落了下来。

    路颛说道：“为何要死呢？皇帝的身份不可抛吗？”路颛在预演中看到皇帝的试图，低声劝导到。

    路颛蹲下了身子，对面前的皇帝说道：“奥斯帝国的上位者，这个套子，你带的太久了。现在这个套子破，并不值得你殉葬。”

    皇帝冷艳的笑道：“男人，是在劝降我吗？”

    路颛说道：“不，劝降是，劝说另一个人投降，而我并不是让你投降热涌，你背负着奥斯文明的一部分，我是劝你放下奥斯文明浮华的部分，好好地背负着该背负的东西。”

    皇帝笑着说道：“奥斯已经灭亡了。”

    路颛：“灭亡？你活了一千七百四十三年，难道就不能在为奥斯的再活一千年吗，热涌的的现在的统治者都是男子，而由于性格上的原因，现在的统治者可以在一起用一百年的时间来验证答案，但是绝不会长相厮守一千年，一千年后文明依旧是坚守者来继承。”

    皇帝疑惑的问道：“你不杀我，难道想要养我？”

    路颛摇了摇头说道：“我本不是热涌人，也不是奥斯人，更不是索木多人，我以观察者的目的来到这里，现在我的观察结束，即将离开。但是在我离开之前，我想看看你在两个选择中的挑选，第一继续沉重的王位来来扛着奥斯，第二放下王位，耐心的经历这个时代后，再继续叙述奥斯之名。”

    #

    十五分钟后，路颛缓缓走出了泰坦战舰中央大厅。这是在大厅中另一个人站在了路颛面前，这是焱迅，他看着路颛，微微鞠了一躬说道：“谢谢你（将皇帝送走）。”

    路颛低声笑了笑：“谢我，如果你要谢我，就最好好好的活着。”

    焱迅摇了摇头：“自从出现在这艘战舰内，我就没想过走出这里。”

    路颛听到这叹息道：“心中，不可更改的神圣概念吗？”随后朝外走去

    焱迅点了点头说道：“是的，这是男子活着必须要承担的。”

    路颛顿了顿：“谢谢你，我明白了，这次观察，我得到了所有的答案”
------------

694 航向地球

    离云，奥斯帝国的皇帝，年龄以出生大行星围绕恒星公转周期来算，824个周期。出生后享有无上荣耀，且也为了匹配这荣耀，一步一步的努力，她是皇室中罕有的选择自我开拓灵能，而并非继承灵能的人，在漫长的生命中，遇到了多位陪伴者的相伴。而在最近的上百年内，她选择了了独自一人，端坐在皇座上。就在她觉得生命的最后历程，就将这么安静的寂灭时。近年来的喧嚣打破了她原本平静。

    战争，撼动整个帝国基石的战争，席卷了奥斯帝国和奥斯帝国的老对手索木多联邦。作为皇帝，作为奥斯帝国数千年历史传承者，离云知道热涌的发形成的政治体制，天生带着不稳定的性质。

    而男子为主占据高层的星际高等文明，天生就具有躁动不稳定的迹象。几乎很难维持文明的较长稳定（这里的较长的概念是上千年。）进入高科技时代后，男女体能差距缩小到零。历史留给男性性格优势的舞台时期总是短暂的。但是每次到这个时期，往往更容易看到这个文明的时期比其他时期在发展速度上要快。

    只是在相对静态的宇宙文明环境中，文明跃进的时期很短暂。而热涌的未来也一样，一样会冷寂下来。新生代中优异的个体中，男性的比例会随着文明的稳定变得越来越低。但是现在，热涌是英‘雄’的时代。

    离云看了看周围狭小的船舱房间，又看了看自己的身上，华贵的帝国制服已经消失，取而代之的是一个舰船维护员的服装。而在她身侧是犹如烛光大小的路颛，这是一个投影留言。

    路颛说道：“这里是巴克西法星球（奥斯帝国麾下的一颗行政星球。）你现在的身份是，第三号航道的一位舰船维修工。”

    离云急忙震撼道：“这里是十七光年外？”（距离泰坦陨落的地带具有十七光年。）

    路颛说道：“是的。”

    离云沉默的时候，路颛继续说道：“如果没有什么疑问的话，我即将离开。”

    离云说道：“你要换别的身份，到别地方观察了吗？”

    路颛说道：“不，观察已经结束，你方文明血泪的实践，已经给了我相当明确的答案。自现在开始我不会在靠近奥斯了。祝汝的文明，能继续走下去。”

    烛光大小的路颛，在离云的掌心泯灭消失了。

    七日后。

    思兰文明风格的战舰正在太空中航行，而太空飞船上，新平丝，路颛，还有白露，在这艘飞船上。此时三人都开始恢复了地球人的面貌。外星种的体貌特征正在消退，新平丝和白露都在进行基因再调试。而路颛这边，完全是跟着白露的进度，变换成地球人的外貌，其变换的速度在路颛的控制下，只比白露慢一丢丢。

    在飞船的大厅中。

    路颛用灵能模拟了一个宇宙模型图，这个宇宙模型图上有一个奇怪的区域，整个空间中有一处非常深的凹陷，而凹陷的中央就李三祥所在的地球位置。从动态物理图来看凹陷，正在不断的恢复，而处于凹陷中央内的地球，也正在逐渐恢复。一旦凹陷恢复到平滑，地球也就出现在了这个宇宙内。

    这个宏观的宇宙物理现象，从碳基生命的角度来观察是比较困难的，但是从57次方灵子堆叠物所匹配的灵能视角上。就能很清晰的看出这个“泼天神通”的操作。

    这是利用一个黑洞保存的宇宙信息，将另一条时间线上，六百万年前的地球连带着地月系，硬生生的扣到了这个宇宙的空间的时间线上。而现在星图上的那个凹陷，就是类似黑洞的扭曲空间场。不，也许百万年前，这就是一个自然黑洞。而这个自然黑洞的质量被硬生生的转移了，现在是黑洞的残骸，所以空间凹陷在恢复，而凹陷内的那一段六百万年前地球的信息，正在从凹陷处涌出来。

    在这个宇宙中，观察任何一个黑洞，黑洞内的物质是静止的。黑洞内部会不断存留信息。而将这些信息挖出来，释放出来，就能在宇宙中获取过去。

    而对于生命自己来说，智慧生命到底是存在在哪个时间点上？

    这个问题的答案是：生命存在于自己能感觉到的时间中，而生命是用自己的物质结构来感应时间的。六百万年前构成地球，以及地球上的物质文明，地球人类，都是物质结构，这个物质结构出现在了现在，那么物质结构内的智慧就感觉到了现在的宇宙时间流逝，。

    至于这六百万年之间过程，对即将从黑洞中抵达到这个宇宙时代的地球人类来说只是刹那。这就像卢安和李三祥等人分别后，再次返空间李三祥等人度过的上千个任务对于卢安来是莫名其妙的跨越。

    至于十三年前的高等智慧，为什么要让的地球物质跳跃过来？

    路颛根据地球抵达区域外围的一颗矮行星内部的信息记录，了解到了十三外万年前那个高等智慧的想法。

    这颗矮行星地壳上记录的原话：“这个宇宙太寂寞了，虽然高等智慧一个又一个的诞生，但是都是一个个孤零零的离开的，如果能有一个时代，数个智慧种族同时争锋，一起诞生高等智慧，一起携手探索外界，然后约定在相遇的时间，岂不美哉。”

    所以呢，为了制造高等智慧恰好在一个时间段相逢的“巧合”，百万年前的那个文明的最高等的智慧发起这个实验。很显然，结果是这个实验非常漫长，漫长到了这个高等智慧无法等待。

    在飞船上，路颛在监测完毕空间性质后，对白露和新平丝说道：“地球还需要三年的时间，才能基本和这个宇宙接壤。”（地球现在所在的空间和外部宇宙之间有着剧烈的引力波，这阻碍超大型飞船折跃进入地球所在的空间，而三年后由于地球所在的空间扩张，边缘空间变得平滑，外界的太空飞船可以跳跃。）

    新平丝略皱着眉头说道：“元一空间把我们提前这么多年投放下来的目的是？”

    坐在飞船操作平台上的白露在一旁用天文望远镜，盯着十六光年外地球，在她听到新平丝的疑问后，扭头说道：“应该有两个目的，第一个目的是探查地球跳跃到这个宇宙的情况。第二个目的，应该测试一下大家的能力。看看有些人的实力到底是什么样子。”白露瞥了路颛一眼，路颛犹如小学生一样点了点头，仿佛白露嘴里的“有些人”和自己无关。

    新平丝明白了原因，但是很自然的继续了另外一个话题，她问道：“我们还有多长时间可以过去抵达。”

    白露说道：“以我的灵能等级（十级灵能），我们必须一点一点的跃迁，没办法一次性穿越屏障。”白露皱了皱眉眉头说道：“这里的引力场太混乱了。”

    就在白露抱怨空间不适合跳跃的时候，语气有些不耐烦。这种不耐烦似乎是针对某人的在一旁继续装蒜。

    似乎感应到气氛不对路颛说道：“跳跃屏障的事情我来负责吧。”（发觉白露的有发火的迹象，路颛习惯性缓和队伍矛盾，顺着白露的意思接过了这个活）

    气氛安静了一下，新平丝看了看路颛又看了看白露。面对路颛明显的准备显露灵能等级了，新平丝饶有兴趣的看着事态继续发展。但是并没有任何剧烈现象发生。

    面对路颛的主动接过任务，白露不可置否的点了点头说道：“早该如此了。”

    白露从飞船的操作平台上走了下来，犹如仙子惊鸿一样，从弹出的金属导轨上滑了下来。将操作平台让给了路颛。就自行朝着飞船内的生命仓中走去。在路过新平丝的时候，她停了一下，对新平丝说道：“你留在这，是准备帮他吗？你这幅模样（安吉拉人的模样），要是再不改的话，只会拖延我们抵达地球的进度。”

    白露的话是提醒新平丝，自现在开始什么时候到达地球，和飞船性能无关，和路途无关。新平丝和白露可是多次得到元一的提示，发现路颛最近是在宇宙中随意折跃，折跃的最远距离甚至到来了两百万光年外。也就是说，只要新品丝现在就准备好了，也许下一秒控制飞船的路颛就‘非常走运’找到某个时空虫洞，快速抵达地球。

    白露说完了这句话，离开了，随后新平丝对路颛笑了笑，也朝着生命仓的方向走过去。

    白露说的没错，只要她们将基因重新调试到地球人的外貌。飞船可以即刻抵达地球。

    看到白露两个人离开，路颛走向了操作平台，陶瓷座椅上，甚至余温未散。一个个操作弹窗浮动，白露已经将上面的操作权限都转交给了路颛。

    路颛确定了地球的方向后，开始展开自己的灵能。数十光年的范围内的开始惊人的剧变。

    大量的黑洞残骸的引力波被抹除，而引力波的能量在路颛的控制下，开始在太空中构建了一个虫洞通道，虫洞开始连接各个星域，而条条虫洞，最终通往地球。

    路颛感应着宇宙中自己目标，深呼吸的说道：“地球文明不需要标准答案，而是需要愿意答题的人。”

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

695 地球联邦

    大失电事件已经过了十五年，现在是公元2027年，随着地球上政治首脑们合作商谈，地球联盟正式成立。法语，英语，俄语，汉语被定为全球官方语言。

    确定这四种语言为官方语言，就代表着不会制造这四种语言之外的翻译器，翻译器这个科技设备研发，未来只会重点识别这四种语言，由于每一种语言在常用语法之外，最让语言学习者感觉到头疼的是语境和语气的配合。这些交流上的难题将在未来语言编程者们的重点攻克。至于其他语种，将会被记录至史料，然后被忽视。

    在这个联合政府中，不会有霸权主义，不会有弱国被欺凌。——因为现在的地球联邦压根就没考虑到大失电时代那二流，三流国家的存在空间。传统的国土边界直接失效了。传统的国家权力也消失了。强权化为规则，通行于世界。

    地球文明由三方主导三方代表，西方文明，东方文明，以及夹在两者之间的介质文明——欧亚大陆之间的俄罗斯。三方文明定下了四种官方语言在内的三种劳动生产兑换生活报酬的标准。大失电前的其他次等强国的次文明，必须在这三种标准中选一个。

    当然也有不选的！那就是这个世界中的贫民区，在南美地区，在南亚次大陆，在美洲部分地区，这些不在全球联盟正常管理规划，现在被隔离在保留区中，居住在窝棚内。

    现在的地球联邦当然不会制造种族屠杀，净化人口，这种吃力不讨好的事情。

    地球联邦会尽可能的获利和支出平衡的情况下，维持保留区的秩序。会给每个人办理身份证，然后分发食物，也会给这里的以及进行提供简易的医疗，比如说至少会确保新生儿的出生不夭折，防止大规模瘟疫爆发。甚至会给这里的人提供改变命运的机会，比如说电子视频教学场所。

    保留区内的人类是有价值的，所以提供这些社会服务。但是从另一方面来说，这些保留区的价值有限，所以地球联邦提供的社会服务也是非常有限。

    在这些保留区内换取更多食物的最流行的方式就是献血。如果想换取电子设备，比如说游戏机什么，可以参加风险不等的药物试验，亦或是植入人造器官之内的试验。

    这不是西方科幻电影中，富人少数派对广大穷人的压迫，而是高生产力的人群，对低生产力的人群的忽视。停止给低生产力人群过高的现代社会资源。因为这群人并没有对现代社会尽应该尽的义务。

    现代社会的义务是一个繁杂的体系，包括自发的团结，包括对下一代教育的使命感，包括对社会安全等公共利益的自律性，这些义务不是条条框框的法律，有些渗透到了社会文化中。以目前的科技手段，难以分辨每个人对现代社会义务进到的程度，所以采取了分区的制度。

    当自发遵守社会义务的人和不自发遵守社会义务的人生活在一起，那么自发遵守社会义务的人是吃亏的。例如大失电前，美洲黑人区，在街道上一簇一簇站着的年轻人，往往会做这样的事情——对看起来较弱的路人挑衅。甚至不分青红皂白来一拳，然后笑嘻嘻的看着被打的人落荒而逃，对于这些人来说这种感觉就像玄幻小说中，主角踩人一样爽。

    而实际上这是一种不守社会社会义务的行为。而这种行为基础监管设施，理论上要完全制止，要消耗大量的警察和警用机器。

    而地球联邦采取的方法是分区，将不守现代社会义务，且生产力较弱的人集中管理，这样减少社会管理投入。

    从医疗，饮食，治安，教育，多个指标上降低投入成本。在那些文化水平最低，零就业的保留区中，地球联邦政府最大投入也就是治安投入，就是实弹战斗机甲站在大街上，确保无大规模骚乱。这种有限的治安下的社会比封建乱世还要恶劣。

    因为保留区域，政府只是杜绝大规模骚乱。根本不管理，所以黑帮主导社会秩序。

    在无政府的主义者眼中，在这里理论上可以通过大量卖血，药物实验会换取大量的食物和日用平以及享乐用品，但是实际上在黑帮的统治下，每天领取的免费食物，会被黑帮克扣，食物会优先供黑帮的打手，而且黑帮会用各种手段逼迫自己统治下的人，定期卖血，或者参加药物实验。

    生产力决定生产关系，而遵守合作的社会意识，决定社会生产关系和社会环境。

    一个地区的人口无法达到地球联邦所要求的的最低社会义务。强行维持先进的社会制度，那么会极大的增加社会管理成本。

    这样的保留区也是不可能像大失电前西方政治正确电影一样，对联邦进行反抗。如果低等的社会组织力，低等的社会生产力，能够用武力迫使先进社会集群，交出生产出来的财富，那么大失电前，面对最强大霸权的飞机炸弹，中东非洲那些倒霉娃子也没必要无奈的发起自杀式攻击了。

    而在联邦正式编制的管理区中。会有良好的治安，良好的社会资源。街道上没有实枪的警察。最多带着电击棍。

    而且联邦的正规管理区域中，社会依旧在试图分区。

    在一些排名较高的社会区域中，会更好的教育，更好精细的医疗，更好的社会环境。在相同硬件基础设施下，更好的老师意味着更好的教育，经验更加丰富的医生意味着更好的医疗，平均学历水平较高的社区，意味着更好的社会环境。

    在地球联邦东亚地区恰恰就是执行这样的操作。尽管各各区的法律是一样的，社会管理投入一样。但是“百万买宅,千万买邻”这个典故太深入人心了。大家都在看着各个区的指标，例如近十年来是否有暴力犯罪，区的学校升学率如何？

    因为社会管理资源不是无限的。

    当一个区域经常发生青少年街头斗殴，老年人碰瓷的时候，社会管理资源就被这类事件给消耗了。

    而如果没有这类事件，这些社会管理者们就会将注意力，关注到建立“一个婴儿刚出生，就能为妈妈找到良好科学的护工部门”这样更深入社会服务上。

    而这类社会服务，在一些吵架打架严重的区域，是甭想了。因为社会管理者工作的重点就是调解。而没空做出细致的服务调查。

    ##

    现在从太空中俯瞰星球，最良好的社会区域是处在大失电时期的三大强权的手里，因为在灾难面前保持稳定，就是社会合作精神的体现。

    现在整个地球联邦，百分之七十的，科技工作者。都是有人口只占百分之十的区提供的。

    在东西方其他的区也逐渐的朝着这些优异区转化。毕竟优秀的文化的底蕴社会不会允许自甘堕落，在合理的制度下，人们在意识到了差距后，会开始有意识的让自己的所在的社会集体变成那个样子。

    但是在美洲，非洲，中东，以及南洋地区的保留区，却依旧是老样子，在大失电恢复的时代，没有种族优秀，但是有社会集群优秀的概念。

    ##

    强权之间相互和解，和社会分区制度，减少了地球文明内部的消耗。

    没有了地面的军事对峙，而地球联邦也将过剩的精力投入到了太空开发上。东西方联合开发的空间站进入了太空。大批量的太空飞船和大批量的太空飞行员登陆太空，土星五号这类超级火箭，不再是一个两个生产，而是全球合力构建了一套大型生产流程。像生产航母一样量产。

    地球文明之所以这么做，一方面是地球文明向往太空，而另一方面，地球文明意识到了未来宇宙中可能会出现威胁到地球文明的因素。

    ##

    就在大失电的结束后，在最先进的天文台已经观测到了周围星空正在跳跃性的变化。十五光年外的星空依旧是之前的星空，而十五光年内的恒星位置出现了巨大变化。几乎每一年，外围一光年的恒星位置就如同折跃一样突然变换了位置。地球上的天文学家们认为，十五光年外的宇宙也应该发生了变化，只是光锥效应，让地球人尚无法看到十五光年外的宇宙现在的样子。

    十五光年内，天文观测已经发现了，地球附近一些一些恒星周围的大行星光线，出现了周期型的变化，——这是大行星周围的星际要塞进行遮挡。

    而让地球联邦政府重点关注的是十光年外的波江座e号恒星，这颗恒星比太阳略小略冷，但是有行星体系，在大失电前，人类的太空望远镜就的观察名单上，而大失电后人类文明重新观察这颗恒星，

    结合现在的观察资料和过去资料进行对比。让地球联邦噶感觉到了一个惊人的事实。——那颗星球上有文明！一些明显不应该是自然形成的造物，在这颗恒星中。...

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

696 悄悄变革的地球

    大失电的影响已经缓缓退去的。世界的各种生产已经恢复到了的电力时代，通讯也开始恢复。

    但是一些高能物理实验还颇受影响。例如粒子对撞击，还有核聚变实验等等。而在大失电后，物质在高能能中的跃迁现象，被一些物理实验的专家们发现。但是此时这种技术还没有实用化。所以现在的航天工业依旧是用化学能火箭，进行地面和外太空的货运。

    ###

    在全球赤道各个发射基地上，每天都有数艘类似土星五号的大型飞船发射到了太空中。这是大失电前难以想象的。在大失电前世界最强国用举国之力才挤出来了土星五号的大型飞船技术，且只发射了寥寥几次。而现在如此频繁的发射。取决于三个原因。

    1：世界大一统——全球军费大规模缩减。在大失电之前，各种武备都是相互防备的，不产生额外产值的。军事系统大量的人力和资源来维持这些庞大的系统。而现在战争结束了，东西方制定了统一的经济政策和世界管理方式后。全球几十艘航母没有必要了，上百艘潜艇也没有必要了，庞大待命的核武库，洲际导弹也没有必要，完全用于作战而生轰炸机和五代战斗机计划也不需要了。

    2：工业生产链开动成本下降——任何工业产品，造的越多，就可以用生产线代替手工。造十个洲际导弹，需要老师傅亲自上去焊接，但是要造一百个，直接建造一个自动化焊接系统的。造这玩意不必了造高精度车床要难。主要是有没有必要掏钱。而现在随着火箭发射任务的而增多的，是有必要花钱的。

    3：全球合作。在过去欧洲俄国美国中国，三个国家各搞各的太空计划，同时还是各自防备着对方。

    在大失电前几个世界大国火箭发射基地，都是敝帚自珍将发射站建立在自己的绝对防御圈中，防止敌对国家用下作的电磁干扰来破坏火箭发射的成功率。（虽然和平时代没有国家这么下作，但是都在防备战争时，大家撕破脸皮的情况）

    而现在，四十多个火箭发射基地在大洋洲，非洲等赤道位置建立，就像规划公交车站一样规划在这里。四十个火箭发射平台共享全球一套地面海洋观察站体系。（火箭发射需要大量地面观测站，比如说中国火箭发射的时候，火箭中心不断在报“一级脱落成功”“二级脱落成功”“进入电离层”这样的化，这些是全国的观测站然后上传给国家中心的。）

    现在全球的观测站数据联网的。（过去是担心其他国家火箭数据被敌国所知。）地球联盟各方的火箭都能得到全球地面站台的导引。

    ###

    火箭技术的突飞猛进是世界和平带来的红利。这至少让地球的航天工程向前推进了一百年的时间。如果正常发展的话，全球任何一个大国要进这样发射频率，发射规模。欠缺的不是技术，而是在为这样的基础建设，进行一百年战略规划。

    人类终于不用像背篓中的螃蟹，你夹住我，我夹住你，都困在地球这个大背篓上了中了。这种大规模的发射的带来的技术变革是指数的。在过去航天员上空是做实验，被研究，而现在则是真正的在太空中进行一些大规模的建造活动。建造太空城市。建造空间实验室，建造适合零重力环境下生产的材料工厂。

    ###

    然而如此浩大的时代的，对于普通人来说，依旧是普通人的生活。从太空回到地面，一个个城市重新通电后，大家依旧是上下班，通讯依然是手机，街道上修建马路的也依旧是人，没有出现机器人代替人类劳动。总体的民众生活面秒，和二十世纪上半叶差不多。没有多大的改变。甚至乍一看，看不出来这个时代有任何未来感觉。

    大家依旧是抱着手机的低头看新闻，在餐馆酒店中抱怨着工作的辛苦。

    是的，这个世界对普通人来说，就像是停了一下电，然后现在来电了。每个人的还是停电前那样具有着工作压力的。国家停止敌对，军费消减为零。对大家来没什么。军费消弱了，但是国家财政的依旧是将相同的钱砸到了太空，并没有变为福利。不仅仅没有福利，甚至大家感觉到了萧条。

    因为在大失电前，让人心烦意乱的，娱乐信息，没有了。一切陷入了平静。因为大失电后，国家的经济政策控制住了金钱的流向。而没有了金钱的灌入。娱乐业再也无法像大失电之前那样热闹。

    ##

    首先必须强调娱乐业不能说是有害的产业。娱乐的诞生诞生有着非凡的意义。

    回望中国上古历史，最早的娱乐的萌芽，追溯到“乐”的诞生。历史将音乐的诞生捧到极高的地位。而从文明发展的意义来说，“乐”的诞生也担当的起这种地位。

    因为人类的思维并不是一种稳定的东西，情绪会波动会变化。而人类在现实世界中，从事生产和创造活动必须要等待。比如说最原始的农耕文明，就需要春天播种，然后在秋天收获。而在这期间有等待的时间。这种等待的时间人类可不是能用睡觉来打发时间的，即使是在星际时代，进行冬眠，冬眠后醒来的状态也是需要一定时间来调整的。

    而人类的心理思维会在等待中，积累焦急和负面，而“乐”是让人类在需要等待的时间内，沉浸如一种有序的感觉中，减在等待中不良信息的积累。在需要等待的时间结束后，能够立刻以良好的精神面貌投入到自己需要做的事情中。如果等待的时间太长，是能消磨掉人做一件事的新区的。这就是“乐”被创造出来的意义。

    当中国上古，一个部落创造了乐。代表着这个民族文化上就开始善于农耕。因为农耕相对于游猎是长远规划，而农业需要等待的。在等待中不消磨。

    在原始时代，“乐”被创造的意义，完全能和行星之间航行的太空时代，点出了冬眠舱的科技的相比。从地球到火星要几个月，几个月的时间不谈人的吃喝拉撒消耗，单单是几个月的等待，就能把人给等疯掉。冬眠舱是保存躯体，而在游猎转农耕的时代，“乐”是保存健康的思维的科技树。

    ##

    “乐”是所有娱乐业的祖宗，乐诞生的意义也应当是所有娱乐业的根本意义。

    人类的创造的灵感和激情，不会随着等待而消磨殆尽。能够在需要的时候能够热情满满的带着自己的理想投入生产。

    ##

    但是当大量的金钱涌入娱乐业的时候，娱乐业的本质就变了，这原本是人类生产生活的一位辅药。大量的利益让大量的人将其将其当成了饭。当成了寄托自己一生的出息的救命稻草。这就偏离了‘乐’诞生的意义。

    ##

    在大失电后，全球东西方的国家，对经济进行了计划的，抽离了涌入娱乐业的现金流。而这些现金流，在大失电前让全球的人类的都不得不交钱进去。

    一件名牌服装，同样的布料，同样的设计，当娱乐潮流品鉴，其价格能够飙升实际生产成本的数倍之上。而就连一瓶饮料，其附加价值也是极高的。而消费者花费大价钱购买的产品，实际上是机器，以及低工资的工人生产出来，随着娱乐的宣传，这些日用品产物的价格却远高于实际成本。

    而事实上在现在的科技时代，那就是衣服，饮料，首饰，等大量用品，其实有价值的创新空间已经极少极少了。却每个越都在进行着低价值，甚至无价值的创新。大量的社会财富在内流动。

    ##

    而现在在新的经济制度下。

    市场衣服样式固定在了四十万种类中，输入信息后，可以获得定制。

    饮料种类被规定到了四百种。首饰可以自行设计，然后在自动机械中制造。

    甚至可以3d金银纹路，大量基础产品被固定化。

    极少有人会在四十万种衣服中找不到自己适合的，极少有人会执着于喝更多种类的饮料。会喝完四百种饮料还觉得自己不够。

    但是这个世界过剩的服务业设计样式能够远超过你所需要的，而会争先恐后的选择商业代言人，用宣传犹如洗脑一般，告诉你必须需要，不需要就落后潮流。这就是一种信息催眠，让你觉得不购买，就似乎要错过了一些东西。

    ##

    传销的本质也就是如此——将原低于成本价的事物，用信息宣传拔高价值。只不过传销是卖给少部分财迷心窍的人，而这种广告包装，是催眠整个社会。

    ##

    在大失电前，政府找不到新经济增长点，为了确保财政税收，允许了的娱乐业的财富流动。

    而现在的地球联邦政府，的工作重点是在工业上，为了让社会财富的尽量，在一系列重工业内循环的。确保航天工业的发展，以应对未来的宇宙中的危机。所以政策导引，直接在政策上封死了，流入娱乐业的现金流。话说现在的日用品都不用广告了，也不用代言人来提高人气了。

    这不仅让的大失电前的人们恍然觉得，自己周边的世界，不复大失电前，那么热闹了。

    大失电前，广告内插播电视剧。垃圾电视剧满天飞。现在这些过去打发时间的东西没有了

    ##

    当然娱乐萧条对这个世界并没有什么，因为有了新的能吸引所有人注意力的焦点。——灵子堆叠物。现在一个全社会都在投入个人注意力的的造物。

    这条时间线第一代文明（地球文明）无意中的构建的产物（灵子世界），在当年并没有使用。而现在被另一条时间线跨越而来的地球文明享用了。

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

697 反了

    在地球联邦，马六甲新加坡基地中，一架大型倾旋翼飞机缓缓的降落在在基地中。

    #

    新加坡在这座城市在大失电时代第三年，被广东出发的四百艘武装渔船直接登陆成功。当时占领这座城市还是有一些小小的阻碍。城市旧的统治家族的在自家的水泥工事顽抗。使用各种枪械对外射击。打伤了不少广东民兵。

    但是随着，一百毫米口径正义抵达，几十发炮弹就彻底迫使躲在内部的成员投降，

    别小看一百毫米口径的重炮，大失电后，基本上就把那些浑水摸鱼混到信息时代的非工业国全部给扒出了原形，重炮所需要的钢铁冶炼，已经加工技术可不是随随便便就能搞定的。尤其是在大失电时期，电闸熔炉等一系列加工技术无法使用的情况下。造出来一战水平的火炮都非常困难。

    #

    在接管这座城市后，尽管这座城市国家在大失电前的一些事情，让东亚大陆上的国人难以介怀，但是这座城市并没有衰落，因为这座城市地理位置真的很不错。有着港口和化工基础。东方政府依旧是保障了这个城市的运作。当然也仅仅只是保障运作。

    在随后马来西亚上一系列的建设中。所有的政策都是倾向于移民，以及当地一些能够流利说汉语写汉字的华人。呃，至于家庭教育英语化，外带还信奉基督教。直接被组织打上了不可信任，不可靠的符号的符号。在随后的当地军队建设，南洋舰队组建的过程中。这部分人成分不好。

    #

    在中国关键部门的政治审查其实一直都在，比如说，如果你要当洲际弹道导弹兵，上查三代，三代没出国，才会被纳入这关键部门。中国长久以来就是一个单民族的国家，军队，政府机关，这些关键部门符合要求的人太多了，犯不着要纳入一些不确定的人，来增加不稳定因素。

    而且大失电中，重点工作是缓解国内压力，不是教化世界。所以的根本优先解决国内人的问题。至于本地人部分的人可能是自己人。很明显不是自己人的那些人。自然不用照顾。当然由于这种政策的原因，却诱发了当地的种族主义的。

    #

    视角回到飞机场，在平坦的机场上，庞大的直升机队伍，依次降落。这一架架大型机械非常震撼的的落地。

    李三祥从飞机上走下来后，身着军装的基地上校（马来半岛华人），对李三祥敬礼，且给了李三祥首长待遇。

    李三祥看到这位上校胸口上依旧别着的金属质的东方国徽，轻声提示道：“现在是联邦政府了，好歹给联邦一点面子。”

    这位上校说道：“报告长官，这是本地的风俗。”在说这句话的时候，这位上校脸上露出了狡狯的笑容。很显然这是一位种族主义者。

    #

    现在最整个东南亚华人优越种族主义反而是当地人。不是因为他们血脉上更正统，而是他们和当地混居，更能理解的种族的差异性。

    国内那些移民长时间的生活在没有种族问题社会中，生活中体会不到种族的差异性。所以现在出国后对这种种族差异性很单薄。只要能说汉语写汉字，就不会想到种族概念

    反而是当地华人生活一个有差异性的社会中，从小到大，对这种差异性烙印在自己思想了，现在这种差异性，是自己占了优势，所以时时刻刻对外表现。当地华人在大失电后，对其他非华人种族进行了极端的排斥。至于在地球大一统后，他们依旧带着种族主义的思想。

    #

    对于当地人的族群热情，李三祥只能默不作声，地球联邦只是建立，东西方交流之间的利益障碍，至于东方和西方之间数千年的族群隔阂，也并非一日可以消除，这些只有再次交流上数百年后，地球人的概念或许才能东方人和西方人。当然双方的特色文化可能会持续到地球文明消亡，因为从目前看来，东西方文明都不愿意放弃自己的文字。

    #

    二十分钟后，李三祥乘坐车来到一个偏僻的飞机场，此时这个飞机场已经被封锁，不准任何飞机降落。大量的军用吉普车建立了封锁网，甚至还有二十多辆在大失电前东方最先进的主战坦克，来到了这里。

    让政府如此严阵以待的，自然是大事情。因为“外星人”来了

    在飞机场中央是一个长五十米的宇宙飞船，体积堪比大型客机，但是实际上在太空中这是一艘小飞船，而这艘飞船内停下来后，下来了两个人，两位东方女性，出乎意料的是，这两位乘坐外星飞船的女性会说中文，且能够流利的交流。而且灵能等级极高。

    而李三祥是先联邦其他灵能者一步抵达了这里。

    来到了生化隔离室（外星来的物种都是这个待遇）李三祥隔着玻璃看到了新平丝和，白露，掐断了所有的监控后，问道：“他呢？”

    ####

    在东亚大陆地第五十六好区，原江淮城市群，也就是卢安在主世界出生的城市，路颛看了看这个城市，城市的建筑还有数年前蒸汽时代留下的痕迹，——在一些难以打扫的角落，比如说立交桥的桥墩上，可以看到有着厚厚的一层煤灰。

    现在一个年轻人正缩手缩脚，怂兮兮的坐在派出所的板凳上，

    等着派出所建立给自己建立档案，当然现在的户籍制度比较完善。混入这个世界有些麻烦的。在民警的浓浓的怀疑目光下，年轻人的面容档案被发送到东亚各个城市警察局（对比调查是不是什么通缉犯）。同时寻人启事也都贴在了城市上，希望市民提供线索。

    而现在这幅面容，是孟位（不是卢安，不是路颛，是孟位。三战的孟位）

    警察抽调了所有的资料，最终没有找到这个名字叫做辰溯的年轻人来历。只能交给辰溯一个电子手镯（定位用的），让回去等消息。

    对了辰溯已经在这个城市找到了工作，大失电刚刚结束，城市的大量电力设备等待回复。在经过笔试和实际操作后的。辰溯已经在这个城市开始工作了。

    ##

    路颛知道，这个世界李三祥和白露新平丝在找自己，而且元一也在试图确认自己到底在地球那个地方。因为路颛将他们都拉黑了，连着元一一起拉黑了。——开始独走了。

    路颛现在分为两个部分，

    一个是徘徊在数百万光年，茫茫宇宙空间中，量子纠缠的波动中。身躯是几百个太阳质量的信息原子。当然这这些信息原子，在几百亿光年的太空中，比星际尘埃还稀薄了。可以看做占据了‘灵子系统在该宇宙空间’的超级生命体。

    而第二个部分就是现在的碳基身躯。一个只有部分思维的，尽量精简记忆的辰溯（这个躯体没有的任何预演能力。预演能力锁定在了第一个躯体上，当然也感知不到第一个躯体，是一个标准的凡人。）。

    现在元一只能定位到第一个路颛，却定位不到第二部分的路颛。当然定义第一第一个路颛根本没用，这个路颛横跨整个宇宙，元一就算抹杀都极为困难，呃，现在不能叫抹杀，而是叫抹除路颛在这个宇宙的痕迹的。

    是的，在元一看来，要出大事情了。

    ####

    十五天中，辰溯往派出所跑了三次，但是警官依旧是没能找到辰溯的身份。最后只能给辰溯办理临时身份证。随后的几天，辰溯。带着安全帽，开始进入一个队伍进行电力修复工作。

    #

    而在上海东方明珠塔上，白露和新平丝，作为外太空的重要来宾，接到了热烈的接待。白露的太空飞船，蕴含着大量地球不解的科技，单单是信息原子部分，在飞船表面和内部以纹路状态形成的能量控制系统，在地球目前的视角看来，就如同魔法符文。外宇宙的先进科技让地球联邦感觉到震惊，以及恐惧。

    联邦对外星交流的底线是，在种族延续的前提下，可以接受外星人的一切条件。当然目前这些看起来友好的外星人是必须要争取的，地球联邦判断友好的标准是，新平丝和白露协调了地球人基因。（联邦通过掉落的毛发检测到的。）而这是愿意交流的表现。在地球联邦看来，如果外星文明不愿意交流，完全是可以套在机械装甲中，居高临下的战线高科技，对地球进行通牒。

    #

    白露，新平丝，李三祥三人表现的是友好洽谈的模样，而实际上，他们现在对某人的突然叛逃又惊又怒又奇又怪。

    惊的是，卢安来到了地球终于图穷匕见了。直接开始独走了。

    怒的是，卢安没有和任何人说，直接我行我素。

    而奇的是，卢安现在貌似连元一都能干扰了。

    怪的是，元一被直接干扰拉黑了，元一只是发布了额外寻找的任务，并没有发动任何惩戒攻击的任务，甚至连卢安给的那几个复活名额的酬劳都没有任何要取消的意思。（卢安并没有违反任何规则。）

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

698 外卖

    东方明珠塔上，在面对地球联邦，东西方面孔三十多位地球外交成员，新平丝熟练的用英语，法语，中文三个语言进行对答，让会场上地球一方提前准备的翻译的人员和机器显得有些多余。

    在会场上，新平丝善意的对地球政府的要员们介绍了依稀卡现在的宇宙情况

    新平丝：“你们现在出现在宇宙中是非常突兀的，从外界宇宙的观察角度来，你们所在的区域在十四万年前是一个黑洞，至少在银河系外观察你们的区域，依旧是一颗黑洞。而现在这颗黑洞的质量被抹消了，随着凹空间的恢复，你们逐渐正出现在宇宙，很抱歉，这种技术非常高端，对我们现有宇宙已知道的现存文明来说，都是神话般的技术。”

    这时候白露打断了新平丝的发言，说道：“我打断一下，从黑洞中挖出，现存的高等文明在曾经最强盛的时候，应该石油能力做到的。”

    这时候欧洲的一位发言人非常小心翼翼问道：“请问贵方文明的科技是否能做到？”

    白露顿了顿，说道：“根据资料记录，也现有推测，在在一百二十万年前，思兰文明全胜时期的时候，能做到从黑洞中获取过去的信息，也可以说是另一条时间上的信息。”

    这让地球联邦的人肃然起敬，宛如蚂蚁仰望人类一样，在刚从大失电时代走出来的人类来说，这种技术实在是超乎理解的范围内，让地球人类不禁感到瑟瑟发抖。

    这时候新平丝对新平丝皱了皱眉头说道：“我怎么没听说过”

    白露：“安吉拉文明太浅薄，六百万年的文明历史诞生过众多顶级智慧，不要小看那些高等智慧，这些存在出现时和目前宇宙是质的差别。”

    白露继续对地球外交官说道：“但是要纠正一下，你们现在的一些错误理解

    第一：我所说的有些文明的高等智慧过去能做到，但是不代表愿意会这么做。在我看来，高等智慧抹除黑洞质量，挖掘内部新内部信息的行为，即使是对超高级文明的顶级智慧来说也是一种很麻烦的事情，麻烦到了要浪费大量的生命时间。

    现在已经无任何迹象表明，将你们的调节送到这个时间轴的超级智慧还存在。

    第二：这个宇宙中存在过高等智慧，但是现在该宇宙高等智慧已经难寻踪影，他们去了何方，一直不可知，你们无需担心，被未知高等存在一脚踩死，在高等智慧看来，你们终究会发展停止，然后走向消亡，用不着干扰……

    第三：高等智慧用的先进技术，其宇宙物理理论数据，后续文明可以记载，并且简易的运用。但是后续文明低智慧级别的生命，无法操作。

    比如说你们现在所感觉到的灵能，这就是该宇宙六百万年前，第一代文明留下的。而你方文明大部分人类，其实已经获得超高等的科技。但是灵子系统这个超科技，你们掌握的非常浅薄。”

    说到这，白露看了所有地球上的高级灵能者一眼，点了点头确认的说道：“是的，非常浅薄”这样毫不留情的评价，让地球在场的人谦虚承受了批评。

    白露继续说道：“第四：我想各位应该也是意识到了，人工智能是无法堆叠灵子造物的，灵子堆叠物需要堆积更高的更复杂的水平时，你们的人工智能只是根据现有信息进行概率判断，而有时候正确答案，藏在小概率中。

    我需要总结一下，你们无需害怕什么，也无需自卑，更无需将自己现在与众不同的待遇，添加什么自豪感，你们对你们自己来说是与众不同的，但是对于这个宇宙来说，现在是一个很平常的即将踏入星际中的种族。走自己的路，除了你们自己，你们谁都做不了主。

    而现在的宇宙是非常大的，各个文明不能用善良和邪恶来称呼，每一个文明都和你们一样，都只考虑自己，你们在阳光下发生的事情，在宇宙中也在发生。而我们的到来也并非播撒爱与和平，而是来找一个人。如果各位想要获得科技上的跳跃，对不起，我们的飞船上背后的科技，可能对你们没有任何帮助，

    就像你们将你们最先进的战斗机，丢到了只会打铁的中世纪，上面碳纤维，钛合金，会让那个时代的人民摸不着头脑。

    因为你们没有相关配套的科技工业基础。这个科技工业基础有多大呢？我稍稍给你们透露一下，你们需要建造在你们的恒星引力场中建造一个数百公里的高能物理工厂。你们现在的最大的高能粒子实验室，只是小小的作坊，不，那作坊都算不上，应该只是孩子过家家。你们孩童折叠纸飞机距离超音速飞机流体力学科技有多远，你们的高能物理科技距离我飞船上技术距离就有多远。你们的文明需要脚踏实地的向前积累”

    ####

    白露和新平四在这边和地球人进行第三类接触。

    而在这边。、

    骑在路灯上，接线完毕的路颛拿出了手机看着一天新闻，笑了笑，拿出了一把螺丝刀，缓缓的朝着上方的天空指了一下，说道：“外卖该到了吧。”

    十分钟后天空中一架货运无#人机，缓缓地将盒饭送到了高空作业的路颛身边，路颛取下盒饭，一边扒拉着饭，一边说道：“真香”

    ####

    外宇宙空间中靠近地区的罗亚斯文明（地球在江波座方向十光年外），一只庞大的太空舰队驻留在虚空中。在六年前强大的引力波风暴席卷了罗亚斯文明，罗亚斯文明遭到了重创，所有空间传送过程全部终结了，而经过三年后，各个殖民地行恒星引力场方位引力波风暴稳定了，可以在恒星引力场范围内进行了物质折跃，但是各个恒星之间的的尺度上难以进行长途折跃。

    而更让罗亚斯文明感觉到惊异的是，这场空间波动起源空间，原本是一颗黑洞的控制范围，原本黑洞的位置，被一颗有着八颗大行星环绕的黄矮星所替代（人类的太阳）。整体情况就像是一个星体突然折跃到了这里。

    这让罗亚斯人文明非常恐惧，就在数个月前，另一件让他们感觉意义难以确定的事情出现了，

    那就是在他们的一个个恒星引力区中，现了一个半径堪比海王星，黑洞洞，漩涡形的怪异天体。在这个天体内的，大量星光在其中旋转。

    这让罗亚斯文明的高层们研究了数日，探测器返回随着一个个最后确定这似乎是空间虫洞，可以通往其他的恒星

    这个星际虫洞并不知道是何人架设的，罗亚斯文明的高层并不知道。但是这是一个让他让欣慰的发现，虽然黑洞质量湮灭导致的空间风暴，让恒星级折跃无法进行，但是有了虫洞，让他们的统治比以前更加牢固了。

    #

    而现在这个虫洞宛如植物的根系不断地在这片星域延伸，在风暴区域内各个恒星之间已经开始相互联系，当然还有部分区域没有相互联系。其中就包括替代那颗黑洞的黄矮星（地球的太阳）还没有被空间虫洞延伸到。

    如果从太空立体图来看，地球太阳所在的空间，正如同一个正在被渗透的实心夯土球。一个个根系一样的时空虫洞正在向着中心，也就是地球太阳蔓延。一旦虫洞蔓延过来，就是太阳系内引力区区域内，彻底稳定，大失电彻底结束，地球可以自由朝着太空折跃的物体的时代。引力波风暴是百万年前的超级智慧抹除黑洞时造成的影响，而虫洞架设，是路颛利用引力波风暴还在对外扩散的能量发展趋势而弄出来的。

    #

    虫洞技术是比折跃技术要好的，因为虫洞穿梭的信息更加完整。没有折跃后，部分粒子顺序偏差，信息偏差的副作用。舰队可以连续并且不间断的跨越。第一代文明发展虫洞技术重要原因。当然虫洞技术虽然好，但是虫洞两端必须保持稳定，需要反复校对。

    在第一代文明建造利用黑洞制造虫洞的时候，本身就是一个个智慧体，进入黑洞后，将黑洞的信息协调稳定。而当第一代文明的超级智慧继而连三的离开原子生命所见到的宇宙后，虫洞技术就不能再现了。

    #

    当一条条高速公路出现在罗亚斯文明各个恒星区域内，罗亚斯文明为了增强统治力还，所谓统进行了一次小小的变革。这可是什么仁德仁爱，而是武装力量可以抵达统治范围没一个角落提供震慑，然后建立规则的效率罗亚斯文明的舰队在数个月内巡游了自己所有控制范围的星球，在一个月的范围内，重新确定了罗亚斯文明中央的军事统治权。

    但是罗亚斯文明并没有高兴多少，就在空间虫洞两月后，从引力风暴区外，陆陆续续折跃了六个文明的超级舰队。这些文明都是高等星际文明。他们抵达了罗亚斯文明的范围后，目标是惊人的一致，就是那颗替代黑洞的黄矮星。

    #

    这六个超级文明相互提防，似乎都在对其他文明的目的表现怀疑。也都没有对罗亚斯文明的舰队进行宣战，但是罗亚斯文明意识到，那个看似没有任何星际文明迹象的黄矮星可能着某个超级文明的遗迹。

    注：现在太阳系内依旧在，所无法大失电的余波中，进行太空折跃。所以也无法建立太空要塞，而太空要塞是一个星际文明重要要素。

    这就是罗亚斯文明判定太阳系没有星际文明的要素。而实际上，地球的科技已经是电子计算的时代，各种材料也都朝着纳米尺度挺近。在知识体系上，地球并不比罗亚斯文明弱。在社会制度也并不落后。

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

699 艰辛的创造

正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    </br>

    </br>

    Ps:书友们，我是核动力战列舰，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

    </br>

    </br>
------------

700 辰溯

    记忆，当开始被遗忘，那就是很久远的记忆。被时刻铭记的记忆，都是刚刚。

    那年，前线车载雷达站，抵达沿海地区，随行的军是班组，在核轰炸废墟的的东方明珠城中，建立前沿综合信号站。

    那年，整个城市空无一人，空气中弥漫着呕的气味

    那年，刚刚从和平年代走出来的年轻人，在碎石瓦砾，以及破碎的钢筋中攀爬。

    那年，回望过去的和平，恍惚间觉得和平还在，而处于现实中却触不可及。

    那年，同伴，亲人，一一离去，所在的世界变得越来越残酷。战争的煎熬遥遥无期，未来到底在何方？

    ……

    从回忆中换了缓过神来，辰溯看着窗外的灯火通明的大厦，脸上露出了笑容：“我想要一个时代时代。”

    在房车中，辰溯整理一下，招待三位队友，残留的茶杯。以及地上的脚印。现在这三位队友已经离开了，但是多少对他们对路颛还有一些不理解。

    当然辰溯也无法清晰以一个标准答案解释自己现在行动的理由，只是知道自己没有做错。

    从感性的角度上来解释路颛的行为，可以用执念来概括。

    一个人的执念。只有自己能够评判。

    在外界（李三祥，新平丝看来）现在路颛的行为完全是不必要的，因为已经走到了眼下这一步，能让元一退避三舍的级别，能在这个宇宙控制恒星的级别。为何要，重新分配出一个羸弱的自我？

    而用“个人执念”来解释路颛的现在行动，是最简易，最不用浪费笔墨的方法。

    但是卢安路颛的一系列感性决定，都极少会违反理智。这次自然也不例外。

    如下是辰溯在刚刚对白露，李三祥的回答。

    辰溯：“对于奥斯，索木多，热涌，这些我学习生活过的地方，不亏不欠即可。因为主人格并非在这些文明启蒙，所以对我来说无特别意义。但是这里的地球，和没有进入元一空间前，我所在的世界很像，对我有重大意义。”

    辰溯解释了这一句话。而这一句话，李三祥和新平丝可能不懂，白露是半懂，至于他们三个人背后的元一是全懂的，当然高维上的演变和灵子也是全懂。

    平静的话语中，其实是低维时空佣兵，昭然宣告对控制自己的高维老板，进行反抗的宣言。在低维上的话语表述，虽然没有慷慨激昂，言语中要把元一给揍死的，豪情壮志。但是在行动上是切切实实的逆反。

    ###

    详细的解释一下路颛的动机。

    尽管大失电的时代，和三战时的社会时代有所差异，但是这是路颛所能找到的和自己原来（三战）世界社会最相似的社会。

    在进入元一空间后，路颛表现可能是非常怂的，但是在元一这个高维的角度上来看，路颛从未被元一彻底驯服过。

    对于那些“有了力量”就自认为摆脱了高维控制的时空佣兵，其实已经是被驯服了

    到目前为止，路颛在本位面的自我规模发展到这么大，始终在怀疑自己现在的思维和行为，是不是还被元一影响。

    路颛之所以这么怀疑，是因为元一中其他时空佣兵似乎都是被元一用无形的线控制住了，不得给元一打工然后换取兑换物，最后人为财死鸟为食亡。

    路颛虽然没有陷入这个怪圈，但是路颛怀疑自己的成长极有可能被元一所引导并且控制。（其实，在枷锁的条件下元一并没怎么控制卢安，只是根据卢安的经历的环境，给卢安设套。）

    因为到目前为止，路颛看到，自己所在的一切成长环境都是元一安排的。而环境是能影响人的思维和想法的。身上的枷锁可以很轻松地消除，但是心灵上的枷锁难以根除。

    既然自己的成长，有可能是在元一设置的一系列局中安排下成长的。极有可能在一个套子中。

    为了打破这个可能的套子。

    那么自己在另一个环境下，再重新成长一边。尽管这种成长，在其他人看来是一种无聊的返工，但是路颛觉得这有必要。灵子堆叠物那边，现在每进一步，路颛都不知道重来来多少遍了。如果连重来的勇气都没有那就是被套子套住了

    （穿越怪那边，多少人成长到最后，从物质条件层面上终于能够怼上面，却舍不得自己现在“强者”的状态了。殊不知所谓“强者”状态，是穿越怪治下，其他低维生命体，眼里的“强者。”而其他低维生命体之所以会这么看，全因为高维的规则设置。

    路颛现在的行为，在高维眼中，是真的皮。敢舍敢拼的的那种。）

    ###

    路颛这个状态，卢安为了在元一任务中生存所自我整理出来的状态。

    而辰溯这个状态，就是路颛为了重演自我所整理出来的。

    自孟位在三战死亡后，在主世界重生后，在任务世界中经历这些记忆，路颛尽量不配给辰溯。因为路颛自我怀疑，这些自我所有的任务记忆思维，都有可能有元一的私活

    辰溯的记忆，重点在于三战前的记忆，以及部分在热涌，在索木多，在远征军观察的记忆。

    辰溯就像孟位经历着三战。突然穿越到了这个世界。

    ###

    而实际上，而在删除大部分记忆后，辰溯三阶后期的特征，并没有随着思维简化而简化，反而变得更强了，可变性越来越强了。（当然现在还没有完全断开，辰溯现在是四阶天位）

    打扫完了房间后，辰溯如同普通人一样抱着毛巾和脸盆，到了附近的澡堂，正好到了自己预约到的刷卡洗澡时间。完成了洗漱，然后返回了房车。躺倒了床上，犹如清教徒一样。简略的看了一下一天的新闻。掠过了娱乐的栏目。然后闭眼，开始进入了休眠状态。

    同时意识进入了灵子世界，由于大部分思维剥离，所以现在从头开始。

    辰溯现在高维碎片脱离，没有了预演的辰溯，仅仅是以碳基大脑那慢速的思维来对接灵子系统。堆叠的速度并没有之前高维碎片开挂一样的速度。

    辰溯在灵子堆叠物上的进度，和地球上其他人对比，仅仅只是中等偏上的水平，绝对没有到达出类拔萃的地步。

    比起地球上，那些在十三四岁通过了大学文化考试，觉醒灵能的天才，辰溯的表现很普通。完全没有 宇宙大帝重修高速恢复的妖孽表现。（而正由于辰溯表现的太平凡，让李三祥这些知道路颛底细的人感觉到很不对劲。）

    硬要说辰溯堆叠时和平常人有哪些不同——那就是辰溯从来没有因为堆叠失败而气馁，也从未因为一种结构堆叠到头，无法添加，而充满挫败的感觉。更没有今天有个有趣的节目，有趣的诱惑，而自动放松减少堆叠努力。

    而这些努力短时间是看不出来的，而一旦两年，三年，四年，十年，当大部分人放弃的时候，当大部分人越来越懈怠的时候。这种性格匍匐在众生中存在就会凸显出来。

    辰溯的修行，就如龟兔赛跑的乌龟，亦步亦趋过程，没有任何激流勇进。没有任何在发展过程中出现碾压其他同龄者的惊心动魄冲突。实在是和平崛起的典范。

    ###

    观察辰溯十几天的过程后

    李三祥和新平丝白露在东方明珠塔的国宾馆中见面，召开了一次三人会议，在会议上针对辰溯和元一之间非常“暧昧”规避冲突又十分神秘的保持了截然相反的意见，进行讨论。

    而就在三个人召开会议的时候，元一光幕给的友情信息是——建议三个人提前返回，越早返回越好。

    这就让三人面对了一个重大选择。

    1：而辰溯的在对话中表现的很神秘，但是一再强调：“绝不会违反元一，一定会在元一规定的时间内返回（元一目前约定的时间是三个月。）绝不会拖延元一一分一毫的时间。

    2：元一在强调越返回越好。

    在这次会议中，三个人关掉了元一光幕，当然关掉光幕，并不代表能杜绝元一的窃听，只是杜绝这次会议被元一引导。

    李三祥问道：“现在的关键点，就是时间。卢安想要留到最后。而元一想要让我们提前回来，提前返回的人越多，奖励越多，你们怎么看。”

    新平丝皱了皱说道：“我们不可能强求卢安和我们一起返回，虽然元一给的全员返回奖励极高，但是我们不能那么无德。

    当然留下来也不明智，到手的奖励丢掉很不好，而且卢安也没有阻止我们返回。”

    说完话新平丝将目光转向另一边。

    在另一边，白露正在看着国宾馆上挂着的油画，看着油画上赤身**的女人，白露扭头问了题外话，说道：“欧洲文明比亚洲文明的气候温暖吗？”

    李三祥看了看：“那是文艺复兴时期，艺术特色，表现人体健康美。对了，不要，将话题弄歪。我问的问题，你发表一下意见吧。”

    白露用手抚摸了一下油画，喃喃的说道：“活着到底是为何？我们经历的任务，都差不多上千了吧。面对元一给的奖励，所带来的兴奋感，过多或少都有些腻味了吧。”

    李三祥皱了皱眉头说道：“你的意思是？”

    白露说道：“留下来，留到任务结束，到底会出现什么？提前走的话，永远都不知晓。对于辰溯的想要做的事情，你们就没有亲眼看一看的好奇吗？”白露脸上露出笑容，而笑容神似身后油画上的雅典娜女神。
------------

701 勇气开创世界

    灵子体系覆盖的宇宙中，

    现在已经是宇宙中，物质场的路颛正在观察着六百万年，各个强大文明发展时，在宇宙中留下的光学信息。

    灵子体系也可以看成一个历史书，它以亚光速传播，所以自从它覆盖的范围的，历史那些伟大星际文明曾发生的事情，散发的光线信息，也都在这个体系的的保存中。

    以十三万年前的科林文明为例。这个文明

    先在自己所在的母星近地轨道修建空间站，然后在太空造物越来越多。最终在大行星和大行星之间修建超级太空城市。

    繁华到了鼎盛时候，战争开始，一个个星际城市在火光中变成碎片。然后重建，再次毁灭，然后再次重建。几经反复，占领的星球区域的越来越大。

    最终在太空修建了巨大的阳光收集器，维持着一个个能量极高的太空造物。

    最终文明犹如花朵一样灿烂的盛开到了鼎盛阶段。将自己的探索体系锁定了一颗小质量的黑洞（恒星级别黑洞）在然后文明熄灭，再然后就有了黑洞中的地球信息出现在了这里。

    这是智慧在恒星尺度的发展。十分的壮丽。令人心驰神往，但是这只是宏观宇宙视角下的智慧现象。（（bgm：谁ガ为ノ世界））

    已经是宇宙物质场一部分的路颛，感应了一下自己所能感应的灵子堆叠物世界，随着自己的堆叠物越来越复杂，堆叠物传递给自己的 感觉得越来越清晰。

    虽然还不能从人类的视角上观察自己现在最复杂的堆叠物是什么。

    但是路颛大致能猜到，自己最复杂的堆叠物，是一个虫子类的生命体。

    路颛最复杂的堆叠物多达数万种。这是因为类似水熊兽的生命顽强的孢子在太空中扩散，在众多星球上开了很多条进化线条。

    不同的环境下，堆叠物的错误堆积，都会导致堆积错误，而所以路颛的堆叠方式一直是在努力适应环境变化。

    但是不能说环境在主导进化，到目前为止，路颛一直在试图堆积更加复杂的东西，在六十次方的堆叠物上。路颛已经给堆叠物中弄出了专门用于储存信息的神经细胞。用来记录环境中危险，做出一些简单的判断（应激性）

    然而堆叠到了这，路颛不由的停了下来。停下来的原因，不因为别的，而是因为恐惧。

    当堆叠物的物质越复杂，对环境信息记录的越多，路颛得到的信息越多。而生命记录环境最重要的信息就是恐惧。如果堆叠物不对复杂的环境刻骨明星的记忆（恐惧），那就没有继续适应环境复杂化下去的可能。

    堆叠物所能感觉到的，堆叠者，应为全方位的带入自己的意识也能感觉到。

    现在的最复杂的堆叠物只是虫子，犹如蚍蜉朝夕的一生。短暂的一生，简单的一生的记忆，路颛只能懵懂感觉对世界的感觉，这种感觉是很简单的，甚至没有任何恐惧。哪怕是被更强的猎食性堆叠物猎食，传达的恐惧感觉也并没有多少。

    虫子是不会有恐惧的，而不会有恐惧，因为虫子还是太简单。虫子的物质结构承受不住复杂的思维。

    但是，如果继续堆叠出感知越来越深化的物种，那会堆叠者会承受什么！当大脑越复杂，路颛的意识体会堆叠物从出生到消亡的感觉就越来越清晰。（这种体会的时候，路颛是无法将更多记忆，比如说我是宇宙大帝的记忆信息，带到堆叠物中，所以要意识要全面的承受这种恐惧。）从出生到结束，生时对世界的好奇，以及将死时，对未来的无限留恋。

    一只昆虫，并不理解短暂的一生是什么。

    而一个灵长类，在远古的地球时代，在岩壁上勾勒自己想象的事物，亲手创出岩画后，从幻想中返回到现实，看着篝火上的生肉，再回看那些岩画上那些，飞天，入海，日行千里，观察形成的想法，在目前的现实，至死都无法实现。这是一种怀有理想和希望的物种来说巨大的绝望。

    很显然如果继续堆叠下去，是一条大勇气之路。活着就是勇气。

    路颛沉默了一段时间，随后对灵子系统问道了这样一个问题：“我想问一下，我现在的状况，目前有多少前辈走到了这一步。”

    灵子系统说道：“包括你在内，已知记录23人。至于其他人，你i知道的。”（第一：灵子系统在第二代文明开始时，才开始启用，所以没有对第一代文明的情况进行记录。第二，这二十三人本条时间线的。第三，这二十三人中包括将地球弄过来 的科林文明的宇宙大帝）

    路颛听到这看了看宇宙中的那数千颗黑洞，

    路颛知道的在数百万年内，那些宇宙大能们最终选择了什么。每一个宇宙大帝，最终都是时代孤独的强者。但是观察漫长的历史，宇宙大帝也是有强弱的。只不过大家没有在同一个时期比较。

    大部分宇宙大帝，最终选择了的，用黑洞保存自己的信息。封存了自己的时间。等待黑洞濒临蒸发的未来纪元。但是这样一来，也就没有继续堆叠了。

    在得到了灵子系统的信息后，路颛继续说道：“继续走下去的话，人数会减少 的更快速”

    灵子系统：“是的。”

    又过了几秒

    路颛：“前面的前辈（二十二人）有人成功了吗？（堆叠出灵长类）”

    灵子系统：“我不能告诉你。”

    路颛说道：“如果成功堆叠了，灵长类生物，在我的堆叠物所在的时间线中，他们（那些宇宙大帝们）会来吗？”

    灵子系统：“会的，在黑洞中的变量在某种程度上，一直在等待着这样的时间线。”

    旁白：灵子堆叠物（生命）的出现，会在上游时间点分叉造成的另一条历史线。当一个智慧编撰灵子系统，且持续下去，是真正造就多元宇宙的根本力量。而处于黑洞中智慧们可以直接折跃到那些时间线上。

    路颛：“我？我！我。”路颛的语气沉默，因为现在是要考验决心的时候了。

    而此时灵子系统娓娓说道：“能容纳智慧的物种，在文明出现的前夕是最为黑暗的。智慧在这个宇宙中无法自主，理想不得不屈服于现实命运的时候。 所以大家（选择留在黑洞大帝）都在等，只有等到生命的物质基础可以支撑文明的诞生，这才是大家胆敢抵达的光明之地。所以我没有自信回答你当初的问题。”

    路颛初始降临到这个世界的时候，曾经对灵子系统问道“你是智慧吗？”

    而智慧的特征中，面向未知未来攫取答案的勇气是必不可少的因素。而灵子系统很谦虚，很显然是按照很高的标准来，给了自己一个模糊的定义，

    但是实际上灵子系统在这条路上所走的程度，比路颛现在所见的所有高维都要高。甚至比演变还高一点点。如果按照的灵子堆叠物的标准，灵子系统不是智慧，那么元一之流就跟别提了。

    而灵子系统的标准，就是智慧物种诞生文明的标准。达不到这个标准，灵子系统就认为，在高维游荡的存在，介乎于空间程序和智慧生命之间。很难算得上是智慧。

    路颛沉默了一会，随后问道：“肯定是有人成功了吗？”

    灵子说道：“你在怀疑你自己所在的物种起源吗？以及你真正的本质？对吗？”

    路颛愣神说道：“那么我？”

    灵子系统说道：“广义上，你属于哪个智慧的范畴，而狭义上你不是他，你不会做他的决定，现在你在做你自己的决定。”

    路颛：“你说的没错，我可以以现在为基点，做出新的选择”

    ###

    路颛对自己有了再认识，而在高维上，灵子系统对正在观察的演变开始了询问。

    而灵子系统问道：“不想评判什么吗？”

    演变说道：“主观上，我想评判：他现在的选择掺杂了绝望因素，才会做出这样的选择。

    但是我的判断太主观了，应为我分不清，他的绝望中有没有希望。”

    灵子系统说道：“生命智慧，都是起于毫末之间，大勇气的行为一开始总是看起来不理智，而这也就是大勇气者在最初会被误解的原因，我们无法评判他。智慧最后一层枷锁都是我们自己的思维。”

    演变颇为赞叹的说道：“是的，最后一重枷锁，最难破坏。”

    灵子系统感应了路颛身上的。对演变依旧存在的高维节点（元一的）

    灵子系统说道：“你的那个后辈（元一），你就不准备提示一下？从某种程度上，这个路颛应该已经开始迈向四阶（且四阶状态未知），他是控制不了的。”

    演变换上狡狯的神态说道：“后辈应该多一点经验，了解一下什么是四阶变量。”

    灵子系统看了看高维上正在剧烈波动方向叹息说道：“呃，你算计的太狠了。”

    在另一边，元一抽搐的看着高维空间上出现的波动痕迹（初代的），似乎意识到了问题的严重性。
------------

702 本愿

    高维上能正大光明向着沃土区发动进攻的，只有初代了。

    当别的穿越怪是偷偷摸摸的从沃土区高维的篱笆破碎的地方渗透，而初代却是敢于直接撕破沃土区篱笆，冲进来攫取变量的坏蛋。几乎沃土区每一个高级空间都会恐惧这种存在。对于沃土区内的系统们来说，初代就是一台机器。只有莽牛才会不怕疼的和初代对拼。

    当元一，发现初代。其表现就和炸毛的猫咪一样恐慌。

    ##

    当然不仅仅是元一感觉到了初代的来领。 路颛也感应到初代的到来。

    为已经将自己生命信息输入到了两万光年范围内物质量子纠缠的存在，路颛已经是介于即将升维度的存在。因为只有在高维才能看到粒子量子态的连续变动。在低维上只能看到的粒子量子态的跳变。而挑变之间的过程，低维是观察不到的。

    而低维度的生命物质基础，也就是这些跳变的点构成的。只是这些点构成的物质，决定这个世界是低维。

    ##

    初代抵达了这个位面，然后非常准确的找到了地球。从微观物理角度上，只是由这些点构成的，地球物质生命，并没有意识到的高维上一个凶横的东西已经抵达到了地球。

    因为低维，物质依旧是物质，原子依旧是原子，基本粒子依旧是基本粒子，基本粒子跳变的规律依旧是不可寻找。至于基本粒子内部的情况，人类维度低无法观察。

    但是路颛感觉到了初代的抵达，地球这个5.965*10^24千克物体，随着初代抵达这里，构成这些物质的每一个基本粒子内部有着旋律。而这些旋律的信息总量，已经不是低维度生命的数字可以记录的。

    ##

    初代登场后，将整个地球的物质量子扰动尺度级别的微观现象物质现象，全在初代的控制下。此时地球上发生的一切，效应对初代来说不存在运气。

    对人类来说一杯水所有的原子运动是混沌的不可测的，但是初代掌握了绝对的信息，对这杯水的全部物质在未来时间的变化都是可测的。甚至可以控制量子扰动现象，轻微的扰动产生的连锁，定制未来。

    如果初代，需要在北美的某个海港需要一个浪花，初代可以让这个浪花精准以固定形态出现。

    当然如果位面没有智慧这些高维变量的扰动。初代能测算到一年后的地球的情况

    ##

    在宇宙中的路颛感应到初代的盘踞在地球，有些无奈，有些气愤，但是在情绪波动了数个周期后，变成了麻木。

    路颛控制着宇宙中光波发出了感叹：“为什么我想要做‘我想做的事情’时，都会有意外事件，来干扰我？我的运气就这么糟糕吗？”

    由于初代的到来，让路颛的很多计划都打断了，其中包括一系列预备针对元一干扰的反击准备。现在都必须停止。

    而且路颛产生了犹豫，

    路颛对辰溯是否应该继续在地球上自我航行产生了犹豫。在原计划中，路颛是准备在接下来，完全截断超凡的自我和辰溯之间的感应联系。这个阶段需要一定时间，而且到目前还没有截断，所以现在的辰溯运气高的恐怖。是四阶天位的级别。四阶天位不代表战力。但是意味着辰溯想要做任何事情，都能运气极为旺盛的完成的。哪怕是成为地球的首脑，能在数年内运气极为旺盛的完成。

    甚至堆叠灵子堆叠物这种事情，辰溯现在比别人的运气都要好，能够灵感频出的找到的正确的结构。如果不消除这种运气，辰溯的此次地球之行毫无意义的。

    但是现在随着初代的抵达，这样天位要不要继续消除呢？路颛在思考。路颛首先问了一下自己的本愿。

    辰溯的本愿，是为了在自己熟知地球时代，自行行走。为了自己独立行走完成解答过程，在解答的过程中，必须断掉其他干扰。无论是元一，还是在元一压抑下成长的自我人格，对辰溯这个元初自我的发展来说都是干扰。

    孟位，卢安，路颛，辰溯，的本愿望——由衷的希望自己出于平凡，在自己熟知的地球上，完成从平凡走向伟大的过程。

    本愿最为脆弱，总是在容易在意外条件下做出无奈的更改。

    在封建时代，一个想要做清官的举子，在真正当官后，却开始一步步阿谀奉承，理由是“能够保住官位，才能做清官的理由”，一开始还抱着这个理由，后一步步更改自己的本愿，直到最后彻底面目全非，连自己都不愿意相信自己还是这个理由了，最后回头四顾，彻底否认自己，认为这个世界的清官是不可能不存在的。认为哪个理由不过是自我欺骗。

    所有的时空佣兵也一样，数百个任务后，能保持自己本愿近乎凤毛麟角（而这种凤毛麟角时空佣兵是对高维来说是硬通货）

    盘桓在宇宙物质中的路颛在思考了数个周期后（预演的周期）缓缓的重新定下了决定：“在热涌，我已经观察到了所有的答案。且早就确定了自己想要的。面对自己的目标，我不会吝于牺牲，过去如此，未来亦是如此。”

    ####

    地球上，在水池水龙头上冲脸的辰溯，突然间感觉到了心神不灵。辰溯饶了饶头抬头看了看星空，良久后缓缓地说道：“目前我的运气应该非常好。而这种感觉，是要出现什么糟糕的事情了吗？”

    辰溯忐忑了几分钟后，突然摇了摇头，说道：“好讨厌的感觉。”

    ###

    在地球的另一端，一组人突兀的出现在了地球上，在他们出现在地球上的刹那，地球上记录户籍信息的电子信息有了他们的身份信息。当然这对于地球人来说，如果真正调查这这些人的户籍信息，是经不起调查和推敲。（但是找到资料且调查详细需要一个月时间，而这些时间足够轮回者脱离了）

    这些轮回者的降临，代表着初代对地球物质信息的干涉力量的强大。当然这种强大是有限的。初代还没办法入侵灵子系统，给予这组人灵能。

    灵子系统这个横跨百万光年的物理机制，除非初代降维在这个位面后再升起维度。否则的话根本无法破坏加密系统。应为这个东西涉及到了多元宇宙的生命的起源。

    因为灵子系统在完善的过程中有很多大能出现，这些大能的等级不亚于制造初代的存在。灵子系统最初只是一个基础设施，但是有些大能在成长的时候，使用过这个基础设施，当然每一个也都完善了的这个基础设施。而且现在这个基础设施中还有变量在操。初代当然是搞不定不了。

    至于灵子系统这个基础设施内的智慧意识不是第一代。

    对于初代来说，搞不定的东西那么自然是要杜绝隐患。

    初代对轮回者可谓是动辄抹杀， 轮回者们苦于初代久矣。绝不会放弃任何一个机会，当然初代也不会给任何一个轮回者机会，轮回者目前没有一个人能够沟通灵子系统

    ####

    第一组轮回者出现在北美东海岸保留区（原纽约附近的地带），曾经全球偷渡客们做梦都想要抵达的地区，随着大失电的到来，这里变成了由砍刀链锯棒球棒称王的法外之地。

    在长达三年的时期内，纽约地区街头上每天都能闻到新鲜的血浆味道，能在街道上看到那些身强力壮身上纹着纹身的人，带着人骨的佩饰，坐在车子上招摇过市，额，这里的车子，几十个**的奴隶拉着的。 当没有法制的约束是，大失电前全球各地的多元文化，就变成了混乱的暴力的风俗。

    大失电前，这些风俗在多元文化中幌子下是无法判断对错。也没人敢判断。而现在这些风俗成为了落后地区的代名词。这里有着正常区所没有的东西——妓院，违禁药物，以及各种刺激的，违法道德的场所。

    事实证明，在维持执法队伍，只会让执法队伍变得很糟糕。而糟糕的警察队伍，如果回到正常区域执法，会将不好的习惯带回正常区域，会给整个正常区域的整个社会带来连锁反应。所以联邦每年都在减少这里的治安人员。加强维持机甲巡逻，和直升机巡察的次数。用最简单也是最粗暴的手段，维持最基础的稳定。

    现在这里的街道上充斥着恼人的音乐，基本上带着嬉皮士（嘻哈）的摇滚风格。在电力恢复后大音箱成了这里最畅销的东西，各各街区的地盘老大，在白天比赛用喧嚣的声音，来宣告自己的地盘。

    这种噪音喧嚣这算是文明的了，如果不是天空上的武装直升机威慑，他们会频繁的组织一场砍杀来决定胜负。在黑夜这里更糟糕，只要没有枪声，用刀子相互砍杀，保留区的那些监察者们是无法监控的。当然在天亮之前，尸体会快速处理掉，或扔进化粪池，或扒光后扔到河流中，任由河流将尸体冲入海水中。

    在这里地球联邦的政府军治安员们选择的是睁一只眼闭一只眼，那就是要没有看到斗殴伤亡的痕迹，就不会进入保留区内大规模搜查。

    某种程度上，对保留区内维持治安秩序，也仅仅只是人类在大失电前的一些情怀。（人类认为自己的社会是稳定的情怀）

    处于正常区的人从来不会调查保留区的内的情况，正常区的社会知识觉得保留区内一点法制都没有是不好的。毕竟医疗血液都是出自保留区，器官捐献也都是来自保留区。人类的道德不允许，自己圈养同类。所以对混乱的保留区还尽了一点管理的任务

    而实际上，参与保留区内治安管理的 政府警员已经对这里放弃治疗了。这里的管理者都已经放让这个地区变好的希望了。

    他们对这里的管理仅限于，杜绝有人跃过保留区的高墙。保障的食物的发放，重点的工重心已经集中在，杜绝疾病（主要是血液疾病）的流行上。至于别的事情。根本不屑于调查。

    而今天在这里，来自地狱的轮回者成功抵达保留区
------------

703 恐惧逼近

    对人类这种生物来说，而利益能让人做到极致。当残暴能获取利益的时候，残暴的创新会被不断鼓励。

    在保留区这个无政府主义的地区，几乎每一个帮派大佬都用残暴来维持自己的统治。在北美保留区，街上的黑人孩子，出生下来就在同伴用弹弓游戏的时候，就喊着未来要成为，整个街道上最强，最残暴让人听到名字就战力的存在。 明显一个个黑社会大佬以残暴而荣耀。所以人人都想要残暴，来震慑麾下的那些烂命仔们。水泥沉海是小意思，微波炉活活烤死，放血让食人鱼啃死。这些在保留区中都是一个个黑帮老大经常要进行的节目，坐在椅子上，抽着一根雪茄，看着倒霉鬼用最痛苦的方式死去，然后在欣赏自己手下和对手噤若寒蝉的模样。

    不过比起初代空间某些存在来说，这些人还不够残暴，当初代的轮回者抵达这个世界后，迅速来到了一个堂口，拿下了原来的黑帮头目，然后将所有成员绑了起来，然后召集了各个堂口的人前来开会。当着上千人的面，进行了别开生面的演示。

    这些轮变态，亲自演示了了一下人类盖骨被敲开后，滚烫的热油从上淋下来后，然后拿起了筷子。整个黑社会的堂口中，见识到了什么叫做残暴。残暴是世界上最容易的事情，抛弃人性即可。

    在初代空间中生存的人，早就抛弃了一切。想象到的，和想象不到的事情他们都做过。在黑社会堂口中，这些全身纹身的烂人们面对来来自初代的人形恶魔们，感觉到了骨子中的战栗。

    冷酷的轮回者们的逻辑中。位面上的人类只有两种，

    1：能帮助自己2：不能帮助自己之分。

    不能帮助自己的，轮回者根本不会管。也没工夫管。而那些对自己任务有帮助的人，他们不一定采用劝说手段，如果恐吓能达到效果，他们直接采取恐吓的手段。

    初代给这些轮回者布置的第一个任务是——‘必须要在一个小时搜集有用的信息否则抹杀。’

    他们极快的找到了，能帮助自己的黑社会老大们，干脆利落的用地狱才有的残暴手段，送一个自诩残暴的黑社会大佬上西天，然后从吓得半死的弱鸡们那里搜刮信息。

    这些轮回者在收集完毕信息后，纷纷看了看手腕上的手表，他们手表上给出了经一部的任务信息。当然他们的手表上还能看到一组时间，这一组时间是为期十五天的倒计时。

    第一组轮回者们降临后收集了足够的信息后，迅速抢夺了保留区的一架武装直升机，乘坐这家飞机飞行了二十分钟，最后跳下了飞机，在他们跳下飞机的时候，飞机被凌空而来的导弹炸成了粉末。当然这只队伍在躲避导弹后，继续以惊人的速度朝着亚洲方向赶过去。

    而与此同时，在地球的另一个角落，第二组轮回者到来了，他同样在被要求的二十分钟内收集了部分信息，由于是在降临的正规区域，所以手段要缓和一点，缓和的原因并不是因为善良，而是正规区域一旦出现大规模杀戮，会遭到这个世界的boss的攻击。

    对于无法对接灵子系统的轮回者们来说，现在那些六级七级的灵能者就是他们在这个位面最大的威胁，初代给他们配备在这个世界的个体武装，为了逃避灵子系统的锁定，是非常有限的。

    第二组人用金砖和轻微的恐吓，从正规区的人嘴里弄到了信息。

    第二组人摸索到了信息的一个小时后，第三组人开始投放了。同样颁布了一个只有半个小时内必须完成，否则抹杀的任务。当然前面投放的轮回者们都被初代颁布的失败即抹杀的威胁。

    然后是第四组，第五组。（这就是初代的风格，比起其他穿越怪，行事的速度雷厉风行。真正的把轮回者逼到了极限）

    从星球的范围来看，这一个缩圈的过程。

    从第一组开始，后面每一组人降临的地点越来越靠近辰溯现在所在的地方，一组组人的信息收集任务，让初代越来越锁定自己想要找的目标。

    终于第七组人到来的时候，他们降临的位置时辰溯所在的城市。这个小队的为首四阶在四千米外就感觉到了目标。

    ####

    坐在高压电线杆上的辰溯，拿着扳手正在电线上的钢缆进行旋转，对接操，突然之间一阵心悸传来。在十五米高的电塔上，辰溯立刻将头朝着四周望去，周围的城市很喧闹，汽车，轻轨在城市的干线上来回穿梭，

    而在玻璃钢构成的透明人行街道上各式各样的人，有穿着蓝白色校服的学生，有穿着干练工服的工人，也有衣着靓丽的年轻人。然而就是在这么喧嚣的环境中，辰溯在周遭望了一圈后，极快的锁定了方向。

    在辰溯所望的方向正好一个黑眸抬起头对视。 二者相隔四百三十二米，这个正常人无法看清人脸的距离上，在相差不到一秒，就不约而同的对视到了对方。

    在此时，对视的双方的资料分别如下。

    辰溯：辰溯目前阶位天位四阶（正在试图脱离），高维的阶位不等于战力，而辰溯阶位的效果，是运气好到的极点。目前身份电工。

    第七组轮回者的队长盼明：阶位基因锁四阶（目前阶位同样不等于战力），携带三种血统，并且能够暂时协调，猛然爆发出搏命的力量，目前在这个世界的初始降临身份，目前在这个身份下水道工人维修工人。

    在这个时代，身份限制住了人的行动。每个人都在社会的强大监管下。

    在城市中如果学生，在校服上携带定位芯片，如果不及时赶到学校，城市的智能管理系统会进行标注 ，保证在二十分钟内，会有警察赶到，询问情况。而其他人如果规定的时间不在自己的工岗位上，也会被城市管理系统给标注，进行一定程度的调查。

    这种管理主要是应对这个时代的情况

    辰溯目前在这个世界灵能一级，前天刚到测试部门做了证明，领着每个月四千块钱的额外工资。代价是在政府的数据档案库中记录，所在位置也都被政府街头监控系统的天眼系统背后的人工智能监控，使用的手机，每年额度六千元，由政府提供，但是必须下载手机定位系统。

    成为一级灵能者每个月多三分之一的工资，代价是确保能被监管部门看到。而监管到这种没有任何阴暗角落的程度，社会会变得非常安全。而这样安全的社会限制住了初代轮回者的们的行动。

    而盼明之所以会有下水道工人这个身份，因为只有这个身份较为自由。因为在这个世界只有超脱这个世界规则的自由，才能完成的任务。

    ###

    刚刚降临至这个城市盼明，在降临第一秒后就确定了自己想要找的目标，但是在第二秒后，就意识到了自己在这个城市的身份和环境。手腕上的手表，证实整个任务的时间仅剩下14天，而在这个城市中犯法，恐怕逃不过一个小时。

    盼明看了看下水道清理工人专属的衣服，头上戴着安全头盔，头盔上甚至带着实时摄像头。工的一举一动都在被监视。如果就这样直径离开自己的工岗位，不是不可以，立刻被城市通报。

    盼明确定了一下路颛的位置，打开了通讯对着队友们说道：“我已经发现任务目标。暂时不要行动。一切等你们下班。”

    说完了这些，盼明再一次用如同刀子剜肉一样的目光深深的看了辰溯一眼，然后身体没入了窨井的梯道上。他在看辰溯的时候，辰溯辨别不出他的面庞，远远地望去只感觉到，那个走入下水道的人，抬了一下好似是用危险的目光看了一下自己。这让辰溯不禁感觉到毛骨悚然。

    在高高电塔上的辰溯，感觉到风似乎有些冷，身体抖了一下，下面的工友看到辰溯头上的镜头随之抖动，不由得对辰溯问道：“喂，小辰，身体不舒服吗？”

    辰溯回绝了工友的试图上来顶替的好意，将高塔上的工完成。两个小时候，小心翼翼的从电塔上爬了下来。

    ###

    四个小时候，当恒星西坠，颜色变成红色且染红了天边的云霞，燃亮高楼上玻璃时，城市开始进入休息的息时间。而辰溯穿着工服，骑着自行车，拎着自己从食品店购买的麻辣烫，朝着自己房车所在的公园骑着回家。和平常人的下班一样。当然如果前面没人挡路的话。自己很快就会到家。

    辰溯看了看前面两百米挡路的人，脸色一变，看了看街道上的监控摄像头，想到政府的智能系统会监控到自己在公共场所的活动，准备松一口气，但是警兆骤起，辰溯发现所有的摄像头的转动是有转动的，而转动中应该有监控不到的间隔，这个只有零点一秒的间隔。让辰溯心寒。

    辰溯立刻调转自行车头选择换路，然而换路换路后，依旧是警兆骤起来，辰溯又再次换路，连续七歪八拐换了几次，在试图用手机打电话报警的时候，发现手机信号被干扰了。

    辰溯感觉到了极大的恐惧朝着自己逼近，而自己无法摆脱。
------------

704 天位之力

    当辰溯不断的变换道路试图躲避的时候。 在大宇宙正盘桓的路颛确认了一件事情。那就是自己有关“怂”的思维方式。在三战的时候路孟位就已经养成了。不是重生后，被元一影响造成的。（高维元一：“你特么才意识到。”）

    ##

    视角回到城市中。

    辰溯不断穿梭于城市的各个交通路口，用尽了一切方法的始终摆脱不了恐惧感觉不断的靠近。

    但是辰溯并不知道，盼明这六个人的队伍中，在不断的堵截辰溯的时候，心里也是越来越暴躁。他们虽然紧紧的跟着辰溯，但是辰溯绕路是在太厉害，而且感觉太敏锐了，每当一个队友堵住了一个道路的镜头，辰溯总能找到相反的方向。

    “吱”一声刺耳的摩擦声，这是电瓶车轮胎和道路路面摩擦的声音，正在追逐辰溯的盼明看了看挡着自己的红绿灯，又看了看十字路口上全方位无死角的监察，一种燥热的火气涌上了心头。

    “麻蛋的，这是第四个红灯了，你丫是泥鳅吗？”盼明不禁骂出了声音。在这场追逐中，盼明和其他几位队友一直是保持通讯。而在整场追逐中，包括盼明在内，他的所有队友都是红灯，唯独就是那个电工（辰溯），自行车骑得顺溜，而且一路都是绿灯。

    有的时候人倒霉起来会埋怨的说，“整个世界都特么在和老子对”。

    想出门，天就下雨。

    想买什么，市场中什么缺货。

    打游戏最终要胜利，就断电。

    好不容易上体育课，体育老师突然有事不能拿来了，呃，这一条不是意外。

    没错，初代的轮回者，在某些位面遭遇最顶级的天位就是这种感觉。对面是幸运女神的胖次套在头上，而己方就是被衰神爆菊。一路上稍微有超速的迹象，就被城市的高空无人ai交警问候了一番。

    双方的追逐持续了一半小时，顶着各种不顺利的情况，六个人终于堵上了辰溯。能堵住路颛的原因不是他们终于战胜了运气，而是辰溯不准备躲了。

    当然辰溯并不是直接回头并没有直接在原地等待，而是在巷口绕了一个圈子，打了一个时间差后，在其他轮回者没有赶来之前，单独碰到了盼明。

    在昏暗的街道上，辰溯看到盼明，直径的走过来，而盼明也相向走来。盼明狞笑的从背后背包中抽出了撬动下水道井盖的撬棍。

    辰溯几乎是立刻就注意到看盼明背后，顿了顿脚步，低头翻开了挎包，挎包中的一把十字螺丝刀握在了了手中。这个动让盼明眯了眯。

    当辰溯看清盼明的脸，则是皱了皱眉头，因为盼明的面容给辰溯一种非常熟悉，似乎见过的样子。

    （如果卢安是能记得清这是当年在帝然菲斯见到的那个人。但是在进入位面前路颛的记忆是协调过得。淡化了部分无用的记忆。也就是盼明的面貌。而辰溯更是精简再精简后的记忆。如果辰溯身边依旧有元一的话，就会很快提示。但是元一现在被路颛拉黑了，根本无法看到辰溯的视角。也无法给辰溯提示。）

    几秒钟后两人靠近了。这时候双方给对方的威胁感都是惊人来的。

    这时候小巷中的灯泡灯丝突然黯淡，双方不约而同的动手。撬棍从辰溯瞳孔前，不到两厘米的地方划过，就当撬棍扫过辰溯眼前的时候。撬棍抖了一下。

    应为螺丝刀中中的戳到了，辰溯手腕处。辰溯手腕上以螺丝刀接触为点，初代的提供的力量体系，热汤溶雪一样，迅速消退。所以撬棍没有爆发能量攻击 ，仅仅只是在辰溯的眉毛上拉了一个血口。（在高维的角度上，这是路颛通过灵子系统的遏制住了初代的投送。）

    当盼明身上从初代带着的一切力量系统失效了时，如果战斗中盼明仔细看一下自己手腕上的手表，他的手表上，出现了大量的乱码。但是盼明未能及时注意到这一点。

    辰溯伤了眉毛，而盼明则是能力被被彻底失效。他原本是一刀勾出来辰溯的眼睛，之所以之轻轻的在辰溯的眉毛上刮了一下。而随后而盼明的的胳臂小臂和大臂之间的胳膊窝螺丝刀直接通了进去了，连带韧带，盼明的胳臂受伤。

    短暂的一臂之内范围的交锋，并没有让双方因为受伤停止。盼明迅速再次挥舞猛的撬棍猛击辰溯。盼明的脸上不由得带上的嗜血的神色，而辰溯的脸上，则是紧张，犹如野猫遇到生人一样的紧张，甚至目光中带着恐惧，怎么看都是气势落入了下风。但是辰溯下手极快，几乎一切都如同条件反射一样，以攻击对攻击。

    只能点燃火柴的灵能，用非常弱的火焰燎了一下，盼明头发前端（刘海的部位），这一缕烟尘，飘向盼明的眼睛，让盼明视觉遭受了一瞬间的干扰。这让辰溯在这一刻抓住了上风。将用胳臂横着卡注盼明的脖子，将其压在了墙边。

    整个打斗的场面如果用影视剧拍摄，几乎没有任何特效，而也几乎没有任何动片大开大合的场景，几乎十秒钟，这场双四阶的大战就出现了结果。辰溯坐在，不，应该说是单膝压在了盼明的腰上，全身的重量以膝盖为接触点压在了盼明的腰间盘上。

    盼明一身腱子肉要比辰溯要强多了。如果在平地，即使是被按到，他这一身肌肉也能迅速爆发，反转然后反制辰溯。

    但是双方开打的地方，有一条阴沟，并且盼明刚好倒霉脚踩到石子，然后交易华的就跌倒在了沟里，全身的力量就被这条沟限制住了，（想象一下，就二十厘米的墙缝，身体再棒的壮汉，动也会受限，全身的力气用不出来。根本没有爆发力，两边的夹缝能卡死动。）

    没有初代提供的能力盼明，感觉到在这里流年不利，而且发觉这周围的风水对自己极其不友好。盼明的心里是极度憋屈，稍稍停止这种这种浪费力气的挣扎。不过接下来的事情会让盼明惦记辰溯一辈子。

    在压住了盼明后，辰溯将挎包里面的麻辣烫塑料袋撕开，然后淋在了盼明的头上。辰溯今天心血来潮买了特辣版的，现在恰好用在了这里。（至于为什么会心血来潮，天位，天位。）

    灌顶的辣椒油让盼明不得不闭上了眼睛，但是即使是闭上了眼睛炽热的辣，还是火辣辣的从头部蔓延开来。这让盼明不禁的对辰溯的重口味吐槽。

    两人的战斗，完全在这个狭小的阴沟中，无法展开任何动行为的环境中，所有的破坏力被压抑到了最低。完全没有初代轮回者大战的气氛。

    而这时候远方的一道白色的魔法箭打破了这场街头混混王八拳的气氛。画风随机骤变。

    纯冰魔法箭旋转着，且箭头上白色的寒气随着箭快速而遗落在空气中，在冰箭运动后的轨道上脱出了螺旋的白气线条。

    当冰箭即将靠近辰溯的一米出，辰溯握着螺丝刀朝着冰箭来的方向一挥，这个魔法气息十足的箭，顿时开始倒流，场景如同时光回溯一样，箭缓慢的退了回去。而轨道上遗落的寒气，也全部随着箭的后撤重新附着在了冰箭上，当射箭者目瞪口呆看着箭一步一步返回，想要挪移，却陷入极为粘稠的空间中。

    咔嚓一下，冰箭重新归位在了弓弦上，然后一点一点的变淡，接近全无。连着一起消失的是这位弓手身上全部的奇异能力。这些能力由初代提供。而此时全无了。

    这把螺丝刀为路颛为辰溯提供的特殊之器。在路颛的原计划中的，当辰溯逐渐剥离超凡运气变成凡人的过程中，为了遏制的李三祥白露新平四三人受元一教唆导致的攻击。一把专门用来针对高维能力投放特殊之器。在普通的时候这就是一把螺丝刀，但是遇到的高维投送，则可以直接抹除敌人力量，固化高维在物质世界的扰动源（节点）

    辰溯从盼明的身上跳了起来，似乎是报复眉毛上被刮了一下，在起身的时候，用膝盖猛顶了一下盼明的腰部。，这一下让盼明感觉腰部宛如被锤子重锤了一下，这让盼明不得不在辰溯起身后两秒后，才爬了起来。

    而这时候盼明的队友都来了，辰溯拿着螺丝刀站立在了盼明四米外。盼明回头看了一下，最终目光停留在了辰溯的螺丝刀上，这把螺丝刀非常普通，但是就是由于普通，让盼明不不由的肃然，每一个轮回者在进入这个世界都是格格不入的，无论是自身气质，还是身上的力量，亦或是来自其他位面的奇异道具。

    而这个普通的螺丝刀，似乎能将一切格格不入的抹成普通，当辰溯手上的螺丝刀缓缓的转向，盼明的副队长，这位副队长手上明晃晃的仙剑，顿时没有了不凡，看起来就像儿童玩具塑料道具的廉价货色。

    原本持剑的剑侠气息，变成一个成年人拿在手中塑料剑摆poss，不光光是剑，就连拿剑的人原本想要表现的肃杀气，也逐渐自己觉得，自己现在有些羞耻的中二风。

    而 盼明自己更是感觉到，似乎回到了未穿越前，在帝然菲斯公立小学中，那扮演王子战恶龙的中二幼稚的感觉。

    没错，这些四阶三阶，此刻觉得气氛很怪异的变化了，每一位轮回者，新的气氛中，觉得似乎先前的决定，有失理智，轮回者们开始了重新思考，先前思考的基础是，基于初代的命令（任务指令）。

    而现在这些轮回者，似乎是强行从疯魔的状态中回归了，开始以从新的基础方式开始思考。

    不同的气氛下，人们会用不同的方式来思考自己的行为是否正确。在海滩上，穿着比基尼在公共面前行走是符合气氛的。但是在大街上，穿着比基尼在公共行走，似乎是很不适合气氛。在人民大会堂上中，气氛是严肃的，没有人愿意开玩笑。但是在某些书的书评中，却欢快的提及时间和枪毙的话题。四阶的感觉非常敏锐，而气氛猛然变成了这个样子，让大家开始思考为什么气氛会变化。很快就思考到了是刚刚焦躁的追逐中让气氛从“杀人做任务”中变成了现在这个样子。

    盼明擦了擦眼睛边的辣椒油，看了看辰溯，辰溯此时目光来回摆动，宛如面对不良学生势力的弱势者。而盼明的眼神不由得肃然起来。

    在盼明的眼中，拿着螺丝刀的表情非常紧张的辰溯绝对是历次任务中极为不可思议的一个。在表面上看起来很怂。

    四阶后心魔的感觉盼明经历过，这是被一些思维思考的怪圈带动，变得不成功就成魔的怪异状态。（可以理解为，玩某个游戏，突然冲动，就是要氪金，哪怕吃土都要完成这个目标的的感觉）

    初代一直以来给轮回者们营造的恐怖，急迫紧张的气氛，是助长轮回者的心魔。而刚刚盼明也正是满脑子先把目标死地的感觉。而现在盼明看了看面前的这个怂货。开始了重新的思考。

    辰溯这个四阶天位的保命操，可以说从逃亡的时候就开始了。盼明等人在追击的过程中，经过了浮躁，愤怒，怒极反笑，以及认证思考对手性格弱点，这些过程。而在这个过程中。盼明等人潜移默化从最初的“快点完成任务（杀了了事）”到现在这样，开始思考“对面这家伙到底有何特殊”的好奇状态中。

    能及时的从固定思维中跳出，重新思考自我本身的想法，这就是跳出心魔。辰溯没有打赢，但是保住了命，这一系列行动不知不觉中用篡改了初代强加给盼明的等人的概念。

    当然辰溯并没有主动思考这些，而是不知不觉在一种正确的感觉下，做出这一切行动的。这就是天位。运道极强的天位。

    视角回到小巷中

    盼明看着辰溯拿着螺丝刀，满脸惊慌失措，用平静的语气说道：“处于某些原因，我们要你的命。因为我们想活命。”

    辰溯瞅了瞅盼明的和几位轮回者的手表，默然的说道：“你们还能留我多上时间的性命。”

    盼明看了一下手表说道：“十四天，具体来说是三百四十一个小时三十四分钟。倒计时结束后，我们必须取得你的性命，应为我们要活命”

    辰溯抬头说道：“那么给我十天，好么？”
------------

705 十日之待

    一滴水，从玻璃窗上会流淌下来，但是流淌下来的道路，却是不确定的。而影响水滴流淌下来因素有很多，如果可能的话，硬一根细细毛可以导引水滴经过几个特定的点。 高阶位的轮回者和时空雇佣兵就是水滴，自己确认了自己的方向，当然流淌的路径是被频繁的干扰的。

    天位有很多种，本质都是让自己六六大顺。

    不过最让人牢牢记住的天位。是那种和他人激烈冲突时，能让的对手时运不济的直接在冲突中失败的天位。

    这种天位能让违逆自己的对手，轻则伤，重则死。但是这并不是的最强的天位。——善于在冲突中刚性取胜的的天位，是最容易让人记住的天位，但是却不一定是唯一类型的天位。

    从孟位开始，卢安，路颛，本质上并没有攻击性。从卢安开始思路的就不是让“让某些人去死，然后扫清矛盾。”

    本质上想的是“大家能够相互理解，相互协商，不至于用最激烈的方法（类如战争）解决矛盾就好。”什么样的思路，就决定了什么样的天位。

    而辰溯的天位体现形式，不是碾平多少人！而是确保自己的生机。

    ###

    东方明珠塔，李三祥白露，继续进行会面，有关辰溯和轮回者照面的信息，在事发三十分钟后，被元一获得。（路颛这边的信息，元一有能力获取，但是时效性减弱。）

    李三祥：“这个世界新来了一批穿梭者，从目前情况来看并不危险。”李三祥光幕上辰溯和轮回者的斗殴画面，但是从画面来看这就是一个简单的斗殴场面。

    白露：“准备好撤吧。”

    李三祥说道：“你不是一直是认为，我们应该晚点走看一看卢安到底在搞什么嘛？”

    白露：“我不认可元一的催促，但是我不怀疑元一的眼光。这波人来了，元一已经点出这波人的危险性了。”说道这里白露笑了笑说道：“我害怕你们承受不住”

    ###

    就在李三祥和白露在谈论的时候，盼明正在下水道中漫步，他突然抬头看了看四周，当世界有另一批人提及自己的时候，四阶可以敏锐的感觉到。

    盼明拿着撬棍在空旷处一砸，随着哐当一声，一个老鼠应声砸死。自进入任务以来，盼明一直对撬棍情有独钟。但是在昨天追击的时候原本应该丢掉撬棍换上更轻便的武器（比如说折叠刀）。但是鬼使神差带着撬棍去追人了。

    当然心灵之光这种东西也没有在昨天的出现。心灵之光这是一种强烈的量子扰动现象。时刻都在发生，就比如说刚刚砸死老鼠的时候，一念升起，也发生了，锁定了老鼠，所以能一撬棍刚好砸死老鼠。这种东西并不是一种能量，只是因为的初代的在地球的物质量子层面存有能量，才会让心灵之光以能量的形式出现。

    心灵之光是是智慧对能量在的协调能力。 比如说奥斯帝国的那艘泰坦战舰，盼明能在这个世界待上足够场的时间。是绝对能够游刃有余的掌控战舰，即使是引力极为混乱的区域，也是能精准的把握庞大泰坦战舰的上各个模块的能量的时间协调。

    现在整个地球已经被初代的划定的量子场覆盖，如果盼明的想法足够强烈，是能够从初代划定的量子场范围内获取一定的能量，做出明显的扰动。

    而初代投放的四阶这种能力，这就是元一对初代投放的生命体强调其危险性的原因。任何强大的个体都有弱点，哪怕是大象和狮子，其其心脏和大脑只要被能量干扰停顿数秒钟也要玩完。所以及时白露，李三祥，新平四等人的灵能等级要比初代等人兑换的血统要强。在面对心灵之光闪烁对接了量子能量的四阶时。那几乎是没有胜算的。

    当然心灵之光控制的量子能量不会吃饭睡觉砍老鼠这种平常的事件上的，必须是要有强烈要做想做的意愿时才闪烁。简而言之往往只有和轮回者性命相关的情况下，轮回者急迫意愿，才能对接初代在投送到这个位面量子尺度的能量。

    而初代的任务，动辄用抹杀为因素，就是强行沟通轮回者的生死和该任务世界的因果关系。这就让他们经常会动用心灵之光。至于没事的时候，他们只会动用自己的能力

    而此时在下水道中

    盼明。看着撬棍上沾着粑粑和卫生纸，一阵反胃，同时暗骂：“倒霉。”（发火都会有倒霉的事情发生），不过在糟糕的情绪出现后，

    盼明不由得回忆起昨天的事情，思索到：“昨天，虽然我很恼火，很生气，但是我对他的灭杀的念头，其实是在繁琐的追击中，一点一点的消亡了，这是我想法一个渐变的过程，而不是战斗后突变的过程。也就是说他（辰溯）的行为，在一开始就影响我了？”

    ###

    七个小时后，

    在大排档中，盼明再一次和辰溯见面了，盼明平静的坐在啤酒摊上看着面前的目标。现在对双方来说停战时期，盼明这只小队在路颛的家中，工场所以及各种，做了大量的布置。从魔法到科技，一个个杀机四伏的陷阱围绕着辰溯。

    而现在盼明等人而现在对辰溯的设伏，从一开始的没把握，到现在变得把握越来越足。

    在对辰溯设伏的时同时，盼明也一直保持着和辰溯的交流，试图在这段交流中，琢磨辰溯的想法。

    从一个人的日常行为方式，日常生活中，可以揣摩出一个人的性格习惯，这是一个人正常能力。但是在四阶这里这种能力放大了。

    而四阶可以模拟出另一个人的想法。只要和这个人接触过一段时间。

    盼明看着辰溯，辰溯每一个细节盼明都在观察中。在短短几天交流中，辰溯表现的非常热心，从生活用的品牌，到商店的产品的进货成就，价格微 弱差异，盼明都能从辰溯这里问道结果。包括工结束后的消遣，辰溯表现的像对待朋友一样和盘托出。

    从交流的方方面面来看，盼明很愕然的发现，辰溯似乎一直是在把自己当做朋友，即使是盼明全力模拟辰溯的思维，最终无法猜到辰溯是何等的没心没肺，才会把一个十天后即将要死战的敌人当成了朋友。如果要说这是等死，嗯但是盼明从辰溯的身上感应到了生机勃勃。

    现在在盼明的面前。

    辰溯看着啤酒正在愁眉苦脸，这是嘴馋，和担忧自己的长胖的矛盾心理。

    这让盼明忍不住心中吐槽：“为什么要考虑那么长远的事情，十天后就要死亡，为什么要思考这么远的事情” 不过盼明并没有说这句话。而是沉默的将，油炸食品朝着辰溯面前一推，然后筷子一拨，两人各分了一半。

    双方边吃边聊，但是几分钟后，盼明发现自己情不自禁的在规避十天后的话题。就如同正常人一样，在规避老人的死亡的话题一样。

    发现了这个问题后。盼明意识到这可能也是一种干扰。立刻做出了回应

    盼明停止了咀嚼。他抬起头看着依旧是在吃着肠粉的辰溯，突然换上了一个冷峻的气息，用非常直白的语气问道：“十天你准备怎么办。”

    辰溯看着突然变得肃杀的盼明，有些愕然，这就像，和你谈笑风生的人，突然变成了法官态，严肃谈论枪毙的话题。

    辰溯过了好一会反应过来盼明不是来假的，笑了笑说道：“感觉告诉我，只要过好这十天，就不会有烦恼，这种感觉没有消失，我就不必怀疑这种感觉。”

    辰溯说道：“你是凭感觉？”

    盼明说道：“是的，现在是凭感觉。”

    辰溯：“是的。”

    盼明看了看辰溯，点了点头说道：“我明白了，十天之后有大变化，而这个大变化，是你的依仗。”

    辰溯摇了摇头貌似是思考了一会，点头说道：“好像是这样？”（辰溯由于信息缺失思考不出来元婴，辰溯的觉得十年后可能由转机，而盼明通过模拟辰溯的思维，有条有理的解读了出来。）

    盼明看到辰溯的反应，终于知道为什么辰溯现在将自己当朋友了，而目前的思维就是将自己当成朋友，而所有应对计策全部是提供天位感觉的存在在操。

    盼明目光阴晴不定，他看了看辰溯，思考着是不是现在就动手。似乎感觉到了盼明的杀机，辰溯，连忙握紧了螺丝刀，这把螺丝刀辰溯一直带着。盼明热衷撬棍，而辰溯热衷螺丝刀。

    盼明看了看辰溯紧张的样子，收敛了杀意，问道：“这也是感觉？”辰溯说道指了指周围，此时周围的人，都不经意朝着这里看过来，辰溯说道：“你的脸色非常可怕，一股戾气。你发疯，我自然要防备。”

    盼明露出了“这个世界真可笑”的表情，随后盼明坐下来，看着辰溯说道：“你不要自持那种感觉，你面前只有一条路。我只会给你这条路。”

    辰溯努力的思考了一下，最终摇了摇头说道：“我出现的目的，是在这个世界生活。我坚信，你会让我活”盼明用刀子的目光逼视这辰溯，而这时候，餐厅的电视机，频道突然强行转换。

    所有的节目转播到了中央台，而主持人，正在紧急插播一条新闻。
------------

706 与魔共舞

    “下面插播一条消息，今日在海王星轨道发现不明星体，目前尚无法得知该区域情况，联合政府已经发射探测器，对该区域进行观察，请大众不要传播没有任何证据的谣言，不要制造社会恐慌。”

    在餐馆中，盼明和辰溯抬头看了看电视上播放的新闻，一个皱起。了眉头，而另一个露出了“哦”表情

    ##

    中央台临时插播了新闻，宣布了地球联邦再次进入了特殊管制时期。

    宣布战时状态的原因是，海王星外的轨道上，出现了类似空间黑洞的漩涡，这个漩涡出现后，没有检测到对太阳系各大行星的引力影响。却出现了光线扭曲的现象。

    在地球联邦持续观察中这个半径超过木星的天体时，在三个小时后，发现了一个神秘人造物从中飞了出来，这个人造物有着明显的太空飞船的风格。

    而随后相关物理学家则发现大失电彻底过去了。地球上的一切物体的导电率恢复了正常，这意味着人类工业可以聚集足够多的电能，进行高能物理实验了。

    当然还两个额外的现象

    1：在神秘空间虫洞形成后，整个太阳系现在已经恢复了外星大使们（白露和新平丝）所说的常态物理现象，空间折跃现象，地球已经能够使用了。

    2：地球再也不可以随意进入灵子世界了，和北洛星球一样，只有将堆叠物堆叠到一定程度，才能自行进入空间系统中。这让地球以后会多出来类似北洛星球的圣堂功能的专属场所。

    重重迹象显示，地球在进入到这个宇宙后，和这个宇宙外界文明交流的最后一重枷锁也消除了，当然也可以说，双方最后一重保护也结束了。

    地球联邦宣布了管制状态，而这个管制状态虽然没有加上‘战时’两个字，但是管制力度比大失电前国家的战时体制还要强。

    现在地球联邦的管理下，大部分基础物资，大部分民生物资，以及所有传统交通货运设施，本来就在政府的管制下，不被任何私人控制。这些流动的商品物资，在大失电前原本属于自由市场，以及主导自由市场的集团和公司。这些集团和公司掌握在过去和政府分权。

    现在地球的自由市场，都是集中在了高新科技的部分。整个大失电时期政府打死了“根本不创新的低科技行业的企业。”

    这些创新度极少的行业，包括纺织业，粮食加工业等等。这些产业在过去自由市场的行业能够维持代代都富裕的世家。比如说西方可口可乐和东方茅台的产值他喵的比绝大部分高科技企业的产值都要高，因为用不着创新竞争，就能看冒着稳定的市场需求来赚钱。与其这样交给某个家族来经营，稳定的利润在社会上养成某个商业金融贵族世家，倒不如直接交给国家。

    所以在大失电后，自由市场依然存在，富人也依然存在。但是均集中在了的科技行业的企业中。

    战时法令，对社会的意义，不同于一战时期的战时法令。

    战时法令的意义在于，对那些无创新且高利润利益进行尽可能的收回。在一战时期这些产业在资本家手里。政府为了提高工厂的产量，压低了工厂的利润。是损害了企业主的利益。

    而现在这些高利润的产业不在的资本家手里，资本家手里的产业是高科技产业的。高利润的产业在被国家收拢，掌握在一个个集体经济的体制下。而此时的战时法令，颁布后，具体措施就是这些产业所有人的工资，和奖金，降低假期。

    也就是说随着战时法令的颁布，整个地球百分之七十以上的人工资低了，劳动时间被延长了，每个人都要加班了。

    而对于自由市场来说，那些手握科技行业企业主们，在战时法令获得原材料价格降低了，生产的产品市场也不愁销售了。在某些工人片面的眼光中，可以说这是一个“压榨”工人，“讨好”资本家们的战时法令。

    然而本质上一切为了文明种族的生存。

    ###

    辰溯和盼明停战第七日。

    又是相同的酒馆，但是营业时间稍晚了一些，因为新的工量较大，所有辰溯和盼明都工的时间较长。盼明看着电视上的新闻，最新的太空望远镜拍摄到了冥王星外的太空舰队。来自外太空的势力到目前为止，已经和地球通话了，通话的内容目前没有任何明显敌意。

    但是出现的太空舰队，比任何言语都要有力，让地球联邦高度紧张。

    如果外来的太空舰队展现出对地球绝对科技绝对武装优势。（例如外星人有二向箔之类的东西）人类政治集团会秒怂，主动跪倒叫爸爸，投降的唯一条件就是让外星人给自己的种族留一条文明繁衍的活路。

    而现在从太空上的画面来看，这个外太空舰队并没有在展现出绝对的科技代差，没有用超出地球想象的东西入侵地球。

    在地球已经能够折跃物质到太空轨道上，也能只要有足够的时间建造相同的武装，所以人类文明在尽力周旋。

    盼明将目光从新闻上转过来，对辰溯问道：“你接到了到的征召指令了吗？”（辰溯现在是一级灵能者，现在地球政府已经开始对灵能者全体进行征兵）

    辰溯说道：“目前还没有，但是如果灵能突破二级，下一批会有宣召我的名额吧。”

    盼明将甜面酱一点一点的涂在了烧饼上，一边对辰溯问道：“太空战的时代到来了，想杀你的队伍越来越多了。”盼明抬头看了一下辰溯，笑了笑说道：“我发现，我成了你在这段时间的保镖。”

    初代投放的不仅仅是辰溯一个队伍，其他几个队伍也在命令下对辰溯所在的城市进行了进攻，但是这些队伍在进入城市的时候各种不顺，被各种的意外打断，包括被的辰溯的队伍发现，然后狙杀了几个。（天位的效果，顺天昌，逆天亡）

    几个有四阶的轮回者队伍，发现了情况不对，所以按兵不动，在辰溯所在的城市外和盼明的队伍对峙。虽然这几个小队占据着人数是盼明小队的数倍，但是任务的胜负并不仅仅是比轮回者数量。轮回者们现在面对的是一个世界。更改世界前必须要了解世界，初代给轮回者们的时间太少，限制太多了。

    辰溯听到了盼明的话，疑惑的问道：“还有其他人要杀我。”

    盼明看了看辰溯说道：“你的感觉没有提示你？”盼明看了看辰溯一脸茫然的眼睛，歪嘴自嘲笑了笑：“你的感觉真他娘的准，算准了，我会帮你挡住麻烦。”

    辰溯尴尬的傻笑了一声。

    “砰”的一声，盼明拍了一下桌子，而这一拍，让辰溯朝着后面一缩，盼明有些怒气说道：“你笑什么，我只是不希望你最后掉落的奖励点落到别人手上。你剩的时间不多了。”

    辰溯嗫嚅说道：“我觉得时间，应该是够得。”

    盼明感觉到了什么，抬起头问道：“你说什么？”

    辰溯说道：“我是说时间能让你和我都满意的。你我的目的不一定相冲。”

    辰溯的话让盼明意识到了一个问题，心中一个疑点慢慢的浓厚了起来。

    这个疑点就是，到目前为止，初代都没有继续下达新的命令督促 盼明的队伍完成任务，而现有的命令，只是在随着手表的倒计时在缓缓计时。在初代空间中，这种情况往往是，时间越拖，任务越难以完成。需要早下决断。

    就在盼明杀心再一次浮起的时候，一眼瞥到了，辰溯又将手握在了螺丝刀上，一脸警惕。看到辰溯这个样子，盼明冷然问道：“你又感觉到我的杀意了？”

    辰溯脸上露出一个勉强的笑容说道：“你刚刚像魔鬼。”

    盼明讽刺的说道：“那你为何要与魔共舞？”

    辰溯勉强的笑道：“人是多角度的，每个人都有一个角度是魔鬼，而感觉告诉我，处于不得已的原因，你才会用现在这种角度来面对我，但是你会永远是这种角度。而我觉得你最终会用一个能容得下我的角度来面对我”

    盼明：“呵呵”笑了几声，然后说道：“那你在用什么角度来面对我，和魔鬼共舞的，也是魔鬼。别告诉我你是，试图屠魔的英雄。”

    ###

    注1：初代的系统在这个位面上现有的系统出现了问题，这个问题关乎于初代计算这个世界物质时间。这就是盼明收不到初代进一步提示的原因，而导致初代在这个世界时间系统紊乱的，正是目前还在该物质世界留有物质身躯的路颛。

    注2：盼明只是目前杀不了辰溯，但是盼明只要动用心灵之光对接初代在这个世界留下的量子能量场，就能杀死辰溯。但是盼明从任务后，自始至终无法对辰溯凝聚足够的杀意。盼明的这种状态，就相当于普通人其实很快就能做某件事，但是觉得不急迫，拖延症硬生生的脱了下去。

    辰溯也一直对盼明没有任何杀意，包括首次见面一直在躲避，一袋子麻辣烫洒在盼明头上，是让盼明很生气的。但是生气的情绪大于杀戮的冷酷。盼明想要的做的是将辰溯一头按在火锅底料中，而不是杀了盼明。因为总觉得，可以时间到了再完成任务，所以到目前为止一直是在和辰溯嘴炮。并没有必要，急迫的杀心。
------------

707 展现面目

    冥王星轨道，最新来的外来文明正在以冥王星和卡戎（冥王星伴星）为基地，建立前线基地。

    整个外星舰队中，混有巨大的运输舰，这些运输舰储存了大量不可补充的设备，包括一些精密的反应炉，高精尖的电子设备。

    但是舰队的核燃料，钢板，以及食物这些需要大规模消耗的物品，可以随着前沿基地进行补充。在冥王星上可以见到，大量的金属质感十足的城市建筑正在建立，冥王星上甚至可以看到照明的灯光。

    而该外来文明被地球命名为冥王星人。

    冥王星人在这里建立了初步的基地，很显然是进行长远打算，而迫使这个冥王星人做长远打算的原因是，在短短的三天之内，在太阳系中出现了六个虫洞，而每一个虫洞都出来一只舰队，然后这个探索舰队很自然而然的占据了这个虫洞区域，但是总有着行的虫洞出现，几乎每一个虫洞出现，都会出现一个特殊舰队势力

    而所有在这里碰头的势力都非常懵逼的发现了其他势力，到目前为止，冥王星和阋神星已经有主，其他外来的舰队正在寻找新的落脚点，从他们飞行的方向来看，火星谷神星都是他们试图登陆建立前沿基地的目标。对于这些外星文明来说，由于地球人的科技并没有对太阳系进行有效的殖民。所以按照宇宙公约来说，太阳系大部分地区是无主，甚至月球都是无主的。

    在宇宙中执行的是**裸的力量法则，绝不是对一个星球查了一个旗子，就能拥有这个星球的主权，只有在这个星球上部署了让其他文明掂量的武装力量，才可以宣称对这个星球有主权。

    之所以没有其他外星舰队朝着月球进发，而是现在地球联合现在已经急急忙忙，在轨道上建造了十几艘太空战舰。并且对月球轨道发射了至少四千颗武装卫星。

    地球联邦的武装力量还非常羸弱，但是现在的局势让其他外太空文明不敢动，因为“螳螂捕蝉黄雀在后”这类似的成语在各各文明内都有。在没摸清楚地球的情况时，各各文明都用了非常具有欺骗性的语言和地球打交道。试图了解地球文明。

    在这个过程中，冥王星人获得的信息非常详细，因为他们捕获了公元1977年，前美利坚共和国发射的旅行者一号二号宇宙飞船。根据这些飞船上的记录的信息，以及和地球文明交流后得到的信息。

    冥王星人发现了地球文明和宇宙大多数文明非常怪异的现象。

    第一：地球文明发展的过程中并没有灵能，而是地球前15个绕太阳周期（十五年前）前，电力文明遭到了重创后，出现了灵能。

    第二：地球文明，在发展到电力时代的时候，似乎没有观察到折跃现象。（其实地球的折跃现象刚刚诞生没几天，地球联邦并没有吐露这个消息。现在正在忙不迭的朝着太空大规模折跃物质。同时全民训练太空移民。）

    第三：地球文明的历史，在此之前没有其他文明打交道的迹象。似乎从来没有其他势力折跃到这里来。

    第一第二值得外星人奇怪的原因自然不用说。而第三点是因为 而太空中大部分外太空文明，在文字诞生后均被其他文明干涉过，所有的高层甚至有更高文明残留的血统。地球文明似乎是一个野蛮蛮荒的文明，统治者没有其他远古高等文明高贵的血统（人类的本性对王子公主有情怀，只要是有人类基因的物种都有，而现在宇宙中的人类，都有六百万年前的基因。而现在野蛮的地球人，看似没有其他文明的高贵血统，但是可是科林文明所寻求最古老的的首代文明）

    第四：也是最重要的一点，那就是地球上的科技发展速度快点史无前例，从青铜时代，到铁器时代，发展了三千年，而铁器时代，发展到了蒸汽时代，耗费了两千年，在蒸汽时代到了店里时代，发展了两百年，然后快速进入电力时代，随后在上个世纪发现了裂变核能，随后在数年间发现了聚变核能。以化学火箭的的方式，发展太空文明。

    这在其他文明看来惊骇的速度，之所以惊骇，是因为人类思维（整个宇宙都是人类）有着以己度人的惯性。

    地球上新科技新制度淘汰落后科技落后制度，不是等上层脑子转过来弯。而上层如果不换制度，就换人。如果不换人就用战争来灭国。

    而宇宙中大多数文明，都存在着世家门阀掌握权利，在科技发展中这群人从来都没有换过。没有换过人，恰恰是宇宙文明高等文明对低等文明的干涉导致的。以路颛所呆过的北洛星球为例，那些贵族都是在索木多记录在册，而这些贵族的血脉往往有索木多人的。

    在宇宙中高等文明和低等文明交流的事务官，为了填补自己在本文明的内心自卑和空虚，会对其他低等文明中那些高贵的人群进行凌驾。而他们为原高等文明的普通人，却对低等文明的贵族凌驾，无意识中就在地位上将整个低等文明从心理上彻底贬低了。

    大多数和低等文明打交道的事务官，都会做这些事情，而在这些星球上留有血脉，虽然不会带回自己文明内，但是也会对该星球上和自己有关的家族进行照拂，而这恰恰干涉了文明的发展的历程。

    大多数文明在铁器时代，都停留了长达万年，在万年里，蒸汽时代和刀剑时代并行上千年，才逐渐变革了时代，而火枪能大规模装备，胜过刀剑往往花费了上千年。

    而在火枪蒸汽战车时代更是往往要停留上万年的时间，在这上万年的时间不是没有电，而是电力科技不足以大规模普及，

    可参考地球早期的电力革命，直流电损耗太大。法拉第发现了电磁感应现象，但是真正大规模运用还要几十年后，在当时类似于二十一世纪初期的可控核聚变之类的科幻玩意。整个世界依旧是以蒸汽机为主。

    地球在这个时期停留的很短。但是其他文明在这个时期挺溜的相当漫长，应为整个社会的平民不需要通电。也不需要消费电力。所以发现电力现象，贵族们没有商业需求对其进行革命。

    而到了电力革命时代后，其他宇宙文明晋级核子时代进度更慢，北洛星球的一些学者已经发现了一些矿物的辐射现象，但是这些矿物全部都被星球的主导者们卖给了索木多商业部门。

    只有这些学者本身变成高等灵能者，成为星球上话语权的主导者，才能主导北洛星球聚集足够的资源进行相关技术革命，但是就算发起技术革命也没能力保护市场。没有国家的扶持，对相关关键技术产业的保护，技术革命事物枉谈。

    当然最最要命的是，外星商团对灵能者的接应。对于一个崛起在异地的灵能者来说，尽管在外星受到歧视，但是灵能足够高的话，在外星建立一个家族要远比带动自己的落后星球要容易的多。

    对于落后星球的高等灵能者来说，在投入大量的精力在自己落后的星球，并不能将自己的星球变成比肩外界的高等星球。因为这个难度堪比二十世纪末美国的非洲人，在非洲建立全套工业文明。时代绝不是一个伟人能够掀起的。

    话题回来，由于历史和文化不同，导致了地球和外星人的思维方式不同。想当然的假设对方思考方式不同，这导致了双方的交流出现了重大误解。

    地球人的想法：“外星文明工业发达，外星人的高层一定是站在是文明种族的生存的立意角度在看问题的。”

    地球联邦的外交官为此假设外星人的可能的两种思想：第一种思想，是黑暗丛林，第二种思想是光明海洋。

    黑暗丛林思想——则先发文明为了根除落后文明，提前灭绝隐患的政策。

    光明海洋思想——即文明种族的互帮互补宇宙关系，各个文明独立发展，保持多元宇宙文化向上。

    应对外星人可能的黑暗丛林思想。地球的外交官，在交流的时候反复强地球文明的文明性，即使是发展都是无害的性质。希望外星文明不要抱着黑暗丛林的思想。和地球文明死磕。

    考虑到第外星人可能是光明海洋思想，地球文明的外交官，放低了姿态，用谦虚的角度，畅谈自己文明在科技发展和社会发展上还有很多不足，期待的双方能在未来合。

    但是世界上的就是这么搞笑，地球文明把外星人的思想立意看的很高，从理想和文明的角度和外星人交谈。而这些外星文明到底在想什么呢？

    随着地球外交官的通讯信号抵达外太空。传递给各个外星文明，而各个外星文明的反应都是大同小异——那就是嘲笑

    冥王星人的舰队舰队司令塔的中，最基础的参谋官都在哈哈大笑，地球人类的天真。因为占据冥王星外星人的政治还停留在封建门阀制度上，他们在想着怎么在地球建设家族统治。让地球成为家族统治的一环。而嘲笑地球人的天真的原因很简单。

    应为地球人实在是太傻了，宇宙这么现实，竟然还有这么蠢萌的文明，在谈合和理想！根本不知道的太空各个文明的政治冲突是欺骗和讹诈。

    但是他们并不知道，地球文明之所以现在在从现在的角度上来对话，并不是理想主义。而是地球文明高看了外星人文明，地球文明试图拔高自己的格调来对接外界“先进”文明。绝非地球文明不懂得厚黑。这就和卢安被嘲笑老实是一个道理，因为卢安试图以这样的面貌混到老实人中，绝不是卢安不懂得什么是狡诈和虚伪。面目是自己有选择的展示给外人的外在。

    地球文明到底是什么本质？！只有地球人自己知道。地球人只是不知道外星人是什么面目，现在不清楚该用什么面目该和外星人打交道。
------------

708 倒数

    在月球轨道上，人类新建造的空间站中。最新的人类议会正在召开会议，这里议会话题的最高审核者，是全球十四位七级灵能者，现在的地球正在以三个月一名七级灵能者的速度诞生。当然诞生灵能者的依旧是东西方两个主文明。

    而在月球空间站会议上，最高决策的是人类的，当然会议上对决策可行性进行判断的，是三十七个人工智能，这些会议助手人工智能负责调取资料。然后根据现有资料计算，议员每项提议的可行性。

    在人工智能出现之前，国家管理是一门很烦人的工作，牵涉到大量的数据统计和计算。

    以国家的假日办为例，对于小老百姓来说就是一个批假条的。但是这个假条却经过了重重的计算，就牵涉到到国家各个部门的生产协调，以及节假日的运输协调。 当然在资本主义国家中，每一项决策还牵涉到了自己背后私人集团的利益。不可谓不复杂。

    #

    而现在这个会议就简单了，当月球会议的决策者们提出每一项决策的时候，人工智能都会根据过去已有的操作方案作为经验，然后设置新的操作方案。

    人工智能在进行规划的时候也会遇到难点。这些难点是过去没有处理经验，未来不确定代价的方案。

    例如比如说太空上人力培训，按照现有的速度是跟不上的，而提高速度会导致一系列的问题，比如说太空上水土不服，空间站医疗水平无法应对大规模疾病事件等等，这些都是有可能发生的额外代价，而这种提速发展的代价，联邦是否该承受，这就是决策，人工智能只会客观阐述决策的可能的利弊。

    #

    一个个光屏幕出现在每一位参会者的面前，联邦现任主席，是一位俄国人（俄国人的原因，这些七级灵能者中，俄国人的数量最少，为了确保东西方的公平，东西方自动在这方面默契了一下，这就和之前选联合国秘书长一样，五常很默契的不派本国的人。）。

    这位主席说道：“诸位，现在已经出现了八个太空虫洞了，很显然，太阳系已经成为宇宙的交通十字路口。从白露阁下给的信息来看，这些文明的科技水平只是初级星际文明和我们是一个级别的。可惜白露女士并不愿意代表高等文明为我们进行调停。我们和宇宙大文明接触的第一场武装冲突极有可能在今年发生。

    根据现在的信息，宇宙中也应该是有地缘政治的，我们作为虫洞中心，按照中国孙子兵法的来说，是四战之地。在大失电前，地球上重要的交通运输地带，都是政治势力争夺的地带，很不幸，我们现在成为了这个交通的中心，我们成为了战争的漩涡。

    当然另一方面来说，我们很幸运。如果我们的文明强大，就能想历史的罗马帝国一样，快速抵达宇宙的各处。如果不是，那就很糟糕，我们就和夏威夷群岛的土著一样，等着被强权蹂躏”

    #

    这位俄国主席在说话的时候丝毫不顾及曾经的美国。 当美利坚不在了，俄国人尽情的鞭尸。就和大失电前美国在各种游戏鞭尸苏联一样。

    #

    俄国的 制定地球策略上也带着毛式的风格，一个字“莽”，大幅度增加民众的工作任务，大干特干。至于大干特干后，可能出现副作用——苏联人当年太空计划，一艘火箭蛮干炸了，直接杀死了160名火箭专家。副作用什么的，毛子一般是等着出现后，感觉到疼，然后在设计预防方案。

    而现在毛子直接要制定最大计划，计划在五年内送两万四千人进入太空，地球轨道上建立初步的金属加工，能源体系。当物质可以折跃到太空，太空的物质运输就不成问题，考验的是人类太空飞船往返计划。和太空生活仓建设进度计划。而为了这个计划进度，整个地球联邦要建立复杂的动员制度。

    但是毛子的计划很快被欧洲方面阐述的困难给阻挡了。

    #

    欧洲方面的困难是和平思潮回归，说白了就是懒的思潮，整个欧洲在恢复电力后，就有一股力量打着民主的旗号，要求降低工作日期，提高薪水。

    当这次战争管制命令下达后，欧洲社会是执行最不彻底的。

    全因为欧洲社会上的这股无政府主义的力量在习惯性的和大政府的政策作对。

    这些沦落到街头游行的政治力量，现在在大规模的宣传‘爱与和谐’，反对太空扩军，反对压迫，要求政府用和平的态度和外星文明友好的交流。——这不是街头政治首脑并不是天真，而是他们在谋求政治资本，开始不择手段，解释联邦政策的无用性。这是典型的拉美政治。

    #

    现在，就在欧洲方面的代表叙述欧洲社会困难的时候，日本代表提出了抗议（注：大失电后，日本积极回归了亚洲阵营，在各个方面都积极表现）

    日本代表要求欧洲方面要对联邦负责，如果不能解决基层民众提供劳动力的问题，那么就削减专利法案的保护期。也就是科技创新知识产权的转让价格要降低。——意思很简单，如果欧洲社会阶层无法在社会劳动力上供给责任，那么精英就要科技劳动力上提高责任。欧洲必须承担责任。基础不承担，那就精英承担。

    现在地球联邦之所以能够建立，最重要的原因就是东西方义务的平衡的。无论西方执行的标准，还是东方执行的标准。当社会某个阶层降低义务，那么另一个阶层必须提高义务。两方社会承担的总义务必须均等。（日本执行的是东方标准）

    但是如果维持欧洲基层的福利，那么按照现在的联邦法案，那么欧洲的精英们的科学劳动所得减少（专利保护期缩短，专利使用费用缩短），

    当然如果议会上的政客们干做这个决定。整个欧洲的科学界就会谩骂这是毁灭欧洲科学界的愚蠢政策，但是如果不减少欧洲的科技界技术创新的投入市场的价格，而是加强欧洲工业工人的劳动时间。那么欧洲目前会出现罢工。

    #

    这是欧洲方面独特的社会问题。而这种社会问题又搅和到了欧洲民粹上（也就是拉丁美传来的，白人至上）成了整个欧洲问题。而现在成了联邦的问题，这就意味着相同的战时义务，在历史上完成统一的亚洲能够安排下去，在欧洲那帮刁民事多。

    #

    但是在现在地球的面对的外太空威胁，地球联邦还真来不及和欧洲细细的算这笔账，因为现在亚洲和欧洲是一体的，在这个节骨眼上，任何大局观的政客都明白，地球内部并不能内讧，亚洲中华区代表们没有提这件事。

    而不内讧，不代表就会同意糊里糊涂的过去了，必须要让欧洲的管理者们知道“欧洲现在的事情大家都有数，不要太过分”。所以东亚让日本区发言，整个会议上欧洲的代表略微尴尬。

    ##

    二十分钟后

    地球联邦的议会对欧洲事物有了决断，欧洲的义务的战时动员生产义务可以展缓，但是欧洲方面必须肃清内部的反战势力，肃清社会上的不良宗教势力。肃清舆论制度。（欧洲将迎来专政时代）

    ###

    在月球全球联邦会议上，李三祥全程参与其中，但同时也全程和白露新平丝保持通讯。就在会议上讨论如何快速建立太空军事的时候。

    李三祥和白露正在进行着这样的通话。

    白露：“地球人，准备战争吗。”

    李三祥：“是的，还有人建议软禁你们，防止你们将更高文明引过来。”

    新平丝：“看来地球联邦已经注意到了地球的情况了，太空战争什么时候打，这几日？”

    李三祥：“任务结束前，我们可能是看不到了，地球联邦正在尽可能的延缓和各个文明的冲突，联邦现在很清楚的认识到目前自己 太空工业实力处于不足。而各个太空文明之间相互提防，尚能保持平衡。但是一旦地球方面的军事发展速度打破这种平衡，战争应该就会开始了。对了，他（辰溯）在干什么呢？”

    白露看了看现在的辰溯所在城市的监控摄像头，说道：“依旧在修电线杆，嗯，技能越来越熟练了。”

    李三祥说道：“另一个目标呢？”

    白露皱了皱眉头：“我没有监视，那个人给我的感觉很危险，我通过摄像头看过他几眼，他似乎能很快的察觉，反看摄像头。”

    李三祥深吸了一口气说道：“真的这么恐怖，你是十级灵能。”

    白露：“灵能十级我是，但是对方不是灵能者。我的意思是，不能拿这个位面的灵能等级衡量对方。否则就会用拳头力量来衡量灵异世界的鬼怪一样，不靠谱”

    ###

    距离辰溯约定的时间倒数第三天。

    在城市的饮食店的包厢中，食物非常简单，分为三分，每一份一条清蒸鱼，一份白米饭，一份蔬菜。每人一份，吃不完打包带走。这是大失电时代社会养成的习惯。而现在这个包厢中的三个人是普通的社会工作成员，也是突入到这个世界异人们——盼明和两个队友。

    而这两位队友是主动找到盼明的，这两位他们找到盼明的原因尤为简单，就是询问盼明现在从辰溯这里的接触的状况，并且建议“是不是应该快点动手。”

    在听完队友的建议后，盼明陷入了沉默，好一会抬起头对两位队友问道：“我和他带了很多天，我能够模拟他百分之九十的思维，但是我依然没有找到他的逻辑。而正是因为没有找到他的逻辑，让我觉得，如果我提前动手的话，也许要错过错过什么。”

    盼明的几位队友听罢，也陷入了生死，能在四阶面前，交流自如的同时，藏住思维逻辑，不可为不可恐怖。盼明掏出了一个手表，说道：“你们不要担心，下午我就会逼他带上这个，他飞不了。”
------------

709 星空宣战。

    倒计时第五十三个小时，相同的大排档饭店，相同的菜肴。当然电视中播放的新闻并不相同，

    新闻中欧洲方面宣布全面取缔三百六十三种宗教。取缔六百三十个党派。并且再次对欧洲所有城市的人员进行审查。审查不合格的剔除文明区域。将在北美东海岸，以及拉丁美洲建立四十个次等区域，五个保留区域，来严格安置从拉丁美洲涌入的犯罪人口。

    电视里面仅仅播放了大量的党派，大量的异类宗教人士，被套上了头套，强行按压的送到监狱的场面，并没有播放他们在暴乱时和警察抗议的，丢燃#烧瓶，拿着自制武器和经常抗衡的场面。因为现在是联邦政府，无论是东方还是西方都是联邦政府，新闻联播是不会直播自家地方民众抗议的画面的，只会播放，政府严格执法的画面。

    #

    辰溯看着电视上一边对，嘀咕道：“欧洲不是个好地方。东方人估计到那个地方就会被坑了，套着头套，送到集中营移民到美洲去。”

    盼明说道：“你对欧洲暴乱幸灾乐祸？”

    辰溯摇了头说道：“怎么是幸灾乐祸，欧洲不这么决策，对全球都不好，但是欧洲这么决策了，在决策的过程中，对某些人不好。”

    辰溯指着电视上白人警察，押送的场景，说道：“你看到了吗，所有的警察都是白人。欧洲在打击邪教，打击不良党派的时候。其自身的种族主义很快就利用了这个机会。

    在联邦试图执行命令的本意是一回事，而在实际上执行的过程却可以暗中执行种族清除主义。如果我所料不错的话，很多去欧洲的华人，在此会全部不分青红皂白被审判送到了保留区。

    而欧洲现在就像一个病人，病人在吃药治病的时候会杀死肚子里细菌，也会杀死肚子中良性细菌。这是欧洲社会改革的代价。但是这个代价在分配的时候，欧洲的华人被强制的分配了一份”

    #

    盼明看了看辰溯。

    辰溯感受到了盼明的目光，解释说道：“作为一个普通人，看懂的越多，越考虑自己的代价。当被强行分配到代价，总会有抵触心理。”

    盼明皱了皱眉头，但是依旧从口袋中掏出了一个电子手表，放在了辰溯的面前。

    这个手表，就是一个和魔鬼签订的契约，一个将灵魂卖给初代的器具。任何一个时空穿越者，任何一个高维存在，都不愿意接触这个。

    但是辰溯默不作声的将手表戴在了自己的手上。

    盼明看着辰溯戴上了这个手表，恍惚间，觉得有些不对。气氛一是变得有些尴尬。

    盼明张嘴说道：“还剩两天的时间。”

    辰溯强调道：“53小时27分钟”

    盼明说道：“我看不出来多几个小时有什么有意义。”

    辰溯说道：“我也觉得全世界的人多一块钱没有意义，都给我岂不美哉，对了你这么大方，你多让给我几个小时，可否，倒计时放在了六十一个小时可好？”

    盼明举起了啤酒瓶灌了一口，随后放下了啤酒瓶，说道：“有时候出现了这样的分歧，最终的结果是战争。而战争后，必然有一方退让。你觉得呢”

    辰溯说道：“双方都有可能会退让，只是双方退让的底线不同。”

    盼明说道：“你这次划的底线，应该很靠前吧。”

    辰溯点了点头：“是的，如果我即使规避的话，你可能会看不到我，我们之间完全不会构成冲突。”

    盼明说道：“那你，为何要和我见面”

    辰溯：“那是因为我或许退让的太久太久了，我经常会退到无可退了。所以”只有面对

    ###

    倒数32个小时

    外太空上，就在地球人类试图在各个外太空大国之间维持平衡，尽快的发展出自己的太空力量的是后，三个外太空文明进行了联合，这三个外太空文明是第三旋臂上势力较大的三个星空文明。这三个星空文明进行了私下会谈后，然后同事对地球派遣了舰队，与地球人类进行最后商谈，也可以说是最后通牒的模式。

    #

    这三个星空文明做了什么样的会谈，地球联邦不得而知，但是地球联邦确定，这是一场星际文明版本“慕尼黑会议”因为三个太空文明应该是完全没有考虑到地球联邦的利益，而是单方面的对地球文明进行了安排。

    这三方文明的大师在月球基地和地球联邦接触后，递交了如下项目。

    第一，地球禁止一切外太空开发活动，地球所有的太空建设将由，耶纯，路连，零，三个方（这其实是三个文明的三个家族）批准后决定。

    第二：对地球势力范围进划分，（这三方势力直接将地球化成了三个辰溯的打架水平太次了。身材窈窕，体脂极低的宏菱，扬起胳膊就是给辰溯来了一下。一肘子打下去，辰溯感觉到口腔破了，而头上晕晕乎乎的。一个男人打不过一个女人而且这娘们还是空间 中的法爷，不擅长近战。辰溯不可谓不丢脸。

    但是天位的干扰还是存在的，房车内非常狭小，辰溯依旧是靠着向前冲的惯性，将宏菱给推到了，应该说是宏菱被房间内的小板凳绊倒了。

    然后就是两人扭打在了一起，辰溯拽住了宏菱的头发，而宏菱的手指想要抠辰溯的眼睛被辰溯一口咬住，不放。场面一时混乱不堪。

    是的，现在所有和辰溯试图进行战斗的人，都会演化成这种下三滥王八拳的场面。
------------

710 我之决定，你的注定

    两位四阶的打斗很快被附近路过的警察制止了，在调集监控发现了房车是辰溯的，而是宏菱主动上车。有查到了宏菱工作是在城市内。

    警察很快的脑补了这是一场男女青年的因爱生恨的事情。尤其是警察恰好看到了辰溯的资料上有征召令，房间内大量的生活用品正在打包，预备存入地下深层仓库中。那么推测就更加明确了。——“男人即将远航，女人不让，双方大打出手。”

    有了这样的主观判断后。热心的警察严肃的批评了辰溯说道：“小两口之间在吵架可以，男的怎么能动手呢，瞧你吧人家女的咬的。”这位警察并没有看到，宏菱的伤口正在肉眼可见的速度快速愈合。

    不过仅仅说了这一句后，辰溯将半个身子衣服给扯下来，露出了锋利指甲尖划出的巨大血口。让警察住嘴。

    而在一旁宏菱冷眼旁观。也没有继续动手，作为预感非常强大的四阶，宏菱很明显感觉到这个世界的有着强大轨道约束力，在这个世界一旦妄动，将沦落到和整个世界抗衡的地步，面前的这个警察宏菱可以轻易捏死，但是捏死后，距离被整个世界剿灭也就快了。

    几分钟后 警察离开了，在离开前，警察扭头看了看两个坐在椅子上“冷战”男女，最终无奈的摇了摇头。

    ##

    当警察彻底离开后，宏菱说道：“我们经历过很多次任务，你可能不是最可怕的，但是绝对是最难的目标。”

    辰溯看了看房间中狼藉一片，说道：“我们真的打的很低级，低级的打斗，打斗的理由也低级的很。”说到这辰溯瞥了宏菱一眼。眼神中似乎在说“卿本佳人奈何做贼。”

    宏菱指了指天空（意思在指着太空中即将发生的保卫战）问道：“要么你死，要么我死，在这个世界发生的一切没什么不同。”

    辰溯略微激动说道：“是有不同的，为谁生，为谁死？太空上的人有自己的答案，且在自行答题。而我到目前为止，还只是试图在这里争取进入考场的资格。”辰溯扬了扬手腕上的轮回者手表，说道：“就算是企图混入考场，还是以面临的阻力。”

    辰溯看了看宏菱用颇为认真的目光说道：“而你，你就是真的恨我入骨，想要杀我，一点都无法容忍我这种存在吗？所以才要杀我吗，杀我是你真正就想要做的选择吗？”

    宏菱笑了笑朱红的嘴唇上说出了冷漠的语句：“不是无法容忍你，而是我从未为在乎过你这种存在的存亡。你的生死，我为什么要考虑。”

    宏菱用干脆利落的回答，回绝了，辰溯看似求饶的询问。

    两人的话题沉默，但是思想的交锋并没有停止。

    #

    听到宏菱的冷漠的话，辰溯眼睛中闪烁了一丝对过去的怀念。，随后对宏菱说道：“嗯好吧，我们可能由代沟吧，但是我理解你的想法

    在过去我一直想证明我在这世界上独一无二。总想搞些事情来证明一下自己。最简便的证明方法，就是保持和其他个体的不一致。一些特立独行的事情，一些吸引所有人眼球的事情，都是我感兴趣的事情。

    皇帝，英雄，领导者，甚至有时候觉得恶魔也很炫酷。（中二时期）

    但是后来战争（孟位经历的三战）来了，我发现，我再也不想证明我在这个世界上独一无二了，因为我发现这个问题毫无证明的意义。因为只要我认认真真的活下去，我就是这个世界上独一无二的。没人能够复制我的一切。

    我开始由衷的将目光投向四周，我发现我所在的世界的世界每个人也都是独一无二的，而他们活下来，也最终会成为独一无二。所以我开始由衷的希望我的世界，我对我的世界非常期待。”

    宏菱说道：“如果你在我的环境中，你没机会思考这些问题。”

    辰溯点了点头又摇了摇头说道：“是的，我知道你所在的环境（初代养蛊的环境）。在你们所在的环境中，我也许无能为力，但是你的世界也不一定改变我。

    每个世界都有一份注定，（此时辰溯看着宏菱露出了莫名的笑容）比如说你现在注定想把我怎么着？而我到任何一个世界，我给这个世界也必然带来一份注定！”

    这时，宏菱突然觉得面前软绵绵的这个男孩，突然变得一些“傲慢”“独断”，辰溯的目光平静的对上了宏菱，用犹如宣告宇宙法则的语调说道：“你们执意出现在我的世界，你们的执意，就是我注定的重阻，而我执意不回避你们，那么我也会回馈给你们注定。”

    ###

    倒数第十二个小时。

    在月球基地上，地球联邦在月球基地正观察着远方的疾驰而来太空舰队，这是来自外星的惩戒舰队，目的是惩戒地球联邦可笑的的抵抗。

    在外星文明的贵族眼里来看，这个几千年前，还在和野兽抢生存空间的土包子文明，此时不识好歹的。这场战争，外太空的文明战争的目的是试图在地球上建立家族的权威统治。这种战争目的，地球联邦到目前为止还没有意识到。在地球联邦的意识中，习惯性的认为外太空文明，现在动用武力是试图，毁灭地球，将其当成一场种族之间的存亡战争。

    就像一个小孩子中二的枪械来指着你，属于没事找事闹着玩。而另一方却从政治方面思考深入的思考这个生死存亡的问题。

    #

    地球军事力量第一波空天飞机起飞。一批批火箭发射器，从月球表面发射，推动着飞行器进入了太空中。地球人类的科技已经掌握了大型核聚变反应炉和粒子推进器的技术。但是地球的工业体系还没有晋级到这一步。方方面面，从生产手段，到工人的技术水平，都等待着变革。

    所以第一批空天飞机依旧是化学能推进剂。这是非常原始动力系统。

    一共三千七百架次。此次参战都是三级灵能者。从兵员的质量上这是绝对高端的质量，而战争武器上就略显简陋了。

    这是地球特制的太空隐身战机，说是飞机其实是没有翅膀的，是菱形的飞行器，总吨两百吨。整体来看，这就是只适合在地球引力区域范     围内作战的武装。和外星的巨舰相比，就相当于地球海面上，导弹快艇和万吨导弹驱逐舰的对比。而现在人类的作战目标也就是近空防御作战。

    所以地球联邦的军工部门在根据高等外星人（白露，新平丝）提供的战争资料后，设计了这种载着相当武备的轻型太空战斗载具。这是考虑到实际战斗需要，对太空工业实际情况的进行了折中妥协。

    首批地球士兵均知晓自己的武备极度落后于对手，这次战争胜利的天平有可能在敌人一方，但是均没有选择退缩。飞机在太空中列队，在月球轨道基地前驶过。

    在月球轨道基地（一个质量三十万吨的太空城市，在宇宙中可谓是简陋），拍摄这人类首个以保卫地球为目的建立的军队。这也是人类史上第一次在太空进行军队检阅。和1941红场阅兵的情形相同。检阅后的军队也即将加入战斗。

    #

    当太空中进行军队检阅的时候，正好是地球的夜晚面对着这只军队，如果在平时，可以看到夜晚明亮的灯光。而今天整个地球的夜晚停止了灯光

    地球上的各个天文台上，挤满了人，试图观察着太空前的阅兵，当然事实上什么也看不到。只能通过月球基地 直播看到，一艘艘菱形飞行器在人类联邦太空基地前飞过。不过，即使是看不到，很多人也默默的看着天空，直到直播结束。

    亚洲和欧洲的联邦辖区内城市中的人是带着神圣的态度仰望着。

    当然也不是所有的地球人都此时带着敬仰的态度，目送夜空中的人类勇士

    在那些落后无政府的保留区，这里非主流们，对着电视中主持人正经的口气，是用嬉笑怒骂的语气辱骂权威来，在容班中彰显自己的放荡，在这个气氛中的丝毫没有意识到未来会发生什么。——有一句寓言，当船快要沉了，人都在慌忙的自救中，而船上的猪却能快乐的生活。这句寓言是何意义，多种人有着多种看法。——有一个事实是毋庸置疑的:人和猪在面对灾难时是不同的。

    ###

    太空检阅结束后，

    在地面上，辰溯所在的城市

    此时红彤彤的恒星，正没入地平线。辰溯看了看初代手表，时间显示和盼明约定的时间只剩下了两个小时。

    辰溯站在楼顶上，而盼明早已经在楼下。辰溯抱着膝盖坐了下来，拿出了十字螺丝刀，在高楼的水泥地板上划这什么。

    螺丝刀在黑色的楼顶水泥地面上留下了一道道划痕，咯吱咯吱声音持续了四十分钟后，盼明走上了楼。而辰溯停止了用螺丝刀在地面上刻画。

    盼明看了一下手表说道：“还有八十分钟，我上来看看。”

    辰溯点了点头从口袋中拿出了一个优盘，在拿出来后，辰溯犹豫了一下，又将u盘放了回去。

    盼明皱了皱眉头说道：“这是什么东西。”

    辰溯说道：“准备在八十二分钟后，交给你的。当然如果我能活过那个时候的话。”

    盼明皱了皱眉头说道：“多放你两分钟未尝不可。”

    辰溯听到这脸上露出了欣喜，然而很快脸色变得沉闷摇了摇头说道：“不可能，临近时间结束的时候，你也会面对巨大抉择。”

    盼明看了看辰溯，突然抬头说道：“你在减弱。”（盼明单纯的发现自己越来越有把握干掉的辰溯了。在此之前周围环境，以及辰溯本人，让盼明觉得干掉辰溯，有很大的阻力，然而现在却开始发现轻而易举了）

    辰溯说道：“我即将变成这个世界普通的一员，从浅薄的现在开始，到投入一生的努力，获得一个我活过的世界，这是我一直以来想要做的。

    但是我现在想要问你，你是否有过‘想要全心全意去生活，不惧任何困难，不推脱任何可能’在某处扎根活下去的感觉呢。”
------------

711 对世界

    在太平洋地区，某工业实验基地中，这里聚集着大批的科学家，面对外太空的威胁，这里正在加紧对破译这白露抵达这里时的太空飞船。虽然理论上这是白露的私产，但是地球联邦还是厚着脸皮强行要了过去。

    为了要这个宇宙飞船。 地球联邦的外交部准备了多个预案，

    方案一：准备二十四小时连续不断的恳求。面对严重的外部危机，基本上面子什么的是不要了。（大英帝国体面也就是在二战时候丢掉的，丘吉尔亲自到美国卖萌）

    方案二：就是强行动手，之所以没有强行动手是害怕，惹上白露身后更强势的文明。但是准备强行动手，自然也是极度厚黑，预备让三个七级灵能者做最后的会谈，试图最后一次获得，如果无法合法获得太空战舰，三位七级灵能者，将引爆核弹（同归于尽），销毁白露，新平丝来过地球的一切迹象。同时抢夺战舰。

    当然方案而被李三祥透露给了白露，不过即使是知道了方案二。白露没有愤怒，而是感叹了一声。感叹的原因是在这个宇宙中，为了一艘普通的战舰，搭上三位七级灵能者，怎么看是极度荒谬的。而其中两位七级灵能者是主动愿意的（第三位是李三祥），这就相当于水果摊上为了一个水果，闹出两条人命的。

    #

    所以这艘战舰被让给了地球，且白露主动参与了地球实验室对这艘飞船的研究。在整个基地中，各色机械设备在架在飞船的里里外外，由于白露的飞船较为庞大，所以这些机械，就像爬山虎，脚手架一样，凌空附着在飞船表面。但是绝不是脚手架那么粗糙 ，每一个金属框架都是标准严格钛合金结构，因为害怕框架受潮生锈松动，导致，上面的精密仪器，固定不稳。当然温度也受到了严格控制。

    在地球恢复高能物理实验的条件后，人类第一次系统的了解了，信息原子这种高科技存在。

    而白露的这艘飞船科技含量对于地球方面来说太高了，每一块钢板都有信息原子排列的结构，所以整个飞船几乎每一寸都是智能的。

    飞船的中央系统，对每一块钢板的都有信息感应，好不夸张的说，这堪比人类的肉躯上的神经系统对身躯的感应。因为战舰的系统过于复杂。联邦反而不敢拆卸。逆向研究，拆卸是拆卸的东西，能生产出来，再安装上去，嵌入原系统，才能算是逆向研究。拆下来的子系统生产不出来，安装不上去，这让人类不敢拆卸。

    只是对这艘战舰的整体结构和控制系统，进行了大致的摸索。信息原子部分人类是无法生产的。

    但是大型太空战舰的结构，以及各个子系统的控制线路。是有参考的，至少给大型战舰安装电路，有了借鉴。这就相当于通过观察现代航母龙骨，航母的电路，来参考风帆战舰的木头龙骨建造，舰船上传声筒的布置。 所以太空轨道上，人类正在建造的那第一批正规太空战舰，有着很浓厚的思兰文明的风格。

    ###

    就在实验基地中，穿着白色研究服的白露，正在制造基地最核心位置的地方站和一些研究员，在讨论下一级战舰的能量系统在防护和武装之间的陪吃差异时。在实验的正中央出现了闪光。

    闪光的色彩非常奇幻，就像面前空旷的地方是电路视频，出现了闪烁。数秒钟后，在众目睽睽中，路颛跳跃了出来，条约出来的模样是卢安的样子。

    整个实验基地中一下子安静了下来，懵逼的看着这个突然跳跃出来的人。而看到这个人面向白露，实验室内的众科学家下意识的认为这是白露文明的高科技。

    白露看着折跃出来的路颛，说道：“你终于出现了。”

    路颛说道：“你没有离开。”（注：新平丝和李三祥已经登上了首批防卫军的飞行器，这是时空佣兵试图从原逃遁的方式——死遁）

    白露说道：“是的，我想看看你到底想搞什么。”

    路颛挥了一下手，犹如在操控游戏世界一样，对了周围的物质进行了删减。

    在这个实验室中，所有人看到了这神奇的一幕。犹如环境变换，整个实验室内所有的一切消失了。桌子板凳，椅子，同时包括原本被搭在了众多机械脚手架的战舰，在一瞬间如镜花水月一样消失。如果不是地面依旧是原来的样子，所有人以为得了臆症，当然已经有人认为自己是在梦幻了，

    在路颛的左边，有一位研究员拿出了牙签在自己手指尖上刺入。但是痛感很真实，甩了一下手。嘴里吸了一口气。

    #

    此时空旷的场地中， 取而代之的是一个太阳系地图，尤其让在场的人奇怪的是，太阳系各个大行星出现的时候，在场的人感觉到了每个大行星的牵引力对自己内脏在内的身躯的牵引力。这是完美的模拟。犹如游戏修改器一样，修改现实世界的的画面，让大部分科学家感到莫名的兴奋。

    但是在兴奋的同时对路颛的来历进行了猜测。在大部分人看来，路颛应该是白露的文明的来客。面对现代的战争，人类是不会放过任何侥幸，期待高级文明来调解。但是接下来的回话让他们感觉到了不解。

    ###

    路颛标注了各个大行星后，标注了十四个空间虫洞，这些空间虫洞的运动手有序的，，而旋转了一周后，白露猛然发现了，她说道：“中心是地球？”（大行星们围绕太阳旋转，而遍布太阳系外围的空间虫洞，目前只出现了十天，各方收集的数据较少，没有发现空间虫洞其实是以地球为中心运转的。）

    路颛对白露点了点头说道：“准确的来说，这是我设置在太阳系协调时间的的存在。”

    #

    这时候终于有科学家忍不住在问了，然而他刚准备说话，路颛转身对这位想要询问的科学家解释道：“首先我是地球人，不用对我带上任何敬畏的称呼。

    第二，我的出生时期，以公元纪年来算大约是2231年，和这条属于完全不同的时间线。

    第三，我现在在宇宙的物质形态即将崩溃，这个概念等同于，在你们的观察中等于不如死亡。当然对我来说，嗯，我只是离开。

    第四，你们出现在这个世界的与我无关，（路颛抬手模拟出了一个黑洞，然后用动画解释了一下黑洞内信息喷发，然后继续解释）以现在历史现这个宇宙的人的视角来看，你们属于十四万年前，某超级文明，以某黑洞为基础，做的某特殊试验，用数万年的时间，将黑洞中六百万年前的信息，再现到这个宇宙空间。这对四万年前的文明来说是一个试验意外，但是对来你们来说，你们跳跃到了未来。

    第五，宇宙中的外来文明前来，与我有关。因为我的目的是消除干扰。请不要误解，所谓的消除干扰，我并非给你们带来和平，而且我的物质形态即将消失在这个宇宙。也无法给你们带来胜利和和平。

    我所做的仅仅只是给你们带来，一个文明发展过程中，本应该具有和其他文明的交流机会。

    无论是跑到宇宙中和别的文明交流，还是别的文明跑过来，都是交流：无论是和平概念下，物质交换的商贸，思想交换的争论，还是严重分歧时爆发的战争也都是交流。任何一条时间线上地球文明有可能发展到未来，但是绝不是必然。”

    #

    说到这，路颛笑了，顿了一下后，带着复杂的情绪说了如下的话：“

    我友情提示各位：请发展的时候不要抱着侥幸。成长，发展，会遭遇到各种各样极为现实的问题。

    我友情鼓励各位：但是文明发展到了最后，是值得期待的，愿你们在这个宇宙中早日完成所愿的事情。

    我恶意讽刺各位：如果没有任何想要做的事情，与其被在沉寂中腐烂变质，所有思想，理想，梦想被曲解被玷污，然后变成残垣断壁，还不如在战争中灭亡，至少能在灭亡的刹那，能在宇宙中留下惋惜的素材。

    说到这，路颛的光影已经变淡了，然后似乎像是想到了一个不重要的事情，说了一条在所有人看来非常重要的信息。

    路颛：“哦，对了最后提示一下，太空虫洞，会对中央产生一些特殊的时间现象，随着虫洞的位置移动，会导致地球时间加速，请注意该现象，且利用这个现象。如果比较现在现有的科技，你们毫无疑问是劣势，但是现在比较发展，你们比宇宙所有文明都具有优势。”

    每一个人都拿出了录音笔，忙不迭的记录，而每一条内容，都能都能让在场的人思考。尤其是最后一条，至关重要的一条。

    阐述完毕后 ，周围一片寂静。

    而白露看了看路颛说道：“你还有话没说完，为什么不都说完呢？”

    路颛说道：“不用了，我已经说了对地球来说是重要的信息，对我自己重要的事情，我自己记住就行了。”（双方所说的是辰溯，这个简单的思维体。留在这个世界上。这对路颛来说是很重要的，自己依旧在这个世界上活着，但是地球来说并不重要，在这个时代会诞生很多优异的人。）

    白露说道：“你一直在策划这一天吗。我是说，我们见面第一开始到现在。”

    路颛思考了一会：“如果你是这次事件的受益者，你可以这么认为。”

    烈士牺牲，被世界记住的是最后英勇无畏的行为。世界的赞美这最后的英勇，因为这最后的英勇对世界很重要。

    但是对于选择英勇的当事人来说，生命的意义不在于他人眼里的英勇。

    而是为了自我价值的践行，当自我和现实矛盾，正面应对，取自己的大义，所以才有了世人眼里的英勇事迹，而对于当事人来说，那一次英勇，不过一生中无数次选择中，某次最倾向于自己本质的选择。

    携带时空晶体的路颛，最终将用这个时间晶体，引发这个世界最关键的物理现象。在白露等其他时空佣兵看来，路颛是背负了时间晶体就是蓄谋于今天。而对路颛来说，背负时间，仅仅只是为了自己不崩溃。而现在只是一次选择。
------------

712 事有万象，我思唯一。

    如果能够，洞察六百万光年宇宙的一切细节。则能发现路颛在进行着最后的变化。

    现在路颛的物质总质量约为一个太阳（近乎平均分布在六百万光年范围内，路颛的物质量是稀薄的。），相比先前最高峰的时期几百个太阳的质量相比的。现在的路颛在这个宇宙中正在急速萎缩。在庞大宇宙空间中，可称为路颛物质身躯的物质中，每开一个粒子都在高速化。逐渐由粒子属性转为波。（光的波粒二象性）

    物质的基础为粒子，宇宙的物质是相对稳定的，对智慧的意义是，保存信息。宇宙中高等智慧不在存有稳定结构，可以看做这个高等智慧离开的。这和死亡很相似。死亡是带不走身躯（大脑，神经）上的记录的信息。

    #

    而路颛此时很显然将自己大部分信息将带离宇宙。这条路是灵能超过七十三级后的道路——升维。

    所以这个文明开创的时空区对智慧来说是恩赐。但是同样这也是考验

    因为当这个世界的智慧在七十三级后，意味着碳基生命中出现了脊椎类生物。大脑出现了明显的记忆，进化时，与世界碰撞恐惧的时刻阻挠这意志，继续堆叠下去。

    #

    路颛此时的时空线条，再次只有一个人（科林文明的高等智慧，这个智慧很良心）升维过。（当然灵子系统盘踞的不止一条时间线。一些超强的时间线上甚至诞生过的****）。升维并不代表超脱，而代表背负着更加宏伟的生命使命。要承受生命进化过程中，每一次在堆叠物大脑所能记录一切胆寒畏惧，严肃的思考和判断。无数次恐惧，无数次在恐惧中坚持，这样才能给高维自我堆叠（进化）带来明智答案。

    在和平时时期凭借，低维身躯中朦胧的向往，从物质身躯各种信息（欲望）干扰中，走出自己的方向。（四阶只是这种高维生命，在低维上的一个最高智慧物种的投影。）

    这就是灵子系统，不亚于初代原因。勇气什么的？灵子系统的考验不下于初代的。

    #

    路颛，现在是四阶，在低维上还是高维上都是四阶标准。而且是一个出生的，具有蓬勃生机的四阶。

    而即将升维的路颛，为这个世界所准备的最终极手段，原本是用来和元一谈条件的。路颛准备从元一哪里谈得条件非常简单的。那就是延长任务时间，让身为辰溯的自己，在这个地球即将面临的大时代，以最初的平凡，走完这段有着无限可能的道路。

    这个想法在大部分时空佣兵看起来，根本就不算什么事情。在大部分时空佣兵眼里要一些，要一些超级血统，外加盘古斧那样的神器才算是苛刻的要求。

    但是的路颛的这个要求对的元一来说还真的是“苛刻”的。

    原因是——变量损耗，要是路颛的愿望得以这么轻易的完成，下次在其他世界中，还能爆发出这么伟大的智慧吗？

    低维上显现的血统神器什么的，在高维眼中都是虚的。捏一个就好。但是智慧，大智慧。是高维投放到到低维，高度绽放的关键，为高维中可遇不可求之物。

    仙法神器，超高魔位面，高等血统，元一都会给路颛，唯独‘遂愿’的机会，元一不会轻易放给卢安。

    #

    正因为，理解了自己老板的想法，路颛在这个位面进行了宏伟的布置。首先留下了辰溯这个元一没有任何节点控制的分体。第二带着自己的节点滚蛋。

    第三位辰溯所在的地球设计了一个大时代 。（怼自己老板可不是以靠着叫嚣，而是要把自己能自立的一切条件都准备好。无论是物质上还是心态上。）

    #

    此时在太阳系第三悬臂，地球所在的星区，空间虫洞的网络体系已经架设成功。

    这个空间网路的能源基础，是黑洞质量消失引力波在空间占用扩散的能量。（科林文明抹消了一个黑洞，路颛利用黑洞质量抹消后的能量爆发制造了空间穿梭网络。）

    所以整个空间网络的是由寿命的，预计在三千年后，整个空间网络将因为引力波扩散的遥远而稀薄，无法为空间虫洞持续供能。那时候空间虫洞将面临不稳定的后果。（可能会间歇开启）在六千年后，几乎为完全崩溃。当然在现在这个网络是稳定的。

    从空间上看这个庞大网络体系的中央核心处是地球。准确的说出现在太阳系中七十八个大虫洞，现在是以地球某个点为基准而旋转。而这个点此时在地球的某个天台上，一把螺丝刀上。 这把螺丝刀在看起来很普通，被被一只满手心是汗水的手握着。

    ###（章节bgwhat i believe）

    在天台上，辰溯张惶不安的按着面前的盼明，同时也在看着周围。而盼明皱着眉头，看着手表手腕上手表上下达的最后任务命令，这个任务命令的尾部，毫无疑问设置了失败为抹杀的概念，且设置了越早按成可以获得越高贡献点的奖励。

    但是盼明很明显发现了布置任务的存在没有设定时间。而和辰溯在一起了这么长时间。

    盼明的隐隐感觉到自己必须要注意“时间”概念，

    盼明将注意力转向路颛，辰溯此时正在东张西望。

    盼明抬头，拿起了撬棍，走到了辰溯两尺范围内，逼问到：“告诉我，怎么回事。你为什么要等时间，你到底是什么企图。”

    在说话中盼明解开了第一阶锁，很快二阶，再然后三阶，然后四阶。当完全四阶话的时候，盼明的碳基躯体中一切反应活动都在控制中了。而此他目光不具有任何感情，绝对的冰冷和理智，来试图从辰溯这里获得答案。

    盼明并没有注意到，他现在的手表上跳跃着时间数字，此时有些闪烁。（初代干扰了盼明注意力）

    #

    辰溯很自然没有回答，然而盼明瞬间的闪烁到了辰溯身后，这一次没有任何阻碍，盼明掐住了辰溯的脖子。只要微微一抽，辰溯的脊椎就会抽出来。而盼明心里也有着极大的冲动要求自己必须这么做。然而另一个声音告诉盼明，现在绝对不能这么做。

    #

    随着路颛现有物质痕迹在宇宙中渐渐消失，天位也消失了。辰溯逐渐开始变成普通人。运道即将消失。而手中的螺丝刀真实的效果的也在不断的消失。

    但是盼明这一次目的并不是杀辰溯，而是想要从辰溯嘴里获取答案。

    辰溯没有任何回答，而是看了看远处的日晷，还有五分钟的时间。盼明顺着辰溯的目光感应到了其等待的时间，嘴角露出了无情的冷笑，在瞬间辰溯的手指变成了黑色，在无色的火焰灼烧小，手指一点一点的碳化。而伴随而来的是剧痛。

    #

    辰溯脸上的汗水林林的下来，然而却在痛苦，露出了让盼明犹豫的微笑，同时让盼明动摇的话。

    辰溯：“在过去我不认为我能熬过酷刑，但是如果仅仅只是这这段时间，我认为我可以守口如瓶。”

    盼明增大了路颛手指上的火焰说道：“没人会守住信息。”同时一个个黑色线条缠绕了辰溯的身躯。

    辰溯咬着牙，用灵能发出声音说道：“为了某个想法，是可以的。”

    盼明将辰溯推到地上，从辰溯的口袋里面拿出u盘，却发现优盘被灵能场覆盖，只要微微一瞬间，就会破坏（而初代并没法突破本位面的灵子系统的强行阅读信息。）

    盼明用吞噬人的目光看着辰溯，而满脸痛苦辰溯也看着盼明，在恍惚间，似乎记得了早该删除干净的部分记忆，那是在帝然菲斯的记忆。这个记忆，迷迷茫茫就像疼痛中的幻觉。

    辰溯在和盼明的对视中笑了：“我明白了，是你。那么我，更应该救赎你。我本来就欠你的。”在恍然间出现的记忆中，辰溯一切逻辑清楚了，盼明的出现其实是一个局。一个巨大的局。而这个布局的存在，不愧是高等空间。而这个局，辰溯有遗憾，但是没有任何怨恨。因为很公平。

    听到这，盼明眼睛一亮，意识到了辰溯要吐出关键信息的时候。突然一道金属光线，笔直的射向了这里，这是一个旋转的金属刀刃，两百公斤的金属圆刃，插入了楼房水泥结构上，崩开了大量的碎石，形成了可怕的裂纹。

    在打击的瞬间盼明甩开了的辰溯，二人皆避开了这可怕的一击。

    而镜面者小队的出现，就是辰溯天位感应最后恐慌的缘由。在这最后的时刻，辰溯知道初代还能投放一个队伍。而这个队伍，自己消失的天位效果，已经无法影响这个新投放的小队顽固的思想。这将是自己（辰溯）的死期。

    #

    在六十米外，一个和盼明一模一样的，但是神态更加可怕的存在出现了。这个存在在零点六秒前，被初代投放到这里。而初代投放后对其下达了唯一命令，杀死目标（辰溯），可以在位面抹杀六个人，而目标没被杀死，则镜面体小队全部抹杀。镜面小队，一个被初代复制了的小队，所有的复制体在更加恶劣的环境中成长。当然在初代的故意引导下，对本体留给自己的一切思维，想法有着痛恨。

    这是过去和现在思维彻底撕裂的情况，卢安也有过去和现在冲突的情况，但是卢安表现的经常是犹豫。但是尽管有犹豫，却始终坚持认为都是自己。

    过去的自己不断的被现在总结，

    过去的选择被不断被自己承认，

    现在也尽全力为未来的自己负责。

    彻底分裂成两个人格相互仇恨。是卢安成簇后，就一直担忧且害怕的情况。而现在这可怕的一幕出现在了盼明身上。

    随着镜面小队的出现在了天台上的边缘。

    盼明肃杀的目光一直锁定面前出现的这七个人（镜面小队）而此时盼明用生硬的语气对身后的辰溯问道：“这就是，越到最后，抉择越大吗 ？”

    #

    在镜面小队出现后，初代对盼明做出了最新的任务下达

    任务：如果（盼明）杀了辰溯，镜面体小队将全部抹杀。而如果让镜面体小队如果成功完成目标（杀了辰溯），即镜面小队将获得抹杀参加此次任务部分人的权利。初代在最后时刻设计出了这个矛盾的局面。

    #

    按照完成任务的正确理智来选择，盼明此时回头将杀戮的刀锋没入辰溯的喉咙是他最佳的选择。但是盼明此时对这个最佳的选择有了怀疑。

    面对面前盼明的平静的询问，辰溯捂住焦炭状态的手指（因为太疼了），喘息了一会后。

    用恍然大悟的语气笑着说道说道：“现在我明白了一个事情。”

    一旁的盼明（此时在看着镜面体，但是一只手的刀锋在指着辰溯，随时先会动手，完成初代的任务），盼明冷冷的：“杂鱼（辰溯），你明白了什么”

    辰溯裂开嘴笑着说道：“我活到现在，完全靠着金手指，当金手指没有了，我在恶劣的时代，可能一秒都活不了。”

    说到这，辰溯自己，咧着嘴笑了，在一边笑，还一边斯斯的因为疼痛而吸气。但是站了起来，将手中的螺丝刀站了起来，在站起来的瞬间将盼明往后一拉，盼明瞬间后仰从天台上掉落，当然随之掉落的还有那最后的u盘。在这么动手的时候，盼明的撬棍砸向了辰溯。但是似乎天位最后起了一次作用，没有砸中。

    #

    这种突然坠楼对盼明来说并不是致命的。他在半空中犹如鲤鱼一样微微弯腰，立刻伸手勾上了，楼层的窗台。随着玻璃哗啦啦的破碎声，盼明借助下坠的冲击力滚入了楼层的房间中。

    #

    而在楼层上。

    辰溯此时看着面前的镜面体，声音略带悠扬的朗声道：“这是你方投放的最后一组人，也是你方空间在在剩余时间的最后一步棋。但是也是我最后计划救赎的一组人。”

    #

    楼层下

    刚刚破窗，逃过坠楼的的盼明，在隔着两层楼听到了辰溯的话，原本准备离开的脚步迅速停了下来，他抬起头望着窗户，听着辰溯的最后解答。

    辰溯声音带着诀别又带着胜利的情感，对着镜面体诸人笑着说道：“现在的你们是顽固的。”说到这辰溯闷哼一声，这是手腕断裂的声音。（镜面体小队来到了辰溯身边，制服了辰溯）

    随后传来一个镜面体一个女声，的声音说道：“我还以为目标多难，原来是一个空架子。求饶几声，我会让你死的更痛快一点。”

    但是随后辰溯继续说道：“如果还能活一年，十年，百年，我会求饶。但是现在，我用得着在你们面前展示懦弱吗。”

    “咯吱咯吱”骨骼碎裂的声音从天花板上传来。同时传来的还有楼顶上的闷哼声音。

    #

    而这时候，在楼下的 盼明打开了魔法通讯器，准备通讯，然而他发现魔法通讯器已经全部是失效了（在高维上灵子系统正在抹杀初代在地球的影响），他连忙打开了这个世界电子通讯器（手机）拨通了电话。

    而电话这边，宏菱回应道：“头，全部是失效了，兑换物全部是失效。我们正在用狙击（狙击目标是辰溯，这样可以抢人头）。”

    #

    盼明顿了刹那，似乎恍然明白了什么，突然暴起喊道：“不，就他，给我救他。”盼明在声调中声嘶力竭之沙哑且痛苦。

    而这时候天台传来了，辰溯最后的喊声：“永远，都不要恨自己，因为这个世界皆有可能，唯有自己初想唯一。如果是我，亿万可能应该走向唯一”然而一切停止了，天台上一切停了。

    ###

    高维上，演变看完了最终的序幕，无奈的说道：“是的，没有金手指，这种人格根本，活不下来。因为总是那么容易为时代而牺牲。但是———漫长停顿———好美。”
------------

713 龙出

    当盼明重新走向天台的时候，看着抽出来的脊椎，以及粉碎的头颅。盼明陷入了巨大的冲击中，四阶锁已经开了，这个状态下，本该是大量的大量各种可能的杂乱的想法欲望，充斥使得的自己绝对在疯狂和崩溃的边缘。

    但是盼明大脑此时充分的模拟辰溯的思维，以至于一种自身被一种强大的情感冲击。这种情感信息冲击之强，以至于让过去压制心魔杂念的理智颤抖。至于那些心魔，则在这一刻似乎全部忘记了。

    随着最后时刻抵达，随着三百米外日晷的阴影指向最终的时刻。看着天台上，茫然无措的镜面体们，盼明明白了一切。“这是一场超级较量。而在自己面前的那怂包，至始自终都没有把自己看成敌人，而这个‘怂包’最终目标是——初代”

    #

    辰溯所提的倒计时，是初代最后投放变量的倒计时。同时也是挪移初代在地球的存在的倒计时。

    挪移初代在地球上布置的量子场并不容易，路颛在挪移走初代量子场的同时，自己的存在也会挪移走，也就是说随着初代在地球上的存在消失，辰溯的那可怕的好运气也会消失，这个倒计时也是辰溯彻底变成凡人的倒计时。

    在辰溯的眼中，一旦初代的命令没有结束，所有的轮回者必然会重新思考。所以不会是自己的敌人。

    而唯一的阻碍是最后一批投放的队伍，那是在辰溯天位几近消失，且从初代环境中怀有重大惯性思维的轮回者队伍。

    镜面体盼明就是这样一个有惯性思维的存在。

    镜面盼明的惯性思维，就是“消灭本体盼明”。然而刚刚抵达这个世界的镜面者小队，并不知道他们的世界即将变化。而依旧按照旧的世界观思考。

    但是本体盼明逐渐感觉到了，辰溯似乎在搞大计划。但是始终不知道的大计划的进展（为了隐瞒初代，路颛不仅仅是隐瞒盼明，连自己（辰溯）也只是在最后时刻，得知关键信息。）

    #

    在天台上

    “抹杀，给我抹杀，给我抹杀”镜面体盼明指着本体，高喊道，索要这自己的成果，但是初代在执行最后的命令时。陷入了一个无限重复的倒计时。

    “抹杀开始。

    滴，重新抹杀，抹杀倒计时，10、9、8……1。

    滴，重新抹杀，抹杀倒计时，100、99、98……1

    滴，重新抹杀，抹杀倒计时，1000、99”

    镜面体盼明猛然一甩，出乎意料的是，手表竟然甩了下来。

    而看到镜面体，盼明缓缓地将手腕上的手表扯了下来，这个坚不可摧的手表，现在就如同普通的塑料制品，咔嚓一声就扯断了。在整个镜面队伍的面前，盼明用脚踩碎了手表。

    用毫无人气的声音说道：“结束了，也开始了，他（辰溯）已经成功邀请我们进入了这个世界。”盼明傻笑着看着天空正在拍摄的警察无人机，呆滞的说道：“现在，我们被救赎了。”

    #

    似乎印证着盼明的话，几公里外传来了警笛的声音，因为高空无#人机拍摄到了凶杀现场画面，而这一刻在这个世界所有的轮回者，此时都是普通人，一切能力血统也成功抹除了。

    ###

    高维上，演变这时候突然出现，（在元一的眼中，是突然冒出来）演变指着位面上的情况说道：“已经完成定位，初代在这个世界所有计数器将延缓六千万倍。元一你干得漂亮。好了现在没你的事了，我来负责就行了，你可以走了。”

    元一：“……”

    元一又看到了，腼腆赶过来的永恒方向，然后那边演变似乎又是在呼朋唤友招呼着防御系统的内其他空间系统前来集体搞事情。

    话说能把初代时空干涉五花大绑一会，是超级超级难得。纵观整个计划，这是灵子主场，某个良心存在降维几次，沟通了灵子系统，然后在低维上买了一个破绽，诱骗了某一无所知的家伙，投放了最强变量。当然在此之前，还派了自己的弟弟用苦肉计进行卧底。

    #

    演变和沃土区防御系统们的谈判非常顺利，奖励品分配是非常的公正。

    而此时 元一似乎想到了什么，于是再次观察了位面上的信息，元一对十四万年前导致黑洞信息喷发的的那个文明的高级智慧产生了巨大的疑惑。似乎，好像，不用也许了，元一看演变已经带着火了。

    是的，科林文明全胜时期，的那个成长出来的高等智慧，似乎和高维的那个良心存在非常对应。只是那时是沃土区，元一现在没法收集证据。

    #

    所以这就是一个套，一个早就布置好的套子，某良心存在信手拈来的布置的，整个布置中坑的就是初代，诱饵是卢安，而鱼竿就是元一。

    似乎感应到了元一的目光，演变和善用对待后辈的语气解释道：“现在在位面上拖住初代的他（路颛），就是四阶。四阶无法控制。所以别用这个目光看着我。你要乖，这不他（卢安）在原来的位面（超能位面）还留下了一部分。依旧是三阶，你可以继续导引。好了，我承认我骗你了，不过你也没吃亏。”

    #

    而在另一边

    而这时永恒方向观看了所有信息后颇为低沉的说道：“这并不是完美的结局。”

    盼明和镜面体都是在上次搏斗中，被初代弄下来的，而马上即将在初代的任务中升维度，彻底摆脱初代。（理论上初代现在还是在位面上布置任务，只是时间被路颛弄坏了。）

    听到了永恒方向的感叹，演变笑着说道：“你很惋惜那个小朋友了。他只是最后一个愿望没有达成，不知不觉中，他已经达成了自己很多愿望。”

    永恒方向总结说道：“也是，对于所有的人来说，只会惦记最难以完成的愿望，才是夙愿。只是，这也太坎坷了点吧？”

    演变说道：“生命路途自然坎坷，你也不是坎坷过吗？”

    与此同时，那边演变对元一呵斥到：“喂喂，不要再给那三个家伙（李三祥）下达任何命令了，现在让这三个变量自由发挥。现在开始一切是主剧情时代，那三个人和初代丢的节点一样现在都属于剧情人物，你懂不懂不懂规矩。你下的命令要被初代发现了，初代再次投入新的变量是能破局的，信不信我按照规矩，我没收你的变量。”

    ###

    视角回到低维度，在太空中，人类军团的太空大战正在进行着，菱形的战斗机正在对着远道而来的太空战舰进行攻击。

    人类的战机普片在两百公里的范围内发射了导弹，且人类战机集群是一次性发射了所有导弹。（在地球引力区范围内，地面和太空中的雷达基站非常密集。为导弹的准确度提供了急佳的定位。）

    所以纵然密集的电磁炮拦截，在面对大量的高速导弹饱和攻击，还是有一朵朵爆炸的火花盛开在星球上。

    当然也有不少电磁炮击中了人类的战机，在太空中爆发这生命陨落的烟火。牺牲在这个时代并不鲜见。而这一点上辰溯并不孤独。

    当然在战斗发生的时候，令整个太阳系惊诧的事情发生了，具体来说是太阳系的众多虫洞中，有两个虫洞运转重叠在了一起，（天体重叠成一条线是很正常的事情，太阳系九大行星就不止一次的重叠成了一条线。）

    此时和地球形成了一条线，两个虫洞的半径发生了临时扩张，而在太空众目睽睽之下。地球的旋转开始加快，而且表面的层开始变多，海冰以肉眼可见的速度从南北极地区开始大规模扩散。

    ##

    这就是路颛为地球文明准备的最终礼物。

    地球第一次时间加速开始了，加速的范围覆盖了整个地月系。且越靠近地球加速越快

    在外太空战斗的人类太空飞行部队，试图返航， 在返航的过程中，遇到了第二批从月球基地赶来的人类舰队。

    而在和这批人类舰队建立信号沟通后，驾驶太空中战斗的战斗机集群们，得知在地球上看来，自己在太空中逗留了五个月，而根据各个战斗机群的计时器来计算，他们从起航到战斗仅仅进行了四个小时。——天上一日地上一年。

    #

    这场地球加速对于人类的太空战争来说缓了一口气。

    但是对于地球上的人类来说，一系列的灾难伴随而来，虽然在外太空看不到地球为何变得冰冷，但是站在地球上仰望天空，可以看到太阳的光芒顿时黯淡了下来。即使是赤道地区，正午的时候也只能看到泛着黯淡红色的太阳。

    在长达数个月内，地球得到的太阳光能量只有平日的几十分之一。所以地球上表面开始覆盖大量到冰层。

    然而加速的地带是地球的核心，在这场时间加速中，地球的内核加速的最快，而地心是处于核反应状态的。大量的能量从地心涌出，直接造成了地球板块上的不稳定，在这几个月中，几乎所有地震板块都出现了地震，且火山活动开始频繁。

    日本的富士山，夏威夷的火山，几乎是在同一时刻喷发，成吨成吨的火山灰没入天空，当然这会阻挡地球上原本数不多的阳光。

    在长达六个月的极寒冬季中，地球生态遭到了严重重创，即使是人类也出现了大量的伤亡，大量的保留区，是基础设施最差地区。也是这次极寒中，最糟糕的地带。

    而最终拯救人类的是太空工业，大量的工业设施折跃到了近地轨道上，数百个太空仓在太空建立，同时数百个太空养殖场也在太空，在太空核反应堆提供的能量光源下，地球的这些太空仓在第四个月为地球提供了足够的食物。

    而食物同样是虫子。在太空低重力，高氧气的中虫子长得非常大。体积规模甚至胜过海洋中的近亲们（蟑螂和螃蟹是龙虾是近亲。）

    而在外太空角度上，则是看到地球上出现了恐怖的景象，在这段加速的时间内，月球上的人类基地同样在以肉眼可见的速度在增加。靠近地球的战机和战舰都在急速消耗，损失着。

    然而在这场太空战斗中，地球联邦的后续力量左右了这场战争。

    虫洞相叠结束，第一次地球之战结束。接下来会发生更多，这注定成为多维位面上的文学题材。因为英雄，辰溯也为这个世界准备了很多。——该是初代的轮回者们越狱的时候了。
------------

714 漫长的黑暗纪元

    物质形态为宇宙数百万光年量子场状态的路颛，在目睹了地球上自己（辰溯）愿望的破灭后。非常平静的给自己的这次任务做了总结

    路颛：“智慧降临到这个宇宙后，会有很多自己想要做的事情，也注定会遇到想要做，却无法完成的事情。所以有希望就注定有绝望。”

    #

    路颛所说的希望为，地球在这个时间线的希望。已知的多位高维个体在低维的坐标（盼明等人作为高维的投影）已经在这个世界。而且路颛相信，在自己离开后，地球的历史注定会有更多的英雄降临。

    实际上已经有众多四阶盘踞在这个历史线，在这个伟大的历史时期，任意一个普通人都有可能走向伟大。而这个走向伟大的普通人很可能是高维的倒影。但是这位伟大的事件路颛注定是看不到了。这就是路颛所说的绝望。注定不能以辰溯这样普通人的身份参加的历史大潮。

    #

    路颛现在正逐渐被的初代控制，刚刚升维，就被初代找到踪迹。这种遭遇在其他高维眼中。不可谓不倒霉。但是现在路颛对初代并没有多大的恐惧。或许说一直以来增加的阻力让路颛有些债多了不痒的感觉。

    #

    绝望和希望均来自于‘妄想’，妄想是智慧在这个世界的初始扰动现象。未用勇气和毅力将其实现那么就是妄想。而用勇气和毅力将其实现，那就是奇迹。

    妄想有机会实现，那就是幸运的额时代，比如说现在的地球这是一个最幸运的时代，也是一个最能驱逐绝望的时代。是所有智慧期待能降临的时代。

    但是在这个时代之前，智慧就是在绝望中走出来的。

    莱特兄弟因为飞翔的想法发明飞机，但是他们除了飞翔的梦想，或许也有探索宇宙的梦想，但是不可实现。所以是绝望的。

    农耕时代，千里大旱，饿殍满地，解饿的人，也会产生提高作物产量的想法，但是亦不可实现，所以为绝望。

    原始时代，一只直立猿，在面对剑齿虎的时候，或许会妄想有一种武器，稍稍动动手指，就能让剑齿虎脑门开花。然而同样不可实现，所以也是绝望。

    #

    当智慧在这个宇宙中堆叠出第一个由神经元的结构，开始记忆感应这个宇宙的一切，开始在懵懂中探索这个宇宙，这条绝望的路就开始了，这条绝望的路一直将延伸到文明光明时代。（而这种行为，在时空上留下的痕迹为沃土痕迹）

    智慧的道路本来就需要无上勇气。 路颛本次任务所在的时间线上，太多太多的高等智慧（宇宙大帝），没能继续将自己的灵子堆叠物堆叠下去。他们大多都是在虫子的级别，因为虫子碳基结构没有多少记忆，就算被即将被拍死也不会有多少恐惧。但是继续走下去，却没有勇气了。 现在这些高等智慧蜷缩在黑洞边缘。而不是像路颛这样，彻底在灵子系统的所覆盖的数百万光年的范围内的升维。

    #

    因为从堆叠第一个生命开始，到变成高等生命彻底摆脱碳基束缚的之前。这一段路途对于宇宙大帝们来说这就是绝对的黑暗纪元，

    大量的想法不能实现，大量的灵光灵感没有努力的方向。被现实束缚，被定义成妄想。

    可以想象一下，一个现代人到达了冰河时代，居住山洞，面对只能活到三十岁。只能在岩壁上画飞机，画轮船来记录自己过剩想象力的绝望

    #

    而对众多的高维个体（例如元一之流）也不敢在光明纪元前（人类摆脱碳基衰老束缚的纪元）降维。因为作为低维生命活着，就需要巨大的勇气。

    由于高维个体懦弱，所以的大部分高维个体的会选择会肆意穿梭肆意的干扰，这就是首批游荡者（穿越怪）的诞生。他们会让一些历史线的绝望更多。

    所以说，沃土区防御区逮到游荡者直接套上枷锁是非常有必要的。，类似天云无惨之类的穿越怪处理方式也是无需同情的——那根本就是作。因本体沃土区本身就是****在，以平凡的低维形态，在踏踏实实的前进。

    ****在辛苦干活，以最初始（凡人形态）创造一大片各种可能的的时间线，而一些作死的家伙（游荡者）为了自己爽，胡乱穿梭，为自己短浅的想法发泄，让历史线多了几个曲折，多一些绝望。

    #

    如果是普通的高等碳基生命穿梭者多带了几十年几百年的片面历史经验，这些****也就睁一只眼闭一只眼，反正历史会进行修正，历史也没那么脆弱（这可以看成****的自信）。

    但是如果是四阶，很显然是的过分。有组织的将原本是走向光明的历史线硬生生的导入到黑暗末世。（在很久很久以前，还没有沃土区防御系统的时候，大能们都很包容。直到后来，某个气量小的****晋级了。所以一批批四阶被套上了枷锁。）

    ###

    在灵子世界的，路颛已经仰视到了至高道路。且踏上了这条道路。

    同样踏入这条道路的有：演变，灵子系统内现在高维智慧，还有永恒方向。这中前面的两位差不多已经走到了的复杂脊椎动物的级别了。当然当壮举没有完成前，只能证明现在勇气依旧存在。

    ##

    这种勇气，初代不做任何评价，因为这超出了初代的评价范围。

    当然，元一也无法做出任何评分（元一没胆量）。——路颛本次任务算是身死了，但是任务评分方面的，元一遇到了一个的超级难题。

    按照初始规则来算，辰溯算是死了，路颛算是“逃离”这个位面的任务。（其实路颛在高维上直接在干扰初代。）

    但是按照沃土区更高的法则来算，这种根本性的生命蜕变，要打低分是要有资格的。

    元一有权利给路颛的进行负面评分。但是按照枷锁来算，做出负面评分，必须要在该位面降维一次，演示一下“正面评价”的模板是什么样子。 也就是必须一致保持灵子堆叠物的进度要比的路颛高。才能维持这次任务进行负面评分的权利。这种“包袱”元一背不起。（比如说演变就有资格给路颛打低分。但是演变没这么做的理由）

    ##

    在众多高级沃土区防御系统集体担保和评判下，大家非常“友好的建议”建议元一给卢安的任务打分为满分。

    话说如果元一不给路颛打满分，那相当于直接退高标准。沃土区的标准极为公平。每个高维个体都有推高标准的潜力，但是推高标准后。连带自己在内全部要被高标准束缚。

    如果不给路颛评分打的高高的，那么就等于评判路颛的行为不合理，重新设置合理标准的话，就会给后续试图干扰这条历史线的沃土区系统们带来很多不必要的规矩。

    ##

    所以这场对元一“友好的劝说”其包括一系列的威逼利诱。

    部分老牌穿越系统，比如说无锋空间带头领着一大批老牌空间联合起来的谆谆告诫的元一：“这次难得初代吐出来了三十多个三阶，而且是上三道，最有勇气的三阶。演变良心大酬宾。元一莫要耽误整个防御区千载难逢的大喜事。

    什么，你的时空佣兵变成四阶收不回来了？你有损失？这个三阶是你和演变共用的吧

    这怎么单单算你的损失呢？你看看演变，她就什么都没说。

    什么，你不要诽谤演变，演变是整个沃土防御区中最善良的存在。”

    ##

    面皮这种东西。遇到蝇头小利，大家都是要保留的。但是遇到真的在乎的利益，面子这玩意算个啥？

    元一在劝说中，非常‘冷静’，‘冷静’的部分高维物质结构在颤抖（气的）

    元一依稀记得面前的这些同僚中，有些存在曾经和自己暗中联盟一起抵制演变的。而现在全部变成了“点头怪”。

    因利益而建立的联盟也会，因为利益而轻易的瓦解。

    #

    只有共同默认某个神圣概念，才会形成深刻的友谊。

    这个神圣的概念，虽然少，但是在高维上也还是存在的。

    当高维的系统们正在盘算着如何利用好这个时间段，永恒方向正在悄悄的盯着元一。

    在元一离开的时候，永恒方向立刻悄悄的跟了上去。试图做什么，但是刚刚准备投放信息却被演变拦住了。

    演变：“切勿插手。过多的插手无法引导个体。以前有过教训了”

    永恒方向：“为什么？”

    演变：“你现在想要做的，我以前都做过，皆没有结果。你若是想要这个朋友，不妨在高维上安静等待。你放心，元一存不住他（路颛）的节点。我会让元一主动放弃的。”

    ####

    视角返回到组系宇宙

    在耀辉文明所在的瓣状世界中。在耀辉文明的文明圈中，一个十七个拜啦的附属文明已经发展到了极高的状态。这个文明是六百个拜啦以来，耀辉最高的一个附属文明。该文明在瓣状大陆上建造了众多的浮空城市，且建造了先进的战舰集群。

    而现在这个附属文明发展进入黄昏阶段。该文明的上层已经牢牢地把握了统治地位极为漫长的时间，在获取永生的医疗技术后，他们已经对于文明的基层自诩为神。

    文明的高层开始试图变成真正万古不变的神灵。他们诱骗了天使，然后用先进的技术解剖了天使，开始将制造更加完美的后代。并且试图对那些不够完美的自然人进行清除。

    耀辉文明，耀辉天堂的至高很快就发现到了附属文明的想法。并且震怒。震怒的原因并非自己的造的天使被亵渎。而是附属文明为了延长生命走上了邪路

    因为天使并不完美，只是智能体。是智慧难以养成时，退而求其次的产品。

    而这个附属文明现在试图做的事情，仅仅是让种族变成了类似天使。而且最终发展出来很可能是连天使都不如的东西。至少天使的思维在严格的清查下没有低级趣味。而附属文明的高层并没有意识到要清除自己思维的低级想法。

    #

    耀辉文明的至高正在犹豫是否对这个附属文明进行审判，而耀辉天堂的天使们则是思考的简单的多，在他们看来这个附属文明肆意杀害神的使者，就是大罪。

    就在新一轮的激烈变化即将开始时。

    而在这个附属文明盘踞庞大地域的某个角落中，一个飞船缓缓降落在地面上，一个少年走了下来，这个少年是星陨奇第六百二十七次生命历程。而现在转折即将开始。（路颛蜕变，带来的变化是横跨位面的）

    当然组系宇宙的和原子宇宙是对应的，主世界的地球上才是卢安的主线。所以耀辉文明的故事且封存。
------------

715 突然涌动的决心

    主世界

    二十七天，滴滴答答的过去了。在北部湾的一个工地上，谢晓有些心烦意乱的看着工地上哭哭滴滴的一群人。而这群人抬着一个尸体，卡在了铁路工地上。随着铁路的修建，该发生的的确是发生了。

    这具尸体的确是死了，但是却是几天前雷雨天在大树下遭到雷击而死。而在广南省并没有多少人办理人身意外保险。一个壮劳动力死亡，对家庭来说是毁灭性的打击。然而乡民们还是有办法的。

    将尸体连夜放在了铁轨上，然后哭闹着是铁路钢轨通电导致的死亡。在请来几个三流的记者，在当地的报纸上一报道。于是就成了这个样子。

    是的，在这里的乡民看来，能修铁路注定是有钱的，只要能继续闹下去，绝对是能够弄到钱的。

    这种事情很烦，人的死亡就是意外。但是对于铁路横跨的区域来说，会遇到很多意外。而这对完成道路修建工程的队伍来说。无法承受该地区各种不可控的意外。

    当地的警察很好的维持了秩序，但是却并没有对工程的进度进行了法律保障。似乎连带着将整个工程分化成了民主的对立面。

    没错在主世界上，当人聚集点多了，喊得声音大了就能代表民主。而那些被更多人需要的建设和硬件，因为不会喊话。是能被民主忽略的。

    经过了几天的折腾

    广南省的工程已经停了，是的在媒体的报道下，在人民的强力要求下，当地的法院做出了正义的审判。当事人的家庭太过可怜，几乎所有的陪审团（乡绅），认可了法庭的审判，要求工程队要负责。

    ###

    在办公室中，谢晓骂道：“老子被安排做好事，你们负责当青天老爷做好人。轻轻松松把你们该承担的义务推给冤大头。你们真是睿智啊。”

    就在谢晓谩骂的时候， 办公室内的电子屏幕上，出现了卢安的光影。

    卢安：“在生气？”

    谢晓看了看卢安，微微吸了一口气说道：“路颛还没有回来吗？”

    卢安沉默一会，随后说道：“任务已经完成了。”

    谢晓愣了愣：“完成了？那么，恭喜？”然而谢晓看了看卢安的表情，觉得任务并没有那么简单。

    卢安说道：“我并没有任务的记忆，那个思维体并没有返回。只返回了部分记忆”

    谢晓震惊道：“怎么回事？”

    卢安沉默了一会说道：“我应该在那个世界做了一些了不起的事情。”卢安露出了笑容说道：“而且，我明白了一件事。”

    在谢晓的目光下，卢安笑着说道：“我的现在，也许是过去无数次努力许愿换来的。对于现在需要珍惜。”

    谢晓呵呵的笑了笑，然后努力隐藏了伤感的情绪，对卢安说道：“你的心可真大！”

    ##

    谢晓随后顿了顿补充道：“楚氤氲走了，你有什么感想？”（她是路颛任务期间离开的，似乎是葛天行走后，南极洲给了她一个命令，然后离开的，但是离开黔地后，离去的方向不是南方而是北方。）

    卢安没有回答谢晓的问题，而是看了看谢晓面前的资料说道：“修路遇到了阻力对吗？”

    谢晓将地方上的判决书直接发送给卢安，

    卢安嘀咕道：“的确，挺可怜的，（雷击死亡的家人）找上我们也是无奈之举。”

    谢晓没好气的说道：“你是嫌我们的事情好不够多”

    卢安点头说道：“的确，如果我们想要做更多，有时候就必须考虑到更多人的情况。如果不考虑其他人的情况，有时候就不应该想那么多！”

    ##

    卢安收起了判决书说道：“也给广南省一个判决书吧。”

    在谢晓的注视下，卢安说道：“既然让我们负责，我们就多负责吧。这几天，我负责调查整个广南省人口生产生活情况调查出来，当然，所有土地产权，所有工厂情况，这些情况可能有些复杂。可能要多花一些时间。”

    谢晓眼睛缓缓的增大，他意识到了卢安要做什么？这是社会改革的前奏。一场成功的革命，并不是某些人眼里的煽动暴动。

    这是一种技术活，需要将将自己所在的社会，人口生活，生产调查清楚，了解各个阶级的心态和状况。确定自己可以在借助那些力量，在需要进行一些生产和组织的时候，需要发动那些力量，需要保护那些人的权利。

    破坏在革命中是不可避免的，革命的目的并不是破坏。革命的目的将社会的生产，生活，方方面面的思想，转为另一种状态。这个过程中，如果变革彻底，革命的目的得以贯彻，恰恰需要杜绝可以杜绝的破坏。

    #

    所以革命前，革命者必须要对社会详细的调查，当然调查过程中往往会失真，因为所有的调查的真实性基于被调查者所说。而人的言行不一致是常态。所以革命者在按照调查结果设计计划的时候，还需要在实践中验证调查的真实性。

    而卢安的调查，不会存在失真，因为预演中，是可以确定调查对象的所言所行。

    这在过去对于卢安来说是非常麻烦的事情。而现在卢安不觉得这是麻烦了。

    #

    在消化了卢安所说的承诺后，谢晓顿了顿说道：“这个该怎么算价格？”（天平组织和奇迹组织约定超能的劳动是按酬分配的。）

    卢安听了谢晓的询问，笑了说道：“价格？这个行为不是请客吃饭！你和我都想要急迫的改变世界，那么就要主动承担起来改变世界的义务。所以，这算我的义务吧。”

    卢安面带笑容对谢晓承诺到，而注视着卢安的谢晓，嘴角也挂上了一丝笑容说道：“这次任务结束后，你又变了。”

    卢安愣了愣，然后点了点头说道：“也许吧。我一直都在变。”

    ###

    bg灼耀の内声-inclusion inner light

    一个月后，

    在黔地，谢晓深刻的观察到了，卢安的控制的各个分思维体（征召兵）发生了巨大的变化。这种变化类似于，一场巨大变革，社会对某件事物态度变化。例如鸦#片战争前后，中国人对毒品的态度变化，从得过且过到零容忍。

    卢安集群的变化就是类似这样的社会大变革的变化。卢安的每一个个体都在变。

    ##

    具体情况中。

    赵明意上交了六百页的资料，详细的介绍了整个火箭发射团队的内幕。实名举报了二十四个人。直接导致了整个火箭发射部门的人员大变动。

    王海在钛材料工厂中变得热情澎湃。在过去或许仅仅观察技术，而现在更多的插手了人事安排。力排众议的以工厂次品率增加为代价，大规模的招募了大量年轻人进入生产，进行新的团队组织。这些年轻人的传统技能较弱，但是工厂中自动化生产的技术读条正在开始。

    洛成（一位火力发电厂）负责人，开始主张新的用电规划。

    ……

    大部分分体，在路颛的任务结束后，都表现出了对事情非常积极，且愿意主动去应对的积极态度。

    ##

    在这个世界上的，破开一切的大革命并没有发生。而破旧逐新的集群组织已经出现。

    卢安的变化，谢晓是最敏感的，这位演变军官不禁的自问道：“我征召的还是征召兵吗！”

    谢晓的疑问很正常，卢安正在爆发着强大主观能动性，已经不在于局限自己的职责，而是在各行各业形成核心。

    负责技术，负责年轻工人的培养，负责对所在组织的审查，哪怕遭到所在行业私下的谩骂，也毫不在意，坚决推行。

    是的，卢安正在主导自己所在的每一个行业的气氛。在演变军官眼里，卢安集群表现的状态，更像是经历过一次变革的民族气魄。

    #

    在细细的观察了几个月后“难道我征召了一个民族？”谢晓有些不确定的抛出了这个疑问。

    随后谢晓询问演变这到底是怎么回事。而演变给予的非常简单的回答：“这就是演变。部分演变过程你没有观察到。目前出现在你面前的是演变的结果。现在的演变任务，你可以选择终结。也可以以选择继续”

    演变的回答，让谢晓深呼吸缓缓的回答道：“选择继续。”

    ###

    世界的主舞台是由观众决定的，而现在世界目光多集中在世界大战各方主角上。但是世界上依旧有人在观察处于‘沉寂’中的路颛

    时间，公元2048年，地点，偷天部在南美洲最南端的港口。

    “数年的战争武器发展，已经让这个世界的人（超能者）自信爆棚，似乎已经忘记了天数”

    葛天行用惋惜的语气的对在场的人说道。而在场的人，顿了顿，但是表情上并没有对葛天行的话有多少感冒。在场的人脑子里还是想着眼下的战局，该如何突破南太平洋的舰队封锁。

    #

    让他们有如此想法的原因很简单

    随着适合超能者的科技发展，各个五阶的战力已经极大的扩张，现在世界普片认为。现在不会出现一人镇压全球的存在。

    现在处于尊重，偷天部二号人员陈约翰，顺着葛天行话问道：“元首，时钟现在的战力几何？”

    葛天行瞥了他一眼说道：“不清楚，他的兴趣不在战争上。我没有见到黔地里有相关他超能的战争武器的研发。”

    就 在在场的神眷者目光有了异色的时候，葛天星站在了码头上，看着面前的一排排导弹舰队。着重的说道：“但是世界严重低估了他。”

    葛天行此时心里默念道：“那里（黔地）很好，但是在这个时代你，这不是我们（葛天行和寒澈）的舞台。”
------------

716 五大阵营

    2049年，世界上已经出现了明显分为了多个军事阵营。

    欧洲阵营：

    这是以欧盟主导的北大西洋公约组织，其范围覆盖除了俄国以外的整个欧洲地区。其盟友为美洲东海岸的北美联盟和西伯利亚地区的圣灵教。以及中东地区波斯

    欧洲阵营有三个主要战略方向

    其中最重要的地区是欧洲本土，所以陆地上的首要敌人是帝俄。整个世界最高级别的陆战在东欧地区开打（这个最高级别在规模可科技程度上都是最高的。数百个中装机械化师在这里对抗）

    次重要区域是美国东海岸。欧洲海军需要确保北大西洋和地中海地区是自己的内海，所以所以海上力量活跃在东海岸，公开插手了美利坚内战。对前身是加利福尼亚共和国的新美利坚联邦发起了干涉战争。

    功利性最强的战略方向，是西伯利亚地区的圣灵教。之所以是带着功利性，是因为欧洲方面对西伯利亚地区的态度完全就是利用。

    因为欧盟的建立源自于二战德意志第三帝国其内部，种族有色眼镜非常严重。对西伯利亚地区圣灵教，同样带有着这样的有色眼镜。

    欧洲对军事援助略显三心二意。基本上每次援助一批军火，就附带了大量的政治条件。

    欧洲方面的态度可以参考，另一条时间线，遵义会议之前，苏联对华革命的战略指导，一切命令都是为苏联本土减少战略压力。肆意挥霍中国本土革命力量。为苏联本土的战略发展时间服务。

    在那条时间线上苏联为这种单边战略思维是付出代价的。而在这个时间线上，欧洲方面同样也会收获一些理所当然的后果。

    ###

    亚洲阵营

    该势力在本次世界冲突前，是世界上最大的军事强权，现在其控制范围，包括原中国领土范围和南洋地区。

    并且牢牢地控制住控制着巴拿马，马六甲两个重要的战略基地。其准军事盟友为沙俄，以及南洋地区的国家。

    目前战略重点是西北和帝俄的交通线方向。这条安西护都（地图上新疆位置）的交通线，这条铁路线是圣人总理还在的时候重点要求修建的铁路。也是国内为数不多赔钱运行的铁路。

    这完全是一条战略铁路。就和另一条历史线上，青藏高原的那条铁路的价值是一样。因为西北方向是中心装甲集团控制亚洲中心，陆地军事力量对整个中东能直接威胁的力量。在这个方向常年保持二十万人的纯机械化部队。其对中东地区的战略威慑力不下于常年布置两到三个航母战斗群。（陆军出击的费用要高于航母战斗群，因为从陆地攻击后勤要比海上后勤要困难，但是若仅仅是战略威慑，驻扎在该地区的陆军集团还是有一些独到的长处）

    在最近两年，这只重装机械化部队一再扩张。俨然成为亚洲阵营主要战略方向。也就是因为这只力量的存在，对西伯利亚的地区格局有着深远的战略影响。

    其次要战略方向则是南洋地区，以及印度洋地区。在这里皆部署了相当的军事力量。

    虽然亚洲阵营对中东地区的非常强势，却在对太平洋地区的日本进行绥靖，就如同二战初期英法对德国的绥靖，现在北都的政治家们正在默认都日本的再次武装化，而动机也是和二战英法的动机如出一辙。那就是祸水东引。

    ###

    太平洋阵营

    这个阵营准确来说就是自我膨胀后的日本，

    这个阵营的出现是北都战略在全球战略收缩带来的产物。

    全球战略收缩是一个技术活，需要将自己大门关好，在关好的时候，同时要给门外的世界留下点麻烦。自己放弃东西总不能就这么轻松的交给其他人继承！最好的方法就是放一条疯狗出去。

    所以日本自身的实力和自身的国民文化，决定了被这么利用。

    日本的特性从历史可以看得很清晰

    日本在历史上诸多对外战争，无论是对朝鲜，俄国，中国，亦或是对美国，所有的计划都是短期的。在偷袭珍珠港的时候，日本的计划是逼和美国。在侵华的战争的时候，是计划东北，华北，一口一口的吞

    用一个形象的比喻来说，日本是把战争看成回合制。所以日本的军事行动，都是以一开始突袭，试图占尽这个回合的初期优势。试图将能占的便宜尽快占掉。

    这也许是和日本本身岛国环境有关，所有的大名都无法进行长期战争。而这种受限于条件的战略思想，最后养成习惯了，就变得贻害无穷了。

    日本认为能够按照回合来，双方在一个回合内都打得筋疲力尽，然后只能等下一个回合。在回合间隙，尽快的将战争红利拉到核心区域消化，争取下一回合爆发。

    性格往往决定成败——日本和大陆国家在战争中最大的差别，日本在战争中是不会融合其他力量的，是一味地增强原有力量，而中国历史上，东亚大陆无论哪一个起事的军事势力，首要战略眼光是融合本土的力量。

    中国历史，从刘邦在起事的时候，就不是仅照顾自己身边的老兄弟，而是尽量的让各地人融入自己的政治集团。到后面漫长的历史中，曹操，朱元璋等等，一开始起事都是家族亦或是老兄弟，但是后来是将各地的人纳入自己的统治集团。

    而日本的性格就是，嗯，这一回合打赢了，很好把好东西给自己家族分配。增强自己家族的力量，然后等待下一回合，彻底干死对面的家族。所以在孟位时间线在二战中日本虽然先中国进入了工业时代，但是在中国的统治能力表现在某种程度上和太平天国类似。太平天国广西老兄弟完蛋后基本上就是走下坡路了。日本这毛病算是根深蒂固了。

    所以杜绝日本战争最有效的方法，让其看不到一个回合能胜利的希望。对日本祸水东营的方法也很容易，指一个让日本能看得出能在一个回合取得胜利的目标，也就是软柿子。

    即使是在二十一世纪，工业化国家依旧是有限的 ，太平洋周边的的软柿子很多。澳大利亚就是一个，当然南美也算。当然整个南洋更是算。

    由于北都在全球的力量已经力不从心，所以已经保护所有的软柿子。所以日本的这摊洪水是需要一个一个方向进行泄洪的。

    另一条时间线上，美利坚在全球战略收缩的时候，也是这样，但是是试图把这摊洪水的泄洪口对准东亚，但是东亚基本上是把日本的国民性，摸得太熟了。准确的来说凡是和日本打过仗，都明白日本上层那尿性。

    俄国年年让战略轰炸机，绕着日本飞一圈。至于中国的几款近程导弹造了几千枚，从射程就能看得出到底是为谁准备的。彻底把日本的念想给堵死了。

    最终结果是，美利坚给日本松开部分狗链，解禁部分军工生产能力。日本也会吠，而且假装吠的非常卖力。之所以还在吠，那是因为本土被驻军了。

    所以一切从世界近代史，就注定了日本的命运，日本有发动战争的工业势力，且军国主义思想阉割不彻底，又对战争有念想。这个属性就决定了，日本像手捧雷一样被中美俄三国推。美国虽然嘴上支持日本，但是在东北太平洋地区的军事力量时刻不敢松，长年在日本布置强大军事力量

    如果日本彻底毫无任何锁链，那么太平洋地区澳大利亚就是日本行者的目标。

    而在这条时间线上，北都全球战略收缩后，不得不放弃一块太平洋地区的部分肥肉，为日本这股洪水准备的泄洪口就是澳大利亚和南美洲。北都的理由很简单。南洋现在是华语区，而澳洲是英语区，而南美洲是西班牙语区。

    如果必须要保一个，那么当然要保亲生的。况且，日本组成的太平洋联盟一旦成型后，将和南极洲方面有着严重冲突，且对北美新美利坚联盟的力量进行牵制。

    ###

    南极洲阵营

    目前核心范围为南极洲，有着充沛的矿产，部分科技极高，但是远离文明区，无法掌握全套科技。在目前的对峙中占据下风。

    战略目标试图保持在澳洲和南美洲南部的利益。

    ###

    美洲阵营，

    其统治范围为美利坚地区，其范围覆盖整个北美，囊括加拿大地区和墨西哥地区。

    目前首要战略目标，是拿下美国东海岸地区，彻底驱逐欧洲方面对美利坚的干涉，所以在政策上亲华。

    ###

    上述为世界五大阵营，都是有一定工业基础力量，且能独立的制定全球政策的势力。除了这些主要势力外，非洲中东的一些势力也同样活跃在舞台上，但是不能自主。

    而在在五大主要阵营内部，同样是存在严重的利益分歧。

    欧洲阵营和圣灵教就有分歧，对北美地区干涉也有分歧。

    亚洲阵营方面南北政治力量，有着严重的分歧

    而太平洋阵营内，日本列岛的民族属性注定会造成本土和占领区之间的分歧。而且内部两大政治派别，存在内斗。

    世界就在这种矛盾和分歧中动荡着。
------------

717 洞察一切

    亚洲北方，随着赑屃陆行舰为主的重装陆战兵团坚定不移的在西北方向维持威慑性的武装（上万吨的地行战列舰，几乎天天都在中亚地带巡航行走）

    所以帝俄和安西护督区域铁路联系一直没有被圣灵教切断。

    当然这也是圣灵教处于不激化矛盾的考虑，也没有针对这条铁路进行大规模战役。两个军事阵营在北亚地区有着漫长的边境线，大规模陆地交战对着双方都有着灾难性的后果。

    漫长的边境线意味着一旦打起来，双方家里的瓶瓶罐罐都是极为脆弱的。除非一方弱到了可以随意欺负，且没有任何后果的程度，双方会尽量维持和平。

    总的来说，像永冻土上这种根本不适合正常人生存处于次发达地区。在过去发达地区的政权在如何管理这些次发达地区，很少是直接武力干涉，要么为收买上层，要么是补贴式的投入大规模修建基础建设，安抚基层。至于资本模式的国家来说通常选择的是前者，因为前者更省钱。

    在对待圣灵教的时候，如果帝俄和东亚有机会选择前者（安抚圣灵教上层，接受经济福利，放弃武装力量）那是最好不过了。而被天数教导熟练的傲慢大人，坚决不放弃武装的。所以双方的一直无法达成彻底的和平。其实这还是经济模式的冲突。

    在这条时间线上的圣人总理彻底在时间上抹消了亚洲两个强大的红色政权后。这个时代东亚政权具有强大趋利性，该证券是不会违背自由市场经济规则对这些地区进行长期投入。（在内陆地区大规模的铁路建设，发电厂建设，人类住房，工厂等基础设施建设属于长期投入。）而现在这些地带经过邓雯所带的集团基础设施已经可以适合数百万人居住了。

    地球对与人类的意义，就是容纳人类生产生活。而这种对地区的开发，才是真正实际的创造了价值。

    而和平时期，地球上的某些经济学家在计算全球经济的时候会漏算这里的。因为这些地区要比沿海地区略逊，即使开发出来也会因为人口稀少，成为鬼城，也就是那些经济学家眼里的不良资产。当然大部分经济学家是着眼于利润，而不是战略。

    但是事实上，这些城市绝非不良资产，当沿海被攻击后，内陆的那些鬼城立刻变成了战时最有价值的资产。

    这时候经济学家，就会再次计算，仿佛战争的时候，经济在金融家们的的调配下凭空多出来这些资产！！而实际上这些资产其实早就生产了。所谓国家备用物资维持！国家的底蕴和潜力！

    ###

    西伯利亚，某秘密河流附近的地下基地中。

    邓雯正在穿着雪白色的制服在圣灵教的某信息大厅中踱步，她身上的衣服风格偏向于俄式，但是头发发式云霞风格是中式。

    在她背后是整个北亚的地图。邓雯在观看这个北亚地图的时候，将目光挪移到了南方，绛唇缓缓说道：“战争比拼的是生产力，对自然的物质的利用率，对自然物质的转化速度。战争是一场竞争，竞争的核心，比拼的就是手和大脑。”邓雯默念着浦东事件时，卢安在历史课上教导的话！将头转向了身边另一位女子说道：“你觉得呢！”

    一个较为清冷的女声回应道：“我初来乍到，不便发言”

    而在两人身后，圣灵教的成员在通讯的争论语气越来越严重。

    在听到了数米外的争论，邓雯雷厉风行的转身，朝着一个光学屏幕走过去。

    邓雯所在的这个大厅是和欧洲的信息联系中心。此时欧洲方面正在发来了一份非常严厉措辞。要求圣灵教立刻组织进攻（切断帝俄的大动脉）。否则就要断掉一系列军事援助。

    而此时邓雯本来就是想要怼人的意思。

    而刚刚刚好听到了欧洲方面威胁要断掉军事援助的言论。如果邓雯听到这些话还能耐住气，那她就不是傲慢主锚了，而是从心者了。

    走到了军事屏幕前，邓雯顺手抢过了话筒，一脸冷笑的看着欧洲军事指挥中心的那帮大佬。用中文说道：“我不是你们手上的刀子。别以为援助几个东西，就把自己当成太上皇。你们要认清形势，现在是你们要求我。”

    傲慢的发言，引来几千公里外欧洲军事中心的愕然。而此次对话戛然而止。

    邓雯再次走到了先前的女子身边，牵起了她的手，面容再次阴转晴说道：“我们继续谈谈的战争的事情。”

    ###

    半个小时后欧洲的将军哈曼特就联系了独角社的人，面对邓雯的突然暴脾气的反威胁，独角社对此非常重视，立刻召开了一个会议，会议的内容是如何引导圣灵教重新按照欧洲的计划发展。

    在讨论中，准备了多个方案

    有的方案比较怀柔的方式——即向现在的圣灵教妥协。

    而有的方案比较激进，处理到圣灵教旧上层，扶持新的上层。

    当然欧洲方面并不知道，这次邓雯这次并不是动嘴皮子，就在欧洲方面做讨论的时候，邓雯拨通了东亚方面的通讯。（在这一场战争中双方一直保持默契，所以也都预留了对话渠道）

    ###

    北海军事基地。一台通讯塔被架设。这是量子讯息的设施。

    而在基地内。

    北都要员司马泰的投影出现在了基地秘密会议大厅中，而数秒钟后，另一个人的投影也出现在了大厅中。

    商衡做了一个外交官经典的开场白。“希望双方促进交流，增进了解”之类的话。

    而司马泰也似乎是很讶异商痕的年轻，但是双方很快根据现在北亚的局势进行了讨论。

    整个外交讨论并没有达成明确的约定，外交上达成约定，往往是在一方弱势的情况下，让步，才会打成明确的约定。

    而现在双方都不想让步。双方仅仅是通气，相互通气。

    商痕表达的意思是：“圣灵教最近对欧洲方面的战局扩大化，非常担忧。”（潜台词，这场战争我们不一定和欧洲方面混）

    而司马泰回应的意思是：“如果圣灵教愿意站在正义的一方，北都方面可以充当北亚冲突的调停人。”（好啊，你过来，我们欢迎）

    面对司马泰貌似慷慨的邀请，商痕没有接受也没有明确回绝。潜意思是“这个不是没可能，但是这个可能，我们现在不急。这要等你们出价的时候再说。”

    当然话题到这里就结束了，因为司马泰现在不想出价。圣灵教现在也不想挂价格牌。双方都在等行情。

    卖方（圣灵教）认为局势发展，自己的价格会变高。而买方（北都），期待圣灵教撑不下去贱价出卖。

    ###

    北都，耀台，结束圣灵教非官方的接触谈判后，司马泰摘下了虚拟头盔。看了看周围其他等候再次的政治大佬们，颇为微笑的说道：“北约，正在犯了战略错误，正在将潜在的助力对推到我们这边。”

    司马泰的话，让在场的政治家弹冠相庆。当然并不是所有人都是乐观的，因为商痕表达磨砺两可的意思很让人玩味。

    不过今天的耀台政治会议将被另一个消息震撼。

    ##

    就在这些人在讨论如何验证圣灵教的诚意，如何最大化的利用这个战略机会的时候。几十分钟后

    一份急迫的电文从广南省发送的熬了北方。在耀台会议的主座，段总统在阅读到了信息后脸上一脸荒谬的神色，然而在仔细阅读后，却越来越严肃，越来越震惊。

    在他阅读完后，这位总统颤抖这用手擦了擦自己的眼镜镜片，然后对李兵强问道：“你们现在最强的心灵系控制者是谁？”

    李兵强顿了顿，从手腕上的电子设备上调出了资料库将潘阳的资料传了过去。

    但是段总统并没有看，而是继续问道：“请问心灵系神眷者，是否能做到，将一个省份四十万人的资料全部调查出来。”

    李兵强愣了一下说道嗤笑说道：“怎么可能，那是神吧”然而他看到了段总统严肃的的面容，李兵强脸上的表情也凝固了。

    李兵强面容有些僵硬的笑了笑问道：“你是说南边？！”

    段总统僵硬的点了点头，随后他按下了按键，将西南边最新的情况资料，传了在场的每个人。

    在场的每个人看了看面前光屏上的信息，一开始都是愕然，然后仔细看下去，每个人或多或少都不由的颤抖起来。

    ###

    “公元2049年二月三日，天平协会将接管广南省全部的政治经济权利。将对社会进行系统详细的改革分配”这是黔地刚刚发布的宣言。仅仅是这个宣言，一个组织怎么敢这样直接宣布对地方行政组织进行取代。这就相当于二十一世纪一家公司宣布接管某个城市。是很荒谬的。

    然而就在这个宣言后面，发布了整个广南省四十万人的经济状况，这四十万人掌握了整个广南省，百分之九十五的社会资产。

    那些豪门大族毫无疑问是被调查的通透，

    就连每一个村子内的村霸的资产都调查了，每一个码头上的黑社会的头目名下的企业也都调查了。调查的详细程度，到达了这些人的家庭成员各项消费。

    在调查各项消费的时候，顺便私生子，二奶，雇佣的保镖，仆人都挖了出来。每一个妓院，每一个乡村的赌场，甚至一些藏得很深毒品交易网络，买通地方警察贿赂网络。

    庞大的资料的详尽概括了广南省的财富走向。（能社会调查到这种程度，就具有国家管理能力了。事实上一个国家之所以能够是国家，就是对辖区的人口，生产，地理物产有着详尽的掌握，才能叫做国家。没有这种能力，那叫部落）

    让人不禁想起了，当年浦东事件中横扫整个浦东的心灵连接现象。——天数依旧是天数。
------------

718   变革

    在广南省的车载指挥中心中，带着全息眼镜，处于在虚拟影像世界中，在虚拟的大厅中，一排排图片文字资料正在空间中漂浮。

    而在空间中卢安的全息光影也停留在这里。

    谢晓手掌放在一个方框上，这个方框中是广南省某家族的的利益链条的资料。

    在当初谢晓带着资金来到广南的时候，在当地政府议会沟通的时候，这个家族的首脑是非常慈眉善目的接待谢晓。且口口声声的宣称支持谢晓    在这里的基础建设投资。然而首脑背地里倒卖劣质建材，赚取差价。同时试图插手铁路建成后的运营权。

    谢晓的手从方框上脱离，这个方框迅速缩小，变成光片，汇入空间中光片构成的光团中，在这个空间这样的光团密密麻麻，犹如天上的星辰。然而现在的这一切都全现在了这里。

    谢晓缓缓转过身脸上的笑容非常勉强，对卢安问道：“这些，调查，都是你一个人做的。”

    卢安点了点头说道：“是的，如果你需要的话，所有的调查资料可以做到十天更新一次。据我所知目前很多人在进行资产转移。”

    谢晓缓缓的点了点头。但是还是在看着卢安

    卢安看着面容僵硬的谢晓，叹了一口气说道：“能做，并非愿意做。这些数据的获取。消耗我太多的时间。”

    #

    “能做，却并非愿意去做。” 这个世界极少有人为了社会公平，付出自己数年的时间，踏踏实实的去调查。

    卢安做的调查，现代的社会，现代公民也是能做的。但是网络上的大声疾呼公平的人很多。真正深入千家万户去收集资料的人绝少。“话一定要说道，事不一定要做到”这样的事情不一定是官员，几乎是大家的通病。

    卢安眼睛中不自觉露出一丝疲惫，很显然在预演中调查这些事情，很劳累。在预演中对一家一家，一遍一遍的尝试，才得到这个详细的数据。

    然而这样的数据收集，在其他人眼中或多或少会被当成，随手拈来的超能手段。但是实际上工作量极为庞大。

    #

    这就像现代人对已经成功的革命，会肤浅的认为就是激情的演讲再加上时代到来，最后振臂一呼就能成功。革命是社会发展到不得已的阶段，一群人用远超旧统治阶级，的负责态度和踏实的手段，接受社会管理。

    本次，卢安也是在不得已的情况下做出了这样的行动，整个铁路修建的工程太过拖延。广南省的一个个地方上的社会矛盾，被这里的旧统治阶级推到前台，对先进的生产力推进造成了严重的阻碍。

    假若有一丁点，和广南省的乡绅讲通道理，合作发展的可能，假若这里的乡绅，有一丁点，对基础建设负责的态度。也不会惹得卢安如此针对的调查。毕竟还有事情要做

    #

    至于那些被推到前台的穷哈哈，例如被那个用雷劈死的丈夫的女人。和这样的溺水者讲不了道理，这样的溺水者，就是要救命稻草。而不是自己该不该给稻草的道理。这些人不会听道理。只要看到某个地方有可能能弄到救命稻草，就会不惜一切代价去弄。即使是有些胡搅蛮缠，即使时不讲道理。

    而那个死了家里顶梁柱小民，现在能看到外来的铁路公司可以讹诈到钱财。这就是他们不顾一切的原因。——这类小民是无奈的。身上的被本地乡绅势力牢牢的锁死，视野受限，在遭遇意外的时候只能被驱使。

    #

    这是一个局，外来的势力一个要么散财保良心（认栽解决当地倒霉家庭的灾祸），要么丢良心保财产的局面（强横的吓退闹事的人，当然一般都是弄死弱者，杀鸡儆猴）。这样的局面，在孟位历史线上也出现过，大多数有钱人最终带着无可奈何的表情，丢掉良心。在丢掉良心的时候，还在说“这不是我的错，世道如此”

    #

    这的确不是某个有钱人的错，而是整个社会责任在不合理的制度下被某个阶级的丢掉了。当这阶级中的每一个人一个个作为个体放弃了责任后，必然要作为集体来迎来报应——权利被彻底剥夺。也就是人民民主专政的世道。

    #

    世道！卢安差不多看这个世道不顺眼二十多年了。一个个借口这世道，来“不得已的”行事情。卢安现在自己也是“不得已啊”

    十分的社会调查，管理，加上一分的武装力量。是可以击败一分，的社会调查管理加十分的武力。（具体参考解放战争）。

    因为十分的社会调查，管理就掌握了社会的公理审判的大权。就能更有法理的组织和调度社会的力量。

    #

    随着黔地的天平协会的命令，近十万人员被组织起来，进行了武装化，然后直接根据调查资料，来到各个乡村地点，对社会上一个个结构进行清洗，然后公审。

    因为这些乡村的力量目前是最薄弱的力量，一个乡村的恶霸，最多只能发动数百人，这已经是通天了。而调集掉钱人武装组织，能够毫无阻碍的镇压。甚至不会遭到什么抵抗。

    整个乡村中，所有赌场被封闭，赌场的打手被按在地下示众，而赌场中那些隐藏的几号的坑钱的把戏，那些有猫腻的赌具，更是在乡村的公审中，被这些垂头丧气的家伙交代了出来。

    所有的妓院也被封闭，则是交代了，逼良为娼的一系列活动，注：这些黑色产业，就没有道德底线的，在看不见的地方，要多脏有多脏，要多无耻就有多无耻。不要想在这里面，找到义薄云天。一些娱乐 影视剧内描写的好人，是极少极少的。

    而公众的勇气也只有在这种公审的群体中得以爆发。而平时欺男霸女的乡间螃蟹，在面对这种，庶民集群的怒吼，在此时完全不服骄横。而是瑟瑟发抖的面对社会集群的愤怒。

    是的，世道变了。从黔地组织了二十万人，走的是先农村，后城市的策略。在这个过程中，广南省原有的社会基层官方组织一夜之间被清洗了一边，然后进行接管。

    #

    在正常的革命中，由于难以分辨旧社会官方组织内部的人员。必须一刀切。用暴力将原有的结构破坏掉。

    但是当调查详细到现在这个级别，就能出现一种理论上才能出现的理想革命状态—— 清洗过后直接接管

    整个警察部门，监狱部门，以及旧的社会管理部门，这些维持国家统治的暴力组织和管理组织，也都被调查的一干二净。这些在乡村城镇中的小官方组织，内部的一个个利益线条挖掘出来后。也连带在这证据确凿的公审中，直接将这部分人给处理掉。

    在公审完毕后，而处理掉这批人后， 这些警察部门和地方组织内部被清洗一遍，然后按照法律条例进行替补。可以暂时原有的社会基层。防止接下来的变革中出现地方秩序缺失带来的破坏。

    #

    当然在这场社会大潮后冲刷过的地方基层组织，已经不再对广南省地方进行效忠了。

    所有的基层官方组织，被黔地任命的人。在这场惊心动魄社会大潮的中，会顺着大潮，进行变革。

    则是按照黔地发送来的制度条例，进行全方位的改革时，这些基层是已非常快速的方式进行改革。是的原先变革的阻力，革命的阻力，已经公审后，送到工地上当苦力了。

    仅仅二十四天，六百多万人的乡村变了颜色。虽然还没有对任何大城市进一步动手，但是依旧是有上万人，仓皇的从广南省逃亡，坐船远离了广南省的港口，来到东亚的大都市，高呼广南地区，法律，民主制度被践踏的“惨剧”。不过即使是卖惨，由于网络发达，资料过于详细。任何实名卖惨的人，都无法获得同情

    而在这个过程中，能够阻止黔地的只有这个国家的军队，国家的军队也的确有理由去阻止。黔地这种行为是公然挑战国家权威的行为。

    #

    但是，北都方面的言辞很奇怪，将这件事情，定义成了民变，而不是叛乱，在处理这件事情的时候呼吁克制，而并没有表明任何强势的态度。命令军方舰队来到北部湾，却没有下达任何军事行动。

    北都的那些大佬们沉默的原因，这场事无巨细的调查过于恐怖，还有北都方面亟待确定黔地到底想要干什么。

    的军队国家摧毁黔地在农村的地区执行权威，执行变革的那数十万基层力量可以使用飞机轰炸，地面部队登陆的方式干涉。来终止黔地在广南的行动。

    但是行动是否能够成功？随着现在世界局势的变化，权利越来越转向超能者，尤其是超能者们融入了国家的生产，和军队的建设后，而神眷者也越来越朝着国家权利巨头的方向发展。

    亚洲阵营其实即将变成这些拥有实际力量的集团之间的联合。黔地在广南省的行为虽然做的有些让国内震动，但是不可否认人，黔地奇迹协会是整个亚洲阵营中重要的部分，在产业链上是亚洲联邦不可缺的一部分。

    至于战力上，黔地现在并没有显现什么明面上的军事力量发展，但是是能够扛过核打击的。没有任何一方有信心一次性铲灭黔地的力量，就不敢忽视卢安对局势的影响。

    #

    在广南事件发生后，来自亚洲阵营各方的使者抵达了黔地试图寻求合理后续处理。

    北都底线是：允许黔地控制，广南，但是必须将事态尽量的压小，黔地不得在升级对抗话题。遵循亚洲阵营北都的权威。（基本上可参考，民国军阀政府和中央的妥协。圣人总理强势的时候，是不存在这个问题的，而当现在地方势力变强后，很自然的发展成了这样。）


------------

719    政治倾向

    北都全国议会上。

    以光影形态出现在大会堂内的谢晓，看着广南省这帮告御状的富豪们，冷眼旁观。这些在广南省当地的富豪们痛哭流涕的痛斥，但是身上依旧是穿着名牌西装，手腕上的手表动辄数万。

    检入奢易奢入简难，这些人就如同非洲政变后的下野独裁者，跑到发达国家，的现代媒体面前，来痛斥国内的暴民夺权，却丝毫没有注意，该遮掩自己的金戒指。（而这些非洲国家人均国民生产总值是属于极度贫穷。）

    这些富豪们也是同样的德行，一身奢侈的气息，如果配合昂扬自信，那是贵族气质，而现在这种丧家犬表现，尽显其虚伪脆弱。

    在这些人告完御状后，其大法官转向了谢晓，要求谢晓做出辩护。

    谢晓环视了在场的所有议员，笑了笑：“广南地区的经济犯罪嫌疑人，在非法转移资产。而这些非法转移的资产，我们一直是在监控的。所有的转移都是发生的”

    谢晓点开了卢安给资料库，点开了一组数据，传给了法官，并且说道：“包括十七个小时前，您的女婿所在的公司汇入了一笔资金，具体金额，尚在操作中，无法确定，不过，一场文物拍卖会后，资金就可以转入了。（这是常见的洗钱手段）”

    法官勃然变色，顿然说道：“请说出你的调查渠道。否则的话，你这是在诽谤。”

    大会上纷纷也要求谢晓公开调查渠道。

    谢晓看了看大会上的人，冷笑的说道：“我奉劝各位，不要失去智。既然已经到了超能时代，那么就最好知道，现在的规则到底是为谁服务的。”

    谢晓抬起了右手，光投影的手掌中出现了一个镰刀和铁锤的符号。这个符号在圣人总理时代被，就如另一条历史线上，纳粹双s旗在欧洲的待遇一样。而现在却昭然出现在了这里。

    谢晓看了看勃然变色的会场，嗤笑说道：“各位，脸色不要这么喜感嘛。我又不是来革你们的命。黔地可一直是老好人。我们为什么会怎么做，各位不妨看看，我带着资金到广南地区，到底遭到了什么麻烦。

    这几个月，是有人用事实在提醒我们，我们在广南地区做得不够。好嘛，我们今天将广南的所有社会问题全部承接下来，将所有的问题查的清清楚楚。到是有人害怕了吗？我奉劝各位，广南事情，我方的态度是一查到底。不是在和你们做游戏。就绝对没有在广南地区妥协的可能。”

    谢晓瞄了一眼大法官，冷漠的说道：“如果事情扩大化，那就等着让事情扩大化吧。”

    谢晓安安静静的坐下来，一时间整个大会场，一片安静数十个个省份的代表噤若寒蝉。

    甚至和谢晓对视的目光都没有。对广南的详细调查，对充当地头蛇家族的威慑力实在是太强了。（这个时代这个制度下，那个家族屁股里没有屎？）

    #

    谢晓和其背后的那位到底是不是邪恶的共产分子？这个问题没必要询问。

    现在的情况是，挡住了天平组织和奇迹协会的现在的工业规划的路，天平组织和奇迹协会是不介意共产掉整个省份。

    话说奇迹协会的那些人现在的信条是禁止一切低级趣味。在衣食住行禁止奢侈之风和攀比之风，严格执行社会组织赋予的义务，发展探索自然等高等的兴趣。现在也就差弄个入党宣誓了。

    ##

    一直以来，奇迹协会这个组织才是北都需要争取的力量。如果奇迹协会以另一种方式（资本主义的方式）和广南地区的本土力量冲突，北都会百分百的支持奇迹协会的。

    但是现在奇迹协会用这样的方式，彻底铲除广南地区的本土力量。这却让北都忌惮起来。现在谢晓赤裸裸的表现出了打着赤色主义对社会执行改造的倾向。

    如果能够强行阻止，北都一定强制扭转奇迹协会现在出现的这种可怕倾向。

    #

    在广南事件发生后，北都已经询问了多位神眷者，询问这些神眷者能否对奇迹协会进行遏制。但是这些神眷者最终推脱了。

    尽管这个世界各个神眷者的力量已经相对于过去，呈几何倍的增加，自信也几何倍的增加。但是目前地球上还没有那个神眷者，敢打包票能够联通其他几个神眷者，和泥鳅正面较量。从浦东结界，至今让人心有余悸。——泥鳅这么多年经营的主场，到底有什么？没有一人想要尝试。

    ##

    确定一条泥鳅到底死没死，用一个草戳一下就知道了，如果泥鳅动了，那就代表活着。。现在广南的这帮人就是这根草杆子。至于草杆当然是用过就要丢了。试出来泥鳅没死，随后双方开始了协商。

    ###

    就在广南事件发生后。

    滇省地区立刻加快了对黔地另一条出海铁路的土地审批。效率之高。就和得到领导指示的地方公务员一样，办事效率极高。原本试图这个外省大户的地方势力一时间全部安静了下来。

    现在无论北都将和黔地协商出什么结果，各方势力现在对奇迹协会都有点点数了，至少一些宵小不会来找事情了。

    ###

    北部湾，一只舰队停靠在这里，这艘舰队是以最新锐的战列舰为打击核心，以二十一防空，反潜，反导驱逐舰位护卫队。

    当庞大的舰队抵达北部湾的时候，很多人将这看做北都对黔地的释放的强硬信号。但是实际上。北都并没有指望舰队能够解决问题。如果要通过武力来解决问题，会派遣更多的神眷者。而不是派遣舰队。

    在广南省的港口上，身着海军军服的盛怡苒从舷梯上走了下来。盛怡苒仔细观察了一下港口，整个港口上非常繁荣。看不到报纸上所说的混乱社会制度。

    大型机械码头正在正在安装，调试，卸货。而在港口的数公里外，则是大片的建筑工地，几公里外工地上搅拌机的噪音和海面上海风的声音混杂在了一起。

    整个城市内部，街头上的商业活动依旧是人气很盛。似乎并没有遭到社会清洗的波及。之所以会这样，因为社会在这几十年内造就悄然无声的分级了，暴富，巨富，居住别墅，坐豪车。出入高档会所的人上流社会。所在的社会被正常人看成了是遥不可及的世界。这样的上层世界被清扫掉后，其原本的社会职能也被完美替换。整个社会变革并没有给社会运转带来不良影响。

    #

    当然如果深入调查，整个社会在制度急转弯时还是面临着很多不适。

    首先各个行政部门正在整改，老老实实的按照黔地的指导，增加社会调查项目，增加社会管理项目。增加社会规划，很多工作并不熟练。

    再者是大量的家族公司变成了群龙无首的状态。在过去这些家族公司之间相互人际关系构成了信得过的合作伙伴。

    随着这些家族的一起出逃，就是公司之间上下游销售关系的网络断了，正在等待对接。大概有数百万人的就业处于等待安排的状态。所以行政部门也是在这场变革后也重新在对这里进行安排。

    但是总体来看，盛怡苒并没有看到这里如同某些报纸所说的混乱。

    ###

    六十分钟后，随着车队抵达广南省的原省政府。

    盛怡苒见到了卢安，准确的说是是见到了了光投影状态中的卢安。

    盛怡苒看着光投影状态的卢安，不知道该如何聊下来，毕竟这么多年未见面了，双方所处的位置让盛怡苒感觉到差异太大。

    然而出乎盛怡苒意料之外的是，卢安依旧犹如青葱少年一样，主动给盛怡苒沏茶，是的，虽然是光影导力超能模拟了身躯运动结构。在盛怡苒面前做着常人的行动。

    一边倒茶，一边说道：“好久不见了，你早该来看我了。李星霁也是的，也没来找我，你们两个真是夫妻相。”

    哐当一声，盛怡苒手中的茶杯的盖子碰了一下茶杯。卢安顿了顿，随后说道：“抱歉，我说话了。嗯，提示一下我现在没有对你动用时间能力（现在预演能力平摊到了那些分体那里了）所以，有时候，有些。嗯，有些，不像过去那么完美。”

    说到这，卢安自嘲的笑了笑。

    盛怡苒听到这，缓缓把茶杯放下，说道：“对不起，刚刚只是不小心的。嗯，你是说，你现在没有动用时间能力，对吗？”

    卢安点了点头说道：“其实一直是在动用，黔地大部分地区，我都有视角。视角很多很多，我主管了很多很多工作。所以时间能力用在那里了。只是和人交谈的时候用不在用了。”

    盛怡苒愣了愣问道：“你为什么不用？”

    卢安摇了摇头说道：“过去我害怕，我自卑，所以尽量的在人面前装的完美，而现在我觉得在朋友面前装完美很不好，我就应该是我。”

    看着卢安的表情，盛怡苒勉强笑了一下说道道：“所以你也不知道，我是为什么而来的。”

    卢安摇了摇头说道：“我只是没用时间能力，但是不代表减智了，连猜都不需要猜，你肯定是为了广南的事情来得。”

    盛怡苒点头说道：“你能给我一个答复吗？”

    卢安反问道：“你认为，广南事件是我乐而为之，还是不得已为之？”

    盛怡苒看着卢安的眼睛，疑惑的摇了摇头说道：“我不知道。”

    卢安说道：“如果不是在广南省遭遇到太多的假面孔，遭到了太多虚与委蛇，我不会给自己找这个事情做，我很忙的。广南的事情，我想这次对我们都是教训，今后应该能杜绝发生”

    盛怡苒皱了皱眉头，然后点了点头。——卢安算是给了承诺，不会继续在其他省份动用类似手段

    卢安立刻转言道：“但是，”卢安话锋一转，对盛怡然说道：“南都现在的主张我不赞成。”

    卢安所说的“南都的主张”是南都一批政客想要和北都分庭抗礼的一些政治行动。这些行动在卢安看来有严重分裂倾向。

    盛怡然听到这，勉强笑了笑点了点头：“我明白了。”（她也不主张的南都那一票人的主张，因为一旦南北对立，她和李星霁之间再无可能。当然现在也看不到希望，所以只能勉强笑了笑）


------------

720  真心话

    亚洲阵营内部派系众多。

    所以盛怡苒并非唯一和路颛接触的代表。在外派盛怡苒前来协商的同时另一个人也派遣了过来。

    而会见的地点是在蜀省的西北。

    在地图上，蜀地（该位面包括四川重庆）整个成渝平原只占据中央一小部分，而周围大部分是连绵不绝的群山，这就是四川盆地。中国其他地带的人对蜀地的第一印象是天府之国，但是并不知道，天府之地只占一小部分。

    成渝平原上自然是富庶的，这无话可说，但是在周围的的山地地区，是难以发展的。在孟位时间线上，二十一世纪的时候这周围的山地还是存在着大量贫困县的。 当然在这个时间线，蜀地周围的山地，不能用贫困来描述，而是原始自然风光。嗯这里没有路。

    壁挂公路，山民大奇迹，不，不，这个时代不存在的。平原上的老爷们，才不会管山里刁民的生活呢。  这个时代要坚持在山里的自然村中隐居，别说电视机和信号了，就连铁锅都运不进来，山里的人，可没有能力购买直升机。

    不周山计划所涉及到战略规划区域。最苦难的要点，就是在蜀地和青藏高原交接，也就是横断山的北部，打通运输线的工作。为了这个工作卢安的六千三百个分体在这里。进行多条道路的修建工作。

    这条历史线上的人，对或许毫无感觉。卢安是用一种神圣的心态看这里的情况。因为在孟位的历史线上，这里是长征路线图上，过雪山草地的地方。

    卢安是跨越了两条时间线的人类。在不周山计划中，试图打通蜀地到青藏高原战略铁路的时候。卢安曾大量查阅资料。但是这条历史线上的人来说，长征从未发生过。卢安从可查阅的资料上，看到所有的资料都能以“不可能”一词来形容在这里一切大规模人类活动。

    这条时间线上所有的资料不断强调这不可能。让卢安对自己（孟位）原时间线上那支队伍创造的壮举的敬意节节攀升。——这就是卢安对这里抱有神圣心态的起因。

    本条时间线上，大量极限挑战的旅行者，在这里游览，而这些旅行者中，总有一些人在这里失踪，雪人，雪怪，恶魔。种种传说在平原上的城市茶馆中，作为年轻学生们在夜间躲在被窝里，调剂生活的恐怖故事来渲染恐怖气氛。而这样的以讹传讹，又助长了杯弓蛇影的恐怖气氛。以至于这些年来不周山计划的在这里铁路修建的 人们，总带着一些怯意。

    殊不知在另一条时间线上，在二十世纪早期，有一只队伍以简陋的条件，行军飞跃了这里。该过程的牺牲，远超过任何一个有关雪山恐怖故事中的死亡人数。但是和那些恐怖故事抱头鼠窜的逃窜的故事主角不同。那支队伍队伍是昂首挺胸，士气昂扬的翻过了了雪山。且在翻越的过程中依旧保持了队伍的组织性。

    虽然比不得的那只队伍，但是卢安也不至于在这里被鬼神传说吓怯。

    确切的说，对这里鬼神传说保持无视的态度，渐渐感染了这里的人群。

    包括卢安分体集群在内的十五万工人现在非常热忱的开始建造的这个大工程。所有人都明白，这个工程，在这个时代意义虽然比长城和京杭大运河还有所不如。但是绝对可以和灵渠和都江堰这两个工程的意义相提并论了。

    一条条铁路建成的，每一百公里，都立碑记录着修建者的名字。这里是人类从雄壮山河上跨越的印记。

    而卢安在这里接见北都另一位代表的原因就是的，告诉这位代表自己的立场。——这位代表是潘阳，卢安的老朋友了。 北都派遣他过来，是因为他能看透人心。而卢安再次接见他是因为，这里的自己们不惧被看透。

    双方是在巴蜀山区的一家临时动物保护中心见面，距离铁路修建工地只有六十公里，潘阳走进这个公园，第一眼就看到两只犹如猫咪一样，在墙上来回跳跃的大尾巴豹子。两只雪豹相互犹如哈士奇一样相互胡闹。

    潘阳忍不住的跑过去，试图抓住豹子尾巴，当然猫科动物的尾巴都是不能抓的。雪豹立刻回头龇牙咧嘴。但是几秒钟后就被潘阳给催眠了，眯着眼睛让潘阳撸。

    潘阳撸了几分钟后，随着投影光柱中，卢安的光影出现，潘阳放开了两只雪豹。

    潘阳恋恋不舍的瞧着跑远了的雪豹，对卢安说道：“你这里的，挺别致的。”

    卢安看了看两只雪豹：“这是这里颜值最高的两位明星。你眼光挺不错的。”（开山修路，炸药让一些动物畏惧，以至于抛弃了自己的幼崽，这这家公园中的，就收拢了这些动物。）

    在简短的几句话中，卢安和潘阳这里同样进入了正题——广南事件。

    ###

    潘阳说道：“北都对你在广南所做的事情非常不满，一些人考虑用军事来解决。”

    卢安讽刺的笑了笑说道：“看来我在广南做的事情十恶不赦。”

    潘阳郑重其事的说道：“是的，的确很十恶不赦，你践踏了这个国家的立国精神（自由主义）。”

    卢安笑了笑反问道：“我们部队在东欧地区的制造的杀戮不止四十万吧，每年在广南社会常年受到黑恶势力的影响的人远超四十万人，调查了四十万人，比杀四十万人，还要让舆论忌惮，这是为何？毒品，非法利益集团盘踞的广南省还能诠释自由主义？

    现在沿海养殖海鲜，不得已贱价卖出，将中间差价拱手让给，有砍刀和枪的生意人。现在的立国精神的这把保#伞下面，是不是塞了太多的私心了？”

    潘阳皱了皱眉头说道：“那你呢，这个世界，谁来监督你和你的奇迹协会，你有如何保障，你们这个团体，不会有类似的私心。”

    卢安：“坚定为未来努力的人，会进行监督。”

    潘阳愣了一下笑着否认：“你有时候很天真，这种人不会存在的。当然，你愿意做这个道德标准，是你自己的事”

    卢安笑着说道：“我根本做不了，你们嘴里的道标。我也不会做你们嘴里的道标。（早在几十年前，卢安就知道这个世界对他人的道德挑剔地很。这种挑刺的态度，来不断找理由，为自己不去做来找理由）难道只要有完美契合道德标杆的人出现，才能让你去认可道德？”

    潘阳愣了愣，呼吸不由的停顿。

    因为卢安此时的语气哼强势。，与过去那种面面的感觉截然不同。（这是灵子世界任务结束后的卢安，虽然没有那个任务的记忆，但是各方面都有所变化）

    卢安似乎意识到了自己语气强硬，不由后退了几步和 潘阳拉开了距离（为了减缓自己给潘阳的压迫力），

    卢安换上语气缓和的说道：“人类社会的道德，是在文明发展的时候形成的。这种形成是一步一步，崩坏也是一步一步的。 如果一个社会没有发展的目标，道德就会沦落。占据社会资源多的人群首先开始沦落。但是在这个沦落的过程中，小民是抱着什么样的态度呢？”

    卢安看着潘阳，带着自嘲的语气说道：“小民专注自己视野内的柴米烟油酱醋茶，至于自己视野外的龌龊，视野外腐臭与自己何干？反正看不到。”（卢安说的就是这个世界上，自己二十多岁时的心态）

    潘阳看着卢安，此时他脸上僵硬，潘阳明白，卢安所说的小民就是他自己的思维。而潘阳也无法反驳，因为他思维洞察能力，明白卢安所谓的小民心态就是卢安曾经的的心态。天见可怜，世界最强的能力者就是这种心态混迹于社会。

    卢安继续说道：“每个人都有维护道德冲动的，每个人都有违反道德的**。如果以“完全按照道德标杆行事”的人能否出现。来判断某道德是否合理。那么是否是剥夺了这个社会向往道德力量，发言的资格呢？”

    卢安打开了面前的地图，指了指漫长的铁路线说道：“我和我的同事，怀揣着奉献的精神的，完成了建设工作的。——但是在工作中，我们收了报酬，收了荣誉。按照你所说的道德理论，我们不是完全的道德标杆。真正的道德标杆，应该是无私奉献。不要钱。不要荣誉。默默无闻，奉献。

    我们没做到道德标杆的标准，所以无法谴责，那些在相同工作上，比我们更无道德的人态度和行为。

    当我们这样靠拢道德标杆的人不存在了。那么就可以继续进一步来证实，道德标杆连靠拢都没有的。道德标杆是反人性的。是不切实际的，对吧。”

    卢安此问，潘阳无法回答。虽然潘阳是心灵能力者，但是比不上卢安多分体以各种角度对社会的理解。——道德崩坏是一步一步的开始的。

    卢安笑了笑的说道： “世界上不存在绝对正确的完人，只存在对错，只存在前进和后退。后退是所有人在后退，而前进也是所有人的责任。

    广南事件只是调查了四十万人，上层，却用人性一说，来脱罪。地方上两千万人被地方乡绅，被一个个地方强势的家族，压榨了最基础的生存条件。却也被人性一说，来否定指责的资格。人性这玩意，在有话语权的人嘴里，是可以双标的，你觉得呢？”

    潘阳沉默了好一会，然后抬头说道：“回归话题。历史上想要创造乌托邦的人的最终都创造出了地狱。你如何保障自己不会做错”（这是圣人总理对苏俄**，集体征收制度造成大饥荒时的评价。）

    卢安深呼吸说道：“我会让公理和正义的行为，在社会上变成有利可图的行为的。变成适合生存的行为的。未来不可能是现在我们所幻想的乌托邦，未来我们每个人的责任或许会更大，就像背包袱一样。但是社会制度会越来越公平。”

    卢安扭头对潘阳问道：“为什么总要给未来道德里一个标杆，未来的社会也立一个乌托邦的标准呢？——达不到这个标准，就被谩骂，明明什么都没做的人却，平白无故的给每个希翼向前的人增添包袱！

    未来的道德也好，社会也好，随着生产力的发展，未来能者会越来越多。现在的分配规则是针对过去的能者数量而制定的（几百年前社会能者是资本家）。对未来即将涌现的能者，注定是不公平的。我求规则朝着公平方向变动。”

    在交谈的最后，卢安用光投影，投影出了不周山的模型。

    潘阳看了看这个模型低声问道：“你到底是，‘因为想要公理和正义所以才建造不周山。’还是说‘你为了建造不周山，才决心宣扬公理和正义。’”

    卢安点了点头说道：“我都想要，而且都想偷懒。最后发现都不能偷懒。”

    潘阳点了点头理解了卢安的意思。

    卢安“都想要”的意思是：

    1、不周山所代表的未来太空时代

    2、人人讲道德有素质的未来人文时代。

    这两点卢安都想要。

    而卢安“都想偷懒”的意思是：

    1：建设未来卢安觉得很苦很累。

    2：自己维持高道德高素质也很不自由，很累。

    这两点，卢安都想偷懒。

    而“都不能偷懒”的意思是：

    1：建设未来时代，自己必须参加其中，必须吃苦受累，添砖添瓦。

    2：创造未来人文，自己必须以身作则。

    这是一个异常实诚的回答，也是一个让潘阳无需动用心灵窥探超能，就明白这是真话的回答。

    交谈到此为止，潘阳带着卢安的回答踏上返回北都的火车，潘阳知道，卢安之所以这么干脆利落的回答了一切，是不避讳让这个世界的人来知晓自己的想法。

    但是潘阳反倒是，不确定到底该不该将卢安的话，说给北都的政坛上的人听了。

    在火车上，潘阳看着外面倒退的青山，轻声的说道：“淳朴的真话，他们能够听进去吗。”


------------

721  解释权威

    南都，虎部的大厦。在十年前，舆论对超能者还是红眼病的时代，这座大厦在各种非议中拔地而起。十年前报纸杂志拍摄这个大楼是取景阴暗天空作为背景，照片拍摄的角度俯视，并且配色动点手脚，拍的就和魔王堡一样。

    而在这个时代，随着舆论风向渐渐的转变，新的政治正确被确立，虎部这个组织的美名堪比魔幻时代的圣骑士，公正，怜悯，勇敢，诸多美名加身。（十年内从未有过任何负面#报道。）

    现在这座大厦变得伟光正起来，成为了城市的地标建筑，城市路标上的照片是以湛蓝天空为背景，采用大仰角手法拍摄，照片上看起来就像一把光明之剑直插蓝天，在照片上和ps东升的太阳遥遥对应。

    这个世界上，同样的人有多种的面孔，同样的事物，人也能将其描述成多种样貌。

    ##

    在大厦的最顶端，这里是虎部最高权利者的办公室。办公室总面积是一个圆形的办公室，在圆形的办公室外面是一个环形的天台，天台上花草茂盛。

    坐在办公室内观看落地玻璃窗外的天台，宛如在园林中，事实上，这就是空中园林。

    在换新的办公室内，有一半是落地玻璃窗户，而另一半则是巨大的水箱作为墙壁。这是一个，两百四十立方米的水族箱。水族箱里面养着吉祥的锦鲤。这种布置使得室内生机勃勃。

    这个办公室是，虎部请著名的风水师看过的然后布置出来的。除了这些传统的布置。庞大的空间同样容纳了大量现代科技，

    在办公室内随着遥控按钮的按下，能出现多个光屏，而光屏幕每一个画面，都是城市内的无#人机拍摄的。也就是说坐在这个大厦最高层的办公室内，可以通过光屏俯瞰整个城市。

    坐在这个办公室的感觉，是一种能给人带来主宰的感觉。这是盛儒鑫的办公室。

    盛怡苒歪歪扭扭靠在柔性沙发上，窈窕的身躯恨不得陷在入沙发中，盛儒鑫看着自己那可怜的沙发，嘴角抽了抽，但是最终忍住了发作。

    盛儒鑫：“去那里，见到他了”

    盛怡苒：“哦”

    盛儒鑫：“哦，是么意思？”

    盛怡苒说道：“就是见到了呗。他用光影投放和我见面的。”

    盛儒鑫皱了皱眉头：“他没有亲自见你，你难道没有要求吗？”

    盛怡苒抬起螓首抬起，淡淡说道：“如果他亲身出现，那就是神了，面见神谁去都是一样的。而我见到的是朋友。”

    盛儒鑫皱了皱眉头，很显然并没有听明白。

    盛怡苒嘴角含笑说道：“十年前，你也是见过他的，而他在你面前，表现的非常完美。”

    盛儒鑫手掌拍在了桌子上说道：“那是，他在用时间能力”

    盛怡苒点头说道：“是的，是时间能力，当能对一个人重复时间的时候，会产生什么样的心态呢。我想十年前，他一定是在心里偷笑这看着对他耍。心眼的人然后一本正经破解面前人的自作聪明。”

    盛儒鑫眼睛闪过一丝恼怒打断道：“够了，也就是说，你这次去也没有成果，对吧。”

    盛怡苒说道：“他给了我们承诺，只要奇迹协会的合法利益得到保障，被非法手段侵占，能及时得到公正的解决。广南的事情，不会在其他地方发生。”

    盛儒鑫听到这，点了点头说道：“你觉得他的承诺，可靠吗？”

    盛怡苒说道：“泥鳅依然是泥鳅，天数也依然是天数。

    他不在乎权利，且依旧是那么滑溜。——所以他依旧是泥鳅

    他在乎的事情，不会让任何人有机会谋划。——永远能够抢占先机的他依旧是天数。”

    盛怡苒从沙发上弹着起来，让整个沙发发出了咯吱颤声。

    在站起来后，盛怡苒拿起了衣架上的军帽，掸了掸扣在了自己的头上。说道：“用明面规则和他交流，要远胜过耍阴谋诡计。广南的那群蠢老鼠们，已经把这个规则给试出来了。”

    就在盛怡苒准备离开的时候，盛儒鑫说道：“我们的建议，他怎么看？”（说的是南都试图在政治上和北都独立的事情。）

    盛怡苒扭头疑惑的说道：“他没有表达这个意思。”

    盛儒鑫脸上挂着诡异的笑容说道：“不，他的行为就是这个意思，所以他才会把广南省，那些非能力者地方势力给清除了。”

    盛怡苒用辩解道：“你可能是误会了什么？他没有独立的意思。”

    盛儒鑫伸出手，做了一个制止得的手势说道：“我们可以说，这就是他的意思。”

    盛怡苒脸上露出怪异的疑惑。

    盛儒鑫，走到柜子中，从书架中抽出来一张照片，这是一个十年前的杂志，杂志上，是用阴暗的手法拍摄了虎部南都大厦的照片作为封面。

    盛儒鑫脸上露出了笑容说道：“到底是什么意思，不取决于说话的人，而取决于解释的人。无论怎么解释，他这次的行为都打击了北都的权威。”

    盛怡苒脸上疑惑顿时消失，但是一双美丽的大眼睛睁的大，眼睛中满满的是震惊。面对这种政治手腕，盛怡苒的心还是太纯了一些。

    竖立权威的人，不一定是真正的权威掌控者，解释权威的人才是。这并不是这条历史线独有的现象。

    ###

    蒙古省，龙部控制的某空军基地中，一个巨大菱形的飞行器正在缓缓地悬停在，空军基地特地为其准备的水池中，这个巨大菱形在空中漂浮的状态就像大型空气飞艇但是当该飞行器深深地嵌入了水池的水面下，大量水浪从中间排开。让人意识到，这是一个质量巨大的飞行器。

    该飞行器的形态和当年在浦东出现的浮空飞船类似。当然该飞行器要比浦东的飞行器大一圈，且火焰喷射口要少很多。

    在这个科技时代，东方的神眷者们都是研发了专属于自己的战争座驾，以汤宏康的赑屃地行舰为代表。其展现了超过一整个重装甲师的战斗力。成为了东西方最瞩目的战争明星。 在海面上，太平洋阵营的伊2000超级潜艇是浅空的座驾。现在时代大洋上最为危险的象征。 虎部的能量壁垒，也在研究浦东时间的浮空战舰，能量壁垒崔莫然是被认为最有资格能够弄出浮空战列舰的存在，毕竟他可以降低核反应的能量壁垒，而当年卢安的浮空战列舰就是靠着核聚变的能源升空的。

    当然世界上或许忘了另一位人——卢九重，作为代号为坤的他，在这些年来一直也一直在开发自己的能力

    而龙部为他打造了一个座驾，而这个座驾只有他一人能够开启动，一个长八十米，高度三十米，总体积三万立方米的超级存在。

    而这三万立方米的存在，却不能用飞机，和船舶来形容这个超级的存在。

    飞机虽然是铝做的，却只是一个铝框架，铝皮碳纤维皮，构成的轻结构。无论是运输机还是战斗机看起来大，但是看起来和纸片一样轻飘飘，挖掘机的铲子戳下去，就能如同铅笔戳纸盒子一样戳一个洞。

    而轮船是钢铁做的，但是只是钢铁龙骨，焊上了一块块钢板，庞大的船体下水，并不如同石头一样浦东一下沉入水中，而是像一块木头飘入水中，如果是轻型战舰斜抛入水还会在水面上摇摇摆摆的晃悠。看起来就像一块木头。撞击水泥码头，会毫无疑问的凹陷下去

    而卢九重的这个这艘浮空战舰，则是犹如城市一样厚重。三万立方米的量，满载重量六万三千吨。这是一个入水就沉的概念。

    一个只有在零重力作用下，才能升空的存在，

    一个一旦加速很缓慢，在空中运动完全谈不上轻盈的存在。

    一个一旦加速了，需要减速时，必须要降落在水面上，靠着水阻力摩擦才能刹车的存在。

    一个在天上飞，钢板比战列舰还要厚数倍的存在。

    一个有了厚实钢板，还外挂了反应装甲，和战舰近防炮结合进行防御的存在。

    这玩意到底有多钢？只有用要塞才能形容这玩意的装甲印度。

    这个重型战舰，造了足足五年。主武器是超高音速巡航#导弹和二十四艘重型无人战斗机。

    现在在蓝天和青草的背景环境下。

    巨大的菱形稳稳的停在了水池中，掀起了几米高的白色浪花，然后在水池的缓冲下，和水池中的平台接触，战舰稳稳的停住了。

    两分钟后，卢九重从这艘战舰中飞了出来。卢九重从飞船中走出来后。

    基地上立刻有一个人工智能气机器人（脸盆大小），在旋转着螺旋桨卢九重这边。

    该人工智能系统正在传输龙部高层权限才能阅读的文件系统。而卢九重此时阅读的，是有关广南事件的报告。

    报告是潘阳做的，潘阳对实际报告进行了一定程度的删减，将卢安对话中的公理和正义都删减掉了，取而代之的是双方经济合作的方向。

    卢九重看了看面前小型无人机，播送的有关黔地的情报。撇了撇嘴冷哼一声。比划了一下手指，将这一页翻过去。对卢九重来说，只要卢安在广南的事情没有掀起北都的武装镇压，他就不屑于管（当然一旦北都决定武装正压，卢九重肯定会插手。而且不仅仅是卢九重，汤宏康也会插手，卢安在超能界还是有很多朋友的。）

    卢九重在电子屏上开始翻页，翻到了玄鸟部的一个最新事件时，卢九重眯了眯眼睛。


------------

722     教育

    “人类所有教训记忆，都是建立在疼痛上的，而生物进化疼痛是为了感知现在的危机。生物进化出了记忆记录疼痛后的恐惧，是为了在下次遇到同类的事情时，要好好用脑子想象该不该做。现在知道为什么人会疼，人为什么要有脑子了吗？”这些话听起来是在讨论进化论，

    但是事实上，这只是单方面对某个人灌输概念。

    光影状态的卢安对一个六岁的小男孩传授着“打屁股是为了，给你长记性”淳朴道理。

    这个小男孩提着裤子，靠在墙角你，犹如小白兔看到大灰狼一样，看着光影的卢安，而此时他的屁股通红通红的。很显然刚刚被戒尺打过一遍。

    #

    这个倒霉娃子是汤承尧，汤宏康的儿子。在两个月前送到了卢安这里。按照汤宏康原本的意思是准备让司马芸也留在黔地，能确保安全。当然司马芸舍不得汤宏康的。这做妈的嘱咐了汤承尧乖要乖乖听话后，就再次北上去看住汤宏康。（卢安某些分体恶趣味的猜测，是司马芸担心汤宏康的在外花心。）

    #

    爸妈远在外地，交给卢安这个后爹时，汤承尧成长中的的噩梦就开始了。在北方汤承尧并没有受到多少管教，但是现在隔三差五就就被走屁股。也就是拿着木板拍屁股，——屁股上肉多，不伤筋骨，不影响发育，实在是最行之有效惩戒方法。

    #

    卢安的惩戒教育，分为多个级别

    最高级别就是拍屁股。比如说刚刚这次拍屁股的原因是——这个熊孩子孩子将一条蛇绑在无#人机上，然后起飞去吓别人。差点没把人吓的往悬崖下跑。所以卢安将其屁股拍了三分红。

    次一等的级别就是，抄课本，做题目。跑步。最次一等的惩罚，是打扫公共场所，自己拿着针线将自己的撕破的衣服给补好。

    #

    打屁股，并不是解决教育的唯一办法，但是所有教育能够有效实施，都是建立在打屁股这种惩罚存在的基础上。

    卢安到目前为止，加上这次只打了三回。大多时候犯错误都是，用其他轻微惩罚方式。（而且每次都是直接将打屁股的事情私下发给了汤宏康。打人家儿子，总要和人家说一声。）

    要知道在北亚，汤承尧这位小少爷几乎没有被任何人罚过，在卢安看来，汤宏康的教育很失败，失败的原因在于，严厉惩戒从未执行过。教育失去威慑力，所以大部分温和教育都无法进行，稍稍话说的重了一点。都是一哭二闹，这小兔崽子用稚嫩的声音威胁：“让我爸来打你。”

    #

    而现在汤承尧在卢安面前异常老实，

    以吃饭为例，每天上桌，等到人都落桌后，长辈动筷子了，才会动筷子，而且每次自觉地将一部分青菜放在碗里，然后夹肉。每次吃饭都能将每一粒米都吃的干干净净。（话说要在汤宏康那边，恐怕他母亲要和他解释半天，吃蔬菜的好处。）在有时候汤承尧自己觉得犯错误的时候，会主动将一切干得好好的。——没错，比起在北亚，这就是一个乖孩子，一点都不熊。

    都是从孩童时代过来的，而扪心自问，以孩童任性稚嫩的心态，在大部分时候是无法听进去家长的解释，孩童接受力有限。但是孩童的成长环境和空间越来越被成年人人际交往侵占。所以孩童必须过早的，尽快的明白一些对和错的概念。

    #

    在早期的教育过程中，汤承尧不是没有威胁过卢安，比如“让我爸爸来揍你”的话汤承尧不是没说过。（这就是成年人创造的尊卑概念侵占了孩童成长空间的实例。）当然这些概念都被卢安迅速矫正了。所以这种话，汤承尧的只说过一次。

    在矫正，这个汤承尧这个错误卢安考虑到要维护汤宏康父亲的绝对权威，自然不会说“你爸打不过我”这类的蠢话。而是不做任何解释指着操场说道：“二十圈”——直到几年后，汤承尧才明白“自己老爹战斗力在面对卢安时是不足的。”然而那时候，汤承尧已经渐渐明白一些道理。

    #

    话题回到现在，

    汤承尧在屁股上挨了板子后，低头，一边抽泣说道：“再也不敢了。”他大声的求饶，让整个走道的人都能听得到他的鬼哭狼嚎。

    当然卢安当然不会让汤承尧有委屈。这孩子在挨打的时候是最容易被灌输道理的。这是一个客观事实。（很多不良幼儿园之所以能够。做完坏事后恐吓孩子，不敢回家告诉父母，也是建立在这个客观现象上）

    卢安“你认为是开玩笑，别人不认为是开玩笑。你说说，你在睡觉的时候，我抽你一屁股，然后看着你傻乎乎的哭，然我哈哈大笑。你觉得这很好笑吗。你给我一个回答。”

    卢安的问话下，汤承尧回答不出来，在北亚，面对回答不出来的问题，汤承尧可以跑到妈妈身边躲避，而现在汤承尧根本没有回避的空间。

    卢安打开光影，光影上播放了此次无#人机吊着蛇，将几个人吓的躲在悬崖版的画面。

    卢安冷着脸说道：“这些人被你吓的从这掉下去的，你可考虑过这个后果？或许说，你认为用无#人机开完玩笑后，直接就走，别人找不到你，后面的事情与你无关，所以你才这么肆无忌惮？”

    “啪”的一声，卢安手拍在桌子上，而声音这让汤承尧小小的身体一颤。

    卢安：“别以为做了什么事情是找不到的。很多愚蠢的事情，都是建立在，认为别人不知道的，别人管不着我的前提下。是的，你一两次可能成功，第三次第四次，而生活漫长的很，抱着侥幸思维，你迟早会失手，失手一次，就能让你一辈子完蛋。”

    卢安看到汤承尧说道：“你这件事，都是建立在你自以为是，别人都是傻子的前提下。你一笑而过的事情，作为受害者能够恨你十年，然后等到机会一朝报复你。防人之心不可无，害人之心也不可有。

    你在学校欺负你的同学。你同学也都知道找我告状，告状你最害怕的事情。比如你的成绩单，你的作业本上撕掉的老师打叉的部分，还有你藏起来的不及格的考试卷。”（注：卢安说的事情，都是真的，这是没有揭破），汤承尧小脸惨白。

    卢安看到成功吓到了汤承尧，骂道：“给我一个个去登门道歉去，去说对不起。然后脱裤子，把棍子，递给人家。”（注：负荆请罪只是一个形式，没人会打小正太。相关赔偿卢安已经赔偿过了，对方已经都谅解，）

    #

    看着扭扭捏捏，拿着鸡毛掸子，出门负荆请罪的汤承尧出了门。卢安宛然一笑顿了顿说道：“剧情吗，已经变得一塌糊涂了。”

    主世界十几年前，浦东事件中，卢安和天云投放的打工仔们接触后，卢安就通过了大量的预演，得知了一些这个世界的未来剧情。未来剧情中有关注自己的剧情很少（主要是太苟，以至于自己都无法通过天云佣兵嘴里知道自己的信息）。

    但是据卢安所知，汤承尧就是剧情的焦点，第四部作为反派，然后洗白。（注意：宇宙之影原剧情的汤承尧非这个汤承尧，因为妈不一样。那些剧情，汤承尧的妈是谢彤）至于在这条时间线啥鞥，卢安从根源上对这个娃进行了塑造。

    这个世界所有人都是动态的，宇宙之影的剧情线不止一条，而这个世界的谢彤——即将要嫁人了。

    ###

    西北，玄鸟宝塔大厦。此时多了几分喜气，大大的红灯笼挂在了的宝塔的周围。一个个双喜字贴在了玄鸟大厦上。一辆辆鲜花装饰灯轿车，停在了大厦周围。年宝塔上的玄鸟也被临时挂上了红色的彩灯。

    西北的两大豪门谢家和卢家联姻，男方是玄鸟部的实际掌权者卢穹而女方则是谢家的贵女谢彤。

    发生这一切的事情，和卢安也是微微沾边的，在浦东事件中，卢安点了盛怡苒和李星霁这一对鸳鸯，但是无意中还点了另一对鸳鸯，那就是谢彤和卢九重。当然卢安可能忘了这茬。

    但是现在谢彤胳臂上的缠臂金，就是（浦东事件的时候）卢安送的，卢安送给嫂子。咳咳，卢安当时是说“嫂子”这个词，可是当年卢安没提是嫂子是哪位哥哥的。

    #

    卢安几万个分体吃盒饭，睡工地，起早贪黑，决定了卢安的心态和自我社会地位的定位是在这个社会的基层，所以卢安看着自己的本家，是用看贵圈态度。然而卢安忽略了自己在卢家人。卢安没意识到，自己一言一语，都可能对卢家某些人的命运造成影响。

    身为高位者，必须慎言慎行。否则会造成巨大矛盾冲突。接下来的即将发生的事情，卢安有不可推卸的责任。

    。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

723    生产力催动的变化

    “电力过剩，过剩”卢安某分体看着电力规划图正在碎碎念。（这时候，同时在教育汤承尧）

    随着不周山的计划的需要，沿途的隧道桥梁过程中

    卢安顺手建造了数十个发电站。整个青藏高原地区干热岩资源非常丰富。所以卢安在建造隧道的时候，顺手也就开挖了电站。

    卢安单方面开挖这些电站，是因为卢安发现自己就地修电站反而比等着工人们拉电缆要快。

    但是今年天平协会首次对卢安的行为说了‘不’

    #。

    是因为电站太多了，天平协会买不起，在天平协会的价格体系中，从后方直接拉电缆，要比直接开电站便宜。除非卢安将电站价格降低个到四十分之一。现在天平协会的财政条件才允许继续以现在的价格接受卢安的电站。

    #

    大幅度基础建设，能提高国家整体生产效率。但是这种用高价原材料修建的基础设施，建成完毕后大幅度降低了原材料的价格。

    比如大量电站能够降低一系列生产成本。但是当初建造这些电站的时候是享受不到这种低成本的。当早期的基础设施建成后，原材料更加低廉，后期的基础设施建成更容易。当几年后市场上能用更加低的成本建设基础设施。从市场经济角度来看基础设施建成后，反而让基础设施贬值了。——这是一个亏损行为，这种亏损，一个国家中必须有组织来咬牙承受。

    但是玩红警，星际等玩家都知道，早期运营的一百块钱，和后期运营的一百块钱，完全不是一个概念，前期无法承受亏一百两百，但是后期可以承受亏一百两百。这就说明矿（原材料）到后期贬值了。从国家民族发展的角度来看。这种经济上的亏损是必须的。

    #

    只是现在卢安搞得太猛了一点，财政上实在是拿不出钱来购买这些即将大量贬值的的基础电站。以至天平协会不得不喊停。当然卢安已经要要比大萧条前的工厂主要幸运多了。

    卢安一手造就的电力过剩问题，黔地一直在帮着解决，连续开了数百个电解铝精炼铜之类的工厂。数千个虫类生产工厂，所有的工厂也都多招人，进行三班倒，一直是满载开工。大量的将这些过剩电能努力的转化为产值。不至于让电价大幅度贬值。

    #

    如果采用华尔街金融巨头们的操作方式。

    那么完全会等着电力就这么过剩，电价无限下跌，然后电场亏损，完全可以等着卢安流动资金消耗完毕，然后贷款到期，不动产抵押落入银行手中，然后在投资大规模用电的的产业。恢复这些贬值电站的产值。

    #

    大萧条时期，华尔街的大能们就是这么操作的，这一来一回基础建设过程中的亏损就转嫁出去了。

    而这个时间线上，二十年前，浦东的金融交易所的大佬们也是这么收割的。但是现在随着超能者时代到来，超能者们开始主导工厂的生产，浦东的传统金融大亨就不敢这么收割了。超能者毕竟不是普通人，流动资金不畅是不会跳楼的。浦东事件后，超能者和军队力量结合的非常紧密。

    而相反，武力弱的存在，在规则范围操作一番，玩了你，你又如何。

    另一条时间线上，亚洲金融危机收割亚洲四小龙，以韩国为例，金融危机前，百分之七十以上的国内产业，产权都是国内的。金融危机后，产权都是国外的了。这就是不讲道理的掠夺。当然如果不是美国保持了在这些地区保持相当的武力（军队直接驻扎在首都附近）这种经济掠夺是任何主权国家都不允许的。

    ###

    在主世界，这条宇宙之影剧情中，自浦东事件发生后，卢安的一系列行为对这个世界的经济结构造造成了根本性的影响。世界各个势力或多或少都被这种影响，造成了一些不良反应。当然危险和机遇并存。这个时代需要努力调整和适应。

    在黔地总基地中，谢晓以光影状态（此时谢晓不在黔地，此时谢晓本体在西京的一辆轿车上），会见了同样是光影状态的卢安。这回是卢安主动找谢晓的，为了就是和谢晓谈一谈接下来的发展规划。

    谢晓看到卢安的提交的问题，皱了皱眉头说道：“我说句实话，到目前为止整个产业脸上的生产已经用不到太多的电力了。除非所有的产业技术全部自动化，智能化，这样产业规模才能进一步扩张到了，能用到这么多电力。但是问题是人。我们的产业升级，实在是拿不到这么多人，来推进。”

    卢安嘀咕道：“继续多招一点征召兵如何。”

    谢晓咧嘴说道：“我说，你是不是受到刺激了，难道你想把一个文明所有的活全部干掉。”

    卢安顿了顿，然后摇了摇头说道：“那样，恐怕不太好吧。”

    听到了卢安的话谢晓心里嘀咕道：“难不成，你还真有这个打算。”

    #

    谢晓说道：“看来变革迫在眉睫了，这样吧，我们将义务教育提高到十八年，这样的话预计十年后，我们可以收割大量廉价的人才。完成产业变革。”

    卢安有颇有兴趣的问道：“十八年的义务教育？说来听听。对了，十八年义务教育，学生内部的竞争机制是否公平？”（有竞争力才有压力，有压力才有动力。人才链的培养过程中必须的保持竞争。）

    谢晓说道：“义务教育，和公平竞争不矛盾。考试，会很多的。而且考试将无比重要。”

    谢晓打开了一个数据，在扇形图上，财政支出上，教育支出比例将大幅度提高。而接下来社会福利，将全部作用在学生身上。

    卢安仔细的看了一遍。

    #

    主要内容如下：

    从九年义务教育后，初中和高中转为寄宿制学校。所有的衣食住行均在学校。

    每个学生都有账户。账户只能在学期末取出现金不能存入现金。在学校内的消费必须用学校账户来消费。

    每人每天三餐免费，每个季度三条校服免费，文具免费，宿舍规定时间内免费。

    其余的，比如说晚上九点后用电，购买零食，购买衣服，学校社团外的组织费用，统统不免费，统统按照考试名次来获取。

    也就是说，如果想要智能手机，家里面带的手机不能进入学校，用学校账户买的手机才能进入学校，想要泡妹子，如果连零食都请不起。还是老老实实到自习室去看书吧。

    #

    卢安看着谢晓的18年义务教育计划。越看表情越怪异。嘀咕道：“这么一来学生所有的生活消费，社会都包了。”

    谢晓看到了卢安的表情说道：“没错，除了节假日，学生回家，能享受家里提供的温暖。在学校的时候，家长不用花一分钱。要么你以为未来世界的社会福利是养懒汉的吗。

    随着社会生产力发展，社会福利增长是大势不可挡，但是社会福利的增长必须要有良性的回报，才能长久。国家的青少年，必然是理所当然是最应该享受国家全包福利待遇的。

    无论家庭贫富，尽量让每个孩子学校中的生活平等公平。决不能让家庭财富因素来，来左右学校学生的社会观。必须要在学校，将家长的财富和孩子划清界限。”

    说到这，谢晓顿了顿，然后微微摇头说道：“不对，我刚刚说的太满了，家庭还是可以给学校里的学生送东西的，比如说三年高考五年模拟，学习资料的书籍，学校还是应该允许家长掏钱卖给学生，然后给学生送进去的。”（其实，学校是最不缺学习资料的。每一届毕业都会丢大量的试卷和参考书）

    谢晓笑着对略微张嘴的卢安继续得意的阐述经验：“我在上个任务，社会生产力发展到了可以支撑大部分人高福利生活的时候，我就是这样分配社会福利的，百分之九十的学生被这种社会福利囊括。（福利的大饼都丢到学生身上了，其他人是没有吃到）这种社会投资，在未来能够形成巨大回报。”

    卢安好奇的问道：“还有百分之十呢？”

    谢晓摊了摊手说道：“总有一些孩子在学校内受不了环境，家长也希望能够自由的调控孩子的伙食，所以转入没有政府补贴的私立学校（学费极高）。当然啦，私立学校也是要追寻升学率的。所以也不是什么培养贵族的学校。”

    谢晓说的轻描淡写，但是卢安通过预演详细的询问明白这种私立学校，是准军事化管理的高考工厂。

    #

    谢晓正准备继续和卢安聊社会人才链条未来供应和推动未来产业链大幅度升级的关系。当然一切目的是为了让生产力快速发展，卢安和奇迹协会可以大量廉价的提供基础建设，相当于给这个时代政府提供了金钱作弊器。（同样的金钱作弊器，不同人有不同的用法）

    但是即使是这样，想要解决时代发展问题依旧是要靠着的社会上的每一个人。

    #

    就在两人准备继续进行话题的时候，坐在轿车中的谢晓皱眉头，大惊失色的说道：“我靠，天上飞的是什么？”

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

724    抢婚

    当穿着洁白婚纱的谢彤，被卢九重抱起来的时候。全世界的摄像头都拍摄到了这一幕，而全世界的人也都将意识到当代最狗血的事情发生了。

    咳咳，现在在玄鸟部发生的剧情如下：

    家族内嫡长子大婚，而家族内最优秀的小儿子从外面闯荡回来，跑回来抢婚。这是武侠剧才会出现的事情。而现在却真真的出现在了世界上最顶级的豪门中。

    #

    当这个世界出现了超能后，超能者的也就不逊于武侠江湖中大侠的角色。在过去的政府管制和隐藏下，各个超能势力，各个家族都还非常低调，还没有到这种不顾及外界目光的程度。

    但是当社会的力量无法约束到某些个体后，这些个体就会有能力做出——无视世俗目光，放荡形骸的行为。

    魏晋的世家子们就是这样的行为，他们行为看起来超脱世俗，但是事实上还是他们有资本这么做。他们身后的世家占据了大量的田园，拥有大量的私兵  哪怕像东汉末年大灾之年，他们的庄园也有足够的米粮，不会遭到危机的威胁，甚至还有余力去镇压黄巾军。  在遭到兵祸的时候，将军们想要在一个地方站稳脚跟，就必须争取他们在地方上的影响力，甚至强掳他们来给自己做官。

    生存和前程不受束缚，就有在世人眼中放浪形骸的资格。——卢九重从小就是一个世家子。

    ###

    话题回来。

    玄鸟部为了高调圆满展现卢家和谢家这场重要的联姻，玄鸟部上做了非常全面的工作。

    例如：挂满了整条街道的彩灯；用二十多手高空飞艇，在太空中，展开巨大的信息投影布，演绎彩幻的动画；在紧急从海外订购了几吨优质的玫瑰花瓣，这些玫瑰花在数个小时前才从培养基地采摘，然后计划在订婚的时候，用无人机抛洒：对各方宾客发出了邀请。

    这两人结婚排场，几乎是一场嘉年华。

    但是随着黑漆漆的战舰，从天空驾到，一切都弄砸了。

    #

    在两个小时前。

    卢九重的六万吨级战舰一路西行，迎来了整个西北军方防空系统的警报，突破而西北几十架的飞机拦截。

    这些飞机也是采用火控雷达照射了，甚至发了数枚空战导弹，导弹基本上是连靠近都未能靠近，就直接被超级战舰上的大功率激光系统给击毁了。

    唯一一枚命中用的导弹，最终的结果是，在天空中炸出了碎片。未能击穿地方的装甲。空战的导弹的爆炸的破片对飞机可能是非常有效的，但是对外挂了反应装甲，外壳比战列舰还厚实的天空要塞，根本就是隔靴搔痒。而现在战斗机发射的导弹破片连鲲级战舰的反应装甲都打不破。

    #

    当然军方并没有遭到战舰上的反击，整个亚洲阵营的军方其实都是一个指挥体系的。对卢九重的拦截仅仅只是例行公事。在北都和玄鸟部之间两步得罪。

    北都的军方其实提前半个小时就知道了，军方和龙部的py交易东亚三个超能组织中最多的，而北都方面的意思是测试一下这个天鲲级浮空战舰的防御力。

    战机那十来吨的质量，携带的能源，哪能和战舰比，而战舰的能源系统，又不能和要塞比。

    #

    卢九重的浮空战舰的装甲，就算二战战列舰一两吨钢铁弹头都不一定能砸进去。

    而重武器中两到三吨的反舰导弹，要多枚同时命中一点才有效果。（前提导弹是要能从密集阵的弹雨中突破）这是能在核爆数百米那范围内幸存的超级的武装。

    #

    这艘超级战舰一路上如入无人之境，最终抵达了西京，然后对准了城市中央的人工湖降落了下去，下降的声势骇人听闻的，在降落到地面的时候，战舰上的引力系统骤然爆发。冲击在了中央的人工湖上。

    面积平方公里的人工湖，所有湖水像是斥力，推出了湖，整个湖面中央瞬间降低是水位露出了淤泥，而湖的边缘，所有的水从湖位置被挤了出来。

    在湖水的边缘的人感觉到了高地的引力波动，不由的从地面上飘了两三米。随后则看到了水往高处流的奇异现象、这个景象则是让整个城市迎来了水浪的洗礼。湖面上原本用来渲染气氛的九十九只公天鹅和九十九只母天鹅，乘风破浪在街道上戏水游过。

    #

    而这种引力场倒置的方法成功的天空中下降的战舰速度减缓了，而空出来湖面床，在飞船最后的反推系统下，喷出了六十多个，半径五六米，深度两三米的焦黑大坑，大坑内的淤泥中的鲶鱼直接被碳化，让空气中弥漫着烧糊蛋白质的气味。

    在降落后战舰的自重和密度较大，直接陷了进去。而舰体上的机械结构全部展开，这些结构犹如，暗堡升起，黑洞洞的炮口，和科技感十足的圆筒镜片激光发射器，对着周围旋转着。

    当战舰挺稳后，卢九重的直属五级白影能力者战队开始出仓，执行行动，这是卢九重在龙部的队伍。没一只对卢九重进行效忠的力量。

    卢九重的性格很糟糕，在浦东事件前属于难打交道的对象。但是浦东事件之后，时代变了，在这个世界上，除了极少数神眷者。大部分神眷者，身边都有一群人投靠，自发的形成了一个有等级有分工的超能组织。

    这就类似于中世纪，领主和属下骑士之间的附庸关系。

    卢九重此次行动，看起来是卢九重表面的个人主义行为，但是此次行动同样是有团队在进行策划的。

    卢九重从飞船中跳下来开始抢婚行动后，这批人，立刻立刻跑出来城市多个制高点（也就是几个大楼上的天台。）然后放飞了侦查无人机，对整个西京城的视角拉入了范围，然后即时的进行分析监控，然后将情报传给了朝着婚礼现场逼近的卢九重。专业的特种战手段，但是执行的任务却是这么罗曼蒂克。

    #

    由于能力是反重力，所以卢九重驾驶着悬浮机车（从浮空战舰中开出来的），直接飙车飞入，在半路上和玄鸟部安保部门遭遇，这些安全保卫部门包括七个白银超能小组组成的战斗反应小队。

    但是无论是哪一个小队，都没能挡住卢九重，随着卢九重手指轻轻弹（犹如老烟民弹香烟，一样随意的动作，）街道上出现，堪比强风暴空气震荡波。这种空气震荡，虽然没有任何火焰，但是造成的烟尘冲击效果和爆炸是相同的。

    这些冲击波掀起碎石和灰尘云，迅速淹没这些超能小队的所在地带。而卢九重只是推了推自己鼻梁上的数据目镜。开着悬浮汽车继续疾驰。

    神眷者的力量在电子化系统规范下精确控制，在信息化作战设施的辅助下。能够轻易的突袭一个毫无防备的城市。

    #

    卢九重只用了三分钟就赶到了新娘的婚车地带，来到的懵逼的谢彤面前，随手推开了挡在面前的伴娘，然后直接搂住了谢彤的白色新娘服的纤腰。然后将其抱到了跳上了自己的车。

    在这个过程中，谢彤不知所措。但是下意识的顺从了卢九重的行为。（谢彤的超能和卢九重的超能同类，而卢九重的能力远超过谢彤。当双方的超能场重叠的时候，弱从强）

    在这个过程中，而周围的闪光灯咔嚓咔嚓的亮着，唯恐天下不乱的记者们将这一幕记录了上来。

    ###

    而在两岸公里外，正在等待新娘到场的卢家老人们，通过光屏幕，目瞪口呆的看到这一幕后，

    最后看到卢九重的抱起来谢彤后，这些卢家的元老们气得浑身直哆嗦。对于豪门来说，卢九重这一出是彻彻底底把卢家的体面给糟蹋光了。

    #

    原本在这一天当新郎的，卢穹此时是什么样的表现呢？

    嗯，在此时没有任何镜头记录，因为没有人敢将镜头对准他，甚至也没有人赶在这个时候将目光对准他，引来恐怖的迁怒。根据现场人人士透露。卢穹当时的表现，让周围的人感到窒息。犹如喉咙被掐住的无奈。（卢穹生气的能力失去了控制。）

    ###

    回到卢九重抱起谢彤的现场，在现场外五十米的贵宾车上的谢晓全程目睹了这一幕，作为女方亲戚，同时又是黔地的天平协会的首脑。谢晓是被卢家邀请的重磅嘉宾。（当然卢家试图想请卢安。可惜卢安不感兴趣）

    相比于新娘花车周围人的不知所措的表现，谢晓脸上满脸淡定，但是在淡定的目光下，双眼跳跃的的是看滑稽剧的神采。这场面比八卦新闻要精彩多了。

    处在在现场的谢晓对着身旁的给自己充当保镖，名为米赫的征召兵问道：“你觉，接下来事态会如何发展。”

    米赫（卢安）瞥了一眼卢九重说道：“一切都是教育的问题，我们继续聊‘18年义务教育’吧。”


------------

725   微雕能力

    西京婚变事件在卢安的眼中只有以下几个有用信息：

    1：卢九重和卢穹关系转为死敌，永远不可和解。以后要促成他两个合作，难度极大。

    2：龙部和玄鸟部，在此次事件中恶化。

    3：卢九重的座驾，是一种体积庞大，防御极强的战略兵器，战力价值亟待评估。

    寥寥的几条，卢安认为自己对这些事件该了解的已经了解到了。但是这个世界或许认为卢安应该多了解一点。

    在西京婚变事件后后，玄鸟部，龙部，虎部，南都北都，都对五星区发送了信息，似乎都很在意。卢安对此事件的看法。而卢安和过去一样，没发表对这次事件的看法。

    不发表看法，并非没看法，而是认为发表看法没用。已经放弃了用，在评论中浪费口舌来表达自己的意见。因为卢安深知道自己的世界观价值观和自己所在的世界有着巨大的冲突。

    在卢安眼中，是需要‘主动去理解世界。’而并非期待‘世界会理解我’。卢九重和卢穹的这个矛盾本该能够避免，却脓的这么不可收拾。

    #

    在黔地的，卢安的拍了拍自己的脑门，无奈的说道：“你（卢九重）用最下下策的方式，来解决这个问题。看来以后还是要帮你（卢九重）来解决这个问题啊。”

    从卢安的叹息中可以看出来，卢安是向着卢九重爱情观，只是不赞成卢九重这么莽撞的做法。

    卢安之所以向着卢九重爱情观，是因为婚姻自由，自由恋爱，在孟位的时间线上是政治正确。这个政治正确在黔地被卢安反复强调。

    但是在现在的豪门世家观念中属于离经叛道。如果这次私奔的这两位不是卢九重这个神眷者，这两位就算逃到天涯海角，卢家和谢家是要把这对“狗男女”逮住，然后到黄河浸猪笼的。

    当然现在这两位闹的轰轰烈烈爱一场的情侣，这世界上暂时没有人能治得了他们。卢安根本用不着操心。

    相反卢安反倒有些担忧卢穹的。这次卢九重算是将卢穹的脸打的啪啪响。似乎大有报复的意思。（报复卢穹在卢九重昏迷时刻肆无忌惮的用共享能力的举动。）

    #

    这两人的恩怨相当复杂。卢安几个情绪态思考了一下，觉得与其操心这个事情。还不如思考有意义的事情，——例如十八年义务教育。

    ###

    半个小时后

    在黔地，某秘密基地中，

    湛蓝的地下实验室中，存放着卢安思考硬件，也就是一个个思维容器。这些思维容器。分为多个模组，每一个模组，分为情感，思考，理性，运动……。这里是主世界卢安主体所在。大量的信息核处理好后，会筛选最重要的交给的人类身躯内的思维来理解。

    此时刚刚和路颛躺在维生舱中对接大量思维容器的本体，睁开了眼睛，眼睛中出现了迷茫，幽幽的说道：“十八年的时间，我会不会已经老去？我会不会失去激情？淡忘荣耀？”

    在卢安这个级别，身躯的死亡已经不再可怕，因为目前的医疗技术，碳基身躯的细胞能够不断修复。

    活着的概念，已经不是维持碳基身躯上的维持，碳基身躯只是意识的盒子。对卢安来说，活着的概念是是否依旧有愿望在这个世界上。

    因为有愿望希望去达成，卢安才会以一个个征召兵的状态去实现这些愿望。而在这个世界愿意以征召兵状态去做自己想要去做的事情，这就是活着。是的，一切为了活着，在培养皿中的卢安在茫然了几秒钟后，目光变得坚定。

    ###

    北亚。

    圣灵教的某基地中，在工业生产基地中，身着全身黑色紧身数据工作服（来自黔地工厂）和动力装甲的商衡正在拿着多功能标尺测量工具。

    商痕现在的胸口是三颗金色的星，意味着现在商痕是三级超能者。能力特性精细雕刻。

    作为卢安众多分体中的一个，其实每一个分体都能动用导力超能，也就是说只要本体意识集中在一个分体都展现出五级导力超能。当本体注意力转移后，该分体强大的超能就会消失。

    犹如潮起潮落，超能的可以涨到任何一个分体上。

    但是在2049后，部分分体渐渐地出现了固定的超能场，而且超能场似乎并不属于导力超能力的范畴了。（尽管现在导力超能可以高仿大部分超能。）而更像是另一种超能。

    从一开始卢安以为是自己部分超能场固定在了分体上，然后卢安在真实世界中测量了自己本体导力超能的总量后，发现总量并没有减少。而分体那边的超能场照样运作。

    卢安确定了一个事情，自己的一些分体上就像这个世界的人一样——觉醒能力。

    在这个世界上，凡是自我意识主观性极强的人，就容易出现超能。而卢安现在的集群状态，各个分体在性格上和思维感情上，都出现了和过去不一致的地方。

    如果现在世界上其他人眼中，每一个卢安分体就是不同的人。这个世界只有卢安的分体依旧顽固的坚持自己是一个人。

    #

    而现在更是进一步出现了各个分体是不同人的证据——超能都不同了。卢安依旧认为，只是自己的能力出现了变种，而不是自己分裂了。

    卢安每一个分体都依旧坚持认为:“无论自己展现的形态差距会继续变化出多少种。卢安自己各个分体群依旧是认为自己属于一个人，为了自己（集群）的希望，自己（分体）可以为自己（集群）牺牲。”

    至于性格不同，思想不同，卢安对此很淡定了。卢安已经很客观的认识到，自己的性格和部分思想可能会因为环境的改变而改变。但是这些东西改变了，卢安觉得自己依旧是自己。（灵子世界任务的虽然没有带回来多少记忆，但是卢安已经抓住了自己的本性。对未来的向往就是乱的本性。）

    #

    话题回来，这个军事基地正在源源不断的生产军工产品。这个工厂的总负责人就是商衡。在商衡觉醒能力后。在工作岗位上验证了自己能力的重大价值后，被圣灵教直接任命这个大型基地的总负责人。

    商衡的能力是精确雕刻，这在工效果类似于“俺寻思”之力。

    （注：战锤世界中，兽人的工程师，能够将战场捡来的破烂，各种标准不一的全部焊接在一起，最后恰好能够变成战争武器。所谓，“俺寻思这个可以，那这个就能可以”的神秘力量）

    #

    在现代工业社会中，存在这次品率这个事件，也就是在设定了工业标准后，实际生产的零件，是在工业标准的数字上下浮动的，超过浮动数字就是次品。

    在实际情况中，在五金店中购买螺帽和螺母，会发现有的螺帽螺母有时候太紧了，有的螺帽太松。用生产标准来看这个批螺帽，这批螺帽螺母中是有一批次品的。

    工业就是在某个标准上，不断提升精度，让浮动值缩小。但是即使是在严格的标准，各个零件依旧是存在误差的，误差是永恒的。

    #

    而在工业体系上，一个零件的误差没什么，但是想那些大型运输机，大型潜艇，轮船的东西，零件极多，这些零件的误差堆积在一起就非常庞大。

    如果工业精度不够，本该是标准化的零件无法标准。流水线运行不起来，因为每一个大型机械到最后，安装会发现要么有一些零件安装不上去了，要么一些系统之间的空隙太大，运转起来里面不稳固。

    很多工厂生产出来大批的零件，而且零件肉眼看都差不多，但是最后在精确测量后，被认为是次品。是因为在最后安装能造成严重后果。

    #

    次品率有时候不是机械设备的问题，更是工人技术的问题，有些机械设备生产过程，突然出现产品某项数值的浮动，有经验的老工人在机械的某个部位，微微一调，这个机械就稳定了，加工的零件也问题。（改开很多工厂进口德国机械，生产的产品质量却不如德国，也就是这个原因。）

    #

    现在商衡机在生产线上来回走动，可以说是在不断调节生产线。在走动的每个过程中，发现了问题后，对某个稍大一点机械的零件进行更换。更换完毕后，商衡抬起了手，机械零件上，一些粉末落下来。就犹如石头被风化一样，机械系统内部的零件刚好缩小一点，最后让这个该部位刚好契合。

    圣灵教由于设备和工人经验不足的原因，普片次品率较高。每一条生产线上都需要商衡进行微调。

    #

    而对一些大型特殊的机械，例如大型战机，船舶，商衡还要特别微调一下。

    当然这也注定了，圣灵教这些大型战争机器的零件从安装的一刻开始，往往就具有独一无二的特点——部分的零件不能正常互换。只能更换模块。——商衡在圣灵教中有独一无二的作用。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

726     科技buff

    在商衡带着目镜，正在调取一条条生产线的实时生产数据。

    全息视角中，在工业生产线上一家家黑色的战机的，立体投影以蓝色的形态出现在视角内，投影上出现了每一个零件 ，在这种数据形式内，投影的中每一个零件大小标准仅仅只是数据。这些数据堆积在一起构成武器建模。

    标准的数据建模构成的系统是理想化的。而实际零件构成的整机系统会因为零件误差的积累不行。

    所谓基础工业实力，就是材料性质稳定稳定再稳定，加工精确精确再精确。整机设计保障性能有余地，可能的故障点越少越好。

    上千万圣灵教的产业工人，也有着纪律性和协作性，但是面对生产线，按照培训守则操作，三个月就能上岗，但是他们现在大部分只是按照守则工作的工人，只能说能顶替岗位，但是摸透生产线。还很远。

    如果一个工厂全部是新手，就会发现产品实际数据越来越远离标准，原来是1±000.1这个数值上上下浮动，渐渐的在1±.01这个数值上下浮动了，次品率越来越高。 这时候必须要老工人检查一下，确定情况调一下机械的一个部位。这样才能让工厂的生产继续。

    从工厂的产权是属于工厂主的，但是实际上能让产业运作起来的是老工人。工厂主能够招很多帮工（短期培训的临时工）也能很轻易的就炒掉这些普通帮工，但是本厂的那些老工人（老技师），一般是不会随便乱炒的。很多时候工厂主甚至会直接将部分产权让给老工人也就是分股份分红，这部分人就不是所谓的无产者。甚至很多搞技术老工人本身就是实业工厂主。（在没有战争，社会矛盾没有激化的时候，社会阶级的边界相当模糊。）

    商衡目前也就是处于这样的角色，而超能让路颛的这个角色更加重要了。

    在此时商衡的视角中的飞机投影上，可以看到密密麻麻的红点，这些红点，在蓝色的机械结构投影图上是犹如葡萄干面包中的葡萄干。

    由于圣灵教工业水平的问题，像飞机这种大型机械上，各各零件各各系统上肯定有部分的不匹配，而商衡的能力是做到为这些不匹配的地方专门配零件。当然这种专门配置，不能随便配置，而是分一个个模块，每个模块整体放在一起是标准的，但是模块内有几个零件是不标准的。

    精确雕刻能力，大号的零件，可以轻易的缩小一圈，然后完美的嵌入这个飞机坦克大炮的体系上，这些就是飞机投影体系上红点位置的意义，那里是给专配零件的位置。

    商衡是三级黄金超能者，（以商衡血清为原料的觉醒药剂，觉醒了大量的白影能力者，而这种能力配给了大量的高级工业技术专家。）

    精确雕刻这个原本毫无战斗力的“鸡肋”超能力，商衡对圣灵教的所有军工业生产标准的掌握提出专配区域，重要性凸显了出来。商衡的精确雕刻能力，对圣灵教相当于一两个方面军的效果。

    所以现在圣灵教无论是在战斗机还是三千吨的水面战舰，以及大型潜艇，拿出来的产品在性能上不逊色于欧洲方面。

    而这些产品上，红点位置只占据去千分之一，但是这千分之一的零件世界上任何一个厂家都没法提供，因为这千分之一的零件没有标准。因为本来就是工业精度太差，无法用标准化手段解决问题（商衡的能力就是弥合整生产个系统的不可控的误差。）

    在近年来，商衡在圣灵教的地位几乎年年攀高。是为数不多的身为三级能力者，地位却能和四级实权能力者的匹配的的重要人物。在圣灵教中派系毫无疑问是邓雯的嫡系。

    由于自身无战斗力（商衡个人未开发自己战斗系统），商痕的身边始终有三个四级白银超能组保卫（这三组人都是白银四级，但是人数不固定，这种战斗组战斗行动是独特的。每个人的能力刚好配合。一个小组的人数在五人以上十人以下。）

    商衡此时所在的飞行器工厂在，圣灵教的乌拉尔战区。就在商衡将未来三个月东工业生产安排完毕后。来自该地区最高指挥官的通讯信息呼叫出现。

    第四战区的主指挥官，露波芙（女，26岁，四级黄金能力者）的投影出现在了商痕目镜上的视角上。商痕是这个战区的副指挥官。严格的来说，商痕管运营，这位四级黄金能力者主管军团进攻。

    圣灵教的能够主管一个战区的军官，往往是将能力和工业结合达到了战略效果的。 这样的四级黄金能力者的麾下的军团，往往会会展现某些特色科技。

    例如说的四级黄金能力者的能量是光电转换的效率是百分之百，这位大能力者麾下的部队，就会擅长激光科技。

    而有的能力者是能够保存温度，控制温度，那么他们的巨大载具上，电磁炮重火力就非常常见。（低温能让超导性质变成常态。）

    当然所有的能力者想要将自己的能力更好的开发出来都需要良好的工业科技基础。，如果一个低温能力者所在的社会没有复杂的电传动科技，他们的能力最多是冻冰块砸人。南非夔部，南洋在犼部，南亚猿部，由于本土工业不全面，当现在全球化贸易中断后，这些超能势力就有些颇为尴尬。

    露波芙将军是指挥官，而商衡这位军事副官对她来说，就是上面派给她的高科技buff。当然不是他的专属buff。圣灵教觉得哪地方战线紧张，就会把商衡派过去。而一旦商痕派过去，一些大型的机械单位，就可以生产。

    每一位将军的专属能力，匹配到商痕后，一些专属特色的高级战争单位就能生产。现在和商衡有关的特色兵种如下。

    例如:

    1：哥萨特钢铁骑士：一个四条机械腿，重量七点八吨，半人马形态，战争机甲 ，可以搭载多发反坦克导弹，亦或是机关炮，在内的多组武装。比起坦克，该单位的速度极快，且价格较为便宜，可以形成大规模集群。目前是莫里斯将军的高级战争单位。

    :2：基洛夫空艇：一种平时在高空中，以大黄瓜状态在高空中炫富，在在必要的时候，内部的所有氦气和迅速和气囊内的化学物质吸收，（氦气被快速吸收牵涉到某能力）该空艇迅速转为苗条的高速状态，就像一枚导弹，摊开较短的金属翼翅膀，迅速进入亚音速状态，抵达战区，然后在放出氦气和氢气撑起气囊，在高空中精准轰炸。这是高尔基将军的高级战争单位。

    :3： 宪兵超重型坦克：重量一千四百五十吨，该重型坦克设计的目的就是为了对付赑屃陆行舰这个可怕的单位。同样才用用核反应堆作为供能，采用全电传动科技，（牵涉到，电力无损转换科技）主武器为三联装二百二十毫米主炮。是尤尼将军的专属高级单位。

    ……

    上述高级单位均需要，科技buff——商衡参与。对各位将军来说，圣灵教将商衡派过来后，就意味着自己这地方可以升级最高科技了。

    话题回到露波芙这里

    她的能力是“临时稳定”类似于虎部崔莫然的能量壁垒。效果是，那些不稳定位物质暂时稳定，包括金属氢，一些高氮炸药。以及金属的超导态等等，只要能力覆盖了物质，就能保持相当稳定的状态。

    露波芙将军是圣灵教三十二位军事官的一位，比起四级白银能力者只掌管一个战队，四级黄金能力者是直接管理一个军团，军团的战斗成员数量一般在五千以上。每一位将军都有着特色科技。

    这位将军金色的头发扎着美丽的小麻花状态，垂落到腰间，身材非常矫健，非常标准的俄罗斯美女，出生为帝俄的小贵族。

    商痕看到这位将军出现在自己光幕上，非常有礼貌的用俄语说道：“将军阁下，您需要轻型战机生产比原计划要快百分之三。对了您的生产线标准精度已经提高（商衡训练工人熟练了生产线，提高了生产线的良品率）”

    尽管在圣灵教政治地位等同于这位将军，但是商衡还是和其他三级能力者一样，对大能力者的将军们，保持尊敬。

    当然这种以礼待人，并不会遭到蔑视，同样是遇到了温和的态度对待。

    这位将军露出了微笑说道：“您辛苦了，我这里缴获了一批93年的伏特加，有兴趣和我共饮一杯吗？”


------------

727    遭遇降智

    在堡垒基地，某房间中，

    这里是一个建议的办公室，空间非常紧凑只有二十四平方米，在这里有着大量数据设备，有着三种显示设备，当然还有一个红木桌子，露波芙举着双腮上酡红，胸口的军服衣散开了两个，露出了豪放的丰腴。穿着军鞋的长腿就踩在茶几上，手持着伏特加的空瓶子。指着墙壁上投射战区地图，用还算逻辑清晰的语言对商衡介绍接下来的战争规划。

    商衡对俄罗斯在酒桌上执行先把人灌倒，然后建立心理优势的手段。早有耳闻，所以商衡一直以来奉行避在酒桌上的而不战的政策。

    当然在今天商衡还栽在这里还是栽在这里。商痕在看到露波芙时，认为这位身材高挑，举止优雅，谈吐如冰河初融的女性是讲道理的。但是拿起杯子完全是另一幅模样。而且糟糕的是，虽然醉的不是商衡。商衡感觉反而是自己在语无伦次。

    在半个小时前

    当商痕走进她的办公室的时候，露波芙带着眼镜坐在椅子上似乎在在忙碌计算着什么。在看到商痕走进来后，她示意商衡坐在沙发上。再然后，她摘下了金丝眼镜，按了桌子上一个按钮，咔嚓一声，办公室的门被她反锁了。

    紧接着，她面前的悬浮显示器上，出现了弹窗，这是一个密码输入程序，她抬起了手指在迅速输入了密码，手指敲击密码的动作非常熟练很显然是经常开这个密码。

    咔嚓一声音，在桌子左侧一个意想不到的地方，一个暗格自打开。里面是毛子的特产。伏特加。在商衡满脸僵硬的表情下，她直接用手指弹开了瓶盖。拿出了两个杯子，随后清澈的高度酒倒入了两个杯子中。

    当这瓶酒打开的时候，瓶口散发的气味就让商衡就明白，那倒入杯子的液体是能用打火机点着的。而这个时候一个杯子已经放在了商衡面前。而另一杯则在这位女人面前。

    然后这位女将军，然后扬起头，将杯子里的高度酒一饮而尽，洁白的项颈蠕动可以看到咽下去酒液体的入喉，然而干杯中的酒后，她张开碧蓝色的眼睛目视着商衡，这双眼睛似乎明确的说出了“是男人的话，也该畅饮。”

    商衡自然是不敢将这杯酒咽下去，如果要喝下去后。商衡就没法自己走出这个办公室了，天知道会发生什么，最后的结果自然就是，坐在桌子上露波芙面带微笑，且用俯视的目光看着商衡，将瓶子中的“生命之水” 。 然而随后脱了鞋的丝袜脚，然后继续坐在了这桌子这个较高的地方丝毫没有下来的意思，拖了鞋子丝足也直接踩在了商衡面前的茶几上。

    是的，商衡在接下来的对话中丧失了一切主导权，几乎是全凭自己上座的这露波芙主导。甚至连座次没能力改变。

    从作为的高度来看，商衡一直是低于露波芙的。 一个坐在桌子边沙发上，一个坐在桌子上。 桌子是比沙发高的，而高度恰恰是让商衡的视角能顺着修长的小腿向上看到圆润的大腿内侧根部。这个视角非常尴尬，这让商衡难以将注意力集中在面前的视频上。

    所以商衡想站起来，站在一边，避开这个让自己越来越尴尬的视角。

    但是刚刚起身，那个一直分散商衡注意力的黑暗区，在非常短暂的时间内，露出了一撮金色丛，当然在一瞬间商衡肩膀上承受了重击。

    在商衡准备起身的时候， 居高临下的露波芙直接一条腿抬腿，脚掌重重的践踏在在了商衡的肩膀上，在这一刻商衡完全了解到了这条腿的是多么的有力，被再一次踩了下来。然而并没有完。

    露波芙顺势从桌子上下来，抬起一条腿踩在了商衡的肩膀上，彻底压在了沙发靠背上，微微弯着腰，目视着路颛，当然现在干扰路颛注意力却是另一处了。

    露波芙是弯腰凝视商衡的时候脖颈，如果目光从她的面庞向下挪移一寸，就能顺着她的脖颈向下，就能看到啦不堪负重的内衫，沉重的重量似乎要将其胸口那可怜的扣子给崩断。而目光向左一寸，嗯，并不挪动目光，此时商衡面庞左侧两厘米就是那条踩在肩膀上的腿，腿咚是踩在脸旁边的墙壁上，而这条腿直接踩在肩膀上让自己的肩膀深深的陷入了沙发内。

    不知道是真的醉，还是假醉，露波芙似乎并没有关注路颛游移的目光，和张红的脸，而是用空酒瓶轻轻的敲了商衡的头，嘴唇吐着炽热的酒气在商衡的面庞上，然后很大声的说道：“我在说话的时候，不要乱挪动位置，要么看屏幕，要么看着我。如果真的看不清。”说到这露波芙的脸在一次靠近，双方笔尖的距离只有两厘米。这还是商衡的头极度往沙发的靠枕上缩的缘故。

    露波芙用三分酥入骨，七分命令语调说道：“那么就向我报告，我会拉近距离，让你看的更清楚一点，更明白一点。”

    商衡喉咙咽了咽，僵硬的点了点头，说道：“我明白，我能看清楚。”

    露波芙神秘的笑了笑，然后再次坐在了桌子上，而原本那只放在茶几上的脚，此时从硬邦邦的茶几上放了下来，裙子也垂了下来，彻底将黑暗掩盖。

    但是商衡的压力没有丝毫减少，因为那只脚直接踩在了商衡的大腿上， 露波芙在脚掌踩稳后，又恶作剧用了脚趾在商衡的大腿上按了按。这让商衡立刻坐直了身体，夹紧了腿。

    在接下来进行下面的军事会议的。商衡在听取该战区军事主官的命令的同时，并且用笔记本仔细的记录了要点，当然这个笔记本是放在自己大腿上和小腹的位置。用右手写字，也用右手按住笔记本。（正常人写字时应该是一只手按住笔记本，）

    因为商衡左边的手无法在不触碰露波芙那压自己腿上的脚的前提下，去按按住本子，只能放在一旁沙发的扶手上，这是非常别扭的姿势。

    抛开上述让商衡被动，且思考困难的场景。

    商衡和露波芙在房间内是为了制定一个作战计划。虽然双方在这次作战计划约定的时候，商衡莫名其妙的丢失了话语权，但是在整个作战计划制定的时，那是细枝末节。详细描写这个，就是在水字数。

    在办公室光投影作战地图上，显示的是从鄂毕河入海口到巴伦支海地带。而在地图的最南端是叶卡捷琳堡。

    叶卡捷琳堡将在下个月进行一次大规模战役，而这个战区的北部就是露波芙负责的，但是露波芙此时和商衡说说的战略目的，是打通巴伦支海的路线，而打通这条路线的目的的价值在于能得到欧洲方面的援助。

    在这种让人心跳脸红的环境中，男人是极度容易失去思考能力。裙下臣这个词，在历史上频频出现。而一些雄主，在外人看来做出极其难以理解的行为，经常被读历史的人嘲笑，嘲笑宛如犹如降智打击一样，做出的不理智，不恰当复合感性，却丢掉智商的行为。

    从旁观者的角度上来看历史上那些遭遇美人计的诸侯，是难以理解的。后世读历史**丝是不清楚当事人到底遭遇了什么。

    而商衡在听到了露波芙的计划后，似乎是天生的谨慎，让商衡勉强恢复了一点深入思考的能力。从而对这个军事计划产生了一些疑问。

    但是大脑中稍稍疑问却衡南继续的深挖后面的疑惑。因为腿上的哪只脚，似乎微微滑动起来越来越朝着自己的小腹部位一毫米一毫米的移动。而每一寸挪动都让商衡感觉到自己的荷尔蒙要主宰自己。

    在艰难的理智**的对抗中，商衡残存的理智对这个军事计划提出了以下不解

    第一：战略重心在那里？

    叶卡捷琳堡这个战略重镇一旦拿下，在这个阶段内意义非凡，如果这个是战略重心的话，露波芙在这一阶段的最重要战略任务，就是在北方牵制帝俄。用突击的战术大面积迂回，威胁到帝俄的后方，让帝俄后撤足够多的兵力。

    露波芙的现在提出的战略计划是打通北方海港交通线，这个计划虽然和总战略计划没有明确冲突，但是在战事吃紧的时候，兵力必须要优先完成哪一个战略。露波芙并没有提。

    第二：“露波芙现在的派系！”

    是的圣灵教现在是有派系的，虽然在北亚是中国人和俄国人大量通婚，双方的民族界限开始变得模糊，而民族之间的界限是客观存在的，比如面前的这位女将军，其家族是贵族，在帝俄中贵族依旧有着非常传统的观念，这些帝俄贵族不是不和汉人通婚，毕竟现在的沙皇也是东方圣人总理的血脉。帝俄的贵族是不会和普通汉人通婚，如果不是非常有学识，帝俄的贵族不会平民通婚，只是会和相同的豪门进行通婚。比如面前的这位，金色的头发，蓝色的眼睛精致的面庞，其家族和德国贵族有血缘关系。

    而现在圣灵教很明显是有两个派系，第一个派系就是邓雯和邓大能，黑发黑瞳，这是标准的东方人，当然商衡也是。所以阵营上是邓雯的嫡系。黑发黑瞳在沙俄并不是外来人，现在相当一部分就是这样的血统。只要信奉东正教，都是一家人。

    而另一个阵营是则是西塞的阵营。

    商衡：“如果按照肤色来分，嗯”——此时路颛停止了思考，伸出了手握住了那只调皮的脚，因为在不握住的话，就要碰到不该碰的位置了。


------------

728 凭借实力逃离

    在商衡握住露波芙的脚时，让房间房间内的氛围，朝着顶峰升去。

    在摸到了这双穿着丝袜下的脚掌的刹那，手掌的感触，在商衡失神了零点五秒后。（此时的智商有七十就已经很高了，所谓**上脑，这种常常形容男人没脑子的话语，商衡算是明白了。）

    眼睛中闪过短暂的清明。 商衡还是决定轻拿轻放的准备将这只脚掌从自己的腿上挪开，然而面前的金发美人很显然有些恼怒，索性一不做二不休，长腿直接伸出，猛地重重踏了上去。动作较为突然，商衡原本就不敢重重拿，所以手掌滑落了。准确的说这个柔滑的脚掌是踏在商衡小腹。她的小腿肚很显然擦到了了什么。

    很显然双方都楞了一下，露波芙脸上的云霞更甚，三分是醉意。但是在这是其脸上闪过了一丝羞怯，而原本颇为御姐的抱胸而立在桌上坐的姿态，将双手的放在小腹。恢复了一些淑女矜持。

    #

    在这个气氛下，商衡喘了一口气，觉得这位终于拱火结束了。自己需要好好静一静。

    商衡很明显是错了，明显是处男才会做出的错误判断，这不是拱火结束了，而是露波芙准备承受火焰和兽性的冲击的惴惴不安。

    露波芙在看到商衡对她的腿伸出双手时，脸上闪过一丝自得甚至是期待。

    所以当商衡的手开始继续将她的小腿往上抬的准备往一边时候，这位女子脸上出现了嗔怒之色，而目光中三分媚，七分是恼，腿部直接发力，直接将将脚掌从商衡的腹部坚定的向下移挪。

    而这个动作，这让商衡明白了对方到底要将事态将什么方向发展。这让商衡血气上涌，心跳狂跳的时候。也让商衡残存的，为数不多的理智进行了垂死挣扎的思考。——“她为什么要对我这样做？对我有何所图？难道不是一触即离，若即若离的诱惑吗？”标准的雏思维。

    #

    在商衡极为有限的思维中 “一个女人想要玩美人计，对她们来说最廉价的方法就是让被诱惑的对象看的痒吃不着。这样才能保持身价。

    只有廉价的交际花才会卖肉。连续和数个男人保持关系。但是越是这样，反而会让自己身价越贱。越难以左右一个男子决定，因为自我行为越轻贱越会成为交际对象眼里的玩物。

    面前的这位绝不是不是交际花，这位是四级超能者。而且是一位手握兵权的将军。而且在此之前的风评也非常严谨，绝没有其他绯闻。自己仅仅只是一个三级能力者。虽然在圣灵教被拔高了地位，但是在圣灵教的等级之多下不至于啊。”

    #

    这块送上门的肉，商衡不敢吃。在智商即将被欲望烧成负数的时候，因为摸不准对面的想法，商衡紧急刹车。

    商衡不伸出了手握住了脚腕，然后下了力量将其哦昂便重重的放下。，其力量之大让露波芙身体整体的朝着一边一偏转，就像是被人好不怜香惜玉的推了一下。

    而商衡顾不得这位宛如要杀人一样的可怕脸色。连忙跑到饮水机边，用水打湿了自己的脸，然后不停吸气呼气，然后鼓腹收腹，迅速的将过剩的阳气给收了回来。但是做完了这一切后，商衡已经感觉到了办公室内身后那位恐怖的超能场波动。

    #

    商衡并非卢安善于智斗的思维分体。对很多东西其实猜错了。

    首先这的确是一场美人计。但是‘美人计’筹划很大程度上是露波芙自己决定的。

    露波芙背后的派系正努力拔出邓雯阵营中一个个至关重要的任务。但是露波芙背后的派系并没有指示露波芙用美人计。

    准确的来说露波芙是想要为自己想要拿下商痕。

    #

    商衡用男性的思维角度考虑露波芙的。同时也没有考虑到俄罗斯女性和东方上的文化差异。

    露波芙作为大能力者，她已经在考虑自己的未来的另一半，虽然是小贵族，但是根深蒂固的思想，依旧是考虑门当户对的。非能力者是不可能选的，但是太过门当户对也不好。

    俄国女皇叶丽萨维塔为她的儿子挑选妻子，选的是叶卡捷琳娜。因为叶卡捷琳娜虽然是公爵之女，但是家道衰落，不会对俄国政坛进行干涉。

    而露波芙挑选商衡也是这样的原因，三级黄金能力，露波芙认为她完全能主导主商衡，如果换成和她同级别的大能力者，同为军团长，这时候肯定是男强女弱，在无法主导的时候，这有悖于她的政治野心。

    #

    露波芙是有政治野心的，而商衡自己在圣灵教内的低维也并不是商衡自己所想的那样，是个普通的三级能力者。商衡之所以把自己看成普通的三级能力者，完全卢安自己天天用自己那五级级别的超能，而且变着花样高仿近乎全部的超能种类，所以潜意识中就没把这个三级能力看的有多么重要。

    而其实上商衡超能和自身的能力在圣灵教具有极其重要的作用，而且在金羊社中都是备案的了，被定为可以拉拢就一定要拉拢的人。而在天狼社中也是同样的命令。

    在圣灵教内部，控制住了商衡就等于握紧了和其他四级将军们良好合作的渠道，在圣灵教中多位将军们专属的高阶战争单位可都是要商衡来参与的。

    这个好控制，有对自己有助力的存在，露波芙自然是动用了美人计。在刚刚她也认为自己即将成功了，是的，那么明显的生理反应，任谁都认为就剩一点火星就能点燃了。商衡自己并不知道自己当时的的目光是多么灼热。近乎是要喷火的样子。

    但是就是这样，在露波芙完全没有想象到的情况下，商衡最后一刻还是变得清明起来。

    ###

    压制住自己野兽即将爆发的状态后，商衡扭过头，试图想要解释一下，但是回头就看着脸上满脸冰霜的露波芙。而此时商衡对上了目光，不由的后退了两步，刚刚还带着媚意的目光现在变成完完全全的愤恨，当然在愤恨的眼睛眼角中似乎还有这泪珠。仿佛被人做了一些禽兽的事情。

    面的这么可怕的目光商衡有些结巴的说道：“将军阁下，我今天有些不舒服，让你见笑”

    然而从露波芙嘴唇中吐出了一个：“滚”字。商衡愣了愣，低头朝着大门上走去，但是大门是锁死的，在开门的时候根本没有看到露波芙已经在气得身体发颤了。（很显然听了“滚”这个字，就准备真的认为可以离开了，这是一个错上加错的选择。可怜的商衡在接下来就没有对意思领悟正确过）

    商衡抬起头来尴尬的说道：“对不起，门好像是锁着的。那个，那个”商衡看着露波芙的的脸色越来越差，说话的声音弱了很多，但是“在试图早点离开危险之地”的想法下，还是说出来了，“那个，可以把门开一下吗？”

    嗖的一声，露波芙突然拿起遥控器，朝着商衡砸过去：“你个混蛋。脑子里面是水吗。”

    遥控器当场砸坏了，商衡连忙蹲下来捡起来遥控器试图将遥控器拼装好，但是这时候更多的东西丢了过来，书本，钢笔，水杯，甚至是酒瓶，商衡被砸的鼻青脸肿，在暴风雨的杂物抛击中，忙不迭的开了门，掏出了大门。

    在逃出去的时候刹那铁门观赏，商衡好像听到哭声。——这让商衡百思不得其解，直到几天后，动用了的数百个分体的思维进行详细分析商衡才直到自己做错了什么。

    #

    是的，露波芙在刚刚的对话中已经暗示的非常清晰了，甚至根本就超出了暗示，已经是大胆的挑逗了，但是商衡是自己思考复杂了。。

    露波芙也很无奈那，她总不能像妓寮的女人那样，自己撕了衣服，然后说：“正面上我。” 这位贵族小姐姐已经是非常非常大胆了的做出了邀请。但是商衡根本就没相信这位露波芙的诚意。

    如果有预演的话，商衡在多次尝试后会 明白对面的意思，但是预演被卢安用在了自己适合用的地方，而商衡在没有预演的情况下，此次表现堪称废物。

    #

    自己觉得自己得罪了露波芙后，商衡老老实实的跑到工厂干活，连续几天的不敢触碰霉头，（其实这时候去触碰反而不是霉头，如果更进一步的话就不是得罪。躲着才是得罪。）

    就在商衡和露波芙的事情发生后，两百公里外，圣灵教的主基地的中传来了邓雯丧心病狂的狂笑声。没错邓雯此时笑的一点都不淑女，邓雯笑到最后直喘气。

    #

    圣灵教内部的派系斗争远比想象的要复杂。

    将商衡派遣到露波芙的那里，是邓雯亲自下令的，将自己嫡系派遣到露波芙手下，就是为了钓鱼。

    邓雯麾下就有一名大能力者孙松，这位大能力者是邓大能从玄鸟部那里带来的，能力为视觉替身。该视觉替身已经悄悄附着在了商身上衡。商衡的能力不突破四级，无法察觉到这个能力。

    #

    是的，邓雯全盘观看了这个密室内发生的所谓军事会议。对露波芙有点想法的作战计划一览无余。当然邓雯更加目不转睛的关注商衡的表现。，逐渐粗重的呼吸。

    邓雯极其期待，能到了后续那火热的场面。毕竟男女主角的颜值比起硬盘上的剧目主角来说要高多了。

    在远方的基地中，邓雯的本体上双眼睁大到了极点，双拳紧握，贝齿死死的咬住自己的一缕诱发，兴致勃勃进行着这场超远程的偷窥，到最后突然后撤商衡，让邓雯颇为不爽，甚至有冲动想打电话命令这两人开演。

    当然郁闷感觉被随后的爆笑冲刷干净，商衡极其“愚蠢”没有听懂露波芙一句话的表现，让邓雯在床上打滚，套着白色水手袜细腿，一脚踹塌陷了闺房的帐帘的支架。让她自己被塌陷帘布给裹了起来。


------------

729   夏季战役

    商衡所遭遇的事情，在三个小时后种种疑惑反馈到本体。（自我集群越庞大，各个分体实际信息反馈的速度也就越少了）

    然而本体思维思考的同样也只是生存和发展，（就像人民日报上一般不会播报八卦新闻。）本体思维只是根据了北亚的战略局势进行了相关战局演变思考。 而得到本体思考，并不会关注每一个分体那些非本愿的想法。

    #

    而卢安在现在这个阶段，由于自我分体越来越多，自我越来越忙碌。尽管每一个想法都能被自己的分体实现。

    而副作用就是每一个分体从本体那里分到的注意力也很少，当分体遭遇危险的时候，可能需要半个小时，才能让本体注意，在本体思维注意到分体的之前，没有五级超能的和预演的分体因为自己疏漏而死亡，是有可能的。——这就让在外国卧底的商衡异常的小心。生怕得罪任何

    #

    在从露波芙那里出来后，商衡连续几天翻来覆去睡不着觉总是有些燥火，但是即使是燥火。商衡依旧没有任何敢逾越雷池的打算。（不解风情）

    #

    返回在工厂中躲了了几个月后，商衡回头看了看庞大的生产线，深深地吸了一口气的说道：“战争可能让人死于非命，政治同样能。”

    2049年夏季，圣灵教迎来了最高的战略时机，然而在最好的时机内，也是内部开始忽略外部威胁，内部问题滋生的时候。（历史上例如太平天国的天京事变。）

    商衡回首看了看南方，眼神有些迷离——自我（本体）回馈的，黔地的地区的建设和时代社会成果，以及即将“全面和时代碰撞”的决心。

    ###

    2049年夏季，当阳光开始一天长时间照射大地的时候，太阳始终在南方徘徊的时候，地球北方陆地。战火的纷争开始了。

    叶卡捷琳堡，是这场大型战役的中心，双方参战总人数四十五万人，嗯，听起来比起来比二战动辄百万人的大战役逼格要低。——但是请注意这是后工业时代的战争。

    在二十一世纪，街头巷尾堵得水泄不通的车流长龙，看起来蔚为壮观，但是如果把所有小汽车全部去掉，只留下人，就会发现大街上很空旷。甚至会感觉到很冷清，没有人气。

    在西伯利亚的泥泞的土地上，可以看到大量的装甲机械车辆在地面上快点的前进。数百辆车辆，在西伯利亚大平原上运动。运动了五十公里后，这些机械在庞大的平原上展开，抬起了炮管。一门门大炮朝着远方的轰击。

    在炮弹落点区域，可以看到朵朵爆炸的火焰在地面上撕开，刚刚融化的泥泞冻土，犹如粪坑丢了大鞭炮的场景。

    火焰将泥巴和炸飞到百米开外。形成了一个弹坑，但是弹坑只是暂时的，这里是夏季的冻土层，地表的大量的泥水回流，很快就将弹坑变成了泥水坑。

    当然在这样的环境下作战，再高逼格的作战平台，涂装再漂亮也毫无作用，被泥泞的雨点淋成了泥巴战车。

    炮弹打击的地区内是沙俄的一只机械化部队，这些机械化部队的阵型非常开，平均间隔一百米到五十米之间，这个距离是人类视力的极限，也是人类工业的极限。人类智能电子设备在二战结束后升级了数代，从一开始的庞大计算机，变成掌上的手机。

    但是感光设备光学设备，也就是手机上的拍照的镜头，并没有那么先进，也是越远的事物越难以分辨。五十米一百米的范围，刚好是智能设备能够观察到的范围。在每一辆坦克上智能炮塔以及干扰自导的发射器，对准着天空的弹头。

    #

    如果不是这些坦克上有自动干扰设备，在这一轮制导炮弹的覆盖打击，这群装甲坦克就会被收割大半。

    而现在大部分炮弹被干扰设备干扰落在了战车和战车之间的空旷出，炮击的弹片和冲击波对步兵来说是恐怖的，但是对六十吨的钢铁战车来说，仅仅只是清风拂山岗。

    当然也有部分坦克被直接刚好命中，那场面毫无疑问，就是大锤砸纸箱。一枚炮弹就将坦克炮塔掀飞。

    在这种战争中，士兵活下来是概率学，再好的干扰设备，在强的反炮弹系统，也会有不管用的时候，就像美国最先进的装备，在中东战场上横行无忌，也是会有金身被破的时候。

    #

    坦克会被反坦克导弹给掀开天灵盖，最先进的武装直升机如果飞的低了，会被步枪打下来，最先进的战斗机在遇到几十种的信号的老式导弹的围殴下也会失鞋的。 而武备的技术革新，只能做到减小被摧毁的概率，做不到万无一失。

    #

    帝俄的作战指挥部在看到己方装甲力量在遭到炮击的时候，在装甲部队后，一辆辆车载雷达系统在战场上展开。侦测到了炮弹的轨迹，几秒钟内根据炮弹的轨迹将圣灵教的机动炮兵集团方位给计算了出来。

    而这个方位也就出现在了帝俄的指挥部的地图上，该指挥部随机命令空中待命的战机朝着战区地带机动，对敌人地面炮兵集团进行打击。

    #

    如果这个世界上没有超能进行作弊的话。战机是能够轻松加愉快的突防指定区域，给敌人的地面火力集团火力打击，这里的火力打击，可以是核打击。（朱日和演习中，动辄地面部队，刚抵达战区，就被蓝军核打击就地处决一半，这样的剧情经常发生，因为这的确是有可能发生的。而现实世界中空军就是这么强）。

    这个时代有能力者。能力者们对天空的掌控力远大于过去的时代。现在天空中五公里的高空中，每隔三十公里悬停一个相控阵雷达系统，这个相控阵雷达二十四小时的开机。这简直就是对现代空军的噩梦。（悬停是大部分四阶能力者都能用自己的方法做到，而持续开机，则是能量超远距离传导的能力者做到的。）

    #

    制空权，在这个时代变了，在过去制空权，是对高空信息的掌控权，先发现就能先发射导弹，然后摧毁。而在这个时代，几乎飞机升空就能发现，就算是隐身战机。在面对三十公里的贴脸扫射，也是会被发现的。

    现代天空成为了火力时代，装甲时代，速度时代，以及数量时代。当帝俄的有人战机升空后，在帝俄前线，以千架为单位的无人智能化战机也飞入了天空（每一艘战斗无#人机的重量在五吨）。这是智能ai的蜂群时代。

    这些蜂群，气势汹汹的掠过天空，却并非是如入无人之境，而是在遭遇到防空阵地导弹雨打击后，绕了一个几十公里的圆弧，避开这些地面导弹车，进行插入了敌人后方阵地地面突袭。

    空中打击力量和地面导弹车拼火力并不划算，而且这个时代，由于天空视野远超过过去。所以地面的防空车辆的放空火力非常远。

    #

    在过去飞机的战术以切线，切入地面雷达探测范围圆圈范围内，发射了导弹，打了就跑。一旦逃离地面雷达照射范围。导弹就没有制导效果了。而现在，随着天空存在追踪器持续照射入侵飞机。导弹能够追着不放。

    #

    所以现在帝俄的空军绕了多个地面防空阵地后，才抵达了圣灵教的炮兵阵地。

    而战争是一场斗智斗勇的过程。

    当帝俄的飞机抵达上空后，圣灵教地面上的军团拉上了伪装网。和地面色彩一致，红外射线一致。

    #

    在面对这样的情况，帝俄空军只能，投放一批圆球侦查器形态的。

    这些圆球在靠近地面的时候展开，犹如金龟子一样打开了风扇的翅膀，打开了探测摄像头对地面进行搜寻。

    面对天空中投下来的这些这些机械侦查无#人机，处于伪装网（类似大型吉利服，能够覆盖整个车辆）的士兵们是紧张的。很快一些士兵在草丛中走出来，拿起了枪械，发射了子弹（制导的子弹）

    命中了三十米高空的贴地搜寻仉，而在射击后士兵则是立刻趴下。

    但是在发现贴地搜索的无#人机失效后，这些高空只能无#人机，犹如母兽看到幼崽被欺负了一样，立刻俯冲了下来。

    #

    这些重量五吨的战斗机，急速下降传来的呼啸声极为恐怖，在距离地面百米的时候，其红外探测机发现了地面上的目标。

    然后咔嚓一声，飞机的机翼上机械仓打开，加特林枪管弹了出来，迅速开始喷火。对地面上红外特征明显的目标进行了开火。

    而被子弹覆盖的范围内，泥泞中混杂的血腥诠释了战争的残酷性。

    @

    空军肆掠了二十分钟后，又和圣灵教地区赶来的截击机进行了一场厮杀。大量的战机在天空中中陨落。火红的残骸拖着炽热的烟柱垂落在大地上，腾起了红黑相间的火焰。

    2049年的西伯利亚，是火焰和硝烟的时代。


------------

730     欧洲的战略

    在此时的北亚战争中。

    在围绕叶卡捷琳堡的战争，毫无疑问是整个战局中的主战场，当主战场的进行到了白炽化的时候。

    次要战场被开辟了。俄国的北冰洋地区。

    一只由四百架，双螺旋浆的武装直升机空军在北冰洋地区的帝俄部队发动了突袭（模型可以参考红警三双刃），大量的火箭弹炸毁本来就稀少的防御设施。这支部队是率属于露波芙的。

    作为四级能力者，露波芙的能力能量稳定，让某些物质变得稳定的。——而现在她所能力所稳定的最多的物质是金属氢。

    想到金属氢，人们往往想到的是高能炸药。 现在她的能力则是保持十六吨金属氢性质的稳定。事实上在露波芙早年，也就是将能力用来轰炸别人的。但是如果仅仅是这样运用能力，她并不足以成为一个军团长。——这十六吨金属氢，不是用来的做炸药的，而是用来镀膜保持容器的的。

    在阐述该超能的作用前，先谈一谈人类工业对高能物质制备。

    人类掌握了很多高能物质制备的方法。但是大部分高能物质化学结构非常复杂制备困难。

    而有一种高能物质，人类的工业生产是非常容易的，那就是液氢，氢的热值为146000千焦/公斤，而航空燃油的41840～42890千焦/公斤，氢相当于航空燃油的三倍半。

    然而人类生产该物质容易，却难以储存。如果容易储存的话人类汽车就不用烧油了。

    因为氢是最小分子，各种材料的分子结构间隙都大于氢气，让氢气能够逃逸，也就是说买来的氢气球，瘪下去并不是塑料薄膜漏了，而是薄膜本来就防不住氢气逃逸。所以氢气难以大规模贮存。

    而且泄露的氢气一旦遇到明火就会爆炸。 所以氢气仅作为火箭发射的燃料，现制现用。

    金属氢这东西在圣灵教的后方，不止一位超能者是能够大规模制造，但是制造了也难以贮存。而露波芙能够让其保持稳定，金属氢这种材料原本是用来制造高能炸药的，却变成了封存性材料。金属氢的分子间隔极小，在形成镀膜附着在在容器内部后。可以遏制住了液氢的泄漏。

    由于可以大规模储存液氢。成为了露波芙麾下部队的独特优势。而在这种优势下，她的空军都是氢燃料的飞行器。在载弹，航程，以及飞行器的机动性上都有着优良的特性。——在圣灵教，四级能力者，只有发挥自己能力的战略价值，才能成为实权的将军。

    ###

    在露波芙的空中武装消灭地面武装力量后，大约六百辆车辆，抵达了这里，大量的机械部队，抵达了这里，占领了附近所有的制高点，对该地区进行了有效控制，成功的占领了原本被帝俄控制的。北冰洋最大的港口。

    在占领港口的六个小时后。身着厚重军大衣露波芙从指挥装甲车中，走了下来。

    而在港口上停着一艘潜艇。这艘潜艇是在确认港口受圣灵教控制后，才靠岸的。这艘潜艇停靠到港湾后，壳体上的白头鹰的标志，标志着这是这艘潜艇是来自美洲联盟。

    无论是美洲联盟还是圣灵教，目前都是欧洲阵营的次要势力。——但是美洲阵营是欧洲方面的亲儿子，在纽约，费城等大型钢构，每天都能看到来自欧洲的战争物资一船一船的支援美洲联盟。

    至于圣灵教只是后娘养的。只不过现在这个亲儿子是在被梼杌组压着打。欧洲阵营又不得利用圣灵教，来达成自己的战略目的

    在介绍欧洲的战略目的前，先介绍一下，美洲联盟这个憋屈的傀儡势力。

    现在美洲联盟的领土——大概是美洲东海岸线，和大半个加拿大地区。而作为欧洲亲儿子的美洲联盟之占据东海岸线。只能依托着横跨美国南北的阿巴拉契亚山脉进行防御，饶是如此也依旧是美洲联邦（梼杌组）的强大攻势下苟延残喘。

    在中国如果用京杭大运河分割中国东部和西部。那么阿巴拉契亚山脉差不多也就在美国相同的位置分割东部和中西部。也就是说联盟现在东海岸线的领土只有美国独立时期十三州的领土。 要不是欧洲方面的续命和这条高大山脉的阻挡，美利坚的东海岸根本支撑不住。

    虽然联盟在原美利坚地区摇摇欲坠，但是在更北方，也就是加拿大区域是他们的势力范围。而他们在这里留有港口，而现在这个潜艇就来自于加拿大地区的港口。

    纵然美洲联盟如此不争气，欧洲依旧不敢放弃美洲。为因为西方经济是商贸经济，政治战略思维海洋也偏向于海洋性。

    而另一条时间线上东方即使是到二十一世纪也依旧是大陆性战略思维。即使是在行为上大建海军，也只是因为陆地上不存在威胁了（毛子无力南下），根本上还是陆地战略。因为其目的并不是的执行海洋战略（没有和美国争霸的打算）。而是为只是辅助更加宏大的陆地战略（一带一路）。

    大陆战略思维：就是大陆上任何一个方向上，有威胁自己的陆地强权，无论这个强权是敌是友。那么就必然摆出军事戒备姿态（例如中苏之间）。只有当陆地威胁消除后，才会思考海洋方面的可能的战略威胁。陆地战略是：‘陆地上惟我独强，我才能放心。兔子：我家板砖常抛光，专敲世界第三。’

    海洋战略思维：一片大洋上，环大洋海岸线上，任何一个海岸线上，崛起了一个能够迈进大洋的强权。无论这个强权是敌是友。也必然要摆出戒备姿态。西方文明自罗马和迦太基时代。就根深蒂固这个战略（所以另一条时间线上，美国才不听你什么自卫防御性质发展海军呢。）。当海岸线另一端有一个强权能够迈进海洋。那么就是懂了海洋性强权国家的禁脔。海洋战略为‘这篇大洋上海上必须由我为唯一主导权。白头鹰：太平洋上我不嘤，那个兔子敢吱声’

    而现在在这条时间线上

    站在海洋性文明的思维上。再看现在这个世界势力分布图，就不难理解，现在欧洲大陆上战略家们的筹划。维持北美东海岸线的傀儡政权，只是为了保住大西洋方向绝对制海权。

    而现在对圣灵教的利用，则是北冰洋战略的指导下。

    欧洲，加拿大，俄国，这都是环北冰洋国家。其中隶属于欧洲阵营的势力已经占据了北冰洋海岸线的绝大部分。而现在欧洲方面想把帝俄势力这最后一个异己势力排除出海岸线。

    相对于战略思想不明确的太平洋阵营（霓虹） ， 欧洲指挥部有了一套明确的战略体系，但是这套战略体系，偶尔和目前盟友（圣灵教）的战略相冲突。所以圣灵教是欧洲阵营中后娘养的。

    对于圣灵教来说，帮助欧洲完成的北冰洋的海洋战略，付出和回报不成比例

    在帝俄北方开战，帮助欧盟在北冰洋堵帝俄的枪眼。那要承受巨大战略压力，而享受北冰洋海洋战略安全的是欧盟，而并非圣灵教，因为就算圣灵教占领了这个港口，也无法难以将港口的物资运送到南方。

    而因为有了战略分歧。所以才有了欧洲试图影响圣灵教政治派系的行动。

    ###

    而现在在港口上的会面，是属于欧洲阵营内重量级人物的非官方会面。

    会面的一方是圣灵教的露波芙，而另一方美洲联盟的约瑟夫，约瑟夫也是四级能力者，全球能力的名册中的代号为神经麻痹。

    由于是冬天，港口上堆积了大大量的白色积冰，两人在码头上简短的见面后，迅速来到附近的，战时指挥部。

    约瑟夫看了看形单影只露波芙的身边，颇为疑惑的说道：“你一个人见面？据我所知，你现在还有一位副指挥官吧。”

    露波芙脸微微色变，然后皱着眉头说道：“你们在圣灵教的眼线挺多的。”

    约瑟夫搓了搓手（天太冷了）说道：“这是你们内部的公开任命，得到这个消息对我来说并不难。”

    听到这露波芙冷哼一声。

    约瑟夫眯了眯眼睛说道：“副指挥官会不会干扰，要不？”约瑟夫用手掌在脖子上比划了一下。试探性的问道。

    露波芙无语的嗤笑，说道：“你是帝俄，派来的间谍吗？如果你要杀了雕刻者的话，我敢保证，邓雯正好有借口会清洗掉圣灵教内部所有亲欧方面的人”

    约瑟夫干笑了说道：“开个玩笑，我是说，控制住他，掌握他的把柄，然后威胁他，站在我们这边。”

    露波芙冷漠说道：“圣灵教高层不流通金钱，而且他在内部的权利，没有背叛的理由。”

    约瑟夫说道：“除了金钱和权利之外，可否试着用女色。”

    约瑟夫看到了露波芙的脸色变差，以为自己话让露波芙误会为（让她去出卖色相） 连忙解释道：“我是说，设一个局，选取几位专业女间谍去做这件事。”

    露波芙突然怒道：“够了，我们之间的合作，他不会过来干扰。而且我有把握让他尽量的配合我们的计划。”

    突然的发火让约瑟夫有些懵，但是干笑了几声，跳过了这个尴尬。

    （注：当一个女人诱惑失败后，如果其他女人能诱惑成功，那就是对其魅力的**裸羞辱。）


------------

731 防守反击

    当露波芙和欧洲的使者进行秘密会谈的时候

    在港口以南二百五十公里一辆大型地面装甲车内，路颛透过屏幕看着地面车辆一辆辆工程在地面作业。

    这些四十吨的车辆重型机械的风格极为铿锵。

    工作步骤1：宽厚的轮胎在地面上行数百米后，选择了一个地面。其腹部伸出一个机械爪，这个机械爪快速在地面上钻探，很快（两分钟的时间）就的就在冻土上，掏出在一点五米宽，六米深的圆柱形深坑。

    这些机械爪的力量可以轻而易举的夹断一个合抱粗的大树。在每一个车辆中，都有商衡的的超能晶体，该晶体的作用是在车辆的钨钢机械爪子磕碰石头变钝后，迅速消除掉一部分让其刀口继续变得锐利。

    工作步骤2：

    在挖完这个坑后立刻塞入一个玻璃钢做的大桶。桶盖子的眼色和地表眼色相同。是泥巴颜色，在挖掘完毕后，将机械爪将坑外的泥巴一抹大桶表面覆盖较厚的泥巴后，基本上从外表上来看，仅仅是一堆土堆在那里。

    这些大桶内有电池系统的，和简易的控制系统的。其中的大部分永远都是空的。但是只要战争必要，可以迅速塞入模块，这些模块可以使反坦克炮，可以使机枪，也可以是导弹（这个大桶直径刚好可以匹配战舰上的导弹垂发系统。）

    这些大坑，每天车辆能够在以平方公里的范围内挖上上千个。而每个大桶的成本在五百元的价格。在没有模块塞入的前提下，是非常廉价的东西。

    但是只要该地区面临攻击，就可以运输机可以随时调运这些模块。半埋在地下的大桶接收到直升机信号后，既会弹开桶盖子，对直升机露出洞口。然后直升机只要将底部是尖锥头的战斗模块吊着放进去就行了。（导弹头是为了容易对准入坑。只要尖头落入大桶口中，剩下就能滑进去）

    这样这个地下的桶就变成了一个防御系统。当暗堡暴露后，也可以派遣直升机将暗堡内的机械模块吊走，然后放在其他桶上，当然原来的桶就会丢入炸药彻底破坏掉。（反正也是很廉价的。）所有被敌人发现的桶。也会发出强电信号然后自毁。

    当一百平方公里范围内，一千个半埋在地面啥的大桶，只要二十个作战模块送进去，那就是一个强有力的阻击阵地。如果这二十个模块没有敌人触碰，可以吊装到其他阵地上。所以各个阵地上的防御密度是可变的。可以理解为一种较为灵活的塔防战术。

    参与前线防御，是商衡首次。在过去商衡都是在保障后勤，保障后方制造。

    能让商衡如此积极的原因是，害怕被露波芙误判。商衡已经感觉到，那个女人现在对自己的‘仇恨’（其实是商衡想多了）

    所以商衡决定尽量配合她的计划。商衡心声：“派系，派系，这玩意最我最不擅长的。”而现在商衡并不想做任何一方的派系，北方积极参与战斗的时候，同时对后方邓雯发送了秘密信件，询问自己什么时候返回腹地。

    ###

    叶卡捷琳堡，以东三百公里一个临时地下基地中。

    在指挥座位上，邓雯拿着漫画书，听到了邮件抵达的声音。她手微微一动手中的书挪动一下，让出了实现，邓雯看到了屏幕上的邮件，在看清加密信件的名字后，她放下了漫画书，饶有兴趣的点开了邮件。

    在看完了邮件的内容后，邓雯愣了愣，然后坏笑道：“这么快，想要离开了，怎么行呢？”

    然而很快她就恢复了正经的模样，拿起了笔在屏幕上的作战屏幕地图的北方上画了一个圈子，随后低声说道：“欧洲方面的舰队已经在波罗的海地区集结了，看来欧洲派系（圣灵教内欧洲派系）的人已经扫清，欧洲人的顾虑”

    邓雯抬起头对身边另（光投影）问道：“该我们行动了。”

    光投影状态的寒澈用公式化的语气说道：“第一批设备已经部署完毕。”

    寒澈点开屏幕，屏幕上出现一个巨大圆球形的建筑体系，这个扁平圆球的状态，这个扁平圆球可以布置地区在北冰洋大陆架上进行特殊的计划。这是圣灵教在北冰洋的规划之一， 而该计划执行后，会让欧盟重新考虑战略，撕毁之前承诺和跳跃。

    欧洲政治家都是非常现实的，为了现实利益是可以颠倒黑白的。欧洲人的条约精神？对弱国直接手撕条约，对较强的强国，会玩补充条约这种手段。

    欧洲政客们对领土观念，是自己要吞的领土，和自己吞不下的领土。对于吞不下的领土，就会选一个弱的势力，欧洲政客们会拼命证明这块领土是这个弱的势力，一旦当这个势力变强，那么就会想方设法的证明势力对这块领土的不合法。

    另一条时间线的中国从东海钓#鱼岛到南海，在二战结束后各个国际条约对中方拥有这块领土都是无可置疑的。

    而到了tg手上，就变成了有争议的。不是蒋公千古圣德感化洋夷，让洋人不敢犯界。而是放在弱渣的手里，弱渣只能给予外邦，以结欢心。而放到强者手里的，那就再也拿不回来了。

    欧洲政客：“你特么能填海造岛，能自己打造航母战斗群。能把我的军事力量赶出这片海域，我特么还能像过去那样帮你证明‘你在这片海域的合法性？’法克鱿，你当我脑残吗”

    欧洲方面对北冰洋地区有野心，而邓雯也对北冰洋地区的资源觊觎着。但是出于利益上的考虑，邓雯弄出了不感兴趣的表现。

    而现在欧盟地区此时的在北方的战略布置，投入的力量其实远比圣灵教要大。在波罗的海地区是真正的舰队成群。战机蔽日。

    而相反圣灵教在巴伦支海地区的军队规模完全不能和欧洲在帝俄军事规模对比。在这场将帝俄的影响力从北冰洋驱逐出去的战争，如果说圣灵教的投入的力量是一个点，那么欧盟那边投入的力量至少是十五个点。

    而邓雯想要分赃百分之七十。

    #####

    时间：商衡满地插塔的三个星期后

    地点：帝俄，圣彼得堡

    事件：在沙皇面前，帝俄内部正在进行中争吵严重的军事会议。

    此时俄国正在面临自从一战以来最为糟糕的战略环境，现在是面临东西先两面两面夹击的情况。

    此次帝俄在欧洲方面面对的不是拿破仑的，也不是威廉二世，无论拿破仑还是威廉二世他们都面临着西线战役，面对英伦三岛上的搅屎棍。而现在，日耳曼蛮子们已经整合了欧洲将近一个世纪，现在欧洲的军事力量无比强劲。

    东欧大平原上，欧洲人的坦克战机，极快的推进。让整个前线变得措手不及。而后方圣灵教的产生的破坏力更是堪比一战后期，叛国的布尔什维克们在背后捅刀子。（话说二战的时候，红俄抵抗德国的时候，帝俄也是再给红俄背后捅刀子）

    唯一能让帝俄撑下去的就是和东亚地区的补给线没有被破掉。而东亚的世界强权，现在已经通过了租借法案一批批廉价的金属钢铁，以及武器通过西北运输线运到了帝俄，支持着帝俄的军工生产。

    至于帝俄有没有钱还，未来该怎么还，这并不在考虑的范围内。如果用买卖的角度上来看，亚洲阵营要买的东西叫做霸权。而不是传统的财富。

    在这个世界上自古以来就有很多东西是市场上买不到的。属于非卖品。而这些非卖品并非有钱才能买到，而是需要有卖方。

    财富有两大作用，第一是自己消费消耗，第二是驱使其他人为自己办事。现在亚洲阵营用财富干的就是第二种事情，稳住帝俄在亚洲地区的军事力量。这场残酷的战争会消耗上千万人的命，决定几百万平方公里的地表权利。 霸权这种东西如果能用钱来买，另一条时间线的中国，早就买下整个西伯利亚了和东太平洋了

    现在东亚的资本力量已经渗透到俄国的方方面面，和俄国内部大量资本主义寡头之间有大量的经济合作。可以说俄国内部就是亚洲阵营的资本的泳池。而德国人在二战结束后，就计划将俄国六个区域来统治。是圣人总理力排众议，抗住了国会上的压力，才扶持了的俄国保持统一

    而现在一旦当帝俄沦陷于欧盟，那么亚洲阵营的资本就失去了一块地区的统治权。而那时候钱进入这里，就相当于进入其他人的领域。

    低级资本家追求积累个人财富，中级资本家决定统治市场，高级资本家试图左右国家政策。

    官商勾结在传统中国文化中是一个贬义词，在西方资本领域就是最高理想。让资本支持政权，让政权为资本保驾护航。成为超级大资本家靠的不是商业头脑，考的不是独一无二的技术。而是靠经济特权。——为了保住经济特权，资本家会毫无保留的支持。哪怕把之前赚财富都丢出去。保住特权也是值得的。

    现在亚洲方面对帝俄的援助，从坦克飞机到导弹，应有尽有。

    而且从几年前，试图调回国内的赑屃战列舰集群的命令已经变成了暂缓执行。

    在今年开春，北都方面已经决定增加赑屃战列舰的数量从原本的九艘，决心增加到二十三艘（这其中做了技术改进）而且北都已经同意了最新的议案，决定派遣神眷者前来支援。

    如果没有这些支援，帝俄内部现在争论的就不是东西战线兵力配比的问题，而是投降派和准备流亡派争吵何去何从。

    不过饶是这样，亚洲方面还是表达了对帝俄无法更改战局劣势的不满。而随着战争进行帝俄内部开始矛盾重重。

    在堡垒宫殿内，声音最大的是洛克杰夫，这个光头毫不客气的指责这几个元帅。这位北极狼（天狼社）组织的最高负责人，随着战争的进行，帝俄内部的超能者势力，对着守旧落后的帝**方越来越不满。

    洛克杰夫此时指着地图上北方新出现的一大片红色区域（这刚好是商衡摆塔防的地区），用手指在电子屏幕上敲的啪啪响，用几乎咆哮的声音说道：“你们看看，看一看，好好看一看，对面现在在用的新战术。”

    洛克杰夫，看到屏幕上还没有播放画面，对着一旁坐在电脑屏幕上的控制员大吼道：“愣着干什么？切视频”这位被气氛吓得有些傻年轻人，立刻手忙脚乱点开了该地区的视频。

    在视频上

    看到一只装甲部队在前进，而这只装甲部队在靠近这个区域，突然前方两百米的地面犹如战舰上弹出机械炮塔一样，出现了一系列机械炮塔，机械炮塔的总数量只有坦克的数量的十分之一。但是这些机械炮塔非常突然。

    机械炮塔的猛烈开火，前方的坦克集群遭到了猛烈打击，一辆辆坦克被钨钢穿甲弹点穿。同时又被反坦克导弹补刀子，随后对步兵所在区域投放了大量的化学烟雾弹药。将整个战场沦为毒气烟幕。（视频上还没有播放的是，十几分钟后，一只机动空军配合地面炮塔阵地近乎全歼灭了这只部队。）

    看到这一幕画面后，元帅们脸色变了变，然后强辩到：“我们最终拆毁了这些机枪炮塔。”随后他挥手示意一旁的视频切换员，切换到这些炮塔被拆毁的照片，照片上，在深深的金属桶内是导弹炸毁的场面。

    就在元帅面对皇帝陛下想解释一下他们的战果。

    洛克杰夫说道：“请汇报一下，你们清剿这块阵地的损失？你们派遣了多少坦克，多少步兵，才肃清这块地带。而你们的坦克在怼这块地带的时候，他们可以重新生产多少这样的炮塔。”

    洛克杰夫对脸色铁青的沙皇说道：“陛下，这些炮塔的成本很低，你想想一下，一辆坦克无需复杂动力系统，省去大量的电控制，无需长途跋涉的油耗和零件损耗。”

    他用手指画了一下地图北方的红圈说道“这么一大块旷阔的位置都是敌人可能布置这种系统的位置，如果我们对某个方向发动进攻。

    他们能迅速在其他方向，将这些炮塔移动过来。自动化部队和炮台遭遇本来就是吃亏的事情，步兵不小心踩爆了地雷，不能叫做排雷。稍有理智的人应该明白，应该是绕过去。亦或者是从对方布置的分析穿插过去，而现在我们绕不过去。”

    “好了，”皇帝怒斥道，而大厅中安静了下来，皇帝看着臣子们低头，深呼一口气，说道：“采北都的建议，洛克杰夫，你负责新军的的训练。”


------------

732    硝烟和繁荣

    2049年十月二日

    在北线一辆机动装甲车辆中，各个光影形态的军事参谋长官，正在讨论着如何针对敌人下一波进攻的弹性防御。而商衡则是带着头盔通过摄像头，和手掌的超能晶体，遥控几百家工厂中，零件体系的制造。

    弹性防御，这是商衡所在的这只部队中，现在谈论度最高的词语。而现在在北方的所有战术是欧洲二战莫德尔将军理论进行建设的。（这个历史线的上莫德尔将军的名气更低。这条历史线上，二战中德意志的主角们属于闪电伯爵曼施坦因、装甲怪杰古德里安和沙漠之狐隆美尔）

    在北方的战争布置，商衡索要的部队为露波芙的四分之一的空军和三分之一的 装甲师，但是索要了超过五分之四的空中运输力量。

    在战争中，对各个河流，各个道路管卡，以及高地地区，进行布防，插塔仅仅是商衡的手段之一，就相当于在海洋上布放，造岛只是手段之一，真正的反击还是靠着机动舰队。——防御设施的作用不是等着别人来撞。而是让自己的部队始终将最锋芒的状态对准敌人。

    #

    在主导陆地防御后，在整个夏季，商衡的将防御阵线扩大了三倍。从火力配比上来看，敌人多次用装甲集团军突入了自己的防御阵线。但是随着突入，却遭遇到了前线更多的防御阻力。

    在九月一场最大的也是本年度突袭战中，帝俄多达六千辆作战车辆和六百多辆战机战机，突入了七十公里后。打出了一个巨大的突出部。最后在严密的防线下放缓了工事。同时暴露了侧翼，被商衡逮到了机会带着部队痛殴。在这场战役后商衡的防御范围，在帝俄的战略地图上，变成一大片红区。这一大片红区是可以打进去的，但是打进去消耗巨大，而且极易切断后排。

    #

    而且也就是这次战役，直接导致了帝俄内部最严重政治危机。军方昏庸战场指挥和战场安排，让帝俄内的超能势力再也无法容忍了。北极狼的负责人杰克罗夫开始公开在沙皇面前，对军方发动抨击，索要更多的军事权利。

    在毛熊这个民族特色就是，如果对外战争胜利了，上层就有了肆意妄为（大胆改革的）权利。但是一旦当战争失败后，原本内部习惯于上层统治的毛熊们就会立刻对上层发生不满。这种不满不会再上层镇压中恐慌，反而会爆发出殉道一样的英勇。 这是一个性格冰火交加的民族，要么对待统治者，要么低沉隐忍服从，要么要么是英勇无畏的反抗。

    #

    杰克罗夫现在宫廷中咆哮的态度，是无法和十年前他彬彬有礼形象联系起来的。 十年前超能者服从权威，在遭遇失败后，俄国的超能者们开始寻求正确。 在这十年中，尽管圣灵教的超能者人数不占有，但是在能力的各方面应用上都发挥了比帝俄的超能者更强的战斗力。现在帝俄内部的超能者们普片认为实上层尸位素餐者压制了超能者能力更好发挥。

    ###

    宫廷内，身着白色蕾丝宫廷服饰，安德烈耶芙娜拖着自己白色长裙，用踮起脚尖的天鹅步在大理石的地板上踮着脚步行走。然而走了几步，她崴了一下脚，她不得坐在了一边的白色椅子伤，揉着自己的脚腕。

    安娜北极狼的四位神眷者之一，坚定的皇权主义者。坚持优雅和贵族的生活习惯，而现在也正如同崴了脚一样，不得不停止了优雅的步伐。以及一些幻想。

    帝俄的旧政治集团已经不适合这个时代了，四位神眷者中，只有她一位还站在皇室这一边。而其他的三位都倾向于让超能者获得更高的权利，让北极狼这个组织的权利从工业渗透到军队。

    此时安娜不由得想到了红名者，这是一个让安娜羡慕的且向往的对象。那是一个真正我行我素。一言出，无人反对的强者状态。思考到这里安娜，叹息的摇了摇头说道：“每一位神眷者都试图效仿红名者，言出法随，但是几乎没有人能做到。”（卢安不是言出法随，而是在一切都准备好了，让事实无可争辩后，才会发声。）

    作为超能者，安娜没有婚姻，那是因为非超能者，由于地位的差距，安娜不会看的上。而所在的帝国政治集团处于政治考虑，不愿意让安娜和其他强能力者结合。如果帝国能够决定安娜的婚姻一定会进行政治婚姻安排。当然现实是是帝国不敢直接安排。

    #

    安娜并非特例，在这个世界上女性超能者大多是如此。

    要么是过于独立比如说邓雯，无人能够配得上。

    要么是己方所在的势力进行了政治考量，担忧自己家族的优秀女子到别人的势力中，增强别人的势力。例如盛怡苒。虎部的那帮元老到现在为止和龙部还在对李星霁和盛怡苒的事情扯皮，

    要求龙部那边至少送一位四级大能力者的女性过来，才会送盛怡苒过去完婚。没错，这种大家族，现在干的事情，竟然提出了类似二十一世纪愚昧地区换亲的事情。而且虎部的那些人将话说的如此理直气壮。  被卢九重亲自过去抢亲谢彤属于幸运。夏新瑞和刘宇青梅竹马修成圆满，则是天作之合。而这个时代大多数女超能者们都是未能这么幸运。

    #

    在花园中，一家小精灵的悬浮无#人机飞到了安娜的身边，安娜看到了这个无#人机弹出的光点方框中的画面，立刻站了起来，在一旁侍女的搀扶下走上了车辆。

    七十二个小时后。

    在莫斯科的某地下实验室中。在清澈的维生液中，安娜进入其中。随后在维生仓外机械模块开始运作，在舱内机械手将一个个金属套装安装在了她的身躯上。

    ###

    黔地。

    当北亚的战争如火如荼的进行的时候。

    黔地开始了繁荣。

    繁荣一个词可以理解为人类社会活动活跃。任何社会活动愈演愈烈都可以称呼为繁荣。网络上电子游戏兴起电子产业消费增加可以说为繁荣。全国人口涌向东部聚集，也可以说是繁荣。繁荣可以是生产的繁荣，也可以是消费的繁荣。但是无论哪一种繁荣，必要因素是人，人聚集在一起，所以兴盛繁荣。任何让大量人类感觉到有利可图的事情，迎来众多人参与，都会诱发繁荣。想要做到繁荣，往往需要该地域的掌控者付出的更多。当十八年义务教育政策执行，迎来了全国的人口汇聚，这就是黔地此次繁荣的原因。

    #

    奇迹协会承担了大规模硬件设施提供。

    所有的校舍建设过程中，地下空间的开挖，卢安进行了免费劳动，学校用电也是以象征性的收费供给学校使用。而钢筋水泥建材，其他奇迹协会的成员也是进行了象征性质收费，至于各种人工智能的采购，教师的聘用，伙食和日常管理。都是政府进行了协调，分派给奇迹协会个个人。——在这个分派任务的过程中，奇迹协会的 成员具有检察权。且每个人的提供的贡献，都有记录。未来人才养成后，可以凭借贡献的来索取。

    #

    在这个世界上，其他能力者将自己过剩的精力用在战争上，而卢安又再次给奇迹协会的能力者找了新的责任，那就是承担社会的下一代培养。

    当然这个责任是整个社会共同承担的。奇迹协会只能在物质上尽量负责。而在思维价值观的正确塑造上，需要社会。

    未成年人进入黔地， 必须要有成年人作为监护人。所以未成年人涌入的过程中，也伴随着他们的监护人也涌入了，作为监护人不一定是父母，可以是叔叔，伯伯，舅舅。前提是只要能够在黔地就业，就能作为监护人。而监护人的责任让整个黔地的气氛少了几分浮躁，开始多了几分郑重和严肃。

    #

    当社会气氛严肃郑重，又反而会影响在这里的能力者。重新调整自己的 人生选择。

    左重阳（黄金三级能力者，心灵能力。）属于自然觉醒者，目前黔地职业教师。去年来到了这里，而现在他检查着学校的学生的思维情况。整个学校五千名学生，而他负责了十五个学校。

    而早在一年前，在去年他觉醒超能后，一直在犹豫是否离开黔地。然而现在他明白自己不该离开了。现在他明确明白了自己一年前为什么会那么冲动。

    左右他人思维，逞自己自由窥探他人心灵之**。几乎是所有心灵能力者获得心灵能力后，想要释放自己的魔障。——左重阳的在一年前也是这样。

    但是随着随着社会教育的责任泛概念话，让左重阳放弃了出去浪的打算。当毫无责任的时候，人会想着出去浪，但是当看到有人需要自己来拯救和引导的时候，人会情不自禁去承担。

    #

    学生的心思是最复杂的，而交流中，往往在不知不觉中走向危险。在危险线外是天真，在危险线内则是残忍。一些少年趁着一时快意，并不明白自己在另一对眼睛的视角中是多么丑陋。校园欺凌，攀比中扭曲。在学习失败中自卑。

    少年有无限的可能，这可以分两种意思，一种是无限向上的可能，而另一种是则是思维扭曲，走向崩盘的可能。而上千位年轻的学生中，总有部分学生容易落在学校社会被遗忘被遗弃的地方。也许就是欠缺了一丝交流，从而处于在阴暗中承受创伤。当创伤变成极限的时候，则会崩溃

    #

    当社会开始十八年义务教育的政策后。随着大量年轻人到来，左重阳几乎是在一个月内，就从逞欲的冲动中走了出来。取而代之的是浓浓的责任感和使命感。自从导引了第一个学生后，左重阳便一发不可收拾。 开始支教生涯。

    心灵能力，察人易，察己难。

    #

    左重阳此时在观察学生时候，他也在被卢安观察。

    因为这样的行为和心态，让卢安想起了另一条时间线上，常年在山沟中支教的老师。远低于城市中的收入（山里面支教一个月几百块钱，而在大城市打工随便都能几千）常年清苦。放弃了绝大多数**。为人赞叹，但是同样无法被人理解。

    #

    在地下本体实验室基地中，本体卢安为左重阳的选择睁开眼睛，陷入沉思，低声：“看到使命后，一步步追逐使命。繁华之地的人看来，这是似乎是陷落在使命中。但是繁华之地的人有如何判断自己不是陷落**？”

    然而就在卢安本体感叹的时候，突然卢安眼睛一愣，开始了自嘲的愣了愣。

    观察他人的时候，往往容易忘了自己。

    分体越来越多，本体本来就对分体关注度分散，就在本体刚刚发愣的时候，一个分体出意外了，而刚刚才有的提示。

    百度搜索&#x3010;uc书盟&#x3011;站，&#x8ba9;&#x4f60;&#x4f53;&#x9a8c;&#x66f4;&#x65b0;&#x6700;&#x65b0;&#x6700;&#x5feb;&#x7684;&#x7ae0;&#x8282;，所有&#x79d2;&#x66f4;&#x65b0;&#x3002;


------------

733   再觉醒

    现在在这个世界各个行业活跃的卢安分体总数多达到12万！

    从卢安的自我标准来看，这是自我最强的时候。因为此时，卢安对世界的变动力前所未有的强大。（此时卢安是全方面变动社会的额各个角落）

    然而在世界的标准看来，现在的卢安可能是弱点最多的时候。比以往任何时候都经不住暴露。（大量的分体在绝大多数的时候都只是凡人。）

    一个小时3600秒，一天二十四小时。藏在地下的卢安本体如果每一秒了解一个分体一天的经历。十二万个分体则需要消耗卢安一天半的时间。如果要记下来所有分体的一切，这显然是不可能的。（普通人不会没事去记自己一个星期，吃饭到底吃了多少类菜肴，只会记忆自己重要的事情。而卢安本体也是一样的。）

    作为集群，卢安的分体抱着各种各样想要完成的想法，过着各式各样的日子，但是在分体无法每时每刻为本体提供“意义重大”的时刻。所以对本体来说，分体大部分时间到底在干什么，本体是无感的。而从另一个角度来说，本体对分体的情况是比较迟钝的。

    在黔地的大部分分体，如果出现意外。这些处于意外中的分体，想要和本体注意力结合，获取超能来自救，往往需要数分钟之久。

    为了防止每一个分体出现意外。卢安在城市的各个角落建立了安全监控，如果城市各个角落出现了意外，那么可以派遣掌握超能的分体去救火。

    卢安计划的很好，但是意外总是人造成的。

    ###

    在黔地的某处工厂中，正发生着一个可怕的事故。这是转炉在倒泻钢水的时候，直接从支架上脱落倒塌。而钢铁支架被牵连，在转炉上的铁桥也断裂了

    钱穆（卢安某个分体），在断裂的金属桥架，抓住了断裂的的金属杆，而就在钱穆的下方就是倒塌的转炉。

    赤红的铁水在钱穆下方十五米的地面上肆意流淌。灼热的气流升腾这，而钱穆身上黑色的碳纤维感应服装上，应为受热发出了的警报。

    在这个实验工厂中，一旦工人的服装上出现了这种警报装置，工厂会提升警戒等级，然后会有临时队伍来拯救，但是恰恰是这个时候工厂和外界的联网也出现了中断。

    由于工厂的警报没有发出去，所以导致了卢安的本意识的迟钝，卢安（钱穆）处于弱小的身躯，足足坚持了七分钟。

    钱穆几乎是在高温灼烤中，在最后脱水近乎失去意志。想象一下把手放在炭烧上的感觉。在钢水肆意的上方，坚持五分钟也就是这种感觉。掉下去就会砸入柔软的钢水中立刻烧死，而在上方悬挂，则是在灼烤的剧痛中领略绝望和痛苦。

    这就像一场噩梦中。当然如果掉入钢水中。一切也会如同梦幻一样结束。钱穆最终传达的记忆，只是卢安本体做的一场可怕的噩梦。噩梦结束，当然愿望也被截断。

    但是即使是卢安分体（钱穆）在极强求生欲中，卢安怕死已经不是在一个碳基身躯上了，而是每个碳基身躯都怕死的要命。

    忍着全身烧伤的痛苦，等来了主意识在分体上的苏醒。也等来了导力超能，最终在绝望中完成自救。

    ###

    四个小时后

    整个工厂一片狼藉。而随着调查组的调查，也很轻易的调查出了导致这场**的原因。三位工人策划了这一切。在他们的策划中最后的证据是不存在的，因为只要钱穆掉入钢铁熔炉，钱穆身上的那些记录设备也就会在钢铁溶液中烧毁。然而钱穆活了下来。让他们的天衣无缝的计划出现了纰漏。

    这是一场精心策划的谋杀，但是他们唯一忽略的就是钱穆的求生意志，以及钱穆能够弄来超能。

    ##

    上述事件，对于社会来说可以结案了。

    但是卢安的预演详细的调查，根据这件事件，发现了一些深层次的原因，整个社会和卢安各个分体的定位的问题。

    首先是黔地的社会：

    随着黔地的工业生产由奇迹协会这些能力者们接手后，其实上像钢铁，水泥，隧道钻探。电力，机械，这类产前其实已经完全由奇迹协会来主导产量了。

    当能力者们接过生产责任前，黔地的社会心态是“摆脱繁重的体力劳动后，我们就能加倍动用脑力劳动了”

    但是当奇迹协会真的交了部分体力劳动后，整个社会并没有如自己过去对未来的许诺一样，加倍的用脑力劳动来弥补。而是惰性的认为，自己没什么要做的了。

    正如另一条历史线上，欧美国家将生产交给东亚后。整个社会人口比例中也没有大幅度出现了科学家和工程师。欧美原本的计划是——亚洲都是苦力出卖劳动力，欧洲都是科学家的掌握科技创新制高点。

    再者是卢安的分体此时在社会中的定位：

    钱穆出事的工厂就是一个实验工厂。

    实验工厂和超能者们主导的生产型工厂截然不同， 生产型工厂，所有的操作都是在电脑上一键完成。整个工厂中甚至是看不见一个人。超能者负责开挂生产就行了。

    而在实验性工厂中，需要工人身穿数据服装，在生产过程中调试，然后观察，总结数据。为下一代生产型工厂的改进提供数据标准。当然由于实验性工厂是以创新为主。所以很多老的人其实已经在岗位上尸位素餐。

    由于钱穆依旧是每天按时的在危险的生产车间中雷打不动的观察， 钱穆在该次事件前已经预计要提拔为工厂的负责人。这让车间中一些老资历的人的感觉到不忿。认为是钱穆的抢走了官位。

    此时卢安的大部分分体的注意力可不在防偷袭上，而是生产生活上。而三位犯罪者，也就是在权利的驱使下，以及看起来极有可能成功的诱惑下（钱穆的那活动规律实在是太好暗算了），做出了这种行为。

    卢安的分体们越努力的改变这个时代，也就越容易和这个时代的方方面面的发生摩擦也是最为剧烈的。 任何时代，比所有人都超前哪一点的人，受到的非议越大。也是承受社会进步绝大部分阻力的刀尖。

    该种类型的陷害，卢安分体遭遇的并不止一次。而这次最为严重。严重到了卢安全体集群不得不思考如何全方位杜绝这种情况。（卢安：你没事欺负我没事，你要我命，那么我还能怂？）

    ####

    当然卢安集群还有一个发现。

    那就是在危险中幸存下来的分体（钱穆）觉醒了固定的超能。以钱穆为例。在事后主思维记忆再次分离后。钱穆这个分体的超能场，没有消失干净。

    在遭到钢炉铁水灼烧的时，钱穆身份的分体，使用了导力超能高仿这种热量传导超能。而在事后身体上留下来的是正儿八经热量隔绝能力。按照这个世界的标准来算，应该是黄金三级能力者。而且类似的事件，似乎在其他分体上也有体现。而且毫无例外都是分体求生欲爆发，同时超能场又能及时赶到的时候。

    严格的来说种觉醒与现在的觉醒手术有一些类似。

    在各大超能组织的实验中，通常是含有其他超能者超能场的跃迁药剂，配合觉醒药剂共同使用。这样觉醒后微弱的超能，就能在一个稳定的超能场保护下生长。（现在高等级的黄金能力者的跃迁药剂，在市面上有价无市。等级越高的能力者，超能晶体越昂贵，但是效果在觉醒的时候提供一个超能场。）

    而这个星球上最强的能力者，毫无疑问是卢安自己，理论上当本体的超能场覆盖分体后。根本不是那些觉醒实验中从四级三级黄金能力者的超能晶体的超能场可比的。

    找到了觉醒超能的有效方法，但是卢安集群丝毫不想尝试这种方法。超能力这玩意，已经不是卢安在这个世界主要的追求方向了。求生欲极强的卢安只想好好的在这个世界活着，同时看着未来能前进到希望。

    ###

    钢铁厂事件后续

    三个给卢安添加绝望的家伙，被卢安毫不留情的控告了。

    尽管在法庭上，这三个犯人一再陈述，自己有多个孩子，希望能够轻判，请求钱穆的理解和宽恕。甚至，家属也都做出了请求。希望看在钱穆没有受伤的份上（其实是受伤了全身大量的燎泡，只是后来本体调来的生命系超能的作用下修复了），想要和解。

    但是钱穆的目光非常冷漠。

    在法庭上钱穆看着三位被告又看了看，满脸不忍的法官，

    钱穆冷冷的说道：“我相信世间大部分罪恶都只是一念之间邪念，在侥幸的和诱惑下才诱发的。我也有邪念。但是我很怂，面对雷池退至三丈之外。法官大人，您的判决决定，以后其他人对着三丈距离的看法。”

    （卢安：这个世界上，太多太多的人在作死的边缘试探了。）


------------

734   赌局一样的欧洲战场

    2049年冬季。北极圈内即将迎来一整个冬季黑夜，在南方徘徊的恒星彻底落入了地平线下。没有了阳光的照射，天空的星光异常明亮。

    而汹涌的北冰洋海面上。在去年这个时节中，已经变成了冰水混合物的粥状物体，海水在这个时候，半死不活的波动着，只需要再等上一段时间，即将彻底凝固。每年这个时候北极熊都在等待着海冰凝固，然后它们好在冰面上捕食鱼类。

    而今天北冰洋让的情况让北极熊们绝望，海面上的波浪依旧是起伏的的，可以看到部分地区已经有冰块漂浮在这个海域上了。而海面上依旧是粥状物，部分冰块在飘荡的到这片海域立刻在冰冷的空气吹拂下，开始扩张增生。但是在数个小时有这些稍有规模的冰块就立刻消融了。就如同开水上融化的猪油。甚至可以说是更快。

    而在北冰洋的多个区域，出现了一个奇怪的东西，这是一个规整的金字塔，金字塔不断的从海面上缓缓浮起，

    由于金字塔在水面的部位凝结冰层，在不断凸起的时候带出了这些凝结的冰层，在金字塔不断上浮的时候，可以看出这个冰层一层层浮出水面。

    这个金字塔比起埃及金字塔，更加钝角，这也意味着基座是更加庞大的。这样会让这座纯冰的金字塔更加稳定，整个冰川真正的部分是在水下。而冰川的构建也不是纯粹的海水。

    玻璃钢为骨架，塑料尼龙为网络。填充同时填充大量的草绳这些廉价的有机物增强冰块的韧性。

    在地面上建造建筑物，是无法建造空中楼阁，必须从基座开始造，基座造才能建造高层。而现在这座海面上的建筑物恰恰相反，则是不断建造基座，将最高的部分顶出海面越来越高。

    在海面下方有一座座深水机器人，将玻璃钢骨架对接完毕，在玻璃钢骨架之间，拉上尼龙塑料布。然后在将西伯利亚廉价的草绳，犹如缝衣服一样，缠绕在各个骨架之间，构成了密密麻麻的联系。

    而最后在这一大堆类似海洋垃圾一样的东西在海水中摆放好后，寒冰的凝结迅速凝固了这里。

    寒冰要塞，这将是圣灵教在北冰洋地区惊骇世界的战争兵器。为南极洲的寒澈在2049年冬季建造。整个结构为玻璃钢，尼龙，纤维，和大量冰块的混合物。要塞内部可以通过融化排水的方法，扩建武器室，潜艇船坞，等一系列作战需要。

    以一号寒冰要塞为例，该要塞最终会因为自身重量，基座压到六百米深度的海床，而要塞底部的多个凹槽。 这些凹槽对应海床上一千八百个水泥桩。这些水泥桩高四十米，直径十米。将作为寒冰要塞的固定物。如此巨大的体积意味着夏季都不会融化。

    在历史上英国试图建造冰冻航母来挽回大西洋颓势，而冰冻航母最大的弱点就是内部散热问题。人类在冰冻航母中即使是隔热措施做得再好，热量还是会在内部散发，让内部会化成一片水。

    而冰冻要塞面临着同样的问题。必须要保持内部低温，要将人类活动的温度时刻释放出去，时刻保持内部结构稳定。在面对这个问题时候，圣灵教给冰冻要塞设置密密麻麻氨气管道进行冷却。而压缩氮气的电源，则来源于外部——一个处于深海海床，吨位在十四万吨的半球形深海空间站。

    一切的准备，圣灵教在今年夏季就已经准备完毕了。万事俱备，就等着寒澈启动超能场，在北冰洋海面上堆积人类历史上，质量最为庞大的海面浮动军事设施。

    ###

    寒澈的超能场：

    覆盖范围为三千立方米，

    能力种类为物质三相态的转变。

    在超能场范围内，固态水和零度液态水的转化速率为十二秒。

    ###

    在北亚，圣灵教战区中部的堡垒的寒澈是通过同步能力晶体同时修建十五个寒冰堡垒。由于寒澈的能力发动，在北冰洋地区三十分之一的海域上根本无法做到大面积结冰，而这样的行为直接导致了今年的冬季，北亚地区的降水要比往年要多。大雪厚厚的覆盖了整个西伯利亚平原。

    因为大面积的海面没有冰封，海面和空气的热交换没有隔绝，海水持续不断的在对大气释放热量和水汽。——每一位神眷者都有战略级别的价值，前提是极大程度发挥自己的能力。

    北冰洋的异状引起了全球的注意，在寒澈建造了三个月后，这个星球上各大强权都有极轨卫星，在卫星的拍摄下。这个震撼的工程逐渐在被各方所知。

    从地理上十五个要塞，沿着北亚大陆架排列，朝着美洲方向延伸。而这只是第一批要塞，在北冰洋上有迹象显示圣灵教要建造更多的要塞。

    第一批已经建成的要塞中：

    八号要塞最大，直径十六公里，水面最高部分距离海平面七十五米，可以看到大量的飞机起飞平台，导弹防御塔，以及临时停靠港口。

    而上述只是水面部分，通过遥感卫星的探测，水下部分内部有着大量金属船体活动的迹象。很显然在巨大的冰块下方，有着更大的惊喜。

    圣灵教在今年冬季，昭然若揭了自己战略意图。这引起了各方的注视。

    ###

    北都方面立刻召开了紧急会议。

    由于长期以来北都方面此时将圣灵教看成欧洲阵营的一部分，所以将圣灵教的环太平洋战略看成了欧洲阵营的计划。

    北都最终决议，姬流，崔莫然，刘仲康，楚沧霞，四位神眷者，两百二十七为大能力者，两万三千七百名白银能力者，这个阵容。加上原本就在北亚的汤宏康，东亚阵营在北亚地区将五位神眷者。

    在加上帝俄的四位本土的神眷者，一共是九位神眷者。 这个时代的神眷者已经不是十年前的超人。而是军团级别的力量。

    ##

    波罗地海上，一艘六万吨的现代化主力舰上，代号怒涛的神眷者，真颇为无语的桌面上六位光影。这些光影都是金羊社的神眷者。

    怒涛（神眷者）：“该死的，我早就说过，圣灵教邓雯是该死的女妖，西塞根本斗不过她。”

    托卡（代号硝烟，在平原上用爆炸战术偷袭卢九重的神眷者）在听到了怒涛的抱怨，随后说道：“我们的登陆部队已经在彼得堡地区陷入胶着的太严重了，在上个世纪我们联合亚洲使用优势的空军和核武，战胜了俄罗斯人（苏俄），而现在亚洲方面站在了俄国人这边。所以在战争没有胜利前。我们必须容忍我们的北亚盟友，与其抱怨，还不如快点将这里的登陆战打好。”托卡的手指指向了屏幕前的画面

    在战舰所显示的地图上，波罗地海域上大批的红点正在朝着海岸线靠近。

    托卡手指所在的地图，对应的正是场景：

    在波罗的海平静的海面上，一只高速突击机械正在海面上飞行。这是地效飞机，这是重量五百二十吨的地效飞机。

    在欧洲的工业基地中，此次制造了上千艘这样的海面突击飞船。在无超能的环境中，大型地效飞船只能在风平浪静的里海航行，因为一旦在波涛汹涌的海面航行，其海面的浪花容易进入发动机，引起发动机熄火。

    而在这个时间线上，这种飞船之所以能够大规模运用的原因是因为神眷者“怒涛”的超能力。

    如果仔细的看着这些海平面上的重型飞船，以重型飞船为中心，周围六百米的海面上，风浪犹如整容拉皮手术一样风平浪静，为这个重型地效飞船提供了一个良好的气垫面。

    现在欧洲军事指挥官们很完美的利用了这种中心飞船，对海岸线地区进行了突袭打击，一枚枚重型飞弹从重型地效飞船上集体发射。

    齐射的场面犹如二战喀秋莎火箭炮车的齐射，而这些齐射的导弹，都是货真价实的重型导弹，总重量五吨的重弹头。

    这种齐射已经进行了多次，二十多枚弹头落在俄国北方一个上万人的中型城市（呃，这对俄国来说就是中型城市），就能让这个中型城市彻底完蛋。一枚弹头采用云爆剂装药，能对一百米范围内的砖瓦建筑进行破坏。二十多枚打击重要目标足够了。

    而这一次齐射的目标是，俄国圣彼得堡附近的防御

    而与此同时圣彼得堡地区，接二连三的弹头从天空中落下，火力覆盖了整个地面地区，坚硬的冻土也被导弹的爆炸气流切开，就像刀子切巧克力。

    在轰炸刚刚结束后，在城市外四公里的地方，在地面重炮的掩护下，两百辆突击装甲车，以及八千的机械犬形战斗机器人，在九百名士兵的的带领下，朝着前线冲锋。

    该机械犬长两米，行走时候高七米，采用汽油发动机，这是在二十一世纪早期就研发出来的技术，由于噪音过大，被军方嫌弃。

    但是在步坦协同的战术上，机械犬的噪音永远都比不过装甲车，这些能够自行约过复杂障碍，能在士兵指挥下，无畏冲锋作战，且射击的战士，成为了欧洲军团的标配。——这些杀人的机械犬，被俄国人称呼为地狱犬。


------------

735   蒲公英

    2050年2月。

    商衡，兴建的北冰洋港口观看北美送过来的战略物资，其中包括轴承，发动机，等一系列标准零件。

    以商衡为中心，在六公里的范围内，有有四百人参与检查，这些人操作一个个无人机在打开的集装箱上扫码，然后工人抽查进行检测。

    北亚的战局随着寒冰要塞的建立，制造了一系列海面上的不冻港，这让北方的局势变得复杂起来。

    欧洲阵营非常不满圣灵教在北极战线的投入如此低。整个北极展现圣灵教一开始只投放了一个军团（露波芙），到现在为止也只不过投放四个军团。（而相对比的是圣灵教数十个军团云集在乌拉尔山脉中部）这和欧洲阵营在波罗的海地区的投入相比，根本不成比例。

    当然指责归指责，欧洲方面毫不客气的使用了的寒冰要塞提供的港口能力，北极航道开通后欧洲阵营大量的物资是通过圣灵教寒冰要塞开闭的道路，抵达北美洲周稳定住北美联盟的在加拿大地区的势力。 北极航道的意义就在于欧洲无需在经过大西洋航道来抵达美洲。

    当然现在欧洲发现自己出力最大，但是这条航道却并不掌握在欧洲手中。

    这是让欧洲阵营非常恼火的事情，要知道这场战争之所以爆发的原因，究其根本是争夺权力，“让其他人听命于自己的权力”。这是殖民地时代以来。战争之所以发动的理由。

    资本诞生后之所以能击败封建主义！其的原因就是比封建主有更积极控制社会的**。封建主诞生于自己的领地上，可以对外封闭，而资本家基于商业活动诞生，诞生于一个需要频繁交流的社会环境中。

    而在这个环境下诞生人其想法就是“一切可能成为我的市场，一切可能成为我原材料供应产地，一切能成为我劳工的人群，我都要控制。”

    资本发展到了极高的阶段，就是要控制一切有关商品财富流动的领域。从欧洲近代，到后续的一战二战。资本主义一直表现着极强的侵略性对一切事物干涉的积极性。

    “所谓落后就要挨打”，这是挨打了的中国人的总结。而欧洲资本家们的总结是 “我不去控制别人，就要被别人控制。”

    欧盟在发动北冰洋，现在就是为了控制环北冰洋区域，而现在最大的红利，一条永不冰封的北极航道，已经被圣灵教的控制下！

    欧洲的政客们现在很无语： 一战灭掉了帝俄，冒出来一个红俄，二战打掉了红俄，帝俄再次复辟，难道现在再次打掉帝俄，有冒出来一个掌握北极的圣俄？！

    欧洲到底需要什么样的俄国呢？

    二战后像日本韩国（孟位时间线），一个毫无武装，一个全民族老老实实按照现有的社会分工生活，整个民族，没有任何一个强有力号召符号的民族。

    最好是没有彼得大帝，在俄国人谈论到彼得大帝这一类曾经是神圣的符号时。在提到这些俄罗斯民族符号的东西时，不再是一副“被洗脑”的样子。 最好所有的俄国人知识分子是带着“睿智”态度。用戏谑的语气，和“不过如此”的结语对那些曾经被捧上神圣的符号，进行平凡化处理。

    民族主义能让一个地区的人民集体做出抵制国际商业的竞争的行为（像中国很多的技术行业落后一两代赚不了钱，按照商业规则是亏本的，但是偏偏在民族主义的支持下不断的追赶）。那么这个民族主义就变成了国际资本的敌人。君不见犹太人赚了那么多钱，一个民主主义就让，犹太人的财富子虚乌有。

    有了如此利益冲突，所以就有大量的“公共知识分子”给用睿智的角度详细的，研读你民族内一切神圣的人物，然后都剖析成“有血有肉”人，然后在不经意的让你关注这些“有血有肉”人物的瑕疵注意力，多于关注其光芒！

    ##

    这个时间线上，欧洲虽然是德国的，但是日耳曼的资本家们依旧是资本家，他们自己的民主主义可以被他们自己控制，他们不会摧毁，对其他地区的民主主义带有着天然的敌意。

    ###

    话题回到港口

    港口上的货物商衡已经检查完毕，在检查完毕后。商衡直径走向了自己的专车，回绝了从旁边赶来的商业代表的邀请。

    因为商衡知道，这些商业代表并不是纯粹的商业，他背后都是欧洲方面的人。

    对于此时的欧洲来说，邓雯已经是未来潜在的敌人了。只是碍于现在的战局无法公然翻脸。但是无法在台面上翻脸，并不代表无法在其他阴暗的地带进行手段。

    自己这个分体如果想活得长一点的话，必须要保证自己的站位。靠在了车辆上的靠椅上，商衡看着天花板，自嘲的说道：“站在阴沟的环境中可能会获取各方的利益，在巧妙的平衡下保持利益均衡，但是我有这个本事吗？”

    但是就在商衡叹息的时候，远方海面上上传来了闪光，紧接着几十秒钟传来了轰隆隆的闷雷声音。这是导弹在高空中被，激光拦截爆炸的动静。

    而负责个商衡开车的四级白银能力者，点开了光学电子屏幕后，在电子屏幕上显示了两万平方公里上空三万米的地区，有着一批数目庞大的飞行物正在横空穿过。看到这个场景，这位负责安全的白银能力者脸色有些出奇的平静。

    这位负责商衡安全的成员说道说道：“将军，我们应该及时隐蔽，这是一场大规模空中突袭。”

    商衡皱了皱眉，看到了这批空中力量的来袭方向，这个方向非常耐人寻味。

    首先这批空中力量并不是来自于地面上，而是来自于海面上。

    因为陆地方向的防御是商衡负责的，在地面阵地上空悬浮大量的雷达探测器，而地面上有着大量的防御塔，这几乎是帝俄空中力量不可逾越的阻隔网络，

    而现在这批飞机的来向并非是圣灵教控制的海域。在商衡所在港口的，一百三十公里外就是一个寒冰要塞。该要塞有着强大的防空火力。以及大量的防空部队。而且现在在电子地图上出现了大量的

    这个要塞本身就是对敌人空中部队进行威慑， 而现在来袭的空中集群，很显然是从要塞的防空边缘突入的，那里是西方盟友们负责的。这是一个非常狭窄的空中入口。而这么一大批飞机，出现在了这个空域，西边战线的欧洲盟友们并没有做出任何提示。

    这件事情，从一开始，就让商衡察觉到了浓厚的阴谋。

    而商衡随后做出了决定

    命令自己身边负责自己安全的，四个白银战队停止信息通讯就地隐藏。

    商衡将车队调成自动驾驶模式，然后命令跟随自己的人，地寻找小水道，地下车库等地带进行隐蔽，防空洞。

    为了活命，面子什么之类的完全可以不要，所以躲入下水道什么的，很正常。而命令所有小队关闭通讯的 原因也很简单，商衡并不相信自己的身边的护卫队。

    商衡很很清楚自己从未收买这些人的人心，这些人本身就是邓雯派来的。商衡不便于收买（商衡很清楚邓雯的性格，其傲慢的性格难以根除。）

    商衡没敢收买这些白银战队的人，并不代表其他人不敢收买。就连商衡自己都遭遇过了香艳无比的收买。差点难以把持。而这些人又到底有没有被外部力量给渗透了呢？

    ###

    背叛和效忠，不是绝对的，而是渐进性的。

    宣布效忠一人，并不代表会完全遵循那个人的一言一行。

    而背叛一人，也不代表，就敢站在那个人面前唾骂。

    这其中有一个中间状态，比如说：作为下级的人，会遵循上级的命令，但是会在上级看不到的地方，按照自己的私利的想法违背上级的命令。

    也就是说，眼下的这批白银能力者对邓雯命令不敢公开违抗，但是面对同样效忠邓雯的商衡，这些人中，有人会因为嫉妒贪婪的原因，为了利益将商衡卖掉。

    就在商衡躲入下水道的时候，来自帝俄的空中力量抵达了这个港口。这些科幻色彩极为强的的空中战机抵达了这里。

    其硬朗的机体在下落到了地面后，形成了强力的反推气流，然后迅速变形形成了战斗机器人。这批空战军团，是在帝俄在最近开发出来的战争装备。代号为蒲公英，该军团技术涉及到超能运用，来源于帝俄的神眷者安娜。

    帝俄的科学家们造就试图让自家的神眷者的能力得以开发，但是由于安娜自身能力不稳定的原因，导致了这个计划一拖再拖。为了辅助安娜的能力得以释放。他们加载了设计的时候一而再而三的增加一系列控制系统。却始终无法将该技术实用化。

    直到近期，战局紧张，帝俄军队亟待这种技术快速附议，帝俄的科学家们才将这个技术的修正到可使用。而代价就是安娜的自我牺牲。

    在某架战机上内机舱中，曾经一头秀发的她已经除去了所有的头发。在光秃秃的头部有着近乎二十多个开孔，这些开孔多寡不一，对接神经线路，可以，通过外部计算机系统，所以安娜现在能更好的控制自己的能力。准确的说是控制的更精确。而思维对接了机器后。她的目光却是异常的渗人。似乎没有了人类的情绪。


------------

736  会修复的机械

    帝俄的蒲公英军团，从天而降，将整个港口迅速夺回。

    这支军团是如何在这个巧之又巧的时间里，穿过了由于空中力量换防的空虚时间段中，降落到了该港口！双方的本身就是在双方谋略较量下阴差阳错的结果。

    欧洲阵营这边做此策划的人，也仅仅只是处于想给圣灵教制造一点麻烦。 但是在他们的计划中，这只穿过空中封锁线的飞机群，仅仅是飞机群。并没有意识到这只蒲公英军团在落地后会发生什么。、

    所以————

    当港口遭到突袭的一开始，处于港口指挥基地内的露波芙（认为一切在计划之内），完全是漫不经心的态度。她将防御交给了副手。

    而她自己则是坐在指挥室隔壁的房间，翘起黑丝大腿，端着咖啡，观察城市监控屏幕，屏幕上播放的是商衡的跳车后的逃亡的画面。她的目光在看着这一幕的时候，嘴角猫咪捉住了老鼠的笑容。（她的计划是趁乱将商衡带走。）

    然而数分钟后，露波芙面前出现了红色弹窗。弹窗上播放的画面，让这位女军官脸上神情剧变，在短暂的愕然后。她怒气十足的将手里的杯子砸到倒一旁的卫生机器人身上，披上了衣服朝着隔壁的作战大厅走去。

    当一只空军集群飞过来，人们能够想象，往往是空中轰炸，以及地面扫射。最严重的是核武，但是一切都局限在于给敌人造成损失。而并非占领。

    露波芙将指挥部建立在山体内部，以及地下六个地点内。每个地点都有严密的防空导弹防御系统，不会惧怕核打击。但是她未曾想过空军变成了重机械化部队对地面实施占领的情况。

    蒲公英军团，帝俄新成立的集团军，而集团军的人，均来自帝俄的各个军团的精英。

    当这些飞机轰然降落后，开始了变形，但是并不仅仅是变形，这些机械体腹部有一团液态体，这些机体撕扯着周围的钢板，投入腹部这团液态体，几乎是在几秒钟后，其集装箱的钢板就一钢铁装甲的形态覆盖在战机表面。

    而这些机械体腹部能够包含的不仅仅是集装箱钢板这样简单的东西，很快一家机械体，将魔爪伸向了一辆悍马车辆，过了一会，其发动机已经增添到机体上，其汽车油箱开始启动，轴承，以及轮胎也增添到了机体上，完成了地面动力的系统的组合。

    而在这个过程中，飞机原本的机炮被挪移到了很适合的视角位置上，对着周围进行火力压制。

    而这样可怖的画面，让港口的守卫军大崩盘，他们犹如一战时期见到坦克的士兵，恐慌且士气全无，当火箭炮击中了一个机械怪物，而这个机械怪物，身上的装甲上流动着液体将新的钢板覆盖上去。几分钟后原先临时覆盖的钢板脱落（如同人类结疤掉疥一样），露出了全新的新的装甲板。

    机械犹如活物一样自我修复。这是让碳基生命崩溃的事情。

    主世界到了这个时代，能力者的能力的使用效果各异，单看效果有时候已经极难猜测其能力原先是什么样子。露波芙是这个例子。而安娜也是。

    安娜代号为溶解质。顾名思义，让液体能够迅速溶解很多平常难以溶解的物质，她的能力场覆盖范围为六千立方米。从数据上比起寒澈这种新晋级的能力者要强得多。 但是在过去使用方法一直是简单使用，往往控制一个非生命的系统（比如说建筑物）水流（自来水管），在数分钟内，水流会肆意的侵蚀掉整个大厦，然后让大厦崩解。

    在浦东事件前，她的能力属于强攻击性超能力。但是在浦东事件后，随着超能力在工业机械化的运用，她的能力使用方法过时了。溶解物质固然可怕，但是也只是和平时期的可怕，在战争时代，一枚炸弹能够轻而易举的达到相同的破坏效果。

    而在赑屃地行战舰抵达帝俄的时候，整个帝俄都意识到了，能力者的能力，不应该按照普通人斗殴的模式来评判。

    能力的开发并不局限于人体这个小小的平台，蒲公英计划就是这种思路的下的诞生，其核心是液态和金属构成的类似碳基细胞的器官组织，这个器官组织，可以通过氧化金属获得电流。同时可以吞噬金属来增生。

    当然现在在战场上恐怖的效果，是能将将机械加载。，当飞机机体降落到地面上的时候，就可以汽车汽油发动机纳入到机体内。提供地面行走的动力，当然汽油发动机可以，那么柴油发动机，甚至坦克的齿轮系统也可以。

    由于可以控制液体的溶解度，这些过去需要焊接的东西，有该金属器官将溶解物的析出，直接将金属结构对接在一起。

    该种黑科技在赑屃战列舰进入帝俄的时候，就由一个疯狂科学家的提出了金属器官的计划。

    可是该计划，虽然这种理论上在安娜能力场中复杂的金属器官可能存在。但是这种器官智能运算系统一直有问题。在黏合其他机械的时候，如何将其协调整完善。在过去的十年内，多次试验都未能取得成功。直到近期，安娜的大脑对接了计算设备后，才通过精确控制能力，达到这种效果。

    ###

    在港口中，这些机械怪物越打越壮。

    这些受人操控的战斗机甲，在降落后犹如类cs游戏中，捡装备，切枪一样更换武器系统。而且还能就地舔包，将各类武器加载在自己身上。

    在刚刚降落的时候还是战斗机， 而现在战斗机的结构已经嵌入了内部，航空发动机犹如退化阑尾一样，封存停用，而其主陆地动力结构变成成了主战坦克燃气轮发动机，正面装甲上随着流体一样的金属器官，将一个个反应装甲模块“粘”在表面上，就如武士一样。120毫米坦克炮，发射穿甲弹直接洞穿楼房堡垒。

    这这些金属怪物几乎是迅速不可挡的事态，占领了这座城市。而每一个机械体也不再是刚刚降落时，飞机体（裸装）的模样，一个个都发育的非常肥，部分存在没有坦克装甲直接撞上了钢板，装满水，形成了临时厚装甲。反正在金属器官的焊接对接下，装甲是可以拆卸的。

    二十五分钟后，当安娜（她也驾驶着主战机。）和她的亲卫队降落到地面后，这个港口城市已经落入蒲公英军团的手里。蒲公英军团足足1300个机体，控制这个港口其实只要两百个机体即可。

    ###

    而当城市落入安娜的手中时，在港口城市五公里外，海岸线水坝下方，一个尚未发现的水下基地，这个水下基地，联通这陆地基地，而在该基地中，停留多艘潜艇。这是逃生潜艇。

    基地中潜艇士兵正在检查潜艇的情况。其中一艘潜艇已经预备。

    而在一旁的平台上，露波芙看着一批身着装甲作战服的战士。这是她的近卫部队，三位二级黄金能力，七位四级白银能力者，以及六十七为三级白银者。一共七个战队。

    而现在这些人面前都带着目镜，在他们现在所看到的视角中。

    而此时露波芙手指上的地图，是一个全城立体图，在这个立体图上，可以看到一栋栋房子，以及地下一条条隧道的信息。

    露波芙指着商衡最后消失的地点说道：“这就是你们要营救目标的消失的最后地方，其他人（商衡身边的保镖头像和资料也随着弹框弹出来）如果阻碍你们完成任务，你们可以灵活处理。而他（商衡）一定要完好的，一点皮都不能擦破的，给我带回来！你们在完成任务后，如果没有   其他人发现，将他（商衡）和其他知情人分开，单独安排在一个潜艇上，然后将他带到这里。”

    露波芙的身边，弹出了格陵兰岛的地图，地图上标志了海岸线上的一个点。露波芙所说的‘这里’就是格林兰地区的某个地点。

    末了露波芙说道：“整个任务决不允许任何对外界泄漏的因素存在。”

    此时露波芙所在平台的下方，那艘潜艇停靠站台上，一盏灯开始闪烁蓝绿光——这是潜艇已经准备好了，随时可以离岗的信号。

    所以由于时间问题，，露波芙看了看手表，做了最后的交代：“敌人已经占领了这里，但是还无法肃清这个城市每个角落，你们最好要在十六个小时内完成任务。”

    露波芙从平台的水泥台阶走了下去，在这个水汽湿漉漉的环境中，她身上的衣服黏在汗水。不知道是太过湿热，还是紧张，总之她神情懊恼的登上了自己的逃亡潜艇。

    ###

    此时在下水道中，商衡抬起头隔着下水道的栅栏杆，看着地表。在下水道的和地面的栅栏杆中，由于地表不断爆炸。不断有沙土和恶臭的液体从上方掉落到了下水道中。

    地面上的重型武装行走的隆隆声音，让人色变。蒲公英机械军团，对房屋内的武装清剿非常蛮横，往往是默不作声的抬起手中的炮管，给对方一炮。然后从轰塌的房屋瓦砾上，无情的踩踏而过。

    商衡小心翼翼探出身子，正好了这些机械装甲，将身上打坏的零件，从腹腔部位吐出来的画面。商衡也如同大多数人一样，战栗的猜测，这是一种活化机械的超能力。

    小心翼翼的从下水道的墙壁上爬下来，（井壁上，有着微雕能力留下的一个个凹陷爪扣），商衡痛苦的挠头说道：“我勒去，这个世界，这个世界，这个世界。”说到这商衡抬起头看着上方下水井栅栏杆露出的天空，惋惜说道：“这个时代，我们都是井底之蛙。”


------------

737   迁怒

    蒲公英军团突袭的34分钟后

    商衡和自己的卫队，在破碎的城市下水道中穿行。此时跟在商衡身边的卫队一共5人。这些是白银能力者。这些白银能力者到目前为止都保持着良好的“体力”。黄金能力者，可以时刻维持一个物理场，而白银能力者，只能暂时维持。所以对于他们来说，释放能力，有个“消耗体力”的概念。一旦能力维持时间到了极点，就相当于“体力”耗尽了。

    而在此时，商衡和自己的卫队队长，发生了争执。

    在这个昏暗的下水道中，商衡和这位队长都努力压低声音，但有语速飞快，语气剧烈的陈述自己的理由。

    商衡希望能够沿着城市排水口出城，趁着这只自我修复的机械军团还在占领城市的时间内，然后迅速返回自己的防区。重新布置防御，减少这次突袭的损失。而白银能力者的卫队的成员则是希望，商衡能够抵达沿海基地，试图出海逃亡。

    面对这些头一次和自己剧烈冲突的卫队，商衡意识到了什么。——商衡：“这帮人有目的”

    ###

    在昏暗的下水道中，商衡对上了这几个人的目光，在这种眼对眼的对视中，也从这几人的目光中看到了‘掩饰’

    所以商衡最后一次强调：“诸位，港口失责，只是短期的战争失误，现在必须止损。我方现在还在巴伦支海地区掌握庞大的陆地防区，现在我是在做战略决定。在该地区军事主官的通讯恢复之前，我是这个地区的军事主官。”

    然而对面卫队长和他的几位队友相互看了看，然后这位队长（满不在乎）笑着对商衡说道：“您现在的战略决定，但是现在谁又知道呢？”（这几人很显然已经，不考虑返回圣灵教后的，商衡控告的事情了。）

    商衡点了点头：“所以，你们并不想带我出去。”

    这位队长微笑。摇了摇头说道：“不，您误会了，我们是想要带你出去。”

    商衡说道：“最后一个问题，你们现在的行为，是总教（圣灵教总部）所允许的吗？”

    队长狡狯说道：“在必要的时候，对您进行强制的保护。这是总教给我们的指令，而现在我们正在这么做。”

    商衡点了点头，而就在这几位四级白银准备靠上来控制住商衡的时候。商衡的周围的墙壁上塌陷了大量的粉末（微雕能力）。而商衡趁机逃跑。

    队长连忙展开了能力，在尘土中中锁定了商衡的位置，朝着商衡追过去。

    ###

    五分钟后。商衡抵达了地表。也就是混乱危险的地表，才能延缓对方的追逐。看着地表上的残垣断壁。以及天空中呼啸来呼啸去的武装战机。（这个寒冰要塞的战机已经和蒲公英军团在上空交战。）

    商衡将自己身上，标志自己身份的军服给扯掉。然后犹豫了一下，将自己的个人军官身份证，也拿了出来，来到一个墙根，用微雕能力在墙角雕刻了一个钻孔，将这些东西送了进去。

    做完了这一切后，商衡喘了一口气，有些自怨自艾的说道：“靠，我为什么要躲避他们的追逐？命都快没有了。”（商衡逃到地表后，开始对自己逃跑的决定后悔了，因为地表看起来更加的混乱。）

    此时的商衡脑海中冒出了这样的想法：“如果自己现在在这个战场被流弹打死，会不会后悔没有跟着几个白银能力者走”

    能冒出这样的想法很正常，毕竟那几位白银能力者，现在想做的是绑架而不是要命。而现在这个弹片横飞尘土飞扬的战场，才是要命的。（所谓“被俘比出逃好”的思想）

    当然事情没有如果，想法相互冲突的本身就是人类思维的正常状态、作为卢安的思维之一，多种想法并存，且时常犹豫，是卢安的特色。即使是选择了某个想法，也会时常遭到其他想法的挑战。也就是因为想法多样性，卢安才能分出了这么多分体。

    ##

    商衡拿起了一根钢筋，手指在上面一抹，大量的金属粉末在从钢筋上脱落，这个钢筋露出了一个多功能刺刀的外形。

    这是微雕能力，商衡目前的能力依旧是在微雕能力，虽然在极度试图让主意识抵达。让五级能力出现在自己的身上。但是在诸多分体中商衡是非主流。这导致了主意识对接非常缓慢。

    大部分分体都是在黔地和平发展下，努力工作的状态。而只有商衡现在是朝不保夕的状态。

    两种状态的差距，相当于冬天早晨刚刚试图从被窝挣脱封印的状态，和游戏战网上，10杀超神的兴奋状态之间的差距。

    卢安分体和分体之间都无法在短时间内这两种状态自由切换。卢安现在绝大部分的注意力，都是黔地各个生产状态上，五级能力几乎是完美的分配到了各个生产运输上。还没有意识到北边的一个自己面临死亡威胁。所以强大的超能也无法的迅速抵达了自己这里

    商衡只能依靠着自己现在能力制造的工具在这个该死的战场上苟延残喘的爬行。但是商衡的运气并不是那么好。

    ##

    蒲公英军团突袭第四十二分钟后，一架蒲公英战斗机甲，似乎是通过红外设备观察到了商衡的的存在，正在抬起了机炮炮管。商衡也是第一时间了四百米外，这架战斗机器。这家战斗机械，行动时金属摩擦的咔嚓咔嚓声音，宛如未来的机械生命。而现在这种嘎吱咯吱的机械运转声音，更加增添了压迫感。

    当人类面向炮口，枪管这一类的存在时，感觉就和看到大卡车迎面冲来是一样的，全身僵硬，被死亡束缚。结局已定的窒息感。

    面对可怕的力量时，商衡和大多数人一样战栗，这种战栗是生物的本能。面对恐惧生物本能是高等动物的标志，对危险无畏无知，并不值得骄傲。那是机械人和低等生物的反应。

    商衡的恐惧在极短的时间上升到了定点，然后注意力锁定了周围的环境和自身能够动用力量。商衡抬起了手。

    ##

    七百二十七公里之外，原本只是在从容的邓雯，此时脸上露出了惊容。让她如此的原因是，因为一直以来“一切都在掌握”的感觉被打破。工于心计者往往视为智者，但是当计谋漏算一步后，这样的“智者”比愚者更为失态。

    在邓雯面前的地图上，显示了她的算计，在她的算计中，亲西方的派系，此次筹划的防御漏洞，已经在她的计划中。一只率属于她的舰队已经抵达格陵兰岛附近游荡。随时准备针对欧盟的背信弃义，进行有理有据反击。

    所以当帝俄的空军来袭的初期，欧洲阵营，以及圣灵教以露波芙为例的那些亲西方的人将这次突袭看成可控的。

    而邓雯也是将这次突袭看成了可控的。也是就是损失一波港口物资，然后紧接着就能从格陵兰岛地区，将损失弥补回来。

    对于商衡，邓雯一直是保持这观察，在商衡随身携带的个人的携带的一个数字保护卡（副指挥官的身份权柄物，类似银行优盾的东西，需要指挥官口述密码和个人基因双重解码）这样一个重要的物件内存在这邓雯的监控系统。而这个监控系统除了邓雯，其他人并不知道。当然现在，现在商衡为了在战场上隐藏身份已经将数字牌藏在了战场的某墙角中。

    商衡从一开始就是邓雯洒下的鱼饵。这个鱼饵咬住后，而且这个鱼饵邓雯还不准备给上钩的鱼吃掉。露波芙计划着吧商衡神不知鬼不觉的弄走。邓雯已经计划着在反截胡。她早就在露波芙相关的潜艇上部署了自己的人。所以安排的清清楚楚。

    #

    而当事情发生后，欧洲方面的布局者和邓雯都发现发现港口的这场突袭超出了可控范围。（美国在美西战争前，自导自演缅因号事件，炸沉自己一艘战列舰，就是可控军事损失）而是一场切实的军事灾难。

    突袭的空军立刻变成了重装甲部队占据了各个地方要点，且切断了各个城市之间的道路体系。后续帝俄的部队也准时的发动了进攻，这是整个北方战线崩盘的情况。

    如果邓雯按照纯理智来追究责任。应该追究两个人。

    第一个人就是露波芙以及她身后的那一批人，也就是这波人给邓雯找茬，才会给露出了纰漏。

    而第二个人其实就是邓雯自己。也正是邓雯自己不稳重的心态，以及对帝俄的懈怠，纵容了这种事情发生。

    #

    当然和大多数人一样，邓雯跳过了自己，她很生气，当场调出了露波芙照片，挥舞小拳头在屏幕猛锤。

    要知道在一个小时前，邓雯对露波芙还只是认为她是调皮。有时候社会上的成年人，鉴定‘活泼的孩子’和‘熊孩子’的区别。不在于孩子自身想法的善恶，而在于孩子的行为造成的影响，是否超出成年人视角的承受界限。拿砖头砸死树上的的蝉，和用砖头砸车子上的蝉，对孩子来说都没什么区别。在孩子眼里钻石和玻璃球同样。车子和树木和无区别。但是砸树是调皮，砸车是熊孩子。

    而邓雯在此次事件中也是，也是同样这么鉴定自己的手下的。所以怒火迅速找到了迁怒对象。

    ###

    此时在远方的寒冰要塞基地中，露波芙的潜艇进入了要塞内，潜艇从要塞内水池中缓缓上浮，露波芙就看到了一批宪兵队伍面容严肃的朝着她走来。就像纪检书记带着纪检组，检查某官员的场面一样。在看到的邓雯的电子投影出现在自己面前时，露波芙脸上的表情顿时僵硬。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

738  牺牲

    一声闷响，重量十五吨的蒲公英战争机器，从瓦砾的地面上突然倒地，其倒地的的瞬间其炮膛出现了炸膛。弹片在内部贯穿。且燃烧耗尽内部的氧气，泯灭了座舱内部驾驶者的生机。

    工具内运转的能量越来越大，而失控的危险也就越来越大。

    商衡看着倒地的机械以及在地面上砸出来的尘土云。商衡紧张憋在胸口的一口气缓缓的吐出来。

    这架机体融合的装甲车机炮炮塔，商衡是熟悉的，大致推测了一下其内部的供弹系统和上膛系统。所以发动了能力。

    对于这辆蒲公英战机，商衡有很多不解，整个机体内部的大部分结构商衡都一无所知，但是如果只是破坏的话，只要了解部分点就行了。  医生才需要全盘了解人体的结构，而杀人犯只要记住要害部位就行了。

    如商衡对未来构想推测中所料的那样，抬起机炮的蒲公英战机，在商衡制造的 内部自毁中爆炸。尽管商衡做了明确的构想。近乎百分百的预料这个蒲公英战机一定会被自己毁灭。

    但是在这整个过程中，商衡一直不是自信满满，而是保持了高度紧张的观察。一直等到，根据推测的行动，造就现实后，才胆敢松了一口气。

    出招后，目光迅速从对手身边抽离，无视对手后续，从容等待对手倒下，这种潇洒卢安可能永远都做不到。

    狼狈，张惶，以及对周围世界战栗的目光，就是商衡在险境时的表现。

    十五分钟后商衡还是被多个战斗机甲堵住了。

    就在一座百货大楼的的缝隙之间，商衡准备蒙混过关的躲入大楼地下室的时候，六架蒲公英战机从天而降，堵住了商衡的前后退路。

    地面上的这些重装甲相当具有威慑力，而在天空中盘旋的倾斜翼武装直升机模式的战斗机甲，也随时准备用机炮打击来泯灭，渺小的碳基目标（商衡）

    面对为首蒲公英机甲的上中文和俄文的劝降“迅速投降，不要反抗，我们优待俘虏。”之类的话

    这个时候商衡完全可以想象得到，此时自己就是这些机甲操控者，屏幕上的一个目标，屏幕上的十字应该已经对准自己了。

    这时候到底是继续当懦弱的活人，还是当一秒钟的刚烈者？

    现实是，商衡将手放在后脑勺上，然后老实的跪了下来。

    商衡小声嘀咕：“在这个世界，我可以当烈士，但是不是现在这个理由。”

    ###

    四个小时后，黔地，卢安集群，在忙完了大半天的工作后，才察觉到北方分体的危险。而这个时候。黔地所能听到的消息仅仅来自于新闻宣称圣灵教控制的北方港口发生了军事冲突。也就是说四个小时本体的预演能力和高等超能才降临到分体。

    蒲公英突袭，四个小时后。

    已经是对接本体思维的商衡（也可以说是卢安）看了看自己周围的铁窗和押送自己的战士 。用俄语跟着身边的人不断的套近乎。不过得到的是“老实点”之类的警告。然后被套上了大量的电子镣铐。然后套上了黑布头套（头套毫无作用），押送上了一艘战舰，送往了帝俄的后方。

    蒲公英突袭，24个小时后，卢安一直处于就被关禁闭的情况中。

    在这段时间内，卢安的主要注意力，一直没有脱离自己的商衡。因为商衡的危机一直没有解除。

    这让卢安很无语，因为商衡身份如果持续不安全的话，意味着自己连续很长时间都需要将注意力和超能集中在这个分体上，而这会导致这几天自己在黔地的工作很大一部分要停工。

    眼下卢安有两个选择，第一个选择就是继续等待，第二个选择就是利用强超能神不知鬼不觉的逃跑。

    总而言之卢安并不像放弃商衡这个分体。‘分体即使我，我即是分体。’这句话单纯作为集群装逼，而是彻彻底底的责任。

    但是也不能无限制的拖下去，因为无限制的拖下去，会让卢安在黔地的主业变得很难办。

    所以卢安动用预演进行了调查，在调查了这个蒲公英军团的情况后，卢安决定不逃跑。因为蒲公英军团的实际情况，卢安倒吸一口冷气。

    ###

    所以在禁闭室内呆了十八个小时后，表现的 很颓废的商衡，终于等来了帝俄的重量级人物安娜召唤。

    你 而见到安娜的地点是圣彼得堡以西的地下基地中，在这个宽阔的大厅中商衡走进了大厅中，在正常视角中，看到这个大厅是处于一个柔软的犹如肉质构成周围墙壁的空间中。就如同在一个生物的胃部一样。

    但是这并非碳基的生物的胃部，这里的柔韧的墙壁是金属以及液体混合成的一种柔韧。（席梦思弹簧床，也能给人一种柔韧的感觉。）

    而安娜并没有以阵容路面，她一直在一个个金属维生舱中，而此时的她已经不复之前优雅从容的公主形象。而是非常冰冷，机械化。

    安娜：“姓名！”

    一脸老实模样的商衡：“商衡”

    安娜：“性别”

    商衡：“男”（审讯过程省略六百字）

    十五分钟后，安娜略带尖利的声音说道：“你是叛军的高级军官是吗？”

    商衡搓了搓手说道：“应该是的，在北极港，陆地上的防线是我修建的。”

    安娜问道：“仅仅是修建，这么简单吗？雕刻师（商衡在圣灵教内部的代号）”

    商衡顿了顿说道：“那个，我，我的确主导了那里的基地的修建。”

    安娜：“那么，毫无疑问，你是战犯。 ”

    商衡没有反驳，按照这位立场，自己毫无疑问就是战犯。当然作为一个战犯也没什么好说的。尤其是面前这位，为了战争而做出重大牺牲的神眷者。

    不过相对于自身境遇，（预演中明白自己不会死）卢安更担心安娜这个个例，所代表的趋势

    安娜现在的情况，是卢安一直以来就担心的，“人左右超能”还是“超能左右人”当超能被这个世界各方视角纳入到重要位置后。超能者其实就并不自由的。超能者看中的东西用其他手段不能获取的，只能用超能获取的时候，那么就被超能左右了。

    在预演中，卢安（商衡）突然能力爆起挖开厚重的维生舱装甲，卢安可以清晰看着安娜的状态。本应该是少女的身材现在皮肤苍白可以看见血管，肋骨是突出的，腿部肌肉由于长时间未运动，而变得松弛。头部本该是秀发，但是却被提得一干二净，插入了金属管子。

    在预演中，卢安以不可挡的力量破开棺材的时候，这位女神眷者，原本冰冷的目光，却是流露出了等待解脱的神色。

    ##

    而安娜的这种状态，让商衡完全处于一种看到同类遭遇悲惨下场的骇然状态。这就是相当于现代和平时期的人看到古人凌迟的场景一样。

    而现在仅仅只是世界大战刚刚开始，为发挥超能而牺牲正常人类的神眷者。安娜是第一位，谁也无法保证她是最后一位。

    当战争赌局越来越大。当所有人的都不得不将自己拥有的，以及自己还未来得及拥有的未来都充当筹码压在赌桌上时，当所有人都因为对方的咬牙坚持，不得不进入咬牙坚持的地步！

    那么超能者未来还能算人吗？卢安自己现在已经不能算上普通人了，但是作为全力以赴的状态，卢安并没有认为自己脱离人的范畴。而这个世界的超能者能否在变化中，依旧保持自己的人属性呢？

    ##

    对话依旧继续。

    商衡‘低头认错’状态：“你可以说我是‘战犯’，是的， 我接下来会听命与你，这种听命，你也可以说是‘我为战争行为赎罪’我不会有任何反驳。

    因为我胆小怕死，我想在北亚这场战争，我判断不了正义和邪恶，我只是想活着。我会听命任何一位，能让我活着的人。不去判断我没能力矫正的事情。”

    安娜：“正义不会容忍你的狡辩。”

    商衡露出了讨好的笑容：“我会停止狡辩，不是为了正义，是强权，你能让我活着。”

    大厅沉默了议会，突然

    安娜用极端厌恶的语气：“毫无廉耻的蛆虫。”

    听到这，商衡讪讪的说道：“我判断不了正义，正义是偏心的，一群人享受到正义的同时，另一群人会被正义的无视。如果想让我相信正义。”商衡看着钢铁棺材，喃喃的说道：“至少，至少要让相信有神圣吧。有神圣可以守卫，才可以高呼正义。”

    在大厅中，过了好一会。

    安娜打破了沉默：“你不相信神圣存在吗？”

    商衡低沉的说道：“当有人为他人牺牲时，承牺牲者大恩所活下来的人，用强权对所有人定法律和道德，永远不忘记牺牲者的大恩，永远不忘记牺牲者所付出的代价。这就是神圣。”

    商衡抬起头看了看安娜：“说道，现在在这里我不认为有什么值得我牺牲。纵然有一部分人会感动，但是没有社会组织的对法律化的定义，少部分人感动的记忆，又能持续多久呢？”

    大厅中沉默的时间更久了。而躺在维生舱中的安娜，原本冰冷的眼神闪过一刹那迷茫的。

    她是一个牺牲者。但是正如对话中所说，她自己是否能让后来人坚信自己的牺牲为神圣的呢？这个世界上，谁又能继承牺牲时庄严的情感，将神圣传递下去呢？（卢安在几十年前就思考过这个问题，也就是在当时卢安纵然可以自我牺牲，但是谁会理解？）

    三分钟后，安娜冰冷的声音继续响起：“你该赎罪结束之前，没有任何发言权。”


------------

739   愈演愈烈

    北方蒲公英军团突袭事件第四天后，在确定自己安全下来后，卢安（商衡）一直紧张的状态缓和了下来，所以卢安主思维再次和商衡分思维，状态分离。而注意力返回黔地的卢安，重新开始了在黔地的工作。

    而当卢安主要注意力离开后，商衡分体，在这几天所拥有的的强超能场，以及被动预演也消失。

    但是商衡这里残留了的超能场出现了较强的增长。具体如下

    1：能力性质，非生命物质，任意部位出现粉碎。

    2：具体表现让部分固体物质变成粉末。

    3：具体作用为雕刻。

    4：能力范围65立方米。

    综上所述，首先这是一个四级能力，第二这并非一个直接攻击能力，稍加改造却能显现出极强的攻击能力。第三这个能力的价值相当于最顶级的数控机床 。

    该四级能力标准，商衡暂时对这个世界暴露。因为这个世界人们的思考方式，让商衡（卢安）渐渐感到畏惧。

    ###

    2050年6月。由于圣灵教和欧洲阵营的不配合，以及亚洲方面进行了强有力的支援，让欧亚大陆上的战局稍稍缓和。圣灵教进行了战略性后撤。这种战略后撤，将战略压力送给了欧洲。毕竟在北亚永冻土上战斗，对这个世界的强权们来说，并无多大的意义。相对而言东欧战场的战略价值较大。所以欧洲方面遭遇了巨大的战略压力。

    当然这也是邓雯对欧洲阵营的背信弃义的报复。邓雯原本对中亚的铁路线就没有做出多少实质性威胁，现在更是干脆利索的退出了中亚，这条战略大动脉更加肆无忌惮的运作了起来。

    欧亚上的战争，已经成为了地球上东西方两大主文明，工业势力的对拼。后工业时代生产力，在这个时代完全彰显。

    现在东欧大平原上一场超级坦克战爆发，双方投入的自行火炮，装甲车，以及主战坦克，总数超过了1.7万

    这么庞大坦克战争，在数量上远超二战中任何一场战役，在坦克质量上也都是极高的，大部分操作系统自动化，且整个装甲集团信息化到了能够看到每一辆坦克的视角的地步。而二战仅仅是通过电话，和装甲团各个战车的观察员来观察坦克的情况。

    这种信息化，让战争变成了类似战争游戏中的画面，最高指挥官可以清晰的知晓地图上自己战车的位置，

    而且最高指挥官用不着像游戏中玩家操心自己的微操。因为各个装甲车内有智能系统，而每一个机械化连队都有专门的人员进行控制。

    这场大规模的战役在二战中，是由百万人来控制的，在人数上可以说是百万大军。但是在现在，亚洲阵营一方，参展人数仅仅只有十二万三千人。而直接在前线作战的只有六万三千七百人。

    人数之所以这么低。

    是因为智能化革命，每一辆战车的内部的操作成员都是人工智能ai，而有一个坦克连队（3+3+3+7=15辆车） 一共只有五人，负责指挥坦克集群的战术。而具体坦克的操作交给了智能ai。当然必要的时候人类士兵通过全息头盔和ai坦克的操作界面对接，接过坦克的操控权利。

    在装甲运兵车那里，更是动用了数目庞大的ai，每一辆装甲车内，所运输的作战班组，人类数量很少，大多数都是机械战犬。

    当然作战的士兵数量减少，并不意味着战争死的人少，战争残酷性减少。——随着科技的发展，原先标准下的道德会越来越无力。

    也就是说，在一个世纪前能够合理约束人类的道德标准，在这个级别科技下，道德变得非常无力。

    一切的战争技术变革围绕的都是让杀戮变得更便捷。如果二战的战争，士兵还有人性和兽性的挣扎，而现在对于机械军团来说这是不重要的，机械军团虽然没有兽性。但是可以毫不留情的为了解除一个威胁，对着一阵座大楼发射云爆弹，且丝毫不理睬这个大楼中是否拥有平民。随着二战后的道德建立，世界不允许人类士兵的大规模屠杀平民。但是二战后的道德，并没有约束人类通过按电钮的间接方式大规模杀害平民。

    武器ai化在这个时代演绎了恐怖的场景。

    也许武器开发商会宣称自己的ai有平民识别程序。但是在实际战斗中，士兵们会为了有效的接触可能的冷枪冷炮威胁，将这个平民识别程序给删除。

    在二十一世纪大规模杀戮，有时候除了双方仇恨，更多的是两个人类群体之间相互忽视对方的人权。

    忽略一座城市里的人需要水，只注意到，这个城市的供水能让守军坚持，就可以将炸弹投入自来水厂。

    忽略一个房子里面有妇孺，只注意到，房屋可能是敌对武装分子的掩体，就可以对房子投入汽油燃烧弹。

    忽略一个游轮上的难民平民，只注意到，游轮上可能有运往敌国的战争物资，就可以对游轮投放鱼#雷。

    战争带有无限制性。为了自己的主要胜利无限制忽略对方，将对方的生存化为次要。

    当东欧平原上的装甲集团开动的时候，被忽略的就是东欧平原上的一个个城市，从太空中俯瞰东欧平原，可以看到广袤的大地上，每一个人类居住地，都在冒着烟尘。

    今天炸弹点燃一个大楼，明天炸弹摧毁一个一片商业区，战火燃烧在人类的城市上。四十多万平方公里范围内，一千两百万居民，被忽略，而庞大的空间要为五十多万人类的战争行为腾出。坐在指挥部控制的系统精确打击目标那些人，只会关注战场打击效果的必要信息。对真实血肉模糊的残酷景象并不知晓。

    ###

    欧俄战线，帝俄控制区，最高指挥部。

    帝俄的军事主官，杰克罗夫坐在了会议的上桌，主持会议，而在他身边是崔莫然（能量壁垒）因为整个帝俄现在之所以能够整合出能够媲美欧洲的装甲力量，很大程度上是取决于崔莫然。

    在虎部科研部门合力研究下，崔莫然得到了开发，已经能够成功的将自己的总体积五千七百立方米的超能场，分成了众多分部分。成功的让帝俄的所有重量超过三百二十吨的超重车辆核动力化。极大的提高了燃油运输到前线的动力。

    在军事会议上，代表帝俄的蓝色线条，和代表欧盟的军队的红色线条，地图上交错着。如果卢安在这里，则可以发现这张图和，库尔斯特会战类似。同样是德国方面进攻俄国。俄国要计划让给德国一个突出部位，然后从两线钳断。

    库尔斯特很显然属于那种容易爆发战略会战的地方，就类似于中国的徐州。

    杰克罗夫在给各大军团布置任务后，看了看己方后方的超级战争单位，对崔莫然问道：“请问楚沧霞阁下的状态如何？”

    崔莫然说道：“军团长请放心，她的发挥也非常稳定，重坦军团目前的运作稳定。”

    与此同时

    在四十公里外，一艘超级陆地巡洋舰正在平原上，以每小时八十公里的速度飙车。整艘战车重量三千吨。长四十米，宽二十米，高五米，无可置疑的陆地怪物。从外表上看，这就像一个扁平的车体，看不到炮塔，在需要的左赞的时候炮塔才会从上半部的外壳伸出来对远方进行炮击，当然在普通时候坦克上方可以覆盖一批类似灌木从的掩盖层，从高空上看就像长满草的石块，当然也因为这样，有了巨龟重坦的名称（绿毛乌龟）  巨龟战车内成员一共二十四人。同样是重型单位，其作战定位和赑屃战列舰是相同的，都是超远程重轰炸火力，而制造的数量要比赑屃战列舰要多。目前第一批已经造了八十四艘。

    整艘战车动力是内部独特的汽轮仓，蒸汽在上千度的散热片上，变成超临界水蒸气，将产生二十四万的马力，这是航母的战斗群的动力。

    而这么大车体的能源系统，与机械力邓大能为潜艇提供动力的方式类似，都是由城市发电站提供。

    唯一不同的是邓大能是超远程传送机械能，而楚沧霞则是超远程传送了热能。

    当发电厂的电力，加热真空中的钨材料释放出高热的时候。 而远在战场上，巨龟战车内部的散热片，通过水介质，就能转化为强劲的动能和电能系统。巨龟战车是几年前澳大利亚冲突地区上超级重坦发展的巅峰之作

    ##

    在当战场上的坦克完成一系列机动动作，八条履带在大地上碾出一条尘土车辙的时候，而在重型坦克那潜艇舱内部车舱中，大量的电子显示屏幕显示着战场信息。

    无人侦察机提供的视角，能让车体内的士兵全方位显示周围五十公里范围内的环境，士兵们坐在车体中，需要观察多个屏幕上的情况，而就在这个坦克车体宝贵的空间内，存留着一个一人高可视立体视频播放系统。

    在车体的 在这个立体光影播放系统中，楚沧霞的光影存在在这里。正蹙眉，而在蹙眉中，当然她头时不时的动了动，显示是真人在线。

    不仅仅是这辆战车，几乎所有的战车中，都有楚沧霞的光影伫立在战车中。因为楚沧霞为这艘战车提供的并不仅仅动力，还有红外特征的遮蔽。超重型战车的电磁主炮以及导弹的射程可以达到六百公里外，也只要站在这个距离外进行火力支援。而在距离上，其低矮的车体（雷达波极少），再加上和周围环境一致，模糊车体，且最后再将红外特征遮蔽了，这是多么完美的单位。

    所以在战车启动的时候，隐藏战车热量信号的任务，就被设计者交给了楚沧霞，而光投影上楚沧霞之所以皱着眉头的原因。是因为她发现了东欧战场上残酷的一角。


------------

740  无力的道德

    东欧平原上，一艘艘巨龟战车，犹如突兀的巨石，在大平原上停放，每一辆战车相隔三十公里到二十公里。

    这些战争机器已经进入了开火状态，二十米的炮管从装甲板上抬出.

    堡垒形态的炮塔将炮管旋转到准确角度，炮口的音爆云以及从音爆云中闪光爆发。炮弹飞入空中，随后在几百米外喷射了一圈圈马赫环（电磁加速和冲压发动机的组合。）

    当然火力是你来我往的，几分钟后，巨龟战车也遭到了导弹的反击，一发发导弹从天空中降落，然后在巨龟战车天空爆炸。而来自欧洲的反击导弹，在巨龟战车上方，璀璨开放。炸出一个个明亮的光芒。

    视角向前推进两百公里，也就是巨龟战车进行火力打击的地区。这里充斥着坦克发动机的开始轰鸣。

    这些机械钢铁骑士，以穿甲弹为枪，以火药为肌肉力量，三千公里左右的地方相互刺杀，一辆辆威武的坦克变成了残骸。而在这种机械怪物较量的战争中。人类士兵混杂在机械战场中，战战兢兢的指挥着己方的机械吐出毁灭，同时也哽咽的承受着来自对方的毁灭。

    士兵能够驱使智能化在战场上战斗。让远离战场的人，天真的认为乎士兵的在战争中能够稍稍远离残酷。然而事实相反。

    历史上海勒姆??史蒂文斯??马克沁，他认为发明一个能代替一百名士兵发射子弹的武器诞生，就能减少战争伤亡。然而事实上，在战场上双方都面对这种武器，都被快速屠戮。

    在战争双方都将智能化送入战场的时候，双方在战场上控制智能化的士兵，是一直在通留在这个修罗战场上的。是的，前方的机械装甲被击毁后，后方的统帅会立刻命令后方的智能化军团抵达前线接受，还在战场的士兵进行指挥。

    这场坦克大战旷日持久，双方都在大平原上相互穿插，维持着战线，但是这个战线非常庞大。整整一个法国的面积。坦克残骸残留的遍地都是，而士兵们在战场上苟且生存，靠着药物来维持精神。

    因为战争分摊给士兵的任务已经超过了士兵的生理极限。士兵往往需要一天十八个小时，高度紧张，且思维清晰，这是苛刻的要求。毫无疑问是有一些超人意志的人能够做到。但是征兵征的大部分都不是超人。所以这是药物泛滥的缘由。

    为了不在战场上被敌人的智能化武器一炮崩死。所以药物对身躯的慢性伤害会被忽略。热血中爆种后，身上的重伤，可以用轻描淡写用睡一觉来忽略，但是在战场上用药物频繁“爆种”的慢性伤害并不会随着睡一觉，快速回复，而是将会一点一点的积累。

    战争进行了一年两个月，双方在这里先后投入了五万辆车辆，三万架各式的飞行器。各种阴险奇葩的战术出现，

    例1：比如说一些伪装成坦克残骸的伏击坦克，带着歪歪扭扭的炮塔，而内部有一个机关炮塔，当敌军在两到五百米的距离内进行突然扫射。因为该战术，因为能够取得较好的战果，所以被频繁使用。

    同样的战术，还有包裹“掩埋核地雷。”“破获别人的人工智能坦克，然后组织间谍军团穿插到后线，突然实施大规模破坏”等等战术

    也正因为这些，在双方眼里看起来“能取得战果”的各类战术频繁运用，让士兵们痛苦的发现，战场上到处都是危险。这一切刺激着士兵的精神走向崩溃。

    2051 年，战场上欧洲和帝俄在战场上在维也纳地区展开了残酷的绞肉机一样的战役，战役中双方动用了战术核弹在内一系列武器。成功的以每六个月12万士兵死亡的速度消减双方的青壮年

    在战争的先期，双方的认为自己的士兵是够用，但是当战争持续到八个月后，双方开始了对后方的紧急征兵。由于对人工智能的操作需要一定的文化水平，所以征兵的都是有一定文化学历的人口。

    这就导致了欧洲虽然有庞大的非洲，南美，以及中东地区的殖民地，但是这些人口并不能像一战那样，充当堑壕战的炮灰。能够维持住战线的只有本国的青年。

    在大战前，那些困扰于，工资，薪水，娶老婆，的青年们在这个时代都不是困扰了。因为在这个时期，这些年轻人不是经济发展中供大于求的累赘，而是世界强权们追逐世界霸权重要资源。

    显而易见的是，在世界大战后，不会有失业，因为劳动力短缺，在战后房价不会高，因为万籁俱静，在战后娶老婆不是事情，只要四肢坚强，且脑子没有被药物摧毁的话。可能会有女人排队待嫁。（呵呵，这可能就是战争的唯一的“好处”吧！）

    比起可怜的士兵，在战争中更可怜的是那交战区中数量庞大的平民。

    黔地，谢晓拿到战争的第一手资料后，急匆匆的找到了卢安，在投影大厅中，卢安本体阅读完毕了北都方面对北亚战争的统计资料，以及一系列的。脸上的表情罕有的，并非以前千篇一律的机械表情，眼睛中露出的是异常痛苦的表情。

    面对谢晓的询问后，卢安自言自语道：“都疯了。”

    的确，这是一场“世界发疯”了的战争，这种战争惨烈的程度超过 卢安记忆中的三战，这很正常，在卢安的记忆中没有陆战主战场的情况。

    孟位记忆深刻的是自己所遭遇的太平洋海战。双方的舰队相互在太平洋地区轰炸。双方战术核巡航#导弹互相轰炸城市。而三战欧陆方面的智能化ai陆战是有的。但是孟位前世只管自己的眼前的惨剧，已经没有多余的概念接受别国的惨剧了。

    智能化ai军队交战范围内的城市的出境，远比核轰炸的城市要惨得多。

    核轰炸相当于成年人，一脚踩了一团蚂蚁。而智能ai军团在人类生活的区域交战，就如同熊孩子认认真真鼓捣蚂蚁窝半天。 对于蚂蚁来说，后者更为恐怖。

    智能ai装甲军团，瞄准图标上，只有己方单位和非己方单位。己方单位非常好判断，而非己方单位中平民单位和非平民单位不好判断。

    由于战争一开始阶段，双方均利用对方的机械ai需要判断平民和敌人的漏洞，进行了渗透作战。所以战争一下子苛刻起来。军方不可能在战争中抛弃ai，也解决不了‘ai无法判断盘查平民和敌人身份’的问题。最后只能技巧性的忽略这个问题。

    这就像电脑程序跳出来一个问题，选项是忽略和重试。大多数人都会选择忽略。

    所以在战场上士兵们上调一下开火的权限，执行对非己方活物都进行射杀程序。然后在反馈给上面的时候，隐瞒了平民的伤亡，都定义为武装分子。

    这样的机械ai在交战区中，只要几个月能让整个城市，一切非己方军队的大型活物全部灭绝。智能ai到底在东欧杀了多少人？现在是没人统计，未来可能也难以有证据来准确统计。

    在这个世界上而没有统计的杀戮，杀戮数目是最大的。

    美洲印第安人到底死了多少。没人知道。大屠杀杀到不在有现在的话语权拥有者去记忆这件事。而现在东欧地区面对ai战争，境遇也是如此。

    过去：东欧地区，有文明，有自己的神话，有自己的辉煌，

    现在：第三次世界大战，东欧的城市在燃烧，瓦砾上下是尸体，城市外是没有任何墓碑的骨灰公墓。没有万人坑，所有尸体都被交战区的士兵防疫的名义烧毁了，然后放在了塑料骨灰盒中，深埋在地下。

    未来：几百年后塑料会降解，骨灰会随着水流侵蚀渗透入大地，这个时代东欧的人口存在的痕迹会湮灭在历史中。

    这不禁让卢安想起了，在西京下水道那些被屠杀的耗子们。

    ##

    前世孟位只是在东亚核废墟上叹息。由于自己的地位只是一个小兵，对欧洲战场无直观了解。

    而现在卢安在更高的视角下，通过数据比较后，卢安不得不确定。第三次世界大战上，最惨烈的不是太平洋，而是欧洲。

    在世界大战前欧洲就有严重的种族分歧，民族分歧，但是这一切在战前的道德观念下被克制住了。人类相互之间不会亲自动手杀戮。但是现在智能ai动手，能制造“君子远庖厨”的效果，缓解人类亲眼所见，自己杀死同类的负罪感。——如果抱着现在的道德进入星际时代，随意对一个星球表面烧玻璃也将是战争史的常态。并非道德退化，而是道德没有跟上的技术。

    谢晓看着卢安光影上罕见的情绪化表情。用过来人的语气说道：“如果一块陆地上的两个民族，没有沙漠，草原山脉，海洋这种天然屏障隔阂，两个民族之间的交流必然会发展出战争。战争的目的是为了一个结果。这个结果就是，谁才是这个土地上的代表民族。而科技越高，追求结果的代价也就越大。”

    卢安变换了话题，问道：“太平洋地区怎么样？”

    谢晓点开了日本本土军港拍摄的资料，以及澳洲南洋地区的战场实况视频资料，说道：“也好不到哪去。”


------------

741   战争下的暗流

    2050年，世界战争愈演愈烈，东亚方向虽然较为和平，但是也被战争的气氛弄找着。

    浦东，这个曾经金融城市随着全球贸易的破坏，开始稍稍褪色，全球贸易成就沿海城市，因为全世界的技术交流，海运物资交流，以及人员交流，沿海地区就是全球热点地区。这是和平时代国际环境下，才能拥有的美好盛世。

    沿海就是一个国家的窗口。在理性的和平时代，每一个国家都会将半个身子露出窗口，而此时国际是热闹的盛会。

    而大国们主导这场盛会，每一个大国和平时期的战略都是，开放交流，争取全世界一切可以合作势力做朋友。将举国的半数的人力集中在沿海地区。努力的把身子多往窗口外伸一些，为了更多的在国际社会中获得力量。

    但是随着开战枪声一起，曾经热闹的街道（国际社会），就变得冷清了，在枪声响起的时候，没人会将身子往外伸（工作重心在沿海）。几乎都是把身子向内缩（工作重心在大后方），然后将战舰和战机向外推。——而这就是现在的时代。

    几乎全球所有的工业国都将工业力量和人口朝着内陆布置了，浦东的人口在三年内骤降百分之三十。这让曾经宽阔的街道变得冷清了很多。因为即使是中华依旧在西太平洋上有着无敌舰队，也不敢托大，将全国的工业力量依旧放在敌人炮火能够够得着的地方。

    所以在浦东地区这几年商业化气氛单薄了，军事化气氛浓厚的很浓厚了，当然在台湾岛地区更是几乎成了防御系统林立的地带。至于整个东亚的东南沿海地区也都是这个模样。

    这既是战争状态

    和平有和平的状态，战争有战争的状态，国家不会在和平的状态下贸然选择战争，也不会在战争中维持先前和平的状态。战争会将一切都变为新的模式。

    ###

    这就是孟位时间线上，二十一世纪，收复失地东边宝岛战争迟迟不打响。其实是“民众对这场战争的概念”和“战略家眼里的概念”不一致

    二十一世纪中国民众普片认为： 将收复失地看成结束百年屈辱的句号。

    而那个时代的战略家们眼里的：这场战争是中华复兴下半场，开场

    因为一旦开打，连带的根本不是决定台湾岛的归属。将包括日本省，菲律宾省，马六甲海峡，以及澳洲这一大片地区的归属。

    超级工业国转型战争状态，绝不可能就仅仅是为了收复失地，“我们只要我们的土地，不占据他国一草一木”这样的话在二十一世纪没毛病，在孟位所在的二十二世纪，这就是卖国言论。

    因为二十二世纪的东方这个超级工业国只要转型为战争状态就必然会演变成新势力的还健在的旧霸权挑战的力量。哪怕这个新兴力量发动的只是是收服自己的一个岛屿发起的战争。

    因为旧的霸权势力只关心一点，那就是这个世界上有没有能媲美自己的工业力量进入武装状态。东方工业力量不进入全面武装力量（所谓全面进入武装状态，不只是造几艘航母那么简单），旧霸权最多打嘴炮，最多派部队过来。一旦将工业转型进入武装状态，旧霸权必然炸毛。

    而一旦战争冲突爆发。而当旧霸权遭到挑战，无论战争结果如何，都必然要战略收缩，这将留下大量的势力真空地带，这些势力真空地带包括日本，南洋，马六甲海峡，以及资源丰富的澳洲，

    新兴强国的国民（比如说孟位）看到自家沿海发达地区变成废墟，根本无法忍受这场战争就是仅仅为了收服喊了一百年的失地！

    这时候面对战时给旧霸权帮腔的那些弱鸡。

    什么“和平共处五项原则”，“平等互助”？这些道理是在在大战结束后说不通的。对战后的看到沿海满目疮痍的国人说这个，就等于在信访局对请求国家帮助困难人士灌心灵鸡汤而不发补贴的情况是一样的。

    正如战前日本等一些境外媒体幸灾乐祸媒体兴奋推测，一旦打起来，东亚中国内部矛盾会激发。——是的，战争爆发，矛盾也会爆发。

    但是这些境外媒体乐观的认为，新强权击退旧强权后，会自己内部处理不了矛盾，然后解体，那么就太天真了。

    他们行但是他们忽略了几个前提，

    第一：那就是打起来后旧强权也会衰落，打起来后衰落的国家必然后退，空出一大片前沿的废墟。前沿在那些地方（不在东亚难道还会在欧洲？）

    第二：打起来后新强权也必然会将国内出现的矛盾朝着外部转移。

    这些战前在大象角力战场中央，还傻呵呵幸灾乐锅认为自己能中立，然后还能，可能真的被战略忽悠了。

    和平时期新兴国家国家的战略不是棋盘上的那几块空间（失地），而是专注于自身发展进步。至于失地——在战时空间可以换时间，在和平时代，时间可以换空间。战争迟早回来，而地球上的国土边界绝不会永远不变。

    ###

    视角回到眼下。战争时期的浦东地区。

    此时这里这里军事化气氛严密。天空飞机持续巡航，海面上战舰的犹如战前的渔船一样在港口停放。街道上也出现了机械ai的警察，这些机械ai的警察程序设置比较温和。所以在浦东的人们还没有意识到东欧地区ai战争的残酷。 虽然各方面都有所管制，但是此时的浦东基本上还保持着这个时代难得可贵的和平。

    在黄浦江地区一个大型工厂中，一批批特殊的发动机正在制造。因为这批发动机是冲压发动机。因为没有叶片结构。制造的比较简单，但是却加载了一个特殊结构。该结构的中心是超能晶体。而这个超能的作用是将进气口的空气分离。

    在浦东工厂中，赵清浊（神眷者），正在实验室中，正在抽样检验工业品。这种独特的发动机在启动后，喷射出了强劲的火舌。

    冲压发动机只有在一定速度下，前方入口不断进入足够的气流才能启动。而现在是在地面上低速启动。不过这个世界上物理法则随着超能者的出现，各种在肆意篡改的物理场，反而给机械设计提供了众多天马行空的方案。

    赵清浊，三十二岁，代号物质分离，在黄金时代（浦东事件前，只有黄金能力者的时代），就是神眷者。在浦东事件发生时，他是崇明区在渊学院的学生。也是在渊学院中最值得称道的王牌。

    当年第三次全球超能交流会，赵清浊还是青春少年的时候，在开幕式的之前的一个小时，他大规模的分离了空气中氮气和氧气，氮气裹着肥皂气泡大规模上升，制造了幻彩的场景。氮气气泡弥漫在了整个街道，在渊学院的当之无愧的成为崇明区，最精英的校区。

    在当时他就获得了各方的关注，身为神眷者的他，几乎是被多家集团盯上了。试图进入在渊学校的封锁圈，和他进行对话。毫无疑问在黄金时代，赵清浊是当时的天骄。呃，接下来，没有接下来了。——因为第三次全球超能交流协会开幕式没来开始，就发生了是让当时任何天骄都黯然失色的浦东事件。

    浦东事件发生的时候，赵清浊不仅仅在场，亲眼目睹了红名者之强，而且当年盛气凌人的赵清浊和卢安进行了不到一秒的能力比拼。（比拼的结果，是卢安将空气中动能凝滞了。分子尺度的内能震颤都静滞了，空气分离根本进行不了。）一秒分胜负，让当年赵清浊受到了极大的震撼，更让赵清浊震撼的是，在十分钟后全城心灵连接中显示，那只是卢安的一个机械分体。

    所以在当年赵清浊一度是卢安的迷弟，曾想过去追随卢安，曾畅想过全球的超额能者，在红名者的带领下形成一个独步世界组织。当然那只是少年时期的想法，随着长大后，赵清浊虽然依旧对卢安的实力保持敬畏。但是已经没有试图在卢安那里形成超能组织打算了。即使是后来的奇迹协会出现， 广南事件中明确证实了卢安还在，赵清浊已经不复年轻时的冲动。

    一方面是，卢安在这十几年持续低调刨土，并不符合赵清浊心目中所期待的‘最强神眷者’形象

    而另一方面是，进入社会这么多年，赵清浊的视角随着多年所见，思考的多是利益。现在加入卢安，赵清浊认为自己的利益不足。

    当年而赵清浊当年的冲动，很大程度上是当时舆论让“能力者感觉到自己被不公正对待”，赵清浊身为能力者想要在这个世界面前威风凛凛。随着战争到来后，‘世界给予能力者们足够的尊重’这个曾经让赵清浊畅想的愿景已经实现了。而随后赵清浊想要更多。权利和财富这东西，一旦被吸引，要的就不只是一点半半点。

    而且赵清浊在被世界重视的同时，他自己身边也有了利益集团，他自己就是利益集团的领袖。获得了自己所想的东西后，赵清浊就没有当年主动去投奔卢安的想法了。

    赵清浊的心态变化这可以说是个世界十几年来所有神眷者的心态变化的缩影。

    十几年前，卢安有足够的威望，在超能者振臂一呼。而现在，虽然在世界各方政治集团的眼中，卢安依旧在世界上有着较强的号召力，但是无法像十几年有整合各方超能者利益的能力了。

    但是获得权利的同时，世界上的分为已经悄然改变了。

    二十年前，神眷者的一切决定可以说自己的决定，而现在神眷者的决定百分之九十是符合自己利益集团利益的决定。

    此时的东亚，随着国内的大批神眷者北上进入帝俄，维系东欧战场的。国内和东亚附近地区也处于风起云涌的状态。

    首先太平洋地区霓虹构建的太平洋共荣圈方案 。这引发了太平洋地区的一系列利益变动。

    南都政治集团对此表示担忧。——而担忧必然也就有动作。

    赵清浊身边的利益集团牵扯到了其中，而赵清浊也必然要为自己的利益集团的利益进行考虑。

    现在工厂中的这一批冲压发动机就是他为南洋地区的军方准备。——他能力足以在南洋地区维持五千架各类飞机的空优集团力量。

    几个小时后，当赵清浊走出产品检测室的时候，他的助手走向前来，告诉了他：“盛儒鑫来了通讯。”

    赵清浊笑了笑，顺手戴上了目镜，连接了网络，接通了数据通讯网。几秒钟后坐在办公室中的盛儒鑫的光投影出现在了他面前。

    赵清浊坐在沙发上，双手手指交叉抵住自己下巴，饶有兴趣的看着盛儒鑫问道：“部长，你找我有事？”

    在办公室中，盛儒鑫看着赵清浊随意的样子，愣了愣（赵清浊的态度连表面上的恭敬都没有维持），随后用和善的语气问道：“清浊，你是准备彻底插手南洋地区的事物了，对吗？”

    赵清浊理所当然说道：“当然，太平洋联邦的行动威胁到了地区安全。做出一些行动是必须的。”

    盛儒鑫点头说道：“预防性行动是有必要做的。但是我们已经在该地区派遣了战舰。”

    赵清浊说道：“是的，但是我觉得有必要加强一点。”

    气氛为之一顿。

    盛儒鑫皱了皱眉头说道：“我听说了一个传言，希望能从你这里得到证实。”

    赵清浊笑了笑说道：“你在说，我和李雅兰（犼部神眷者）的订婚仪式吗”

    盛儒鑫看了看赵清浊，吸了一口气说道：“看来，真的要恭喜你了。”

    赵清浊点了点头满脸笑意的说道：“我正准备，给你发请帖。”

    盛儒鑫看了看赵清浊，面皮上露出了微笑说道：“好吧，那么我先先口头上恭喜你了，贺礼我随后会送过来的。”


------------

742   权利联合

    在这个要重定国界的时代，东北亚列岛的上对外扩张的热情再次燃烧了起来。

    当然这次的历史剧本照旧

    日本还是捡着软柿子（澳洲）捏，而当他们剑软柿子捏的时候，当发现软柿子（澳洲），未能及时满足自己的胃口，就开始试图追求其他目标。

    而在这个过程中，北都方面一开始是默许，而到现在则是公然对其下绊子。（孟位历史线上二战美国对亚洲日本侵华是这样的操作的，而现在东亚强权也是在同样位置做类似的操作。）

    北都对太平洋阵营的态度是：“我战略收缩，不会正面阻挡你扩张，但是不代表就支持你扩张。我会按照我的利益，来应对你的扩张。”

    ###

    公元2051年，正在欧洲和亚洲在欧亚大陆东欧战场上角力的时候，

    日本的军队迅速入侵了澳大利亚，并且在短短几个月中控制了半个澳大利亚大陆。同时舰队甚至靠近南极海域，但是由于南太平洋的潜艇战频繁日本没办法封锁整个澳大利亚大陆。

    澳大利亚的地形如此，作为一个大洋上的大陆，四面环水，海岸线漫长。如果澳洲是海上强权一方，那么四面环海意味着对大洋四周控制力度强，但是澳大利亚无力量维持霸权，漫长的海岸线对他来说就是大量漏洞的区域。（这就是孟位时间线，二十一世纪澳洲对中国这个新兴海上力量崛起反应过度的原因，这就和中国的对周边任何一个陆地强权抱有警惕心是一样的。）

    而现在，霓虹也是如此，入侵相当容易，但是想要对这片大陆进行绝对控制非常难。外部力量屡屡从各个海岸线的上登陆澳洲，“支援澳洲自由力量”对付日本的入侵。这给太平洋共荣圈的建设陷入了困境。

    当日本国内对澳洲地区资源开发遭到游击队的频繁骚扰，以至于无法进行的时候。其日本国内由于战争利益无法填补国内利益分配的空缺时。日本国内利益集团就开始针对如何进行下一步开始毁灭性的争论。

    在2052年开始的时间内，东京两方政治集团之间的裂痕就越来越大。

    而这样的剧情，如果被另一条历史线的人见到日本国内的政治分歧，会惊呼“历史惊人相似。”“一切历史都是人利益的选择，不历史存在如果”

    ###

    2052年三月，当东京湾，一艘排水量十五万吨的潜航器正在海水下方八十米的位置悬停。

    这种深海潜航器的建造得益于战争军工业的发展。而战争军工业和基础工业是绑定在一起的，而宏伟的未来科技，则是建立在基础工业原材料下降的。也就是说当能源和一些基础原材料的价格大幅度下降，就能让一些原本仅能在纸面上存在的东西变成现实。

    例如说深海基地。在现在的战争中，霓虹为了确定自己的海洋占领力度。已经在一千米的海床上建造了一系列的深海基地。（黔地在南海也正在做同样的事情。）这些深海基地的防护力非常好。

    在地表上不可能出现的大型建筑防护罩，由于水下浮力的原因可以直接展开。形成了一条条数公里的保护罩。

    除了保护罩外，在海底的钢筋水泥建筑结构中，有着空隙，空隙中有着气泡结构，所以即使是万吨当量的核弹在上百米的近距离爆炸，其墙面内的气泡装甲在面对核武的超压水流冲击波时，会将吸收水流钢性破坏力。

    海床基地的建立让十万吨级别的深海潜艇得以大规模建造，而现在这个深海潜艇内并不是装运深海的海床的矿物，也不是运输基地物资。

    ###

    这里是霓虹此次战争中的大本营的战争会议正在讨论这个艰难时节下如何太平洋阵营进一步的战略。

    当然讨论的过程是不和谐的。以至于菊刀组和统帅成员为各自的利益怒怼对方的力度再一次加大了。

    自从二战后红日帝国覆灭后，整个日本开始复辟，而复辟后的，文化中根深蒂固的排他性，在战后中又开始的滋生了出来。所以依旧是分为两派。菊刀组和统帅组。这两派的大本营依旧是一南一北。依旧将撕逼的氛围蔓延到了军事上，分成了海陆两个派系。几乎和旧日本帝国的场面一模一样。

    唯一和旧日本帝国不同的是，现在两方背后的利益集团并不是旧日本帝国两个利益集团。

    在红日帝国倒下后，一派是以原来红日帝国国有经济转型的寡头们。而另一派则是在全球化海外贸易中新资本集团，这两个二战结束后诞生的产物，一直持续至今，成功的将另一条时间县上就日本帝国海陆撕逼的场面，具现化到了这条时间线上。

    ###

    在战前，争吵辱骂，就已经是两派之间的家常便饭了。而现在在战时，更为严重。

    争吵的话题是“到底是东进南美洲，还是北进阿拉加斯加进一步踏入加拿大。”

    现在的日本就如被解开链子的饿狗。而且还是饿了一百年的双头饿狗。当发现澳大利亚地区的利益填不饱肚子后，想要迅速进食其他地区。

    （日本这个国家在面对机遇时，常常是被“饥渴”欲望需求让日本忘记了自己对自己的评估，做出了纯欲望需求的战略。在孟位时间线上，在二战后财阀疯狂想买下美国，经济征服美国的狂想，也是这种饥饿后想要疯狂进食的体现之一。）

    而现在这只饿狗的两个头却分别想要咬不同的肉，这是争吵原因。

    战前两方的争吵方式可能是互相丢皮鞋。丢墨水瓶，然后挥舞拳头。而此时随着军方势力介入政治。双方冲突的氛围开始升级，争吵的方式也开始升级。

    这不，在会场上一位大佐退役的议员，已经抽出了长长的武士刀，面目凶光的决意要和政治对手来一场武士之间的较量。

    当然就在这个时候，咔嚓一声，武士刀被粉碎了。而争吵也随之戛然而止。

    粉碎武士刀的是一位四级白银能力者，这位四级白银能力者制止了的议会上冲突进一步升级后，彬彬有礼退下。

    #

    能力者在国会上出手，本来是禁忌，但是现在没有任何人叱责他，因为现在这位能力者是奉命出手的。而奉命的对象是浅空。

    所以当武士刀粉碎后，会场上的人纷纷将目光转向了浅空，而都看到了浅空冰冷的目光。

    十几年过去了，浅空的外貌一如当年的少女外貌，（现在几乎所有的神眷者都有自己的方法保持自己的生命力），似乎岁月并没有留下任何痕迹，但是她的气质在这些年来日趋上位者。

    浅空瞥了一眼整个会场后，整个会场的气氛顿时寂静。蛇部此时的神眷者一共五位，但是浅空无可争议的是最强者。蛇部甚至认为浅空现在是整个东亚的最强者，（因为蛇部部分专家认为红名者在浦东之战中已经重伤，只能在黔地苟延残喘了。）

    作为中立的浅空看了看在场的诸位，挤出了一个冷漠笑容，通过空间折跃离开了空间。

    当浅空走后，而之前制止议会场面恶化的能力者这时候抬起手，看了一下手绑在手臂上的电子屏幕上跳跃的信息信息。这位能力者查阅了一下信息后，冷冷的对着在场的人说道：“我家家主（浅空），认为这样的会议没有召开的价值。请就地解散。”

    在说完这句话后，这位四级白银能力者也迅速离场。留下尴尬的会场。

    #

    会场的另一个席位上，宇田将目光从浅空离开的位置收回。嘴角露出了略带狂意的笑容。

    随后他站起身来对着对面席位的两位参会神眷者说道：“诸位，光阴的话没错，吵架是没有意义的。”

    会场上在红木材质圆形长桌的另一端，和宇田阵营对立的席位上，云念（神眷者）站起来争锋相对的说道：“但是争吵不是一方能够吵起来的。”

    在数百人的会场上，宇田在所有人的目光中缓缓的走入场内。身穿和服，腰间挂着太刀的云念也走进场内。

    两人目视数秒后后，

    宇田轻笑的说道：“南太平洋，无限制潜艇战，让我们无法保障澳洲和南美地区的交通线。海军为何要执着这个难度极大的战略呢？”

    云念也毫不犹豫的反问道说道：“北美地区，现在是联邦，联盟，欧洲阵营多方会战据可靠情报，北亚的圣灵邪教也渗透到了北美。陆军有把握在一年之内从占领地中，获得有效的利益吗？宇田君难道就不晓得当今世界上，唯有非洲和南美没有形成强力的本土民族意识，是唯一可被我大和民族可能攫取的稳定陆地吗。”

    宇田笑了笑点了点头说道：“你说的没错，万里之外为民族生存空间而战义不容辞。但是，利益，你们获取的利益太大了。国民是不会同意的。”

    宇田的潜台词是——这场万里之外的远征，而这场战争中关东派系的军队将干的是在南美开拓，屠杀的脏活累活，而所有利益命脉被海军控制，南方财阀大规模倒卖战争物资将谋取巨大利益，

    宇田干脆利落的指出了，两派之间的根本利益矛盾。

    #

    这个矛盾，在刚刚的争吵的会议上就有人指出来了。但是被立刻被西南派系的议员指责是污蔑。所以在日本的政坛上，小人物指出矛盾，另一方处于耻文化，做出概不承认的态度。那是即使矛盾被指出来，也是毫无作用的。

    只有重量级的人物，对同样重量级的人物，说出矛盾。而那个同样重量级的人物觉得该解决矛盾，摆出了认真处理事务的态度，合作才可能进行。

    #

    在日本政坛中，大人物是不会和小人物对话的。小人物和小人物的对话，往往可以无限制无耻的发言，来阐述自己的需要。双方的大人物也都是派出无耻的小人物去试探对方。

    在这种政治模式下。往往是双方的小人物吵完后，双方的大人物大致了解了对方的要求，然后才会摆出日本人特有的“谦恭礼貌”的样子做出利益交换。


------------

743   幕后政治

    宇田和云念分别代表着两派的利益，进行了幕后政治协商。这种政治模式的社会基础：下面的人（大部分民众）相信上面的人是最有能力达成尽量较好的利益合作模式。

    ##

    在孟位的历史线上，这种日式政治思维一度影响了整个东亚众多地区。甚至一度被外界的人认为就是东亚的政治思维。其实仅仅是日式思维，东亚大陆在大革命后，社会思维和日式民众思维不一样。

    日本，韩国，香港，台湾，以及南亚浸淫在这种社会环境中，这些地区的民众，以及商人在思维上和经过彻底社会大革命的中国大众思维有着较大的分歧。

    这种分歧来源于两种不同的民众潜意识的统治文化。

    1： 商鞅立法式。

    :2：幕府式。

    具体细节表现，

    例：在二十一世纪，当韩国，商家做出伤害中国民众感情的事情时。这些商家很傲慢，进行了拒不道歉。中国人眼里——这他妈就是在公然挑衅大众。作死吗。但是要韩国商人的理解方式是这样的：“你们这帮小人物在这里废话算个屁。老子给你们老大（中央政府）交的钱比你们多。”

    这是幕府式政治的思维模式，在幕府政治下，下层的喧哗，无任何作用，只能为上层试探对方手段。他们认为他们只要和中国政府来谈论话题就行了，而自信自己给中国政府的商业利益，不会让政府对自己下手。

    幕府式思维的商人以及小媒体也是关心政治的，但是仅限于上层政治风向。

    比如说：台湾，香港，以及其他东亚记者，在每年的时期对东方两会内容高度重视。让专家一遍一遍的解读。

    但是遇到大众舆论风向，这些的幕府思维下的媒体却显得非常迟钝。带着傲慢的态度认为“你们只是小人物，胡乱发话会给中央造成麻烦。不要搞义和团模式的。”

    这就是幕府式文化，小人物可以不负责任的说话，不负责任的发表舆论，但是代价是，小人物（小媒体）说话的有效性在社会上并不高（这些地方小民看起来有着超乎想象的言论自由，）。但是小人物只有扯淡的自由，小人物真正想要为集群利益说话，就只能靠着大人物，靠着自己这一方说话算数的大人物和对方的大人物之间对话才能务实的解决问题。

    #

    幕府式文化，在中国也有，师爷幕僚，然后到秘书，下属，曾国藩时期幕僚集团是以当时亚洲第一。准确的来说，这种幕僚封建模式，就是唐朝传给日本的。

    但是在现代和日本模式相比。另一条时间线中国显现出的是另一种模式。这是一个巨大的历史岔道。

    一切都是在二十世纪红色大革命时期，自春秋战国以来就泯灭的举国动员制度，从华夏再次出现开始重现。

    春秋战国时期，动辄十万，二十万，甚至超规模的长平之战。这是一种极为可怕的超级动员制度。这种动员力，要么民众是盲信，要么是统治阶层做出足够取信于下层的表现。由于汉代后豪强崛起，民众盲信越来越难。以至于这种超级动员制度在华夏很长一段时间是看不到的。——一定程度的是封建幕僚制度。

    当然随着另一条时间线文明近乎灭亡的时候，这种制度在统治集团放弃了幻想且务实的时候，被用了出来，最大规模的发送了基层的力量。淮海战役的对国民的动员力度，直追战国后期。

    而这种制度也造就了后面一百年的时间，东亚大陆的中国和边缘其他儒家文化圈国家，在民众文化方面有着明显的差距。

    #

    商鞅立木，欲行新法，必须去信于民。高层专政权威，来源于基层默认高层政策正确性。

    幕府则是，底层社会话语权根本不算数，只能靠着高层能说话算数的能力，才能解决成社会问题。

    即使是日本基层对高层严重不满，也只是想用下克上的方式，威胁上层解决问题，而不是自己当家来解决问题。日本二二六事件，就是如此。日本政变军人能够威胁高层，却没法直接变为高层统治全国。最终失去高层（天皇）支持，直接政变失败。而中国文化的军事力量在变革时期就展现出另一种姿态了

    #

    这种文化差异，在方方面面都能体现。

    在社会舆论上，日韩台湾社会的媒体自媒体可以随便说，哪怕是造谣，说错了，诽谤了，后果也非常轻微，因为言论自由。但是说话可以不负责任，也代表着说话没有公信度。

    在中国大陆，媒体和个人说话说错了造谣了，政府会查的，一旦造成不良社会影响，直接刑拘。因为相对于日韩幕府式文化。在商鞅式文化下，传媒着者说话是能够造成社会后果的，必须被有效管制，这看似伤害言论自由。但是中国民众的言论是能够撬动利益板块的。

    ###

    两个类型的社会差异性，卢安在这个世界上是花费了十多年才算是理清这两个社会的关系。当卢安理清关系后，感觉到非常无力。——在这个世界作为巨头发言非常容易，但是作为真正单体小民组成社会集群传达自己的声音，很难很难。

    #

    话题回来，宇田和云念进行幕后谈话的时候。

    在北太平洋，深海基地中，一位身穿巫女服装的女士正在素雅的坐在了这个整个海下基地中唯一可以称得上是宽敞的房间中。

    这位女士代号“秩序”名妙茜，是浦东事件后，蛇部晋级的神眷者。在外貌看起来比浅空要大，大约二十三四岁的模样，但是其实上是浅空的后辈，也是和浅空一样属于国内中立派系的人。

    当然她中立的原因和浅空不一样。

    浅空是实力绝对强劲，无论个人武力，还是手中的军备力量，都能保障自己的中立。而妙茜的在五位神眷者中属于很逊色，而妙茜不同。她的中立非常困难，在政治中，她一直保持和浅空同步。

    #

    在十分钟后，在浴池中泡够了的浅空披着浴巾走了出来，

    浅空对妙茜说：“浴池我用好了。你要去用吗”

    妙茜摇了摇头。

    浅空将自己的头发梳理，同时问道：“你是为了军方东进决策的事，而来的。”

    妙茜道：“我想知道，您准备怎么做。”

    浅空将自己的头发束成了双马尾，同时说道“别学我，我和你目标并不一样”

    妙茜脸上露出了苦恼的神色。

    浅空解下浴巾，露出了里面的身材，随着空间折跃点抵达自己身边，衣服犹如变身动画一样出现在了自己身上。

    浅空说道：“如果，你真的让我来决定。我不介意好好利用利用你”浅空撩起妙茜的头发。

    而当妙茜抬起头。却被浅空拈起了下巴。妙茜眼睛有些迷乱。

    浅空坐在了妙茜的身边，说道：“如果有一个人，不允许你去见他，而你又非常想去见他，你该怎么做？”

    妙茜说道：“那就做让他不得不注意你的事情。或者说是，让情况发展到他不得不来找你。”

    浅空眼睛亮了一下，然后笑着点了点头说道：“的确，你说的没错。但是如果这个人知道这一切，会不会恼火呢。”

    妙茜摇了摇头说道：“不允许你做什么，就是对你的忽视。所以必然会忽视你的行为。”

    浅空托着腮发了一秒的呆，然后点了点头，随后对面前的人说道：“看来你在找我的时候就已经有，你的计划了，现在说出来吧。”妙茜打开了北太平洋的地图。

    ###

    日本的巨头政治，而这个世界其他地方也进行着巨头正值。

    南洋地区，在这个全球战火弥漫的时期，南洋地区保持这较为安宁。这种安宁的基础，南洋的港口中驻扎了大量来自北方的舰队。全方位的维系着这场婚礼的安全。

    赵清浊和李雅兰的婚礼，在南洋各界的欢欣鼓舞下举办的非常隆重。

    李雅兰也是一位神眷者。对于任何一方势力来说都是极高的价值的人物。这是在黄金时代结束后，现在第一位外嫁的女性神眷者。相比而言盛怡苒的外嫁，都不被允许。犼部如此大方让出一位女性神眷者，自然是有原因的。

    太平洋阵营咄咄逼人的扩张让南洋各界非常不安，所以联姻，派遣重量级人物联姻。

    此次联姻中规模盛大，城市中的花车，以及街道警察二十四小时巡逻。这些措施且不提。

    在婚礼的时期，天空中的战机起飞。且一艘艘军舰高度戒备，两个人的婚姻的安保水平达到了国家总统会谈的级别。

    其实也不怪南洋这么紧张，毕竟玄鸟部的乌龙事件在前（卢九重抢亲记。）此次联姻中，犼部的人在仔仔细细询问了李雅兰自身的意愿后，才进行了这场婚礼。

    南洋的那些大家族。害怕从哪个疙瘩角落中冒出来一个五级白银能力者之类的人。出来搅局。——不过整个婚礼过程很顺利，让南洋的老家伙们舒了一口气。


------------

744     人间之塔何时能成？

    南都，虎部大厦的中办公大厅中，坐在沙发上的盛儒星，正在面对茶几上一个个棋子大小的立体投影。这些投影是虎部的其他元老。（投影中，每个人的大小是可调的，而人物模型的大小规格，则体现着会议中人的发言权利）

    盛儒星和虎部其他元老进行讨论是赵清浊此次和南洋的政治联姻。所以在盛儒鑫办公室的画面中，播放的是热闹的婚姻盛况。

    一号屏幕上。美丽的新娘穿着洁白的婚纱，前面的道路身边环绕着大量的童男童女拿着鲜花开道。

    二号屏幕上:新郎则是自信满满，器宇轩昂的接受着周围的恭贺。

    在恭贺的人群中，包括了虎部的要员。

    盛儒星 作为虎部的最高掌权者，虎部的高层（赵清浊）现在和南洋方面联姻，应该将其看成对虎部的有利事件。

    尤其是在整个国内大批老牌神眷者北上的时候，铜鼓联姻加入的神眷者将极大的增强虎部在国内的话语权。这对虎部是一件大好事。

    但是任何利益集团中都存在着内部板块的，

    赵清浊现在身边的利益集团在虎部内无疑是新兴利益集团。新兴集团的话语权增强，必然让传统利益集团让出部分话语权。

    虎部内部如何调配利益，现在盛儒星的办公室内开会的原因。

    目光从屏幕上收回，此时 盛儒星目光中犹如深井一样幽深。

    在十年前，盛儒星的立场是站在超能者这里的，一度准备领导超能者，对这个偏见的社会反抗，来争夺超能者应有的话语权。

    （当然在浦东事件后，盛儒星想做的事情，已经被卢安完成了。积累了三十年的偏见，随着黄金超能者全面进入工业和军事领域。社会偏见荡然无存。）

    而盛儒星现在的处境悄悄的发生了位移，此时的他逐渐的和现在神眷者所主导的新兴利益集团发生的冲突。

    因为盛家，在这十年内。没有诞生任何一位神眷者，但是盛儒星却一直掌握着虎部的最高权力。

    在十年前崔莫然，楚沧霞，等多位老牌神眷者，必须挂靠着盛家获得社会财力的支持。。现在这些超能者们自身就有着利益集团。

    在黄金时代，如果这些神眷者问，盛鑫（盛儒星他爹）的能力是什么，盛鑫完全可以说：“有钱。”

    但是在现在全面战争时代，神眷者本身就和社会财富绑定在了一起。盛家在十年前能依靠所拥有的社会财富来和多位神眷者平等对话条件，在当今已经不存在了。

    到了今天，盛儒星不得不做的是“控制超能者们”。主导虎部的联盟的。

    ##

    会议进行了三个小时，盛儒鑫针对此次南洋联姻时间，做出的比较公正的利益调整和再分配。尽量的保留了传统集团的利益。同时又确保让新兴集团满意。

    数个小时会议结束后，盛儒星再次看了一眼，屏幕上那对新人，盛儒星不由得陷入了沉默，默默的发了一会呆，然后僵硬的扭头避开了的桌面上的照片。这张照片是盛儒星和盛怡然的照片。（因为突如其来的愧疚让盛儒星不由的避开这张照片）

    ###

    黔地。

    谢晓正在审查一年科技进步。作为演变军官，任务中的科技发展时期，为演变军官的红利时期。这对于忙碌战争。而一个稳定发展的时期对于演变军官非常宝贵。

    他正在疯狂的记录汲取这这个世界的科技实验数据，他已经好久好久遇到这种实在的任务了。

    谢晓现在正在记录最新的深海科技结束，超级深海机器人。这种深海机器人是一种类似人类替身的装置。

    人类的碳基身躯是不可能在高压深海下工作的，人类的机械可以保护人类的碳基身躯抵达这里，但是做不到让人类的碳基身躯毫无累赘的工作。碳基身躯在各种防护下进入深海，在各种防护的约束下，已经不剩多少工作能力。

    而为了更好的释放人类在该地区的主观能动性，所以解决方案就是造一个适合在这个环境下工作的身躯。

    这是一个类似海豚的身躯。用鱼鳍和尾巴进行游动。专门研发了各种频率的声波和声波探测来替代视觉。用机械手来代替双手在深海中的劳动。

    将人类的大规模生产活动，扩大到深海。这是谢晓在上个任务世界中没有完成的任务。大规模修建海底空间站，大规模投入可供人操作的深海替身，这对整个社会是彻彻底底改变。从工具论的角度，这种替身是增强了人的生产力。

    二十世纪早期黄土背朝天的中国人，想象不出来一个一个世纪后，需要坐火车跨越上百上千公里到大城市工厂中做工的社会画面。

    当然就是二十世纪末期的人，面对二十一世纪上半叶兴起的无人机货运模式，也会真切的感觉到自己在走向未来。

    而在更未来，深海开发大时代中，数百万人，上千万人，乘坐商用潜艇抵达深海空间站，然后控制着深海替身，在海底进行大规模建设，开发。也必将的成为新的工作潮流。

    对于谢晓来说，只要把现在的任务成果成功的记录，这个任务已经回本了。

    谢晓在仔细的研读玩了今天该研读的科技，随后对身边的卢安说道：“老兄，在吗？”

    卢安：“在，我在你这里是随叫随到的。”

    谢晓挠了挠头说道：“那个，我们现在的财政能力的，能够支撑现在的大规模海底勘探吗。”

    卢安说道：“如果你需要的话，我可以着手下一个阶段的探测。”

    谢晓有些不好意思的说道：“哈，那麻烦你了。”

    卢安摇了摇头说道：“麻烦？我只是照本宣科罢了。”

    谢晓愣了愣说道：“看来，你！？”

    卢安说道：“政府主导基础建设的，调控市场，通过社会财富杠杆将全民的财富，导入国家未来战略发展方向。这样模式，你见过的历史线中，应该很熟悉吧。”

    谢晓听到这，无奈的点了点头说道：“看来，你根本就没有开战的计划。”

    卢安说道：“是的，我没计划发起战争，但是到目前为止我时刻准备着，等待着战争的来临。”说到这，卢安顿了顿说道：“战争迟早回来，现在积累足够的储蓄，而到了未来，不至于用人命来交学费。”

    谢晓看了看卢安低笑道：“既然是为了给未来的战争交学费，那么我们不妨将政策制定的更‘水深火热’一点 。从现在开始把人民‘压榨’的更狠一点？”

    ###

    高维之上

    一个存在缓缓的抵达了这里。并且进入了篱笆区

    发现这个高维存在靠近后，元一不由得对演变问道：“这个？”

    演变看了看抵达的高维存在，笑着说道：“很不错，竟然找到了这里。”

    元一：“怎么和他交流。你快点，他现在是想要干涉位面。”

    演变点头说道：“交流？目前没法交流。现在他是一张白纸，没有任何善恶。你可以将其认为是高维的一个婴儿。”

    元一：“该死，他进入了位面了。呃”

    演变看着位面上投放的模式笑着说道：“不用担心了，他的投放不违反沃土区投放的规则。”

    演变抬起头看了看这个高维上纯洁如白纸的存在，颇为感叹的询问道道：“有着强烈的企盼，所以无所畏惧，对吗？”这个高维上的存在，闪烁了几下，回应了演变。

    元一道：“你为什么能引起他的回应，为什么他不睬我？”

    演变说道：“如果你亲自去灵子世界一趟，他就会回应你。”

    元一看了看这个路颛在灵子系统升高维的巨大生命体，喃喃的说道：“无所畏惧吗？”

    演变摇头说道：“不，有畏惧，但是比起生命发展所遭遇的绝望和黑暗，进入这个位面的重新，审查自己。并不算什么。”

    ##

    主世界，2052年3月25日，中国皖省中部。在高维的目睹中，这个时空节点上，大量的智慧意识正在懵懂中以婴儿状态降临了这个世界。这种降临，什么记忆都没有，什么的对错都不知道。降临的原因只因为，认为自己应该降临这个世界，完成对这个世界的改变。

    这个世界的卢安，并不知道，在上个任务中自己损失的分体思维，在升维后，第一件事情，抵达这个位面。

    ##

    在高维上，名为‘路颛’纯净高维结构，在确定降临完成后，散发了一段可读的信息。

    在高维上这段信息的内容如下

    “人类们欲建造通天塔抵达天堂。然人类一夜之间语言相隔，所以壮举受阻。

    而我想知道，在这个世界，当我不识我。仅仅凭愿望指引众我，高塔需多少时数能成。”

    （一个大时代英雄辈出，而从高维上看，也许只是一个存在，在不同的思维，不同的环境下成长。而这些成长在不同环境下的个体，会相互为对方的英勇无畏坚强而感动，却无法在低维认出那是不是自己。）

    元一看到了这个信息，感觉到了惊悚。而演变止住了元一的猜想，笑着说道：“废墟即将转变为沃土。不过现在，主导转变的，并不是时空佣兵，所以打赌的事情，嗯，我们算平手吧。”


------------

745     未来房产

    2054年，天梯三号火箭，在黔地发射。

    在这个时代，尽管全球的战争越来也有向天网战争的趋势发展的，但是火箭科技的方面的，地球的火箭技术，大部分还来源于上个世纪火星登月的水平。

    唯一不同的是规模增加了，大量的工业生产环节变为自动化。而规模增大的原因是因为，航天计划开始转为民用。

    在另一条时间线上，曾经有一个说法“某个国家掌握的行业，如果转成民用，那么就一定能发达了。”这个说法渐渐的变成了舆论政策性。各种市场经济规则甩大家一脸后，大家一脸懵逼的让国有企业转为私有化。

    #

    而从最实在的科学技术来说，一个科学技术的发展，必须要两点，第一资金更得上，第二科学研究者必须有积极性。搞定这两点，必须要利用全国民用市场，利用大市场的金钱来搞定这两点问题。

    而不是单独建立一个秘密部门的，靠着国家那一点财政拨款来搞科技。

    但是搞定这两点的关键，是在于如何把全国人的财富，撬动到国家的战略行业上。不一定就必须要把撬动全国人财富的工作交给某些人，养出某些私人的大财团。（也就是交给私企）

    #

    撬动全国财富，投入到战略发展行业，在孟位时间线，二十一世纪早期最明显的例子就是房地产和中西部基础设施开发。

    当时东部的年轻人谩骂：“国家扶持房地产，国家玩了。”的同时还在谩骂：“国家怎么不拨款建设西部。”这就是标准的清流嘴脸，谈权利的时候，认为自己权利被挤占了，谈责任的时候的认为和自己毫无关系。

    #

    建设西部，必须要一个庞大规模的钢铁工业，水泥工业，重型机械制造工业的。如果钢铁工业，水泥工业，重型机械工业，规模过小，基建部门就算是被大量拨款，也买不到足够的钢铁，水泥，和搅拌车。

    而这么大的规模的基础工业，不可能靠着国家拨款凭空养起来。

    那么多人的工资，矿山原材料的运输，以及煤矿，政府不可能靠着国家大义让这一系列行业的工人免费劳动。

    也不可能滥发钞票来购买。那么只有一种方式，从民间集资积攒足够多的钞票。

    庞大的房地产行业榨取了几代人的积蓄，为钢铁的水泥重机械工业扩张成超规模提供了足够的利润。这就形成了如下因果关系。

    建设西部——国内工业要有产量规模——产量规模必须要有足够的利润刺激才能壮大——足够的利润必须来自于举国国民的市场。

    #

    社会主义制度，早就将国家责任分配给所有人了。至于建设狂潮中积攒利润那些行业（房地产），其实的确是价格虚高

    房地产很明显就是泡沫。但是这些泡沫是在民众手里。而国家完全用不着担心泡沫破碎的负面影响。

    因为东部大城市的房价骤跌的可能只有一件事——那就是战争。而一旦战争打响，东部的房产价格会骤降。而谁让自己财富蒸发，很明显是挑起战争的一方。

    而当东部的泡沫破碎后，大量人口挪移到西部，西部的那些和平时期的“鬼城”产值会暴增。而这些产值还是在国家手里。

    #

    而现在，海洋和太空两个战略方向，卢安采一模一样的手段撬动国民财富。 海洋替身的建设的民用设施，还是太空空间站，是这个时代位数不多可以增值的产业。

    海洋的替身目前是租用。但是有人全款购买了替身的储存仓，替身的十年维修保障卡。——这些东西现在在这个时代增值。而增值诱使这个时代民众将积蓄砸进去，而深海基建规模也在利润的促使下不断壮大。

    民众拿到手的海洋替身，其实是泡沫高价。企业用机械化生产，可以造出来远低于市场价的替身。但是替身这玩意，必须并入网络，才能控制。而并入网络必须得到政府许可。现在在太空，卢安可以说是故技重施。准备继续开启类似的产业。

    #

    在卢安眼中中国的民族性航海的标签非常弱，而种田的标签非常强。

    对于中国人来说，选项一：如果十年航海，有百分之十的概率暴富。选项二：十年种田，百分之百获得一块房子。一个自我容身之处。

    大部分中国人会选二。

    所以与其高呼：“我们的征途是星辰大海”。用“我们的房产，在星辰大海”更接地气一些。

    #

    一个时代的大潮的开始了，而在这个大潮中卢安的一个个分体顺着浪潮中的水珠前行。

    湛蓝的火箭进入太空中。在地面塔台的通讯中，赵明意获得了出仓的许可。

    赵明意深呼吸了一口气，对着其他几位分体点了点头，自己对自己没有多少客套。自己们非常默契的，按照总结的操作流程。走出了太空舱。

    在失重的空间中，赵明意一如既往从外部检查空间站的的方方面面。这些工作大家都很熟了

    比如说钛合金的焊缝，铆钉，运转中的是否稳定。又比如说，太阳能电池板的电子控制系统是否正常。等等。

    科技系统在实际使用中，几乎任何方面都有可能出毛病。这些需要人来检查一遍，然后才能用智能ai来重点监测这些方面。

    现在太空中的成熟的科技系统，都是赵明意这样的太空测试员，进行初步检查测试。然后投入ai监控，收集了全面的数据收集。由测试员在太空中全面检测一遍后，才能进行限定使用。在限定使用过程中。需要测试员一直跟随。

    #

    近些年来，太空物资运输的价格狂降。

    太空测试员的要求极高。在市场上将太空测试员的学历要求，考核标准拔高到高点。将工资水准提高到了月薪三百万华元的水准。简而言之就是比十年前的飞行员还要金贵十倍。

    如果十年前飞行员是全身等重黄金，现在太空飞船的检测员身价，就是等体积黄金。

    #

    将视角从赵明意身上拉远，即可以看到赵明意现在所在空间站的全貌

    这是一个巨大无比的太空飞船。

    赵明意的身躯和整个太空飞船相比非常渺小，这个太空飞船的本体堪比一座百米的大厦。而两侧的太阳风帆如同广场。整个太空飞船景象一个巨大的蚊子 。

    在太空飞船的两侧，十五公里的巨大太阳帆。太阳帆展开就像一个巨大的平原。

    一个个太阳帆其实是有一系列小太阳帆串联的，由于太空中没有重力。所以只需靠着电磁力就能保持这个较为平整的状态。

    赵明意检查的是太空飞船船体的钛合金结构。以及外层磁力防护层结构

    而另一个分体检查的则是太空飞船的其他部位。在宽阔如平原上的太阳帆上，另一个分体就乘坐这小快艇一样的载具，在宽阔的太阳帆面上，检查者一个个太阳风帆模块的运转情况。

    赵明意检查的方式，如同外挂大厦的蜘蛛人，在大厦上攀爬。

    而这个检查太阳风帆的分体，就像河南大平原上坐在农用机械，在平原上行驶的农民。机械宛如收割机收割地面一样，平行挪移，用激光扫描，和电波信息对接，检查一块块太阳电池板。

    当然还有其他分体在检测其他部位，例如太空飞船主体头部对准地球的，超级雷达发射器。以及太空飞船尾部，对准星空的超级望远镜

    这么一座宏伟的太空飞船是通过众多太空物资传送后建造起来的。

    #

    而建造这座太空飞船是为了太空移民做技术验证，而这些技术验证，目前大部分看起来都和小民的生活无关。

    比如说——核聚变能源，地面上期待已久的永动机能源，然而在实际上，这种能源体系是为太空文明准备的。人类对地壳的探索力度加大 ，丰富的地热资源，让人类无需开发人造高能反应堆。因为地球地核就是一个天然的高能反应堆。相反在太空中才是能源匮乏的地带。

    丝毫没想过人类未来有一天会大规模进入太空的人，会因为小民思想对这种投入不屑一顾。然而小民思想无法取代人类探索外太空的梦想。国家的战略依旧是在为实现梦想而前进。

    ##

    在太空飞船外的工作完毕后，赵明意走进太空站内，犹如科幻电影中，星际战舰内的钢铁结构落了下来，一共三层钢铁闸门，

    分别是

    第一层闸门：从上到下，缓缓闭合。

    第二层闸门：左右两边，同时向中间合拢。

    第三层闸门：大门四个边，分别伸出来一个三角形，刚好拼接在一起。

    赵明意回头看了看最后的闸门收拢，对于这个闸门设计，赵明意一直是想要吐槽的“三层闸门为什么要搞三种机械结构，作吗”。

    即使是赵明意知道这个闸门是自己（其他分体）设计的。

    ##

    走进太空舱中，就看到了内部大批的菱形立方体，在失重环境下，展开着两个小风扇，在太空舱内来来回回的行动。这里是机器人的王国，大大小小一共二十七种类机器人在空间站的各个轨道舱中穿梭，犹如人类血管中各类细胞一样，尽职尽守。

    但是真正的主导者们依旧是空间站两百四十二位人类。

    走到了公共休息室后，赵明意遇到了熟人

    郑思（三级能力者）在看到赵明意走了进来后，立刻喊住了赵明意。

    民以食为天，两人交谈的话题是以饮食开始的。

    #

    郑思：“那个，我要的红烧调味料帮我选购了吗，你给带来了吗，我的深海大虾已经迫不及待了。”

    赵明意靠近了说道：“带来是带来了，不过下面的领导们对你们在太空战上专门开辟空间养水产的举动非常不爽。”

    注：在失重环境下，在高氧低重力的环境下，原始的海洋甲壳生物长得非常大。当然一些昆虫也长得非常大的，而且当这些简单的生物在营养充沛的失重环境下暴涨后，肉质也开始向海洋生物靠拢。

    现在的水产室，起了一个非常形象的名字，叫做寒武纪水族管，因为这里的水产体型的确是媲美寒武纪那些超级生物。当然就算恢复了远古霸主的体型，照样是一盘菜。

    郑思笑着说道：“我这是检验良种呗。”

    赵明意嘀咕道：“太空失重环境的良种，在地球上根本长不了。你就是嘴馋”一边这么说，一边点了已一下自己面前漂浮的电子助手（这是一个炫悬浮无人机，在零重力下这种无人机非常灵活。）。

    这个电子助手打开了电子屏幕。

    电子屏幕上，出现了货运仓目录。在一排排生活物资名单中，赵明意点开了食盐栏目。指着上面说道：“编号2341到2347，就是你想要的东西。”（作为太空穿梭成员，赵明意有私人权限能够夹带一些货物。）

    两人从吃的话题上，很快开始延伸到了飞船上。

    #

    赵明意说道：“飞船的散热系统我已经检查完毕了。整个飞船背光面，不均匀的热#胀冷缩效应，导致部分焊接部位还是出现细小裂缝。温度控 制水平仍需要控制。还有 核聚变散热系统，我觉得还应该重新设计一下。”

    郑思看了看面前的飞船系统报告说道：“你说的没错，是该重新设计。”两人又花费了三言两语商谈完了的工作上的事情。——随后话题有跳跃到了地球上。

    #

    郑思看着赵明意突然问了一个体外话：“下面的，战争打的怎样了？”

    赵明意摊了摊手说道：“谁知道呢，那些上流家族们疯完了，也许就会冷静下来吧。”

    郑思：“我们可能会被波及吗？”

    赵明意笑了笑说道：“这也不清楚，不过，”赵明意看着郑思莫名的说道：“如果我们被波及了，战后也就没人能解决，地球上的经济问题了。”


------------

746    世界和平

    太空战舰这种科幻电影中的造物，真正的制造难度远比核潜艇要大得多。在地球轨道上，由于太阳光照射。太空飞船正面和背面温差极大。而庞大的太空战舰金属外壳在高温下和低温中会出现大面积的变形和收缩。

    所以早期的超大型太空飞船的设计，是一个个模块拼接的，多个燃料罐，多个控制仓，绑定在一起（可参考苏联设计的太空战舰）。更像是模块组合物，并没有科幻电影中太空战舰流线体的模样——但是这种太空飞行器，结构强度对其运动进行了限制。

    ##

    为了制造战舰式的太空战舰，——黔地做了很多技术储备。比如说有柔韧性泡沫金属。太空激光焊接等等。当然以及现在正在试验，太空飞船表面温度控制技术。防御太空垃圾撞击的强磁反应装甲。

    常年累月的太空技术积累，已经初步的现在黔地的太空科技，已经能够结出“太空战舰”这个果子。——完成热核动力，龙骨主体，整金属壳密封，多层电磁反应重。以及可搭载电磁炮质子束武器系统的潜力

    ##

    现在造大型太空平台，在经济上不成问题，在技术上也不成问题。唯一的问题是政治问题。目前是世界大战，而太空到目前没有被战争波及。是因为各方的克制下的默契，而建造可以用现在大型太空平台会打破这种默契。（这种大型太空平台，完全可以改成武器平台。）

    ##

    郑思之所以会问——“地球战况如何？”这个问题。

    是因为在郑思看来——如果要对月球进行商业开发。建造超级飞船，作为太空前进基地是必不可少的。

    月球开发任务必须要足够体量的太空飞行器。——人类在过去那种质量只有几十吨的探测器，只有探测能力。无法承担在月球表面建造基地。利用月球表面物资能源，循环生产自给自足的能力。

    这就像一万艘小艇，无法完成的飞机在海上起降的任务，只有的一艘大吨位的航空母舰才能能完成飞机起降的任务。

    ##

    作为奇迹协会的成员，郑思拥有的权限高，而随着低级趣味的遏制。目前事业理想锁定在太空（这种完全将名利置之度外，才可以称得上，“征途在星辰大海。”）

    面对赵明意对战争的看法，找明晰表现的很焦虑。

    郑思说道：“不，不会停下来的。你不是超能者，你也不懂外面的那些超能者的想法。”（赵明意假装不懂的听着郑思的倾诉）

    郑思忧心忡忡的掰了手指对赵明意倾诉道：“祖鲁战争，太平天国战争，美国南北战争，普法战争，克里米亚战争。一战二战后，以及现在的世界战争。掌握权力的高层是沉浸在传统权力争夺的喜好中。这些上层在没有被彻底打疼之前，上层这些人（超能者）对战争完全是少年沉迷游戏式的推动。”

    赵明意点头安慰道：“好了，好了，别操心了，我们也操心不来”

    郑思抬头看了看赵明意，突然苦笑的摇了摇头说道：“对不起，聊了一些，你不感兴趣的话题。”

    赵明意面露抱歉：“对不起，我胆子很小，现在的世界战争，我认为现在还不是插手的时候。”

    听到了赵明意的回答，郑思无语的摇了摇头。默念道：“你不懂”

    #

    郑思现在的态度，可以代表奇迹协会内部某些人的态度。——奇迹协会内部有相当一部分人，认为奇迹协会应该主动干涉这个世界，努力参与国际事务。

    而郑思现在的对赵明意的态度是“大声疾呼”的态度。这种态度就像一百五十年前，革命青年试图对民众疾呼的态度。希望民众（天平协会）能够给予足够的支持。

    郑思对赵明意这样的真诚的叙述政治理念，侧面反应了在进入太空时代中，拥有高技术的普通人地位的提升。

    在太空太空上不同于地球，太空飞船是物质匮乏区域。能力的重要性并非像地球那么大。能力者也绝不会轻易的像地球那样对普通人发出威胁。——没人会在太空飞船中，得罪原本就宝贵的同伴。而每一个同伴承担的任务对飞船的运行和技术的发展来说都非常重要。

    郑思希望足够多的普通人能够支持的自己的政治理念，能够更好的将太空计划的发展下去。

    #

    刚刚的对话让郑思很失望，在郑思看来，非能力者集群，由于受限于个人能力的，所以星辰大海的愿望并不强烈。赵明意的就是这类普通人的代表，现在已经拥有了足够的力量，但是却不知道更好更积极的发挥劳动者的力量

    但是郑思并不知道，他刚刚对话的这个“普通人”是什么身份。赵明意并不是麻木，赵明意认为应对未来可能的新旧冲突，现在的的准备还不充分。——这是一个奇妙的误会。

    ##

    地球，南极，冰原一辆六百吨重的车辆伫立在这里。该车辆没有履带，地盘是螺旋滚筒。

    在车辆的平台上，钢铁罩打开，露出了透明的玻璃半球（半径六米）

    在半球内，葛天行仰望着天空的，瞭望着黑暗的天空。

    这片没有工业废气污染，且存在臭氧层空洞的星空非常清澈。可以轻易的靠着肉眼明辨三等亮星。所以天空上的多出来的那些卫星，也是能用肉眼看到的。

    现在，距离葛天行离开黔地已经接近十年了。当初请假后，随着战争愈演愈烈，请假就变成了一去不复返。

    但是在这十年内，葛天行都在关注着黔地。

    1：当地面战争打的如火如荼的时候，南海地区的已经建设了八十三个海面基地，海底建造了六百七十四个大型数据交换它，每天有上千万的深海人控机械替身在海底工作，深海潜艇更是每个月四十万吨的速度进入海面

    2：在青藏高原上，至少六十三条高速铁路修通。密集的铁路网已经出现在了冻土层上。

    3：大型太空空间站出现在了太空中。整个太空高轨道上，无论是物资运输，还是太空空间站平台的技术先进水平。黔地都相较于其他势力有着质的优势。（当然现在最著名的太空武器系统，羲和金车，还属于南都。不过所有的势力都认为，泥鳅不可能在太空不准备任何防御体系。）

    而卢安所做的这些，让此时葛天行脸上挫败和患得患失的感觉。

    挫败的原因：

    葛天行对能力的理解和卢安有一点是类似的，做常人无法做的奇迹之举。

    也正是因为葛天行这么理解超能，他在黄金时代早期选择开发南极洲，而并非传统发达区域，做万人之上的超能者。

    从愿做“奇迹之举”方面来看，葛天行和卢安是同类人。

    卢安和葛天行唯一的差距就是。

    第一：“预演”视角这个逼人上进的遭遇，葛天行没有。（卢安如果没有计划足够的理想，预演能够把卢安变成各种低级趣味复合丑陋的疯子。）

    第二：葛天行是这个时代的人，而卢安严格来说是另一个时间线跳过来的眼光超越者。

    #

    也正因为和卢安是同类人。葛天行才会深深的体会这种挫败，才会感觉到患得患失

    而患得患失的原因：

    当年的请假逾期未归，现在让葛天行觉得自己似乎是错过了重要的事情。

    葛天行这位黄金时代最强能力者是罕见的梦想者。也只有这样的梦想者会纠结和卢安之间的梦想竞赛。——当然如果卢安明白葛天行的挫败感，绝对不会以胜利者自居。（卢安明白自己的梦想是逼得。）卢安会两眼泪汪汪的对葛天行说一句：“葛天行同志，革命需要你。”

    事实上卢安随时等着的葛天行加入。对于未来，卢安并不像郑思那么焦躁。在卢安看来，历史车轮才刚刚启动，还有很多人没上车。

    ###

    时间：2053年4月23日。

    地点：浦东，崇明区。临渊原校区。（现在整个崇明区迁移到了南都。临渊学院也迁到南都。）

    事件：世界和平出现曙光，世界上各个参战势力，开始进行和平会谈，试图终止这次世界战争。

    #

    比起校园的豪华程度，临渊学院旧校区是比不上在渊学院的旧校区。

    黄金时代的时候（浦东），临渊学院和在渊学院相比，虽然只有一字之差，却是蛤蟆和天鹅之间的差距。一个是赵清浊这样神眷者的超级学校，一个是只有三级能力者的普通学校。这就是超能界的三本院校和重点大学的差距。

    但是黄金时代后，临渊学校远比的在渊学校要有名。——因为两个退学者。

    退学者一号：汤宏康的窜起，让这个学校有了点名气。

    退学者二号：卢安本体以临渊学院为总部进行超能战后。（后期摄像头记录到，浦东事件前期卢安就在小树林。）这座学校名气在黄金时代结束后，反而超过了在渊学院。

    在渊学校的历史原因，让在渊学校的旧校区，成为了此次大会的地址。——而现在世界战争中的中立方五星区，也是让会议在这里召开的原因之一。

    #

    来自五星区赣省区域的直升机缓缓降落在了飞机场上。赵明意（此时卢安主意识和其高度契合）作为五星区的代表从飞机上走下来。

    乘坐汽车来到了的曾经就读的学校。半个小时后，当赵明意走进学校时，一眼就看到了熟人。——在学校的两百米外的水池边，盛怡然独自孤坐在那里。

    遥想当年这位开着豪华汽车在大门口等着自己的女孩。一丝道不明的感觉弥漫在赵明意心里。

    赵明意不禁的甩了甩脑袋，将莫名其妙的感觉给掐除。嘀咕道：“这不是我要负责思考的感情。”（赵明意认为自己的初恋应该是寒澈。但是现在随着主意识的高度契合。不由的被主意识感性，干扰了思维。在卢安集群看来，分体的感情是分体的感情，相互之间不能混杂。一旦混杂在一起，会导致自我混乱。）

    #

    清空自己情绪的赵明意，调整情绪再看盛怡然，发现了盛怡然再看另一个人。脸上露出无奈的苦笑，低声说道：“这两个人还是苦命鸳鸯？”

    盛怡苒此时正呆呆的看着另一个人——李星霁。

    此时李星霁在北方的代表队列中。此时李星霁的目光沧桑了很多，当然在看到盛怡苒的时候也停住了脚步。然而仅仅停了一会，就再次迈开了脚步，脚步的方向是相反的，很明显是在回避。这样的回应让盛怡苒顿时变成木偶泥塑。

    #

    当赵明意在看别人的时候，也被别人注视，而这个人此时正在用惊诧的目光看着赵明意

    宋愉看了看身边神色大变的潘阳，她顺着潘阳的目光，发现潘阳是在看五星区的代表。不由得问道：“怎么了”

    潘阳摇了摇头，喃喃的说道：“不，不，不可能是他。不对，他怎么会变了一个人。”

    宋愉问道：“怎么回事？”

    潘阳抬头很是惊恐的对宋愉说道：“你相信这个世界上，有灵魂转移的能力吗？”

    #

    宋愉愣了愣，然后笑了说道：“超能又不是鬼故事，怎么可能。你，你不要吓我”（宋瑜的语气带着一丝担忧）

    而宋愉顺着潘阳恐惧的目光方向再次看了看赵明意。压低声音问道：“黔地的代表有什么特殊吗？”

    潘阳收起了失态，努力恢复平静，说道：“没什么，应该是我看错了。”

    宋愉愣了愣，安慰到：“你该好好休息。”宋愉并不相信是潘阳看错了。所以她暗暗的盯上了赵明意。

    #

    似乎感受到了宋愉和潘阳的目光，卢安（赵明意）扭过头来，对潘阳笑了笑，将手指放在了嘴唇上。（这个意思是小声，保密）。

    而看到赵明意这个表情，宋瑜看到了潘阳喉结动了一下。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

747    让渡

    临渊学院的操场上，随着参会者到齐了，且都戴上了投影目镜。作为这次大会的代表，卢安以赵明意的面貌走到了会场中央，指着悬浮在会场中央的巨大地球仪光影（带上目镜可见）

    在卢安手指所指的地方出现了出现了太空全景地图，在太空全境地图上是黔地在太空近地轨道地区建造的两千万吨级别的空间站。

    在参会者所观看到的这些视频资料中，

    展现了太空超级空间站各个区域的的情况。

    1：空间站碳循环圈。

    在水族仓中，蜂巢一样的六边形玻璃仓中，培养这独立的太空食用种，巨大的鱼类，甲壳类海鲜。

    在细菌分解池内，所有的有机物会被再度分解。二氧化碳会进入庞大的牧草生态区。分解后的有机液体会进入蓝藻室进行光合作用。然后在太阳能下，变成蜂巢培养室的事物。

    在这个足够庞大的太空空间站中就是有这么一种碳基循环圈。和二号生物圈那种多种动物植物混杂自由生活在一起的情况不同。

    在太空中参与碳循环的各个物种没有那么自由。太空中，所有参与碳循环的物种都必须在标准模块按照标注控制。每个模块仓中，每分钟，固碳，制氧，流程精确到了毫克。

    各个要么是被蜂巢网格有机物制造，要么是在标准分层光照室内进行固碳作业。

    在太空空间站人类想要长久生存都要恪守规矩，根别提这些物种了。

    2：太空空间站能源系统。

    整个空间站采用双能源结构，第一能源为太阳能电池板的能源。庞大的太阳能电池板足够空间站的正常维持运作。

    但是这么大的太空空间站，不同于上个世纪低能量科学实验的空间站，在这里有激光打印机，有电融金属的工业生产。单单靠着太阳能电池板，是无法维持这么庞大的能源消耗。所以其内部有着核裂变反应堆和核聚变反应堆

    3：展现了安全系统。

    整个太空空间站主体有着扫描雷达，可以搜索太空中的金属垃圾，（同时可以扫描电磁炮弹，以及地面上的飞机。）

    整个空间站上有着正电粒子炮可以气化太空垃圾（当然整个太空空间站稍稍改造，粒子炮可以功率变大对地攻击。）

    ……

    ##

    卢安安静的介飞船的各个功能结构，而各方参会的人在一边听的时候。不过在介绍的时候，大家都对太空设施军事化运用的可能心知肚明。而且都暗暗记在心里。

    五星区的太空计划可以变为军事化。 而且这种庞大的太空造物，也并非黔地才能制造，如果多位超能者进行合作，也能用较为低廉的价格，将物资运到太空中。宇宙之影原剧情中卢安就促成了多位超能者共同行动，开发了太空。现在相对原剧情，只不过是早了二十年的时间。

    而现在对战争中的各个势力，将战争拓展到太空，实在是有心无力了。

    #

    现在的会议气氛，有点像一战结束后，各国签订海军条约的气氛。

    一战后期各个主要海军强国有建造的战舰的能力，但是大部分势力没有军备竞赛的经济实力。而大部分海军强国，在英国的联合下一同逼迫尚有造舰能力的美国，签订海军限制跳跃。——等到各国经济恢复，都又有能力造舰，条约自然废止了。

    #

    当然和一战时期，有所分别的是。

    全球各个势力目前都有转型太空战的技术能力，但是缺乏经济能力。只有五星区现在同时拥有建造大型太空飞船的经济能力，技术能力。——这场会议表面上，是全球各个强权联合起来限制五星区将太空技术武器化。

    但是从另一个角度上看。五星区现在正在用这种太空造舰能力，向各国谋求战后经济规则的制定。——尽管现在各国都打不下去了，但是调停者必须是要有一定实力的。没有实力是不能充当调停者的。

    #

    而调停过程中，也谋求一定利益。——至于奇迹协会激进派“利用太空优势”威逼世界。不在卢安考虑范围内。没有百分百能打赢的仗，卢安是绝对不会打的。

    与其用战争赌国运，还不如公开展现自己的优势，和世界各方做利益交换。卢安的战略发展一向是长期。赌一把就肥十年，那是日本昭和思维。

    ###

    在初步介绍了一下，太空空间站的构成后。、

    赵明意跳出了地球投影

    整个地球光投影上，各个外太空轨道上，出现了一个个光点。大量的光点形成环带环绕着地球。而每一个光点都是未来太空计划中要建设超太空空间站，当然在目前还没有建成。

    卢安说道：“诸位，目前在这个世界上，空足够大，足够容得小我们。

    我方也知道，太空是地球的制高点，是大家都势在必得的领域。任何独霸这个领域的想法，都是与世界为敌。

    本着太空和平发展的理念，我方愿意将，三十七个超级空间站中的三十一个出来，

    我们的让渡包括空间站，武装力量在内的全部权利”

    卢安的话让会场为之肃静，大家一开始还在想着该如何合纵连横，将黔地目前占据的太空优势给掀翻。在计划着让谁最先挑战黔地。在刚刚那一段时间内，各种阴谋诡计在计划着。

    而现在黔地的代表似乎宣布要让出太空中的这些重要资产。让这些算计的阴谋立刻开始重置。

    黔地要让渡给谁？怎么让渡？在这种让渡中，如何确保自己一方利益最大化。这是各国重新考虑的问题。

    ###

    半个小时后让渡的方案递交给各国。这些空间站将会出售方式让渡。

    在出售后，附带如下政治条件：

    在十年内，卖方不将太空空间站投入到战争中。（否则在这十年内五星区将中断技术转让过程。）

    在签订一系列政治条件的时候，附带了一些关税在内的经济条件。

    #

    南都的代表座上盛儒星看着长袖善舞的卢安，脸上露出了冷笑。

    作为卢安的老熟人，盛儒星对这种操盘的手段非常熟。——始终避免自己成为各方眼里最主要的敌人，同时谋求自身利益最大化。

    在盛儒星的记忆中:当年虎部，龙部，玄鸟部的泥鳅项目上，卢安就是这样，和各方都保持一个不近不远的距离。到了后来，在玄鸟部和虎部之间，也安安静静的呆在了一个，不被各方所重视的地方。 ——最后大家发现boss其实就是他。

    #

    盛儒星在笔记本上，快速记录会议上的关键内容，在笔记本上是以下三条。

    第一：黔地根本就没有利用现在的太空优势称霸的想法。这是各方最大的意外。不会竖敌各方。

    第二：黔地有足够力量保证现在在太空中独立发展。虽然各方意识到了黔地现在在太空中有着无与伦比的技术优势。却无法联合起来敌对。反而要试图争取黔地力量的支持。

    第三：极大的规范了太空空间站的标准，这是将全球太空发展，纳入自己的体系，其后续利益是巨大的。

    盛儒星深呼吸了一口气，回想起了当年和那个满脸青涩，却双眼有神的少年初次见面的 场景。随后盛儒星颇为遗憾的说道：“拥有强大的能力，而且无论何时，头脑都是这么清醒，可畏，可畏啊。”

    ##

    在另一边李星霁，不停的翻页光屏幕上的资料。在翻看着这些资料的时候，李星霁的目光中显得颇为呆滞和僵硬。

    好一会后，李星霁停了下来，抬头看着那个庞大的地球投影，低语道：“你目光总是比大家要远。”

    李星霁转身对宋愉和潘阳说道：“我们至少要拿下下来三个空间站。然后进一步的和他们签订密切的协议。”

    宋愉说道：“用龙部的名义买？”

    李星霁严肃的说道：“当然，本世纪第一场世界大战已经结束，接下来是至少有二十年的休战期。按照现在的科技发展趋势。

    未来的战争，烈度比现在更大。也不要指望龙部还能想这次战争一样能和其他势力保持表面上的和平。因为现在的世界已经在这次世界大战中，完成初步分裂了。接下来是进一步的分裂”

    李星霁似乎发现潘阳在发呆，李星霁停止了说话，目光带着些许质问的看着走神的潘阳。潘阳反应过来，立刻点头说道：“李星霁说的对，我们是要这么做。”

    李星霁皱了皱眉头说道：“你怎么回事，我感觉你有些心神不灵。”

    这 时候宋愉打掩护说道：“他最近几天在分析情报，频繁的动用能力，有些疲劳。”

    李星霁眉头舒展用关心的语气说道：“好了，这几天注意休息。”李星霁目光扫了在场上其他势力用冷冷的语气说道：“他们想什么，其实用不着窥测，都写在脸上。”

    李星霁的目光最后停留在了讲台上的赵明意身上，脸上挂上了冷笑。似乎是对台上长袖善舞的人很不屑（其实是对五星区没有和北都龙部联合主导的这次会议很不满。——这个世界阵营和阶级约束了每个人的思维模式）

    而这一幕让一旁的，潘阳嘴角抽了抽。
------------

748    战后的尴尬

    太空峰会召开的异常成功，各方几乎都有效的交换了意见。各方出奇的体现了务实合作的精神。

    因为全球列强，现在发展自身太空技术的意愿，大于破坏他人太空技术发展的意愿。——所以这就是大势。

    如果有强国家逆着来，将压制他国太空技术发展摆在首要。这就相当于逆全球大势。在该项国际合作，会被全球所有列强排斥。

    #

    这种大势不能用正义来概述。而是和强者的利益挂钩。

    当大多数列强认为合作利益大于分裂利益，那么这就是大势就是正义。

    当某个强国感觉到某国际组织对自己实在无用。就会会退出这个国际组织。

    #

    历史上，一战结束后英法主导的国联，没有给其他主要工业力量足够的利益。美国，苏联，日本都被英法主导的世界殖民利益体系排斥在外。国联散架是正常的。

    孟位时间线的联合国，根本看不出制度上公平，只照顾大国利益。“一票否决制”纯粹的大国霸凌小国的制度。但是这个框架在五大流氓的力量支撑下，非常稳定。

    #

    在构建太空合作峰会的时候，作为主办方，五星区的代表（赵明意）脑子是很清醒，没有迷醉在用正义号召一切的虚像中。而是非常客观的照顾了各方的利益。

    在卢安看来——目前五星区内部的新兴思潮群体，虽然开始了一些思考，目前还嫩（中二）了点。尚未把自身理想和其他人的现实利益关系联系在一起。这样的国际合作，五星区的那帮年轻人还得多吸取经验。

    ###

    会议的最后一天。各项合作都签订成功了。

    卢安（赵明意）也有空故地重游临渊学院的森林放松一下。当然也是找个机会和老朋友聚一聚。

    相隔十一年，这里树木在细心修剪，并不是杂草丛生，相反，在树荫下摆放着奇石，异草，让这里变得多了几分雅致。卢安来到了一块黑色的石头前，手贱的用手敲了敲。石头发出清脆的声音。卢安嘀咕道：“灵璧石？”

    “眼光不错。”声音从卢安（赵明意）背后传来，说话的是潘阳。而潘阳的目光犹如草丛中猫科动物目视猎物一样看着卢安。

    卢安缓缓转身，面露微笑。（选择这个地方逛，卢安就是为了给潘阳见面的机会。）

    #

    而叫住卢安后，潘阳也从卢安的表情上意识到了这一点。

    潘阳皱了皱眉说道：“我该称呼你什么？卢安？还是赵明意？”

    赵明意（卢安）说道：“当然是赵明意，我上次和你见过一面，你不记得我了吗？”

    潘阳皱了皱眉头说道：“我们之前见过面？”潘阳的确忘记了自己和赵明意见过面，实际上潘阳的能力让他接触了太多太多的人，如果不能做到淡忘一些事情，潘阳会被能力压得崩溃。

    #

    赵明意提示到：“八年前，在黔地的工地，你来找过我们领导。”   潘阳依旧疑惑的看着赵明意，试图想在自己脑海中挖出了一丝一毫可用的记忆。

    赵明意颇为无奈的说道：“好吧，你可能只记得我们的领导了，我们的领导姓葛，你去找他，是我给你指的路呀。”

    潘阳豁然抬起头，宛如雷击一样，双眼近乎跳出了光，看着赵明意。潘阳记起来了，他在找葛天行的时候，是找过一个人问路，那个人当时的模样造就模糊了，而现在看着赵明意潘阳，重现（脑补）当时的画面。

    #

    而这件让潘阳当时忽视过去的事情，以及现在出现在这里的赵明意，让潘阳不由得将事情朝着复杂的方向去想。

    潘阳收起了目光中的惊骇，说道：“在十年前，你就在在监视葛天行！”

    赵明意笑了，然而不可置否的说道：“监视？!你姑且可以用你的看法理解，但是我在我看来，我只是在陪着他。当然你在黔地的时候也有人陪着你，你感觉到了吗？”。”

    潘阳内心心灵巨震（赵明意的话让潘阳感觉到卢安的眼睛无处不在），

    潘阳努力保持表面上数秒钟后镇定，沉默了数秒后问道：“如果能对我说实话，请告诉我，天数现在到底是什么？”

    #

    赵明意摇了摇头低声嗤笑道：“‘天数’吗，这是一个荒谬的称呼。你用天数称呼我的时候，可想过我具有的‘人性’”

    潘阳愣了愣，然后说道：“人性？这方面，你应该和普通人不一样吧。”

    赵明意郑重的说道：“人是很复杂的，但是人也是很单纯的。如果你不先把我看成一个正常的人，你看到的永远都是扭曲的影像。即使你有心灵能力。”

    潘阳皱了皱眉头，抬起了手，对准了赵明意，说道：“既然你不想说，那么得罪了。”

    强大的心灵能力试图强行攻陷赵明意。然而能力发动后潘阳皱了皱眉头，因为他从赵明意的脑波中读取的是大量有关星空方位，太空飞船维修的画面。这些信息太过庞大以至于潘阳实在无法查找更多有用的信息。换而言之，潘阳从赵明意身上找不到任何遗憾，恐惧，仇恨，等负面情绪的弱点。而这样的思维想法异常的纯粹。

    #

    潘阳找不到任何和卢安有关的记忆。但是潘阳却能确定眼前的就是卢安。

    思维纯净，潘阳经常看到的是两种。

    第一种是孩子：  孩童的思维对这个世界尚不了解，很多欲望的想法比如说贪食懒惰等等都基于在一块糖，懒床等这些非常基础的地方，并没有为此衍生出复杂的思考（心机）所以这可以说是纯粹的。随着年龄成长随着生理上的各种发育，面对的诱惑越来越多。思维会越来越复杂。

    第二种是老者的。看破红尘，各种欲望随着生理机能衰弱索然无味，各种激情随着现实打磨而消失，所以纯净。

    而现在卢安代表的是第三种。

    生理上处于壮年。激情燃烧，但是目标专一。并未在低级趣味上停留。

    心理上对现实各种挫折有着很清晰的认识，但是从未在根本上对挫折低头。而是脚踏实地的不断撬动。

    #

    赵明意虽然思维上和卢安毫无关联，但是阅人无数的潘阳，从赵明意思维中感受到了和这个时代决然不同的意志。而就是这样的意志，让潘阳自卑。

    对其他人，潘阳动用心灵入侵能力，是一种“一切都在掌握中的心理优势”。

    而现在对赵明意同样是单方面的思维透视，潘阳此时觉得自己才是弱势的一方。在赵明意（卢安）面前，潘阳感觉到自己完全没有能正视卢安的资本。

    而现在到底谁入侵了谁呢？潘阳觉得自己的压根就不应该窥视。潘阳想离开——就像一个学渣在寒假考试结束后，想逃离“自觉没考好”想要找人对分数的学霸。

    #

    赵明意看着目光闪烁的潘阳，笑了笑说道：“你又把我看得复杂了。我只是一个努力保持心理健康的人。”说到这，赵明意转身离开。

    而一分钟后，潘阳看着赵明意离开的背影，苦笑的说道：“努力心理健康吗。那就是说，我们这些人，根本保证自己心理健康了。呵呵，你可真会讽刺人啊。”

    ##

    2053年四月，这一个月被誉为和平之月。超级世界大战终于初步结束。

    相对前两次世界大战以一方彻底投降为终结的结果，本次世界大战是以各方停火的形式结束。

    不管各方愿不愿意，各个都开始强行刹车。

    例如太平洋阵营，刚刚登陆南美地区，就被要求停在了南美西海岸智利那狭长的国土。这导致内太平洋阵营内部的一些马陆们非常不满。发生了一系列下克上的行为。试图用极端手段迫使大佬们更改决定。太平洋阵营的大佬们强行控制住了下层。除了太平洋阵营之外，世界其他势力也是如此的。

    ##

    但是随着战争结束后，世界上随机进入了一场严重的经济危机。因为这场世界战争没有胜利者。世界各国政府没有通过战胜来刺激国内。也没有足够的权威压制战争中战败方来承担的经济复兴任务。

    经济是建立在民众愿意进行劳动的基础上。而劳动积极性这玩意非常奇特。

    民众劳动积极性可以通过身为胜利者的红利补偿来激发（如二战的美国），也可以通过作为失败者，被胜利者压迫到极点，然后稍稍松绑管束作为赏赐来激发。（例如日韩）

    #

    而不胜不败最为尴尬。

    既没有身为战败国的压迫感，就没有作为战胜国的喜悦感。

    这是一种什么都没赚到，反而失去一大半的痛苦感觉。而且这种痛苦，会因为每次看到剩下一半，心痛的感觉被时刻提醒，延长痛苦的记忆。如果全部都失去了，人反而光棍了，不会心疼，开始毫无顾忌的期盼未来。

    而此时全球战后的列强们就处于这种尴尬中。民主制度将在这种尴尬中彻底崩坏。


------------

749     思潮碰撞

    2053年5月，随着世界太空空间站，转让给了世界其他势力。

    天平日报发表了一篇名为“朋友和敌人的文章。”

    文章中详细阐述了同志，朋友和敌人定义。

    #

    同志有着建设奇迹理想，并且愿意为理想目标付出超出社会平均标准代价。这些人不会绝迹，但是也不会变得遍地都是。

    面对同志——要建立制度保护同志们的利益。

    朋友是在现阶段或者未来阶段，利益和奇迹理想者的行动一致，可以助奇迹里想着一臂之力的人。朋友要尽力争取，同时也要时时刻刻甄别。因为当利益一致那么就能作为朋友。而当利益不一致了，那么就友尽了。

    面对朋友——要尽可能的拓展有共同利益的合作关系。

    敌人是阻碍奇迹建成的人。不轻易树敌，但是绝不容忍其他人的主动敌对行为。

    面对敌人——要毫不留情划定我们的利益红线。坚决警告试图越线的人，坚决打击越线的敌人。

    #

    同志，朋友，敌人，并不是固定在那一个人群，且会相互转化。

    当一个人逐渐降低自身约束力，行动上为理想付出的代价，远低于社会平均标准。那么就逐渐脱离组织的队列。那就不再是组织内成员的同志了。

    当一个过去和我们理想相冲突的人，在现在和某个新的领域和组织有了的利益联系的，那么就有做朋友的可能。

    同志是可以发展的，朋友是可以交的。至于敌人是可以通过增强沟通来避免的。

    #

    上述五星区在战后，开始宣传的明确概念。——一个明确的不打任何马虎眼的组织概念。

    在战后，整个世界的情绪处于一种群魔乱舞的状态。战后的失落情绪需要寻找替罪羊。而没有在战争中纠正的虚荣情绪，也需要一个垫脚石来才自我抬高。社会需要情绪发泄。所以有了舆论碰撞

    #

    而这场舆论战是北都和南都先挑起的。当然他们现在不会承认，只是用麾下众多媒体在造势。在势没有早造起来之前，他们会装旁观，而造势造出来后，就会出来裁决。

    东亚的舆论非常混乱，部分媒体频频发表了一些不可理喻的话——例如：黔地为什么不发挥“高风亮节的高尚精神，对世界公开太空科研成果”（“为什么不免费将太空飞船分给世界大同”这一类的道德绑架的话。）。

    这种混乱的舆论如果任其放任发展会干扰到了五星区民众的思维。——所以五星区用算账的模式来开启了这场舆论战

    #

    想要理想变为现实，这个过程终究是需要现实行动支持。

    作为组织管理者必须要注意三点

    1付出实际行动的理想者不会因为利益受损而越来越少； 2不能让滥竽充数的口头理想者活得滋润；3更不能让无任何实际奉献还说风凉话的人有肆意妄为的空间。

    国家责任，文明责任，这些大的东西，大部分人认为自己尽到了责任。可以匹配相应权利。但是如果真的要按照这种方式来分配权利。这一代人消耗的权利会大于付出的责任（这样国家就在下坡路上）。——所以好好的在阳光之下，把账目算明白，非常有必要。

    #

    这场舆论战，并不算的五星区占据上风。（原因很简单，这就和网上让一个喷子认错是非常难的。没人认错，所以就谈不上谁占据上风， 辩论如果能让人认错世界就不会有战争了。）

    因为这笔账算到最后，整个北都南都控制的传统区地带，在制造业，基础建设，航天科技，海洋科技的投入都是大幅度落后的（北都和南都在在军事上投入极大）。当然北都南都所控制的传统区是不承认这个算法的。这个时间线上的，由于东西部发展极度不平衡，东南地区对中西部地区带着浓厚的地域优越感。故不会承认自己的错误。

    #

    但是五星区也没有失败，至少在账目清算中，五星区内的绝大多数民众明白了自身的发展路线没错，不会被外界的宣传带歪路。而东部的傲慢所遮下来的错误概念，卢安也没指望辩论来纠正。

    #

    舆论战在纷纷扰扰的过程在数个月后逐渐冷了下来，网络上的争吵和冲突最终没有进一步激化变为国家内部思想鸿沟。

    原因有三

    1：东方文化上没有一神教文化圈那么极端。为大一统文化。

    2；双方之间没有爆发重大伤亡的战争，然后武装对峙。所以没有将血仇转化为实质分裂的机会。（卢安主导的五星区，要动手绝对是雷霆万钧。打不下来，留下死伤的记忆然后对峙。卢安不会留这个烂摊子。）

    3：五星区现在占据经济主导权。——‘王境泽定理’是广泛适用绝大多数人。在没有血仇的前提下。大部分人会因为饭碗，而背叛自己曾经在口头表达的立场。（而根据王境泽定理逆推，没有血仇恨，大部分和平时代，大部分宣称自己勇敢的口号，都抵不过一口炒饭真实）

    #

    在这个时代，拥有手握饭碗的权利，的确能够为所欲为。

    在东部地区，一个个城市都在萧条。几乎所有的，股票，债券，房产都在贬值。这是战后后遗症，在第三次世界大战后，随着世界上多个强权的崛起，东亚霸权损失了全球霸权和世界货币的地位。这导致市场原材料缺失，

    而相对而言五星区的大量产值是在升值。包括深海替身的账号，深海替身的仓库区域，以及可供人停留的深海空间站，还有太空替身在太空活动的账号。海洋和太空的基础建设在利润的支持下，年年膨胀。

    #

    而这也就是传统区域想要发动舆论战的原因。

    最主要的企图就是试图五星区的太空海洋等行业通过反垄断法分割掉。（其实不是反垄断，而是新兴产业发展太快，超出了财团控制下，所以必须搞掉。）

    相对二十世纪全球科技竞赛时代的航天业。

    现在太空行业建设是良性资产。不仅仅在国内吸取资金，也对国外吸取资金。充沛的外汇又让五星区在原材料的进口上非常豪放。如此赚钱的行当，由不得北都和南都动一些歪脑筋。

    而之所以他们敢动这样的歪脑筋。似乎是认为卢安之前淡泊名利，现在说不定也会，选择退一步海阔天空。——哪知道卢安这次争锋相对

    当然这帮政客们非常谨慎，只是轻轻试探了一下，随着舆论战一打，北都和南都就没这个打算了。——但是谁也没有意识到淡泊名利的卢安，现在的追求是什么。一个碰撞的时代已经到来了。

    ###

    太空中，一个重量一百二十吨的超级运输仓在太空喷射着火舌，靠拢了太空平台上。该太空运输仓和超级太空站上已经搭上了金色的龙标符号。

    这座飞船是龙部的，而控制运输仓的是李星霁，李星霁虚话能力可以轻松携带大量的燃料和反应堆让飞船轻松的进入太空。各个超能组织都动用了自己手段，拓展的太空技术。

    #

    穿着宇航服的李星霁飘入了河鼓二太空站的指挥大厅中，站在蓝色的指挥大厅中，大打开了全球太空图，目视着太空地图上，一个个代表空间站的光点。同时心不在焉的听着，一旁空间站内智能机器人，有关太空中禁用能力的提示

    自从龙部从黔地获得了这个太空站后，至少超过六十多位三级以上的能力者抵达了太空空间站。当然在这个漂浮化的太空平台上，能力者们很快的发现了这里的不同。

    即使空间站如此巨大，相对浩瀚的太空也是相对渺小，在太空战内部，是不能像地面那样任性的。在地面上自己的能力随意影响物质，且有足够的物质供自己的能力影响，而在这个太空站中，能力者必须收敛自己的能力。因为哪怕是一个马桶盖被破坏了，也是很麻烦的事情。

    #

    李星霁一进入太空站，就看到钛合金大门上写着：“请慎重使用能力”的告示。现在又被告知了一遍。

    如此强调，是有理由的。

    在两个月前，某位四级白银能能力者，由于情绪化（也就是为了一时爽），随手在钛合金钢板上轰一个破口。一连二十天，而整个太空战的氧气储备一直处于良好线以下，徘徊在合格线的边缘，至于空间站内的原本应该舒适的气压，一直提不上来，让全体仓员受罪了一个月。

    这种事故在其他势力控制的太空空间站中也发生了多次。现在白银能力者已经被禁入太空空间站了，毕竟白银能力者在下面的训练是，定期控制自己的情绪释放。连带着黄金能力者，也被紧急教育了一番。

    #

    空间站不比地球，内部的平衡非常脆弱。

    碳循环植物每天呼吸和光罩都是定量的的时间都是定量的。而动物，除了人类之外，那些甲壳类生物只能在小小的六边形玻璃格子中度过一生。人类的自由仅仅是相对于这些被格子困住的物种。至于超能力者的自由，这个空间站实在是遭不住。

    ##

    这次到太空，对李星霁来说是一次出差。

    所以他首先检阅了一下这个飞船上内部的武装成员。

    因为飞船环境脆弱，所以飞船内部的武装力量非常有限。总人员也就二十人的编制。

    主武器是装了射针手枪。枪械枪喷射针雨确保弹头都能插在泡沫金属的墙壁上，以避免四处乱飞，后期打扫的尴尬。

    辅助武器为短小的机械金属剑，（剑柄剑体机械化的飞剑。）

    金属剑的把手处拥有燃烧推进器，在低重力下，飞剑能够根据超声波锁定对手，将劈砍的动能释放在目标上。 在这个失重低重力的环境下，空间站内在有很多拐弯的金属甬道。所以这种飞行利刃效果很好

    ##

    飞船的武装力量，被各个势力看做自己是否彻底掌握空间站的标准。在这方面五星区做的很有诚意，将飞船外的武装机器人控制权限毫无保留的移交了。同时也撤出了飞船内部的的武装力量。

    现在转让的飞船上，还是有五星区的宇航员。因为飞船的技术标准，技术参数都是五星区的。所以在让渡后，其他势力在接手空间站后，出现了人员短缺的现象。

    这样五星区的太空雇工并不好请。随着全世界的强权都开始对太空建设进行投资。太空建设工作量过大，导致了太空上出现用工荒。

    #

    而为了缓解用工荒，五星区的太空工人在太空中是流动的，也就是接手这个太空站的工作，完成了工作后。然后的去另一个太空站工作。这就导致了独特的社会环境。而五星区掌握的太空空间站，成为培训工人的公共空间站。

    地球引力场的太空现在是一个被海洋地区还要高流动性的环境，在太空空间站，动辄一天能看到多个日升日落的太空中。大部分空间站会定期的靠近。

    所以在空间站和空间站之间，一艘艘穿梭小艇常常在两个靠近的空间站之间穿梭。

    而各国的空间站，也往往会通过太空艇相互交流。而这种通畅的交流。来自地面上的敌意，不知不觉淡了很多。 这就类似于三十多个孤岛上。人类的社会性，迫使人类打破隔阂。而各个太空空间站的负责人，也都默认了这种的交流。——而李星霁第二个任务就是代表龙部，参与太空的国际交流

    ##

    李星霁很快巡查完了空间站的内部。开始安静的躺在全息仓中。表面上看起来安静，其实他的心如同沸水在等待着。

    在几个小时后。

    代号织女的空间站，和代号河鼓二的空间出现了交近。而在两个空间之间，是五星区控制的银河空间站。

    李星霁驾驶者太空穿梭艇，朝着黔地在建的银河级别超级空间站飞了过去。


------------

750    太空经济战略

    公元2057年。世界各个势力，开始停火，庞大的武备系统开始封存。人类们将目光投向太空。但是世界各国对太空战略还非常模糊。所谓未来“模糊”就是指不知道未来该发展什么？

    当然对于普通平民听到这，会暴骂“一定是高层尸位素餐，不舍不得投钱”。毕竟大多数民众眼里只认为政府是收自己的钱压迫自己的。百分之九十的人，都认为自己穷，而且认为自己穷，是因为自己交给政府的钱，没被用到正道上。而且普片质疑政府用度是不合理。而事实上太空战略的庞大资金投入，政府是无力的。

    （大部分民众认为管理者腐败。但是偏偏又懒得去参与且认真思考管理，被管理后，凭空生出怀疑，进而演化不忿。——此为无名火的一种。自己不想担责任让别人当责任，而别人担了责任，有怀疑别人没有尽到责任。）

    #

    任何高新科技发展——政府的财力只能作为前期投资。政府做不到的某项科技无限砸钱。例如世界大航海时代，大明政府最有钱，但是政府单方面的投入造了庞大舰队后就后继无力了。

    太空发展所需的前期投资的这是政府的责任，而后期发展的责任是整个文明每一份子的。——如果后期没有国民主动为这项科技消费，为前期投入埋单，这个太空战略就是失败的战略。

    到目前为止世界各个高层，都不知道在未来该如何将太空技术，演化能让全民消费（付账）的太空市场。而仅仅是的在军事的角度上思考。

    #

    而各国现在对太空的投入，仅仅是出于军事。

    例如太平洋阵营的太空空间站，庞大的空间站船体上已经改加了一个个对接口，在太空空间站外面凸起，将整个太空空间站，搞得和HIV病毒造型一样。日本人这样玩是为了绕过现在太空和平条约，那些对接口都是能够对接电磁炮台，阳离子炮炮台等武器模块的。（无独有偶，另一条时间线，日本陆上自卫队，坦克车体和炮台也是分开运。）

    这些阵营沾沾自喜的认为，自己绕过了和平时代的限制，发展了太空军力。但是却并不晓得，在这个战略时机错过了什么。

    ##

    银河空间站。目前五星区建造第二代太空空间站。该项空间站在计划中总质量为三亿吨，长四公里，宽零点八公里，高零点五公里的超级空间站。

    和第一代太空空间站相比，这一代空间站勉强有着科幻中太空战舰的模样。有极大革命性的改变。

    第一。银河空间站已经没有了太阳能电池板。而是全靠内部的核反应堆供能。这代表着整个空间站内可以支撑更高耗能的太空工业。（当然如果转为军用的话，舰炮等武备系统都是极强的。）

    第二。银河空间站中设置了摩天轮直径的超级滚筒，为人类模拟了类似地球的重力。长期失重对人类的生理有着重大影响。第一代空间站，人员 需要和地面交互。（在军事角度上，人类军事组织能够以十年未单位，驻扎在该空间内）

    第三最吸引世界各方注意力的是，现在建造的五百米场的翅膀结构。在地面上这是一个高大结构。

    但是相对于庞大的空间站来说，这是是非常短小的，就像鱼的鱼鳍，但是就在这个庞大的鱼鳍和飞船的尾部上分布着大量的粒子喷流系统，这是一种通过粒子加热到十万度，产生足够推力的推进系统。由于需要轰爆，所以承载轰爆的结构要尽可能的多。所以就有了鱼鳍。

    结合这个太空空间站的形状。不由得让看到这个太空空间站全貌的人，都不由的联想到“太空战舰”这个词。

    #

    事实上，这种东西造出来后，世界各国首先就猜想，这种太空造物有没有转为军事化的可能。——如果了解到舰船有军事化的可能，各国肯定做出一些过激反应。

    当然随着和平条约的签订，在建造的银河空间站，承担着世界各国太空工人训练的任务，在这个开放的环境下，世界各国很快的了解到了。这个空间站从设计结构上并没有加载武备系统。能量炉的能量并没有为主炮预留位置。内部高耗能的区域都是，激光打印，太空金属材料再加工的生产区域

    飞船上的能量走线（高压电路）一旦确定，是不可能更改的，银河号这就是一艘民船。——太平洋阵营的那种在外部预留大量能量接口的方式，才是狼子野心的改造。

    #

    在和平时代，各国相互交流相互了解，所以国家政治上允许制造这种大型的太空平台。如果要是十年前世界大战的时候，各国交流断绝。大国相互之间粗浅判有威胁的可能，就会动用各种手段，包括武力来掐断威胁。

    而现代，银河号太空站建成对各国都有利。

    首先人员的培训，该银河号空间站是世界各国宇航员的公共区域。模拟地球重力环境，对人体生理提供调整的空间。第二就是可以在太空加工原料制造零件，货运飞船只需要运原材料就行了，很多大体积的零件可以直接在太空中加工，加快全球太空空间站的建设能力。

    #

    虽然对世界各国都有利，但是的在目前为止也只有五星区的才有经济能力制造这种空间站。建造太空空间站需要有劳动力，准确的说需要有大量的太空替身。人类宇航员在太空中现在的工作并非直接建造太空空间站，而是负责调整太空替身功能。一天能协调几千个，就代表能够支持几千个地面的劳动力通过太空替身在太空工作。（由于地面和太空信息传输有零点几秒的延迟。所以一些高精度的活还是需要宇航员人类来把握，但是繁杂的建造用替身就够了。）

    如何吸引这么多人使用替身呢？而且还是需要高素质人才（高级技工）操控替身在太空工作？爱国热情是不行的。控制替身一天工作几个小时，日复一日的。这种人有，但是极少极少。

    而现在几百万个账号分为一天十二个班次轮换，在太空中工作。很显然是利益。——是的，五星区现在已经开始卖太空房产了的，仅供替身存放的仓库格位（房产）。仓库位有简单的电流公用，仓库附近轨道上，可以由替身自由移动仰望星空。

    #

    在这个世界上科技目前无法支持大部分人的进入太空，但是可以通过替身给大部分人提供太空视角，感受太空中光线照射，给替身各个部位带来的温度变化。由于五星区，大量红灯区等低级趣味被扼杀，所以太空娱乐在发展。——目前已经开始举办了第一届太空机械竞技。也就是人们操作太空替身在太空发射激光对战的游戏。这是已经是太空的娱乐的雏形。

    #

    当然目前的太空房产，让一切太空娱乐还是较为昂贵的活动。此时太空房价，一立方米售价二百四十万。这是一个目前对大部分普通民众来说，这个价格刚好能够掏空十多年积蓄的价格。

    事实上大部分人在目前不会选择卖这种只有几立方米的太空仓库，因为几立方米的价格相当于普通人小半辈子积蓄，谁都谨慎不起来。

    这就像另一条时间线上九十年代末大部分家庭习惯居住小房子，对购买一两百平方的大房子非常谨慎。

    但是随着大众发现未来房价不会下降。而积蓄储存起来会贬值。普通人会不得不买。而买不起的人会咒骂房价遏制住年轻人的才能，让年轻人没有资金创业。

    目前五星区天平协会很多高层就提前购买了几套。因为天平协会的内部消息是，这种存放太空替身的仓库，未来是不会降价。先买着，未来不亏。

    也许这条时间线上未来也会有年轻人谩骂昂贵的太空房价。会遏制住国家的年轻人进入太空创业。嗯，但是某怂相信，年轻人有了足够的贷款后，还是会买的。而创业，国家不需要那么多个体户创业。国家需要基础设施能够容纳更大的人类组织进行发展。——某怂比这个世界上大部分贵族都要懂民众，不仅仅是懂民众的力量，还懂民众小心思。

    #

    上述这种方法这是处理国民财富最好的手段。——因为普通人基本上是没有战略投资眼光，都是本着收益去的。大部分人对科技理解是跟风，而且舆论中科技噱头太多了。

    普通人拿一辈子的积蓄投资没有多少选择，要么是投资国家债券，要么是投资股市。投资股市绝不会投资的风险高的科技概念股，而是投资那些稳定的收益（例如茅台）的股票。

    实业行业根本无法有效吸收民间资金，这不是爱不爱国的问题，而是每个人想要回报的牟利思想。（这种思想广泛存在某个人心理，一个打着高科技高回报概念的庞氏诈骗就能把民间资金卷光。）所以还不如用类似地产的经济将民间资金卷入基础设施建设相关的产业上。

    ##

    李星霁抵达银河空间站后，很明显感受到了这里的繁荣，大量的太空替身在空间站附近工作，交流，以及在一个个多边形框架（类似足球的框架，防止替身的脱离区域，在太空中漂流了。）内大量的替身在框架内进行竞技对抗运动。

    李星霁对此很感兴趣，因为这貌似很好玩的样子。但是他很快压制住自己的兴趣，他今天进来是为了见老婆的。


------------

751    我必胜

    时间，两个月后，李星霁进入空间站的后，并没有返回河鼓二空间站。而另一个人也没有，这个人是盛怡然。这两人演了一场私奔的剧目。

    在银河空间站中，滚筒区中的某个单人宿舍中，李星霁和盛怡苒相依坐在这里（手相牵，虐死狗）。

    卢安听说原剧情中，李星霁和盛怡苒是苦情剧的主角。处于哥们的角度。在这条时间线卢安下定决心决定撮合李星霁和盛怡然。而卢安下定决定的事情，往往是能构建出完美的结果。

    比如说现在，盛怡然从织女空间站出发，李星霁从河鼓二空间站出发，双方在银河空间站相遇。——这种浪漫的结局，卢安在筹划卖给龙部和虎部空间站的时候，就开始的设计了。

    #

    今天对李星霁来说，他不仅仅是得到了爱人。还再一次的确认了自己和卢安的友谊。（卢安：兄嘚，我真的帮你们帮的仁至义尽了）

    自从浦东李星霁在得知卢安的能力实际早已是神眷者后一直以来疑惧卢安。——这件事上卢安骗了李星霁，的确是不够朋友。

    尽管在外界看来他和卢安有朋友，但是他自己从来都没有真正相信过。因为他一直以来认为卢安是利用自己罢了。尤其是有盛怡苒这一层隔阂。李星霁一直对卢安抱有浓厚的戒心。而现在，李星霁发现卢安的确是朋友。

    #

    滴滴，房间的大门传来，有客人到来的提示。这这对恋人看了看手腕上的提示，相视笑了笑。

    几分钟后，卢安的光影走了进来，（核心是超能晶体），在看到这两位后，卢安笑着说道：“恭喜了。对了我的红包已经送给你们老家了，到时候，请帖给我发一份。”

    李星霁一脸严肃说道：“不，不请。”

    盛怡苒手在李星霁背后锤了一下

    李星霁歪了一下身子笑着说道：“你不会是用这个状态来参加我们的婚礼吧。”

    卢安愣了一下然后说道：“我会抵达，但是能让你们看到的，可能只是这个样子。”

    李星霁愣了愣讪笑道：“你可真的忙啊。”

    眼见着两人之间有尬聊的方向发展。

    盛怡苒笑着说道：“我去倒茶。”然而她刚起身就明白自己说错话了，卢安此时并非实体生命态。所以气氛变得更加尴尬了。

    而卢安打破了尴尬

    卢安笑着说道：“倒一杯吧，我能打包带走。而且味觉，我是有的”卢安手掌打开了一个微型的空间门。示意，自己可以通过这个来进行味觉。

    ##

    太空飞船的碳基人类居住房，无法做的太大。仅仅只有四十立方米。盛怡苒起身泡茶。进入了隔间的厨房中，在磨砂塑料隔板中，可以看到盛怡苒手忙脚乱的忙碌。从居住豪宅的大小姐到现在的家庭主妇。一切都是在笑容中转变。

    客厅

    剩下了卢安和李星霁

    李星霁试探性问道：“这艘太空飞船，你是不是能快速的改为战舰！”

    #

    李星霁之所以这么问，是因为他这几日看到空间站后，突然结合乱的能力，思考到一个可能，卢安能像布置浦东结界一样，将民用化的东西搞成恐怖的东西。

    卢安听到这顿了顿，笑了笑说道：“不要老想着战争，我是和平主义者。只是因为某些理念，我和世界上某些人思想模式以后这不可避免的碰撞。而我呢，又非常倔，不愿意在这方面认输。所以有些冲突”

    李星霁笑着掩饰一下自己的尴尬，随后又好奇什么：“这些冲突中，那么你在对抗什么呢？”

    卢安顿了顿，沉重的说道：“命运。这个世界上的命运。”

    李星霁仿佛听到很有趣的事情，半开玩笑说道：“天数下，这个世纪的命运，难道不都是匍匐在你的脚下吗？”

    卢安严肃的说道：“不，在我的视角上，命运一直很强大，一直在阻碍着世界的发展。例如说，阻碍你和盛怡然两情相悦的力量。这种力量存在人类的观念中，是一种强大思维惯性，阻碍着美好的结合。所以要打破。——如果有一天自由恋爱可以无视的这种封建阻碍。我们就在这个小小的领域战胜了命运一小步。当然在其他方向上，我们依旧要和命运战斗，这种战斗是永恒的。”

    李星霁听到这脸上不由僵硬了一下，他思考了一下，稍稍理解了卢安思维。这是一种代表人类面向发展，挑战一些阻碍发展陈旧观念束缚的想法。而理解了卢安的想法后，李星霁不由肃然起敬。

    世人皆认为天数无敌，却不知无敌之人以何为敌。——与天斗，与地斗，与人自身的腐朽斗。

    李星霁心中默念道：“这种战斗，很多人恐怕没想过加入。”

    #

    几分钟盛怡苒端茶进来，卢安说了声谢谢，然后端起茶杯优哉游哉的品尝，但是液体在光影中凝结成了标准的水珠子在躯体投影中整齐的排列。

    卢安准备继续倒一杯，李星霁按住了茶壶，说道：“别装了，你尝不到茶水的味道，你是在故意做这个样子。你和我在一起的时候，也一直就是，在我面前极力的消除气氛的尴尬。”

    卢安笑了笑，指尖凝结出了绿色的茶水，然后看着茶水缩回手指，说道：“味道很不错。”

    而盛怡苒拿走了李星霁的手，给卢安继续倒了一杯查，说道：“好了，别闹。你们刚刚在聊什么呢？”

    李星霁抢着说道：“在聊太空技术的发展，对了”李星霁转向卢安问道：“现在五星区主导太空技术发展的同时，也将相关科技散给了所有合作方。你是不是还握着什么优势方面，所以才这么大胆的合作开放。”（一旦国际合作，科技是无法隐藏的。各国科学界都明白了太空空间站的相关数据。卢安没有封锁技术。而封锁技术是小家子气的行为）

    卢安优哉游哉的说道：“我当然握有优势。——生存优势。”

    卢安看着这懵逼夫妇俩说道：“在任何环境下，都要比别人适应，这就是优势。”

    卢安举例：“出门能走路步行，能骑车，能开车。这就要比出门之坐汽车的人要有优势。

    能自己烧饭，也能从买棒棒饭，这就要比，餐餐都必须要让顶级大厨准备的人要有优势。

    能在宿舍中，在木板上，合着军大衣轻松入睡，这就要比豪宅大床上夜不能眠的人具有优势。”

    卢安露出颇为自信的笑容说道：“而这样的人，现在掌握社会财富。”

    李星霁自嘲的笑了笑，说道：“简而言之就是能为了未来发展而吃苦耐劳。而大家只看到你能吃苦，误以为你能被很轻松的赎买。难怪李叔（李兵强）和姬流总是说看不懂你。”

    盛怡苒眨着眼睛说道：“不是在说优势吗？别说这么让人难以听懂的话，好不好。”

    李星霁说道：“他说的就是他的优势，太空现在的条件，对普通人来说完全可以。那些在地面上习惯被人伺候的大人物们来说，太空来一两趟过过瘾就算了。至于长时间生活。他们受不住的。这里可撑不住豪宅，也撑不住五星级大厨的厨房消耗，更撑不住泳池。

    盛怡苒点了点头低声说道：“俭入奢易，奢入俭难。这的确是一个优势呢。但是”盛怡然有些忧愁的看着卢安说道：“但是那些不具备你这样优势的人是不会自动向你看齐的。当你和你的五星区发展到一定程度的时候，还是会发生战争。”

    卢安露出微笑，用自信说道：“如果那一战真的爆发了，我必胜。而且现在我已经在战斗了，而你们也参与了其中。我会让你们光明正大的在这个世界结婚，这场胜利我会拿下。”

    此时在盛怡然和李星霁眼里，卢安似乎散发出了一种和过去截然不同的气质——王道之旗所指向，土鸡瓦狗必须退让。

    过去卢安看起来怂，是因为这个时代不适合自己。然而时代进步，腐朽的封建残留动摇，卢安如锈迹斑斑的长剑上泥土锈迹脱落。露出了锋芒。

    ##

    一个月后。

    东亚，的上流社会中，正在被最新的事件冲击。

    虎部已经意识到了银河空间站上发生的事情——也就是严防死守的白菜最终被龙部的混蛋给拱了。

    虎部在意识到这件事情发生后，立刻要求龙部解释一下，同时朝遵义方面询问，询问‘是否知道这件事件。’

    他们询问的意思，当然不仅仅是询问。因为明眼人都能看出来，这件事情根本就是卢安策划的。

    三十多个空间站，按照天空中的星宿命名，河鼓二和织女，这两个命名大家一开始并没有意识到什么。直到暗结珠胎的事情发生后，大家才结合命名后明白，才什么巧合。一开始就有计划的要搞事情

    而虎部对遵义方面“询问”非常有礼貌，而这么询问的意思是“如果你不知道的话，就不要继续插手。”

    然而出乎虎部龙部所有人的意料之外。自浦东事件一直隐身的卢安，在这次事件后主动发出了通讯请求。而且要求和虎部的人好好就这个话题谈一谈。（这件事背后的思想冲击，卢安一开始就做好了对抗的态度。）

    #

    在虚拟大厅中，卢安在虎部众多元老会上以晚辈礼节礼貌的问好了盛儒星。这种礼貌在虎部其他元老眼中是很受宠若惊，且有些欣喜。

    但是卢安如此礼貌，让盛儒星眯了眯眼睛。对于卢安，盛儒星太熟了。

    在盛儒星眼里，卢安面对没有把握的事情是表现的很怂很沉默很老实。而现在变得很礼貌，很像是先礼后兵的样子。

    果不其然，卢安递交了四盒果品给了盛儒鑫。红枣，花生，桂圆，莲子。作为贺礼。

    而丢出这份贺礼算是公然承认了‘自己就是银河空间站上的帮助李星霁追盛怡苒。而且是重要帮凶。’

    #

    而这让大厅中以光影旁观此次会面的虎部的元老们几乎是一片哗然。很显然对卢安如此行为相当不悦。——卢安这算是铁了心要插手了。

    而盛儒星的表情还算平静。在盛儒星平静的面庞下是解脱的神情。这是一个父亲的表情。只不过这个父亲由于承担着家主的责任，在这些年来是不称职的。

    盛家的一位元老，在看到盛儒星沉默时，站起来对卢安颇为冷淡的提示“卢安不要干涉别人的家事”

    #

    而听到虎部盛家人的回应。卢安一边冷笑一边掰着手指，一边借用了八十年前西部某赤#匪的格言来论述：“封建主义，帝国#主义，官僚资本主义，这三座大山中。——

    1：帝国#主义的本位从国外变了国内，被压迫者变成了国外，姑且可以说是搬掉了、

    2：国内官僚资本主义成为了世界第一，控制了国际产业链分工，而不是被国外控制。也可以是搬掉了。

    3：但是封建主义，家族这玩意，还真的是没有搬掉。

    而这第三条——在妇女这里，又演化为神权、族权、夫权。

    ”

    卢安笑着说了这句话，平淡的语调说对于这个时代来说是“异常非常放肆”的话。

    现在个放肆的时代。很多人都在这个时代放肆。（例如极端女权主义者）。但是这些放肆却无法系统的挑战传统。而但是卢安现在的放肆，代表着对世界的旧体系强有力的挑战。

    #

    面对卢安的强硬，盛家的元老们一时感到了自己的弱势。然而接下来，卢安接下来说的事情更是让元老们为之剧震。

    卢安：“他们两个，已经在银河空间站上买了属于自己的婚房。这是受我方法律保护的。你们的地盘上可能有你们的家规，但是我们有我们的法律。”

    如果先前只是无关紧要的表明了态度，而后面那句话则是直接表明了庇护。这种庇护是从最基本的根本上提供了庇护。

    #

    在孟位的时间线上，民国时期喊再多的恋爱自由，婚姻自由，文人墨客写再多的文学作品，引进西洋再多的类似于罗密欧和朱丽叶的恋爱概念，都是没用的。因为民国时期，脱离家族的庇护，脱离经济基础，什么都是不自由的。

    按照卢安这个怂货的概念，没有饭吃，尊严都是先放到一边去。先确定自己能在吃饭上真正自由，然后再谈别的自由。经济基础才是自由的根基。

    没错，在地面上虎部和龙部的控制下，李星霁和盛怡苒这对鸳鸯，根本无法离巢，长相厮守。而不为他们聚合在一起，解决最基础的物质条件。喊再多的“支持”。都是虚言。而卢安现在提供的就是最现实的基础。比一百万句话，都要强力。而卢安要解放的不是李星霁和盛怡然这一对鸳鸯。而是挑战背后的更远。

    #

    而就在卢安用最后通牒的语气通告的虎部这些话。场面一片安静，而就在这安静中。盛儒星。

    盛儒星来到了卢安面前。用无法琢磨，且复杂的语调对卢安问道：“你为什么，这么做！这，这应该不是你的事情吧。如果是李星霁站在我面前，这么对我说。我还相信。但是你，你应该没有理由。”

    卢安看了看这位比二十年前还要年轻（超先进医疗科技）的虎部掌门人。非常郑重的说道：“想要去做，却受限于条件，不能去做，就是命运。看到命运的束缚，打破它，需要理由吗？”

    卢安笑容灿烂的看着盛儒鑫。一如当年的调皮。而随后收敛笑容，用郑重的语气“对了，如果我是李星霁，也不敢站在你面前，作为长辈，你真的很强势，这真的很失败呢。”说道后半句卢安的神情变得严谨，一如当年，给盛儒星做秘书陈述客观事实，一样的表情。

    盛儒星缓缓的点头道，用颇为感叹的语调说道：“你真是多管闲事的家伙。”

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

752  进化和号角

    Bgm：gloriousmorning(castlestormedition)战争进化史bgm）

    视觉离开虎部的大厦后，在万里之外的地下生命维持基地中，卢安嘴角露出一个微微的弯弧，用令人发省的语调，低声说道：“认为我是多管闲事吗？呵呵”卢安微微摇了摇头说道：“我非常不想承认血统论，但是人类似乎真的还在进化”

    #

    进化论为第一次工业革命最重要的科学理论。人类据此评判自然界的物种，但是在根据此理论评判人类自身哪一个种族更加优秀的时候，却屡屡遭到现实的挑战。

    日耳曼人认为日耳曼人是最优秀的。无论在体能还是智商上。但是体能被非洲人吊打，智商也无法压制亚洲人种。故第二次世界大战后，人类不在用进化论套用人类的。——甚至抛出理论，认为人类的进化已经停滞了。

    其实进化并没有停滞，只是人类在体能和智商上的进化已经非常微弱了，但是在另一个指标的进化，人类却因为单体视角的原因不去看。而这个指标却非常重要，贯穿了人类文明史。

    #

    在讨论进化之前，先确定进化定义，进化和驯化的分别。

    进化——物种为了发展成高阶段，而做出的改变。

    驯化——物种个体为了满足外部允许生存条件，而做出的改变。

    对人类这个物种来说，进化和驯化，是同时进行的，而人类是个体，习惯用个体的视角来比较个体差异，从个体的智商，体能，耐力来比较物种优劣，所以分不清的物种进化和个体驯化。

    #

    现在卢安开始确信，人类在进入文明史以来的，进化程度是前所未有的快。而且在进入近代后还在不断加速。——这个进化指标并非每个人的个人体能，每个人个人智商。而是每个人的集群感（社会性）。

    何为集群感——当一个人，在一个海岛上，突然出现了另一个人，这个人处于危险中，另一个人会不顾生命危险的去救这个人。因为这个人可以交流可以陪伴。（因为大部分人知道一个人留在海岛上绝对会发疯。不愿意选择发疯，所以违背个体私利的原则去旧另一个人）

    这是人类基因中，给每个人的烙下的社会性。——一旦脱离的社会，集群感就会用，孤独寂寞来提示个体去寻找其他个体，构成社会。如果社会不够大的，大概只有几人，在看到新的同类时，也会邀请其加入。而不是的对其压迫。

    #

    但是这个指标是有限的，当群体大到一定程度。每一个个体对集群的责任感就单薄了。而集群到底发展到多大的时候，每个人对集群的感觉才会单薄呢？各个民族在这个指标上很显然不一样。

    而且也极难测试。因为在和平年代，每个人肯定都会激励的发出我为社会的豪言壮语。而真正种族集群在真正遇到危机的时候，人的语言和行动是不一致的。——唯一可以确定的是，这个指标在人类进入文明史以来，正在飞速这个进化。

    #

    人类对集群的需求是一种客观生物性。这个生物性，谈不上对和错，只是现在在人类发展时，这种生物性很有必要。而且这种生物性也有被错误利用的时候。

    例如传销也就是利用了这种人类的生物性，加强每个人的交流，以至于让所有人都在集群的信任中，以至于被警察捉了，都会做出愚蠢的抵抗。而一些邪教组织，也是利用这种生物性，执行没有理智的群体暴力。

    #

    人类的某种生物性的变化到底属于进化还是训化，很简单。

    进化：从集群角度上，对物种有利。

    驯化：从个体角度上，对个体有利。

    而对个体有利不一定，却并不一定对族群自由发展有利，例如人类训化的物种，一旦脱离人类的养殖，在自然界会面临严重的淘汰。而对集群有利，不一定对高度进化的个体有利。比如卢安。

    穿越到这个世界后，卢安不可谓不苦逼。——卢安需要一个大的社会，总会在一些事情上做出一些看起来不有利于自我个体的付出（比如说盛儒星这次所说的多管闲事），但是又小心翼翼的确保自己在这种付出后，自己能够活下来。

    卢安是横跨两个时间线的存在，现在就能很明显的通过对比感觉到两个时间线上的东亚大陆民族在平行世界的差异性。

    而在过去卢安纠结就纠结在，自己过强的集群归属感上。而且卢安的这种生物性还被预演给加强了。——因为预演让卢安无时无刻不在和身边的人交流。这就让卢安在得到预演后，感觉到自身就处在一个很大的集群。

    受到这种生物性的影响，卢安具体症状就是正常人眼里的圣母病。在灾难还未爆发的时候，明明自己能活，却在为别人的死活操心，天天都在忙碌。站在个体的角度上，卢安这种状态是病。但是站在种族的角度上。这就是种族主义者们所说的中华民族的优异性。

    #

    一个民族能够大规模数量的抱团在一起，这就是一种种族优异。人一多矛盾各方的利益矛盾就多。而能克服内部矛盾，团结一致，这就是一个种族的优越性。——而智力和体能这些个体指标，在目前文明发展阶段，不是决定性指标。

    所谓决定性——是能用十亿人口，打你一亿人口。——而这种决定性的指标，是通过战争进化增强。也会因为在和平中被驯化而减弱。

    #

    而这个世界，自上个世纪上半叶开始，兴起的世家，没有完全消灭干净的封建主义，混杂着大资产阶级的，悄无声息在各个角度驯化这个优秀的民族。且无人意识到其严重性。而卢安在各个方面见到了见证了这场退化。

    1大型工程，工作者责任推卸自己负责圈外的习惯；

    2国际市场上，资本集团死守自己行业利益基本盘排斥竞争行为；

    3以及现在门阀对婚姻制度束缚。

    ‘集群归属感’削弱‘利己主义’增强，属于驯化。

    所以作为族群，卢安所需要挑战是全方位的。任何作为个体的胜利都不是胜利，只有作为集群的胜利才是胜利。

    ##

    场景1：

    太空上，卢安（某分体）看着湛蓝的地球说道：“历史停车了吗？即使因为各种因素，缺了那些伟人后，事情还是有人愿意做的。至少我愿意去做。”

    场景2；

    在地面上，黔地，生命维生舱内，卢安睁开了，颇为认真的说道：“这就是，我被复生在这个世界，这个历史上的意义。”

    场景3

    在克里米亚，某造船厂中。站在钢铁巨兽上，穿着信息化自动工作服的商衡，突然抬头看了看天空，用俄语嘀咕道：“一切开历史倒车的行为，终将迎来历史潮流的惩戒。”

    而商衡耳机中传来了，安娜冷酷的声音：“你在说什么？”

    商衡：“没什么。”

    安娜告诫道：“那就老实工作。”

    场景4

    在青藏高原上，高耸入云的“不周山”梯形发射塔上。

    赵明意在钢铁脚架上，观看着这座不周山发射塔，进入了最后的建造尾声。

    突然颇为感慨的说道：“中华民族万岁。”如此中二的冒出来一句话，让周围的人瞅了瞅。

    ……

    在短短的二十分钟内。

    在这个短暂的时间中，卢安的十万多个分体，都出现有感而发的突然表并达，而这个分体在此之前并没有任何串联的。宛如一瞬间都集体心血来潮。

    事实上：现阶段由于思维过多，卢安主意识要对接连接某个分体都需要数个小时的时间，而现在这种自己所有思维在半个小时不约而同的现象，而这种现象，卢安本体理智根本无法从欲望的角度解释自己各个分体为什么会这样。——但是卢安明白，自己已经有觉醒和这个世界上战斗。

    ##

    公元2054年，五星区向着北都国会递交了新的婚姻法。——这是民国建国以来的，执法力度最强的法案。类似的法案，原先在北都也有，但是执法力度不强。在面对大家族的干扰的时候，法官会以情理来放松法律执行。

    而现在的法律在于执行。强制执行，对婚姻自由，以及婚姻财产分割上进行了明确的判断。

    民法法典中婚姻法在近现代大革命中的重要性，不下于土地改革政策。一部完善的婚姻法在瓦解封建家族的过程中，起着无可替代的作用。另一条时间线上，共和国在成立后，先确立的法案不是别的，就是婚姻法。而且在随后几十年，各种国内外局势的干扰，万法皆废。唯独婚姻法被执行的力度是最强的。

    可以说婚姻法是二十世纪结束后，二十一世纪青年理解上个世纪大革命中最容易忽略变革之力。——二十一世纪的青年回到世界都想娶几房姨太太。都想搞几个情人，搞几个女仆。自然会把东西忽视。实质上这个法律意义比土改还大。

    而现在，这是卢安对这个世界腐朽封建残余发起挑战，吹响的第一个号角。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

753   两极之盟

    转眼间就到达了2055年，地球北亚。而在北冰洋港口上，一艘潜艇浮出了水面，停靠在了港口上。

    邓大能站在了港口上目视着来自偷天部潜艇进入港口后

    在看到港口悄无声息的入港后，邓大能对一旁的一位军官问道：“探测不出来吗？”一旁的技术人员，通过目镜再一次看了一下手臂上的光幕显示，努力克制自己的情绪说道：“是的，大人，没有任何噪音。在水下，他们可以称得上是绝对隐身。”

    在海水中，无论红外还是紫外，都是指数衰减。所以陆地上雷达可以探测到目标，在水下都是无法衰减的。能在水下的传播的能量波动，除了中微子这玩意，也就只有声波了。而控制了声波，就相当于在水下绝对隐身。

    这也就是太平洋阵营，在初期占尽了优势，最后无法进一步迫使南极阵营让步的的原因之一。南极阵营的无限制潜艇战保障了自身在战争中的不败

    邓大能点了点头，自言自语：“钟鸣，五级神眷者，代号嘹亮之声，能力控制音波传递。能力范围未知。能力控制音波频率范围未知。虽然在总体科技水平上，南极洲阵营有着劣势，但是他们的阵营的能力者数量，质量一直是各方羡慕的。”

    舰船进入港口后，偷天部的能力者们进入了港口，两个来自地球上最冷地域的超能势力，自此开始了联合道路。

    ##

    在三战中受限于，自身人口因素，以及对非能力者人群的处理不当，导致南极洲阵营在三战中，虽然没有战败，但是也没有战胜。

    战后偷天部意识到自己应该要改革。而改革的模板不可能东亚阵营，也不可能是欧洲阵营。这两大阵营都占据着世界最为肥沃的土地。而美洲阵营也不是好学习的对象。

    至于五星区的发展模式，嗯，那个“怂”，不，应该说“从心”的发展，真的不适合偷天部中，个性十足超能者们的口味。

    ##

    找圣灵教合作，是葛天行决定的。无法和五星区进行合作，这对葛天行来说是无比挫败的。

    葛天行体会过黔地的生活。作为最了解奇迹协会的存在。那种“坚信自己为奇迹之源，包容所有人的努力和智慧，让自己的超能朝着最高价值的方向发展”的纯真。极具有童话般的魅力。

    曾几何时，葛天行认为这种纯粹是，永远不可以达到理想乡，但是当超能者（奇迹协会）和非超能者（天平协会）以殉教的思维对低级趣味衍生的行业进行深刻否定，这种“理想乡”达到了。

    葛天行明白相对于黔地，偷天部缺的是一个名为“天平组织”的普通人组织，只有这个普通人组织用强大的组织纪律。在整个社会环境上，否定“”拜金主义，享乐主义，极端个人主义”后。黔地的超能者才能够这么纯粹。

    #

    葛天行到现在还对那里的凡人们有着深刻的影响，比如说李二，赵明意（其实都是卢安分身。）这样的普通人组织，为超能者构成了社会保护层，让能力者们得以纯净无暇，不至于被复杂的欲望所感染。

    找这么一批有高度纪律性，高度理想主义，脚踏实地的普通人，在葛天行看来，是比培养神眷者更难的事情。

    直到这些年来，直到黔地的太空计划速度加快，和最近传言不周山计划快要完成后，葛天行越来越重视普通人的作用。

    #

    诚然，现在的经济角度上不周山好像并不没有多到的作用，不周山计划还再建造的时候，黔地的超能集团就已经构建了十个世界上超一流的，空间运输站。而现在不周山计划到现在才刚开始运作。

    但是黔地一直在巨大的投入建造不周山。似乎一点都没有将这个计划看成了次要计划。这让多方势力不解。

    但是葛天星是明白的。这个普通人能做到的事情，对超能者来说，自己作弊（用超能）绝对要做的更好。并且要提前做到到。“

    人类社会的和平发发展，鼓励某些最优秀的人去做到某些高度，并不是不是最重要的。鼓励最基层的人做到某个程度，提高喊“做不到”标准才是最重要的。

    #

    在黔地

    普通人没有认命，普通人还在试图通过集团的力量和超能者们进行比较。而普通人的努力，其实斩断了超能者说“做不到”理由。

    而在五星区内奇迹协会的超能者们，没有讥诮普通人的“自不量力”。而是用一种肃然的态度来看待，普通人在绝对劣势下发起的挑战。

    #

    而南极地区，

    偷天部的普通人，低能力者，已经挑战高能力者们的魄力了。

    而高能力者们也都忽略普通人的努力。普通人做到什么程度，也不会被能力者重视。

    而这就是葛天星放弃黔地模式的原因。也是让葛天星因放弃黔地模式倍感挫败的，现在葛天行是继潘阳，李星霁后，少有的几个能明白卢安的目标和行动的人。

    #

    做不到黔地那种和普通人之间相互竞争的关系，偷天部就只能退而求其次，寻找圣灵教。圣灵教和普通人关系是一种相互依存的社会关系。比起其他阵营要更为纯净。

    钟鸣看了看这个港口上的列队的军人，目光扫了一眼就不看了。

    “非能力者不值得自己去看”这个思维概念，自小养成后，就很难更改了。当然吃了大亏后还是可以改的。但是钟鸣没感觉自己在三战中吃亏。所以就这样了。

    看到钟鸣的反应，陈约翰（偷天部二号人物。）皱了皱眉头。作为老牌神眷者，陈约翰和葛天行都是明白这个世界的变化的。

    当陈约翰看钟鸣直径朝着邓大能走过去时。

    直接抬起手握住钟鸣的肩膀，一把把他拽到了自己身后。就和拽小鸡一样，揪到了自己身后

    钟鸣愣一下，狠狠的睕了陈约翰一眼，但是还是乖乖站在了后面。同时嘴不怂的嘀咕道道：“走的这么慢。没睡醒吗”

    陈约翰瞥了钟鸣一眼，迈开脚步，缓缓的行走，一边走，一边用目光接受了了港口士兵的注目礼。

    几十秒后，陈约翰和邓大能握手。

    邓大能：“久仰。”

    陈约翰握拳道：“同”

    #

    两人来来到了火车站，火车站很快进入了城市的地铁系统，进入了水泥森林港口城市的地下中央区域。

    在宽阔的地下大厅中，双方代表隔着茶几坐着。开始了公式化的对话。

    陈约翰说道：“贵方这几年的发展举世瞩目，在此进行祝贺。”

    邓大能说道：“这一切，离不开国际合作中，贵方对我们的支持。”

    陈约翰笑着说道：“哦，难道寒澈，没有被贵方彻底接纳吗？”

    邓大能说道：“寒澈与在下的女儿，相见如故。感情很好。寒澈为我方战略提供了必不可少的力量。”

    陈约翰说道：“那么我们之间的关系是否可以更进一步。我方与贵方的合作积极性上，难道还有其他的势力可以比较的吗。”

    邓大能愣了愣，他毕竟不是合格的外交官。西塞才是，但是现在这个场合，邓大能很清楚，绝对不能让西塞来主导。但是这样的外交局面，也的确超出了邓大能的应对能力。

    就在邓大能犹豫的时候，陈约翰说道：“南极有一位神眷者加入贵方，就会有第二位。接下来，就有第三位，第四位，最后全部加入也是有可能的。”

    邓大能愣了愣说道：“你们的意思是。”

    陈约翰说道：“偷天部最高权力中心有意选择，您的女儿，继承衣钵。”

    邓大能笑了笑：“您不是在和我开玩笑吧。”

    陈约翰说道：“不，这不是开玩笑，在这个新的时代，偷天部一直在考虑寻找新生代的神眷者来掌舵。我们这些老家伙，虽然躯体依旧健康的年轻，但是心态和思维已经固定。所以面对现在的时代，有些时候反应是迟钝的。”

    邓大能说道：“为什么选择阿雯。”

    陈约翰说道：“我们也想过别的选择。实话跟你们说，元首去过黔地。”

    邓大能皱了皱眉头说：“你们找过他，嗯，看来他是没有答应你们的条件？”

    陈约翰平静的说道：“到底我们的元首提了什么条件，我们不知道。或许那位红名者有自己的想法。毕竟，”陈约翰摊了摊手有些无奈的说道：“那位的独特性，几乎是世界公认的。”说到这陈约翰很无奈的笑了笑。

    邓大能也跟着笑了笑。

    陈约翰说道：“你们大可放心，我们不会提什么强人所难的条件，比如说联姻什么的。当然我们内部的有些人一直很仰慕您的女儿。”

    而就在这时，大厅中刷的一下，出现了邓雯的投影。邓雯穿戴的很整齐（这对于邓雯来说很少见）邓雯坐在椅子上，看着陈约翰说道：“既然你们和那位的想法不一致，为什么会确定我赞同你们的理念。”（会谈开始的时候，邓雯就通过通讯设施在旁观这场对话了）

    邓大能脸色唰的一下变了，他明白，自己女儿现在这个样子，绝对是傲慢脾气犯了。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

754    生物革命

    邓雯的光影投影出现在会场后，而陈约翰愣了愣，然后笑着抽出了一个盒子，盒子中是一个精密的电子机械，而电子机械内部核心是一个超能晶体（葛天行的能力晶体）。——葛天行的光影也出现在了这个会场上。

    两个势力的最高权力者，在以这种方式。相互接触了。

    葛天行目视着会场上邓雯的投影，磁性的声音对邓雯说道：“你想知道，你和他的不同在哪吗？”

    邓雯语调对突然出现的葛天行有些意外，不过她很快收齐了意外，努力用不在乎的说道：“哦，你说说呗？”

    葛天行说道：“他（卢安）一直都是通过让别人需要他，来导引大家按照他的意思前进。而你和我却在用强力去领导。”

    邓雯听到这罕见没有出现任何反驳。的确，卢安专注于发展，发展足够的高度，在大家需要面对问题的时候，出来导引大家解决问题。。

    邓雯深呼吸一声，对邓大能点了点头。傲慢是邓雯的天性，但是邓雯，唯独在卢安面前的垂首过。面对这样的解释，邓雯没有说话，表示了默认。

    ##

    葛天行和邓雯的之间的对话给接下来的成功缔约定下了基础。

    来自两级的两大势力达成了密约，简称两极同盟。

    在密约中，南极的超能力者将加入圣灵教。这是黄金时代的钱最强的能力者组织通过这个密约挂靠到了一个靠谱的工业势力上，两方的同盟发挥了一加一大于二的水平。

    而双方的同盟后的三个月后，全球经济就受到了影响。——因为陈约翰的的能力在圣灵教得到了极大的运用。而陈约翰的能力（有机控制）南极洲他是处理鳞虾，以及制造生物战剂。而在圣灵教后，很快为该势力的农业开了一个大挂。

    #

    第三次世界大战改变了地球人类的各种生产生活，其中最重要的就是对农业的改变。——基因武器已经出现在这个世界上。而基因武器的主要攻击目标不是是复杂基因链的人类和动物。而是的水稻，小麦，高粱，玉米传统作物。这些传统作物合成淀粉为人类提供所需的有机物。但是淀粉只占据传统作物的一部分。一旦这个含有淀粉的种子生长不出来（小麦无法灌浆），就是绝收。（绝收不等于寸草不生。）

    基因武器让大量的传统作物变成了只生产纤维质的废物。为了规避基因武器对传统农业的破坏。所以人类新农业转变成收获纤维质，后加工转淀粉的生产方式。而陈约翰的能力能够大规模转化

    #

    在第三次世界大战结束后，圣灵教的农业开始崛起。除了陈约翰抵达后对圣灵教的农业开挂和农业生产技术变革还有有两种原因

    第一。气候的改变适合农作物。

    随着圣灵教控制了北冰洋地区，大量的海面浮冰在冬季，变成了寒冰要塞的一部分。而大片的海面裸露。在整个冬季都是裸露状态。在大气风力吹拂下，更多的液态水进入了大气层中。整个西伯利亚地区的降水量大幅度增加。同时冬季的气温也大幅度增加了。这导致了西伯利亚地区的生态环境发生了改变。

    第二。三战后五星区的开启了新的工业革命，而在新的工业革命中。对有机物的消耗，超过了石油，铁矿石，而且还在年年增加。市场需求旺盛反而催生了的圣灵教有机物产业。

    石油因为内燃机革命，变成世界主要命脉产业。而现在生物技术让，有机物成新的命脉产业。

    ###

    欧洲，中央堡垒中。大量的权利高层在这里聚集。

    神眷者，福格特，站在会场的中央，说道：“各位，将诸位召集在一起，打扰各位休息了。但是必须告诉大家，现在世界发生了新的变革。

    第一次工业革命是钢铁和蒸汽的革命，我们彻底解决了那些需要蛮力的劳动。

    第二次工业革命是，内燃机和电力的革命，可观的能源，可以通过电线送到各个厂家。而内燃机让我们每个人能够更加轻松地利用机械。

    第三次工业革命是，计算机为首的革命，有一些简单繁琐的劳动，无需我们如同机械往复一样的劳动。只要计算机设置好程序就行了。

    第四次工业革命，可以说智能革命，在第三次世界大战中各位已经见识到了这种革命的威力，二十年成长的人类，拥有复杂思维情感，可能迸发灵感的，创造未来的人类。在战场上，会被一个熟练瞄准，判断敌人。选择合适战场地形，的简易思维所杀害。

    智能在生产线上同样的明锐，能够判断处理大量的工作。但是智能匹配的感知力（传感器技术），在上个世界大战并没有革命性突破。

    （注：在二十一世纪，智能芯片生产水平，产量年年攀高，芯片技术变革了很多代，但是导弹的对应的灵敏感光零件，在制造技术上依旧没有突破。导弹速度很快，在最后几百秒，判断锁定目标，需要极为灵敏的感光设备，而这种高精密的感光设备让导弹技术居高不下。）

    福格特拿出了一个玻璃瓶，这个玻璃瓶非常小，内部有着一系列电子设备，但是最主要的是，这个对接了一个活体。活体的生命维持是靠着营养瓶。

    福格特拿着这个玻璃瓶，深呼一口气对着众人说道：“这是现在五星区现在的最新技术。未来能将导弹成本下降到香肠的级别。”

    福格特的话说的比较夸张，因为这是主要为了向着国内议会大佬们索取足够的研发经费，所使用的专门措辞。

    #

    这次也是一样，生物科技能够大大降低传感器，但是要降低到香肠的就是夸张了。毕竟灵敏的生物器官也不是那么好生产的。最多是将一枚导弹的价格降低到两枚不制导火箭炮的价格。

    传感器越灵敏在制造工业上就达到纳米的级别。

    从微尺度上来看，苍蝇的复眼就是极为复杂的传感设备。人类要用无机物制造类似供能的传感设备，成本不可估量。当然大部分生物的热感知器官，仅仅符合它们自己的生命用途。

    为了在自然界生存而演化的基因和人类的生产需求不同。所以人类需要对昆虫进行有目的新的基因修改，实验培养在生产中测试，最终选定何时的生物器官作为传感器，作用在生产上。

    ###

    不过，欧洲方面的担忧非常合理。——因为欧洲人发现，第三次世界大战打完后，却丢掉了最重要的目的。

    世界大战的目的是为了全球分工和利益分配。——例如另一条时间线的美国在二战后，一手控制着石油产地，然后一手控制着汽车工业和芯片工业。全球的产业链最关键的两个点在自己的秩序下。主导全球分工的利润大头。直接耗死苏联。

    而现在最新的工业革命中，有机物很显然将要变成世界最重要的原材料。而让有机物有大量附加值的产业在五星区。全球新工业革命的利润点不在欧洲手中。这是国策上的全面失败。

    二战日本之所以会失败，因为只掌握了丝绸纺织这两个国际利润产业。内燃机革命相关的汽车产业。电力相关产业，欧美没把利润放给日本。在这两个领域没有市场利润，就代表这两个领域的新兴科技发育不良。仅靠军工业支撑的。最后在战争中，造船，钢铁，内燃机，雷达科技，电子控制科技，各个领域全方位被美帝碾压。

    #

    生物技术革命开始了，在黔地上千家实验室，每年消耗大量的有机物，进行生物实验。

    当然并不是实验什么超出人类想象的物种，而是将生物的某项特制培养到极点。——这并不是培养生化危机里面的怪兽，只是培养虫子小玩意

    让虫子进入生产线让冰冷的金属机械在得到芯片智能后在得到生物的感知。比起直接上来就人机结合，现在这种让机械和简单生物的感知器官对接，风险要更低。

    在五星区，四川区域的工厂中，生物科技已经开始了运用。当然从生产线上看到的依旧是金属风格。当然在这个自动化生产线上，一个个插入式金属方框元件潜入到生产线上。而此时生物技术的成果就在其中这机械金属框中。一个个特定培养的生物虫被狭小培养仓束缚，在塑料管道的营养物质供给下苟活。

    它们的受到光热刺激都会将电信号，精确传递数据给生产线。从而让机械生产线的智能系统进行判断。目前这类虫子的寿命只有三到四天，时间到期后，就会被更换。一个自动化工厂，数十万个传感器，每天的更换量巨大。就像人类的细胞一样。

    这种二十四小时工作，零工资零休假，工作四天过劳死的情况，是人类有史以来最残暴的工厂，但是虫子不会闹腾革命。——人类压榨虫子，解放了自身。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

755   崛起的前奏

    科学技术，是一个很客观的事实。既不能视作奇技淫巧，也不能捧上神话。

    科学技术就是一个建立在观察感知基础上，将其数字化，标量化，可以用数字化，标量化操作、最终目的为，是对现象可控重现，加以利用的手法。

    科学技术需要积累，在每个时期都有一个非常辛劳的积累过程。

    但是人类的科学技术发展史上，这个数据经验积累的速度，并非一成不变的，在一些时期，随着发展进步，新的工具会早就一些新的积累方法，科学技术发展会进入指数增长的时刻。这就是工业革命

    ##

    蒸汽时代前夕，铁匠必须要蛮力抡起大锤的力气，才能入行成为铁匠。

    在成为铁匠后，才能积累的锻造技巧技术。而传授技术的过程中，又必须在轮锤子打铁的过程中言传身教，传递经验。这种经验积累速度很慢。

    蒸汽时代后蒸汽机给予蛮力。所以限制匠人条件被解放了，铁匠作坊中就可以有更多的人参与思考了。而积累知识的时候，无需亲自打铁，而是通过操作机械的刻度指标来讲解，来介绍。

    蒸汽时代的锻造技术积累的速度，远超过一百个铁匠琢磨的速度。这就是人类金属锻造技术相对铁匠时代指数上升的原因。

    #

    自动化时代前夕，人类在生产线上人工操作生产线，人工记录数据（最多一个小时记录一次），而自动化后，自动操作，自动记录数据（能做到每分钟都记录。）人类只在计算机上审核数据，总结生产经验的效率，和过去不能比。。——这同样是相对于先前技，工业技术积累速度的指数上升时刻。

    #

    每一次指数时刻，都是人类在生产过程中，将自己从繁重枯燥劳动力的解放。

    而现在，新的指数时刻到来了，对人类来说新的解放开始了。

    而解放分为两个部分。

    第一，为感知解放。

    大量的碳基感知单元。（玻璃瓶中的活体），用比工人的手，眼睛，嗅觉更加敏感的感知感知单元补位工人，碳基感知单元将信息回馈给了智能电脑，被束缚的工人就能从工序中解放，工人用不着花费十多年的时间去培养手感了。生物工厂中培养的生物非常敏感

    第二，经验解放。

    生产中的大量数据，由智能ai辅助人类处理，列举出规律。总结出，可以尝试实验的方向，（最终怎么尝试还是要人类来决定。）

    ##

    ai革命带来的经验丰富的头脑，生物传感器革命带来的，敏锐的眼力，精细的触觉——传统工匠即将失业，因为不会有工匠的在天赋上能胜过的这种出现的机械工匠。

    人类和自己的造物比天赋很愚蠢的事情。只有傻子才会和蒸汽机比力量，只有的神经病才会和计算机比大规模数据的处理速度。

    人类要做的，是逐渐将自己期望的天赋赋予自己的造物。工匠天赋也是天赋。

    ##

    公元2055年。

    四川，某个山脉聚集的地带，在五星区的规划中，是本次工业革命的的关键区域。该地被命名为——碳川。（因为卢安想起来上一世，二十一世纪，美国第三次工业革命所在地叫做硅谷，故用了这个方式明明。）

    超过六万家生物技术研究所在这里。

    研究所对基础生物样本每一段基因链条编号，修改。培养过程中，记录外界环境（温度的氧气）和原料供应的变化，对碳基传感器生命系统代谢的影响。

    #

    新的工业革命意味着新的社会生产制度变革。而变革总是有阻力的。传统力量的阻力。

    历史上例子很多。

    1:中国奴隶制转为农耕制度，最大的阻力是旧社会排序制度。

    战国变法，就是各国废除排序制度的历史时刻，只有最为偏远的秦国做的更好。彻底变法，军功耕战授爵，杜绝了旧的爵位继承制度。而旧的爵位制度来源于奴隶制社会奴隶主在社会地位的残留。

    2:农业国转为工业国，最大的阻力是小农经济思想。

    #

    碳川是一座新建的城市——一个避开传统利益区而建设的城市。

    在大平原上，一百万个人居住在一个城市，要让这个城市的人，为发展而屯地方。是很困难的。这会让政府所有的变革都很难办，必须要考虑到这一百万个人固有的利益不受侵害。又要减少发展成本。最终会放弃。比如说征地补偿这类东西。政府亲手堆的房价泡沫绝不会自己吃下去。

    政府大多会择一个空地的重建一个城市。然后大规模道路建设，基础建设使其繁华。——用这种手段为这里的工作的年轻技术成员能低价买房，无后顾之忧，安心工作。至于几年后的基础设施建设完善，道路四通八达，房价会长的非常快。

    这是隐形的社会福利，大多数都是响应国家安排技术人员吃到的。（二十一世纪早期，中部某些城市房价长的飞快。让很多人抱怨。他们属于被国家故意落下来的一批人，不故意落下来，怎么照顾必须照顾的人。）

    ##

    碳川也就是这样的城市。一开始只是一些研究所，一些宿舍楼。大量的技术人员分配到了这里，然后紧接着几年，发达的交通，优美的公园，都出现在这里，住宿舍楼的年轻人在这里的定居了。当这个城市必要的科技工作者都有了一两套房子后，新涌入到这个城市寻找机会的人，面临的条件就没有早期定居者那么轻松了。——（二十一世纪国际复杂，等到新兴城市衰老的周期到来之前，极有可能发生战争。所以不要想这些新兴城市衰老的问题。）

    #

    第四次工业革命技术革命，战略规划革命。卢安为这个世界准备前奏在进行了一小半。

    公园2057年

    一个个在人口上媲美沿海大城市，的超级新兴城市正在五星区现在控制中国内陆形成。

    现在俯瞰南中国的山川地区，可以发现一座座城市群生成。

    这些城市群覆盖地表，大量桥梁，从一个山川架到了另一个山川。

    而这种建造非常疯狂，一个山头隔着另一个山头，道路不再是十八弯的环形公路。而是直接架设水泥桥沟通。一个又一个的水泥桥，犹如蛛网一样在山川之间蔓延。

    而在从南海北部湾地区，大量轮船抵达港口，一又一箱的有机物原材料。顺着铁路大动脉，供给到一个个新兴城市中。

    ##

    在新兴城市的各个工厂中，这些自动化的生产车间中看到的人很少。

    但是在仅有一墙之隔的的生产控制室中，大量的虚拟仓在这里。工人躺在虚拟仓，内监察着车间的生产状况。

    虚拟仓中出现的是类上帝的视角观察整个生产流程，整个车间的机械运转情况，是以详细的动态模型展现。

    在这种上帝视角中，工人们能看到现代的工业生产线上的运转情况，在运转的过程中每一个零件的动态数据。（生物传感器在生产线的布置太密集了，相当老工人的手指头时刻不停的贴在各个零件上，感知机械运作情况）

    #

    对工人来说，被束缚的“工匠劳作时代”即将终结。

    但是对人类来说，而一个时代被终结，必将有一个时代诞生。在新的时代，有新的责任。

    解放的目的不是偷懒，而懒惰的人是永远无法也推动不了时代，来解放自己。——人类依旧在劳动，只是劳动的形式和过去不同了。

    #

    机械负责的体力劳动，自动化负责的生产工具经验信息采集，而智能化又负责了的信息经验的总结。那么对人类来说，就剩下了对未来规划总结的道路。

    此时在全系仓中观察生产步骤的工人负责的就是对未来进行计划。——ai已经生产线的实验方向给列举出来。

    但是

    1：该怎么实验？

    ::2：在单独实验后，是否联合其他上下游生产线一起实验？

    3：该选那几个相关生产环节一起实验？

    4：实验的规模多大，要花费多少原材料，多少时间？

    5:实验的完成后，要计划设计什么指标的新生产系统

    这一切都还要让的人类来决定。人类负责未来。

    #

    在遵义

    卢安（光影）出现在谢晓办公室中。

    开门见山的说道：“技术已经变革了，生产方式也要开始变革了吗？”

    谢晓看了看中国地图，此时电子屏幕上的中国地图，整个西部的大片山脉区域已经的因为五星区建设，变成红彤彤的一片。（早就不能用黔地来称呼，下面将以五星区来代指卢安和谢晓的规划区域）

    谢晓说道：“可以变革，但是我们要做好准备，变革会刺激到旧势力。毕竟，我们的崛起会动摇旧的利益板块。”

    卢安露出了笑容说道：“这一点，我想到了。但是现在，我们需要退让吗？”

    谢晓也露出笑容点头说道：“那，再好不过了。”

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

756   解放和前进

    2058年、五星区召开了一场超级的工业规划会议。

    开会的场所是在虚拟世界，参会人员所有工业部门的成员。全球各地可以登录网站就可以进入这个虚拟空间旁观。而这也的确吸引了全球的各方的注意力。

    会议的虚拟会场的背景非常宏观，这个背景有着现代工业目前全部的产业的技术生产流程，从冶炼钢铁，到机械制造，从高原上的建设，到海底开发。

    所有的工业流程，每一个零件的出现，都能从这个宏达的背景动态图上找到生产过程。以及流入各个生产体系中，在各类机械上的使用过程。甚至点开都看到部分参数（不是全部参数）

    这样的场面，让欧洲，亚洲，美洲的的所有登陆的工业专家为之震撼，这是用超级计算机最为清晰的盘点了每一个工业细节的。

    然而在会议开始后，这个动态图接下来的变化，更是震撼了世界，这个动态态度上的科技树发生变化，就像生物进化一样，出现了很多细节。部分零件生产，出现了衍生品种，而衍生的零件，将冒出来新的生产线。

    而这些变化中，是以月为时间变化。整个变化的过程，就是预设未来一年科技树的变化。

    黔地六万三千家工厂，参与了数据提交，构成了现在，虚拟大厅中的初始动态图。

    在提交了现在的数据的同时，也递交为未来的科研进程。详细的提出了未来一年要进行的工业项目，以及每一个工业项目，相关的下游工业项目的计划。才构成了会场开会时，工业生产动态图进化的场景。

    （百分之七十的参数在屏幕上，但是剩下的百分之三十是保密的，除非有看一眼就怀孕的能力，不存在技术泄密，工业技术就像c语言程序，改别人错误的程序，比编程序还要麻烦。剩下的百分之三十秘密数据，需要其他人要想复制全部科技，还是要重头到尾研发一遍。）

    ##

    这是一个超级会议。

    自工业革命以来，各国的计划经济，安排仅限于铁路里程，发电量增长，钢铁等有些金属的产量。等较为笼统的项目计划，进行预算。

    从未像今天在这样精确每一个生产线上零件，技术研发清晰的表现在动态资料上。

    而这种强大的规划的，意味着五星区在按照生产力，对生产组织进行了重大变革。

    每一个下游生产行业都在紧盯上游行业的技术发展，然后根据上游的情况，制定自己的未来设计，拿着自己未来设计的所需，对上游提出要求。

    智能ai和传感器革命后，接过了工匠的工作，人类就无事可做了吗？——不，解放后的人类有更重要的事情来做

    可以说在这个动态图上放着未来每个月的变化，都是已经明确立项的科研进程。每一个零件的价格，每一家厂家的生产情况。最终最为直观的体现在了黔地年预算屏幕上。

    工人将作为规划者，管理者登场。而由于规划工作牵涉到多个行业，所以解放后的工人，将不再局限于一个工厂中。

    也许早上在一家工厂，的全息仓中，观察生产线的拿到一手数据，下午就回到另一个关联产业的工厂，将上个工厂收集的数据，作为这个工厂技术发展规划方案的要素之一

    在这个工人被技术大解放的时代，卢安和谢晓的计划中，“工会”将变为生产组织登场取代公司。在过去工会只是维权发福利的。无法承担生产的责任，而现在工会将承担生产责任，（其实就是一个横跨各个行业，每个工人都负责多个行业的‘集合公司’）

    #

    当然现在，世界还不清楚五角区在试图社会演化企图。

    在这场全球公开直播的预算会议开了一个小时后，在经济学家们的科普下，计划经济这个久远的词汇，被世界了解。当然全球的经济学家，并不看好这种经济模式，因为这个词在苏联失败后，被污名化了。

    ##

    计划经济在上个被苏联发展出来，且在短时间内快速发展了国家工业。也被各国纳入了国家统治手段中。现在各个工业国都有宏观调控。只是资本家们不用这个“计划经济”这个名字。

    但是完全靠着计划经济实在难以应付市场上（工业真实需求情况）。

    因为，各个产业链涉及到的知识链是在是太复杂了。而国家的统计员知识量有限，俗话说隔行如隔山。隔着一个行业，到底该不该对这个行业投资。国家统计员（也就是官僚们）往往是听着，该行业人员的介绍。

    如果这个行业的人嘴皮子溜，能让该官僚觉得这好牛逼的样子。官僚绝意识到这个东西是重要的。该砸钱。

    但是事实上，大家都知道的，嘴皮子溜的人，也许是骗子。官僚每天计算数据，也没空对技术深入了解。然而最后投资错误。给国家资金带来了损失。（例如汉芯事件）

    而资本主义能规避这些情况，因为钱是个人的，资本家在投资前绝对会用心去了解这一块的情况，了解该不该投资。

    所以在上个世纪实际运用中，计划经济最终让位了市场调节。因为资本家比官僚更关心来了解经济投资的情况。因为在资本主义时代，牵涉到钱，会让人积极性加倍增强。

    ##

    在这个世界上，斯大林主义，和他的计划经济已经被打在了暴君和独裁上。在自由经济万岁正义的口号下，被钉在了耻辱柱上。

    殊不知，随着先进的的科学技术发展。资本时代的基础已经动摇了。

    一个阶级存在的重点是，他们被社会需要。被需要，所以存在就是正义。不被社会需要，说再多的情怀，都是非正义。

    资本家比官僚更加关心技术变革的发展，而在规划技术这个社会任务上，工人忙着生产无法脱手。所以资本家的作用无法被替代，所以社会才让他们掌握投资的权利。

    当新科技革命后，工人这个阶级，从繁重的生产中解放了。资本家的作用就不是不可替代了。

    现在工厂中的机械都是‘经验丰富’‘手艺精湛’的机械工匠了。坐在虚拟控制仓中工人，有着足够的时间研究现在的工厂情况，查找相关工业的情况。琢磨着下一代的工业技术。

    #

    没错，工人阶级被技术解放了。而解放后的工人想要推动技术，就必须形成跨行业跨工厂的组织，来进行进行技术上的交流。了解整条技术体系上，在各个因素上有哪些难点。

    当各个关联行业的人进行了足够的交流，（这个交流的信息量将远大于过去公司制度下的信息交流）汇报报上去的技术发展规划就巢湖非常精确。

    所以传统的资本家才能决定投资的时代，将根本上被撬动了。

    ##

    2058年年初，这场场面令人惊叹的经济规划会议召开了十五天，由  1200万工人（工程师）递交的数据报告和计划报告，为蓝本。由ai进行整合统计。最终制定了未来三年的工业计划。

    至于世界对这个会议的看法，各个阶层是不一样的。

    #

    普通老百姓:

    他们只是关注于这个近乎科幻的背景画面。——十亿个零件，构成的现代技术动态图的恢弘。

    同时在看到——会议上1200万产业工作者递交未来三年工作计划，被ai迅速处理，然后被官方认可的。世界上的普通老百姓，对这种社会集体行动是非常震撼的。

    #

    一些稍有远见的工业技术人员：

    他们则是感觉到了，这种模式下，整个社会工业科技进步速度可能将快到一个难以想象地步。

    他们则是在呼吁也要进行这样的科技规划，“否则就要落后”云云之类的话。

    #

    至于金融大亨们。则做了非常保守的看法，认为这种政府规划行为，不利于市场的自由发展和竞争，对产业设置了严密的保护网。

    按照金融大亨的举例：如果市场上突然出现了更优异的零件，这种计划就就阻挡了这种优异零件的即时销售。

    ###

    金融大亨这种举例，不无道理，这个世界是有超能的，突然冒出来廉价的质量极为优异的零件也不无可能。

    但是这种举例还是一种鸡蛋里面挑骨头。

    整个五星区很显然是做过市场调查，在现今普通人的技术标准下，不可能一夜之间冒出来了某个突然先进的科技（除非冒出外星科技）。所有的技术都是，在研发周期下成长起来的。黔地的计划经济，很显然是对方方面面的技术研发周期都考虑到了。

    而且就算是超能者生产的零件，现在全世界只有黔地奇迹协会的超能者按时上班，按时交付零件，可以稳定供应。世界上其他其他超能者都远远差了这一大截。

    之所以让金融大亨做了这样负面的评价，是因为，这种模式没有照顾到他们的利益。甚至未来扩散开来会直接毁灭掉他们的统治。所以他们会有失公正的评判。

    #

    如果要不是一千二百万技术人员参与这场会议，实在是民主典范，典范的让人无话可说。

    如果要不是卢安这狗日的真的不好惹，

    如果要不现在黔地是世界经济中心，是全世界最大的农产品进口商。

    否则的话，让“红色独裁主义”渐进式复辟的帽子会立刻甩出来

    ##

    然而，对于这个世界的最上层来说。黔地此次公开会议，让他们胆寒。

    世界上就是这样，有时候最不关紧要的事情，社会普通人很震撼，社会上层无所谓的一笑了之。

    而某些社会普通人就是看热闹的事情，越到社会的上端，越能感觉到，电闪雷鸣。

    在黔地的三年计划的进行的时候，北都的一些党内高层人士也正在频繁的进行贵族家庭式的茶会交流。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

757      恐慌

    时间：2058年五星区工业规划大会结束的第三天。

    地点：北都香山，某私人山庄。

    参会人员：北都政坛高层的大人物们。大型托拉斯家族的掌门人。实质性掌控了这个国家的无冕之王们

    事件：名义上是为雅友们相会。而实质上，是为了眼下的时事。

    山庄内，优美的环境中。在场的众人表情让这场聚会的格调是忧愁国家未来的沉重。当然他们的忧愁的国家，是属于他们的“自由帝国”

    ##

    司马泰：“这么多年来，红名者一直是无敌的。他的无敌建立在，我们常年忘记他，忽略他。等到真的要对付他的时候，我们无法真正的整合力量去对付他。”

    司马泰看着会议上一众老人，突然自嘲的笑道：“此子，可怕就可怕在隐忍。在他没有行动前，我们根本无法分辨这种隐忍状态下的他，和凡夫俗子的差别。而一旦，露出了目的，就让人无从措手了”

    会议上的参议员们，目光看着司马泰点头，很显然大家是认可司马泰的说法。但是认可看法，并不代表能齐心协力解决问题

    在第三次世界大战后，世界资本力量已经碎片话了。北都代表的政治势力无法像战前那样整合世界的资本力量来压制这个新生力量。单单以某一方的力量施压黔地，其他各方资本不会讲义气并肩子上，而是等着别人拼的两败俱伤，然后牟利。

    #

    在这个社会变革的时代，资本主义和无产阶级是天然的敌人，但是不代表资本主义会把消灭无产阶级变成首要使命，牟利才是资本主义的首要使命。

    比如说一战的时候，德皇为了战争胜利，将列宁送到俄国去。很显然为了保障己方的利益，资本主义相互卖队友是一个很正常的事情。

    尤其是现在，当卢安的司马昭之心显露之时。北都的这些资产阶级代言人，在感觉到窒息的同时，更是在紧张其他力量会不会对自己捅刀子。

    ##

    时间：同上

    地点：南都，虚拟世界的议会大厅。

    相对于北都，这里的会议进行的更加激烈一点。

    “他们是在背叛，黔地是无耻的忽略了我们对他们的帮助，他们想把我们赶尽杀绝。对了，我们早就该想到。那个人在十七年前（那场高考），就显现出了思想中危险的倾向。我们早就应该矫正他那可怕的想法。”这位南方的政坛的议员正在言辞激烈的演讲。也多亏这里是虚拟大厅，要不然吐沫星的不知道要喷到多少人。

    盛儒星看着这些混乱的家族们冷笑看着，会议上活跃气氛的演讲者们。演讲得到了这些议会会议议员的赞许。

    但是要谈到具体制裁黔地。这将是一个异常激烈的谈判过程。

    原因黔地现在和各方的贸易级别实在是太大了。双方关联性太大了。一旦制裁就会反过来伤害南都经济圈的。

    根据盛儒星所知，现在这些参会的家族。有不少是控制的试验所和厂家，在黔地的三年工业计划大会上递交了技术项目报告书。并且已经黔地签署了相关零件原材料供应协议。没错，现在参加南都会议的，一致讨伐，但是言行不可能一致。

    言行一致的老实人，根本不会存在在政坛上。在这种激变的潮流下，脚踏多只船求自保才是正常的。

    #

    比如上个世纪中华的大激变时代。

    南方的政治世家宋家，在百年前就是这么操作的。犹如玄幻内的剧情操作，（某家族：此子不凡。然后送女，再然后猪脚翻过了提携女方家族。）

    #

    要不是卢安在浦东事件后，了无音讯。现在虚拟大厅中，怨声载道的这些人，很可能造就提前十年布置了先手，和卢安是亲家了。貌似这个世界也没人能在卢安面前先手。而由于大家发现对于卢安都是后知后觉，无形中又高估了卢安的时间能力，将卢安的时间能力看成预演未来的能力。

    而这就是南都的议会上，在面对五星区的战略挑战时，先怯了三分的重要原因。、

    何为天数？！当察觉的时候已经大势所趋。命不可改，这就是天数。在场的这些人有心违抗，但是卢安所推动的压路机一样的历史车轮，让稍稍看清这个世界趋势的世界支配者们颤栗。

    ##

    无论南都和北都，在这种颤栗中，在制定的对黔地的战略中，这帮资产阶级大佬们制定计划都是无比矛盾的。而矛盾的原因，在于资产阶级的天生的软弱性和妥协性。

    一：

    各个阵营的资产阶级，都希望能利用其他资产阶级的力量来和五星区对拼，而自己不被其他资产阶级势力利用。好嘛，简而言之就是——“最好别人都是傻子，能听从自己，能听从自己，服从自己的利用计划。我当诸葛亮，其他人必须当裨将”

    二：

    各个阵营既想打压五星区这个挑战者，又想控制五星区来掌控这次工业革命。

    #

    这第二条太天真，相当于清朝官僚又想要工业化，又想要工业组织听话。相当于战国的贵族既想奴隶上前厮杀，又不想

    给奴隶自由身。

    社会的发展这样，只有向上空间最为回报，才能赋予人最大的积极性。设计手游的人都知道，游戏要不断的更新，玩家满级了之后也要设计出让玩家能够继续练级的东西，玩家才会继续积极地氪金。

    工人解放了开始更积极的生产，绝不是为效忠某些人。——这些大资本家，依旧不放下对工人的控制心态。就是在和潮流作对。

    #

    这个时代已经不是靠着一两个科学家，一两个科学及时能够推动的时候了，而是需要整个社会的全部工人对这次科技革命进行规划。

    如果说机械工匠天赋异禀。而现在工人的规划的就相当于不断给这些机械工匠增加更强的设定。（而且人类喜欢不断设定。就像某龙珠漫画一样，设定的战斗数值不断增加。）

    未来可见的是，更灵敏，更耐用，更加高效。犹如超人一样的机械ai工匠，日复一日在工业规划中，被迅速设定，（这些设定能随着，科学项目完成后，能够实现。所以就是规划）

    如何刺激整个社会民众在生产上的积极性，是这个时代的，社会管理者们的首要任务。而为了统治而控制很显然是愚蠢的。但是时代中没人认为自己是愚蠢的。

    ##

    现在南都和北都，政治集团的想法是一致的。正所谓‘狗熊所见略同’。

    他们就是既不想让黔地这样的社会取代他们的统治权，又天真的抱有自己能控制住推动科技变革的人。

    ##

    上述的这两种矛盾，导致了现在这个世界的资本主义上层，对黔地制定的计划是幼稚可笑的。

    幼稚可笑的原因是，但是计划的重心，都是相冲突的。

    想要这些冲突点相容。只有世界脑残了，才能实现。

    而建立在“世界是脑残”基础上，才能成功的计划。那么做出‘该计划’的人，看起来就是“脑残的”

    其实不该怪这些做计划的人是脑残，而是提要求的人太贪婪，愿意付出的太少，索要的态度又太‘理所当然’。——所以让效忠这群人的规划者，迫于形式不得不做脑残的计划。

    一方面的要统治权，一方面的要进步，还特么不想付出过多的代价。——明明在执行这么多的冲突，还要面子死不承认。一个在变革时代，看起来‘智障’的阶级就是这么练成的。而为这个阶级做计划的人，无力回天。

    南都的会议结束后，盛儒星看着的空荡荡的会场，沉默了十分钟，随后发出了夜枭般的笑声。从他癫狂的表情上，像是在嘲笑自己，也是在嘲笑要坐在这个会场的人。

    #

    作为新生势力，只要做到实事求是，有自知之明，不被不切实际的欲望目标，带偏实际行动。一步一步缓步实现，和旧势力的行为相比就显得很睿智了。

    最下乘的智斗，才设计大量的阴谋诡计。

    而最上乘的智斗，多思考，多努力，多自省，保证自己站在顺应大势的角度，而让逆势而为的人因为自己的贪婪而愚蠢。是的，逆势而为无论多么努力做得越多越愚蠢。

    #

    北都和南都在各自召开了会议后后有开启了一个联合会议。

    两方的政治大佬们定下了共识——“绝对不能让他们的模式来主导这次工业革命。”然而共识达成后却没有达成实际合作任务。而开始说口号——“本次工业革命，可以慢一点，停下来，等着民众和社会，决不能成为破坏自由世界的契机”（似乎都想忽悠对方内部热血激进的一排先上。）

    这场联合会议召开，造成的声势非常大。一时间媒体满天飞的报道，五星区的要被遏制要被制裁的新闻。

    而谢晓在得知会议的内容后，发出了冷笑：“英特耐雄纳尔的想法早就没人提了，但是时代却依旧发展到了让“资本主义”瑟瑟发抖的时候”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

758  背景板变化

    五星区，三年计划经模式开始。尽管世界各方有各种质疑，但是一切都有条不紊的变化着。

    机械工匠有效的的顶替了工厂的运作。 每一个环节的机械工人要比人类操作要精准的多。这决定了这次变革过程中，生产力是不存在倒退的。

    而解放后的工人，承担新的责任拥有更多管理生产的权利，毋庸置疑加快了生产力的发展。

    而在这个时代，工人就必须了解几个生产线上的技术进展，而不是过去，作为单一的匠人，被束缚在一个生产流程上。

    而在这个时代，以单一行业牟利的公司不符合时代，只有横跨多个行业的工会组织，才能主导产业升级和总盈利。

    每个工会是有几位总技术主管为首，他们招收年轻人，上游下游，多个生产线进行联合规划。——招收的标准要知识面全，有组织性纪律性（横跨多个行业的组织纪律是必要的。）

    ##

    参考过去模式——技术官僚，车间工人，研发组研究员，市场销售员。

    现在的模式：

    技术官僚——还是人类的。

    车间工人——变成了天赋异禀的ai。

    研发组成员——人类为主ai为辅。人类作为总设计师。。Ai负责按照设计的工作计划收集数据。给人类下一步设计提供思路。

    至于市场销售人员——不需要了。因为如此精细的计划经济，将每个工业环节需求都数字化了。那个环节需要什么，计算机列举的一目了然。所以推销员推销是多余的。直接选购

    ##

    所以现在绝大部分工人的工作和过去技术官僚干的工作是一样的。而且专门研究生产，接触工业生产，以后这标准化的考核评定，比过去技术官僚要更专业，办事效率要更高。

    工人不再是以某个行业为标签，钢铁工人，车床工人，这些词汇，如同铁匠铺，补锅匠一样将消失在历史尘埃中。

    因为工人在加入工会后，签约多个生产环节的工作。矿业开采，有色金属冶炼，机械加工制造，会被一个工人组同时管理。

    ##

    在五星区开始新经济模式后。多个工会开始成立，而且一个个工会为了让自己的控制的生产线完整，开始合并成一个个超级工会。这些超级工会为了保障自己的总产业链的利润。也是在进行竞争的。

    而在这种超级工会下那些公司则在这种超级工会的倾轧下开始摇摇欲坠。因为单一行业内，局限在本行业内解决问题的能力远不如工会。工会能在总生产线，来解决问题。解决生产问题的途径要更广。

    ###

    孟位时间线上，二十一世纪的中国模式也就是这样略微的展现对西方模式的优越性，就是因为产业规划所有生产环节一条线的规划。可以看成中国这个大的工会，对西方各个产业链不全的“公司”进行粉碎。日韩和欧洲小国就是这类小公司，讲究匠人精细。

    事实上他们也的确在一些环节上创造高利润。但是一旦中国在这个环节上搞出了替代技术，他们就必须降价。比如说碳纤维技术，中国一弄出来，哪怕还没有占领市场，日本就不得已将价格几倍的砍下来。

    而21世纪早期西方企业最害怕的就是一个个原本高利润的环节。被这种工业整体化的方式给破解技术。——砸人饭碗必然惹人嫌。

    #

    目前卢安的很多分体就是很多工会生产组的组长。当然也是也在很多其他人主导的工会中上班。——一千两百多万现代工人中，卢安混入其中。看似在这个超能力横飞的世界，卢安每一个分体的存在感都很低，但是现在将背景板改了

    ###

    2061年三月四号

    南北进行了经济峰会。随后潘阳作为北方代表，再一次赶到了中国西南。他赶到了西南后，并没有遵循北方的指示，直接寻找五星区的高层。而是以商务代表的名义考察黔地社会的方方面面。

    场景一：学校篇

    潘阳隔着铁栏杆，看着犹如大型城镇的学校。潘阳始终无法进入。其中只能在外部干看着。被满满的蓝白色校服晃得眼花缭乱。

    场景二：工厂篇

    潘阳跑了多家工厂。而同一家工会的工厂，乍一看就能看出这些工厂具有则一致性。因为在不重要的细节部位是一样。 比如说地面上的瓷砖，厂房的窗户形质。楼房的砖瓦，上下游两个不同环节的工厂，很显然选的是同样工程部门干的。

    而各个工厂车间内部已经无人化。硕大的工厂只有寥寥几位，穿着全动力铠身都是探测器的。老工人带着同样装备的新工人，熟悉着机械生产线上值得关注的环节要点。

    当然潘阳更是在对车间旁的控制室进行了详细的调查。看到了控制室内到底是怎么推动科技进步的。

    #

    自动化生产对于外行来说是一种能够完全让人“偷懒”东西，

    同样的活对于，机器比人类干的更精准，但是人类在确定机器能干活后，给机器定的标准是更高的。（比如说现代冶炼厂的加工标准，早就不是铁匠能够达到的。）在新的高标准中机械是有错误的。但是只有机械的错误可以被总结。

    例如：一百个人每天交一份数据。一些错误误差是无法统计的。因为没有统计的价值。

    但是一千台机器每分钟上传一份数据，那错误就可以统计。

    所以说，有的人只看到了机械取代人的工作，机械取代人类工作后，人类上调技术标准后，新的工作量。

    ##

    所以在观察了这些工厂后，仔细的了解了工厂的运作。潘阳直接否定了北都那帮元老的一些妄想。现代的五星区是一个科学的运作体系。是不可能崩溃，也不可能让步的。在结束对工厂的考察后，潘阳携带的笔记本已经记了厚厚一本。

    其中在描述五星区工厂时，潘阳写下了如此的评价：“人类的工作岗位，取决于人类造物体系的复杂性。人类的发展最直观的体现就是造物体系越来越复杂。而越来越复杂的人类造物体系，就必须需要更多的思考”

    ##

    就在黔地最大城市六盘水工业圈

    潘阳沉默的准备收拾行李试图离开，不准备按照北都的元老们对黔地高层进行接触了。

    而就在这个房间中，潘阳的手机响了，号码是当年他在黔地时卢安留下啊的通讯好吗。

    潘阳看了看这个号码无奈的笑了笑（在考察的时间潘阳知道自己是被卢安观察的。）而现在被卢安找到，也是潘阳意料之中。

    潘阳戴上了目镜，接通了电话。在视角中，看到了卢安的出现。

    卢安笑着说道：“来的时候，为什么不找我呢？”

    潘阳苦笑的说道：“你知道我的来意，也知道，我找你没有任何用。”

    卢安看了看潘阳，收起了笑容说道：“对不起，我不能接受你带来的条件。”

    潘阳笑了笑，用理所当然的语气：“嘚的，别说了，我明白，心怀天下的大善人。”

    听到这卢安笑了笑说道：“我不是善人。我具有两面性。”

    卢安缓缓地说道：“我可以比所有人更加丑恶，可以比所有人更加低级趣味。我可以比所有人更加享受低级的，丑陋的状态。而这条路的终点等同毁灭。 因为没人能在我无限制的丑陋面前活下来。一旦没有任何人靠近我，我差不多也就觉得我自已也该死了吧。”

    说完这些卢安看了看潘阳说道：“谢谢你能听我的倾诉。”

    潘阳则是坐在床上，低着头捏着自的下巴，很深沉的思考了一番，然后抬起头说来：“我怎么觉得，你是在警告我。”

    卢安笑着说道：“好吧，我说傻话了。”

    潘阳深呼吸到：“不，我相信你的话，没有绝对的善也没有绝对的恶。但是人总是在走向和走向恶的道路上。你一直在试图在善上走。”

    潘阳抬起头看了看卢安点了点头说道：“也许我们大家是很幸运。没有碰到另一个极端状态的你。”

    注：“如果卢安走另一个极端，就不可能发展到这个状态，可能是在一个小痞子的状态就已经被毁灭，创造不了多大的邪恶。在宇宙之影最一些历史线上没有卢安，不是因为没有时间超能出现，而是继承时间超能，且人名为卢安的人，早早就死亡了。是孟位的记忆和意识让时间能力能够长存在这个世界。

    卢安：“谢谢理解，嗯，我这次来是，是想询问一下北都的条件。”

    潘阳：“你问这些。想干什么？”

    卢安：“如果不超过底线，我个人希望五星区现在能和北都在一些方面达成共赢？毕竟能不对抗，自然是好的。”

    潘阳皱了皱眉眉头说道：“好吧。看来，你真的是和平主义者。”

    卢安笑着摇了摇头，——卢安不是和平主义者，因为接下来还要搞事情。继续搞下去，迟早要撕破脸皮的，五星区一直是在为撕破脸皮做准备。但是在撕破脸皮前，五星区多和北都建立一些战略牵扯。会让对方在制定战略的时候顾虑重重。


------------

759    新安排

    高维上，随着相关新的历史线被开辟，这导致了高维上出现了一些无伤大雅的争吵。

    颇为愤怒的元一：“你这是在违背协议了”

    演变止住了的元一吵闹，似乎无视了元一的愤怒，用看病娇的态度，用宠溺的态度说道：“单数，我可以郑重的告诉你，这里已经沃土化了。需要有多个演化方向。”

    当元一准备继续反驳的时候，霸道的演变搂住无法反抗的元一（高维上描述这个场景很困难，但是双方实力巨大，一方无法抵抗的被另一方控制，姑且可以这么理解这个场面）说道：“一号，你看，梦想已经锁定了这里了呢。——废墟转沃土也没那么难。只要一个四阶高维愿意彻底的牺牲一下自己（要是四阶高维体愿意牺牲，沃土区就没那么少了）。”

    演变用丰富胸怀抱住了元一，一边温柔安抚，一边笑着继续说道：“好啦，乖，你看看，就算我不投放，初代也会要来的。你呢，看看吧，没我帮你，你行吗。”

    ##

    此时附近的高维空间中，初代如同蛮牛一样冲撞着篱笆，初代的系统很显然出现了很严重的错误。

    而蹲在一旁 永恒方向用很同情的目光看着疯狂撞击篱笆的初代：“啧啧，貌似出现毛病了呢？”

    演变笑着说道：“好像，说的好像和你无关似的。”

    #

    初代的确是出现了一些故障，这个故障很严重。

    在灵子位面上，超过两位数的轮回者造反。可以说路颛为自己准备的大时代，被这些轮回者在确定初代时间系统坏了，开始努力的思考的自身如何在这个时代存活。从而演化出了波澜壮阔的历史。也是走向生命本位的超文明时代。

    超文明时代是智慧升维的时代。而那些四阶轮回者变成超级生命体后，升维后，绝不是乖乖的回到初代的怀抱，而是跑了。

    #

    在这场大越狱中。饶是初代系统只是程序，出现了一些不良的思维程序。（初代被气糊涂了）而初代现在恨上了一大批高维存在，而这也就是初代现在开始撞篱笆的原因。

    ##

    其中最恨的，就是灵子位面上的灵子系统这个位面老yb，在位面上装作是程序，实际上是超高等智慧的在这里潜伏。

    饶是初代的强力，在位面上，面对灵子系统在位面上的一系列反制措施。也被被压制的。而初代连灵子智慧在该位面的起源都没摸到。

    、      （这里的起源是指着，智慧碳基生命。位面上的任何超级智慧，都是有物质起点的，从婴儿，到成年人，然后经历光明纪元的历史，在历史大潮中升华成为超级生命。） 只要初代能找到灵子系统的在位面上的起点，派遣轮回者突入该历史，在其还是孩童和婴儿的时候，将其收割，就能收割节点。将其卷入轮回者的世界。

    很可惜，在这场战斗中，灵子是完全压制，单方面把初代派来下来的轮回者身上的节点全部抹除了。不仅仅如此，还执行了最强势的位面保护政策，初代根本没法穿越到路颛刚刚抵达的时空。

    如果说轮回者是造反的家伙，灵子系统就是递给枪械的。灵子系统提供了多好的升维的条件啊。

    ##

    初代其次恨得就是路颛。虽然收割了辰溯这个思维体。但是路颛做的事情严重违背初代的理念。

    那些轮回者的任务时间计数直接陷入了无限循环。——也就是轮回者手表上的那些时间无限期延长。

    初代对轮回者的抹杀减弱到了极低的程度。——及时 轮回者拆下来手表，其抹杀碳基身躯的速度，也就是每天身上多掉了两根毛程度。

    初代在本次任务中丢了众多的四阶控制权。只收割了辰溯一个节点，初代认为卢安还没有付出足够多的代价。

    所以初代现在顺着（辰溯掉落）线索，直接撞击篱笆，准备收割路颛的原始节点——卢安。

    ##

    当然初代的逻辑是奇怪的。其实大越狱中，对初代高维结构破坏最大，且还在持续破坏的一个个体，却并不在初代的仇恨的小本本上。

    这个个体就是盼明。在辰溯消失后的时间点上，衍生的多条时间线上，盼明在灵子系统转为大范围宇宙中量子状态后。并没有选择离开维度，而是选择在灵子位面停留持续撕初代。

    是的，到目前为止，由于盼明的原因，初代一直没法没有脱离灵子位面，由于盼明的存在初代被迫维持着在灵子系统不受它控制的任务。

    初代 也一直在被动在辰溯消失后时间线，无限量的演化演化大量的时间线。演化了无限量的任务。

    永恒方向（盼明）这么做的原因是逼迫初代放人。

    盼明：“如果辰溯不出现在某一条时间线上出现，我誓不离开”（辰溯的死，成为了低维上盼明的执念，盼明无限次的重复试图让，能够终止错误，让辰溯的能够活下来一次。）

    而在初代的逻辑中，无法对盼明发生仇恨。因为盼明没有逃跑，初代就没法仇恨，只能一次次的随着盼明来一次次演化任务。（制造初代的存在，给初代的限制更加牢固。直接限制了初代对事物的态度，初代连突破的可能都没有）

    #

    当然，更加有趣的是，在正常智慧的眼里初代其实最该恨的演变。

    但是就此次事件而言，初代对演变根本没有恨，甚至初代认为演变和此次事件根本没有因果关系，而且初代还认为演变还为自己泄漏了信息，是值得鼓励的。可恨的是那些，阻碍自己，不服从自己的家伙，如“灵子系统”“路颛”“已经升维逃亡的四阶们”

    此次事件中，演变在初代眼里的仇恨度，比元一还要低。（元一之所以有仇恨度，是因为路颛是元一投放的。）也就是说现在如果初代撞开篱笆，如果仅仅只是追究此事，也是先弄元一后，然后才会找演变。

    （当然事实上，演变惹初代，不止这一次，在初代面前的仇恨度是沃土区内数一数二的。否则也不可能仅仅在初代面前露个面，就把初代引过来了）

    #

    由此可见演变的强大，能在同类面前隐藏因果，谋定乾坤的存在。

    当然这些都是小智。演变也对此承认，并且都没有用这种小聪明将同类往死路上算计，演变所有的算计中，堵的都是其他空间走小聪明的道路。

    而五阶道路是用不着小聪明的。而大智慧道路所需的毅力，勇气，梦想是不能打折扣的。

    ###

    此时演变和永恒方向站在了一起，看着卢安所在的位面。

    演变问道：“对于他，你怎么看。”

    永恒方向在仔细观察了一下卢安位面上的所有行为，用颇为感慨的语调说道：“我看了一下，所有的时空，满满的都是一个‘怂’，怂掩盖了他的一切。”

    演变笑着说道：“还有呢？”

    永恒方向：“最终这所有的‘怂’，拼接成了一个大大的‘勇’。而一些一言一行皆称自己勇敢的人，最终所有的‘勇’却拼接出了一个大大的‘懦’。慨兮，叹兮”

    演变说道：“小勇，非大勇，小怂，非大懦。他已经现出自己的无畏之姿，而你无需纠结。”

    永恒方向答道：“我欠他一个承诺。虽然他不会记得，但是我忘不了。莫劝。”

    演变笑了笑，没有再说话。永恒方向的欠是永恒方向自己的算法。

    在演变的算法中，帝然菲斯世界中，那一场一换一，到灵子世界辰溯换双盼明，刚好两不相欠。

    而恰恰是双方之间出现了，“觉得自己亏欠对方”的余额。说明两者有缘。（“觉得对方亏欠自己”的差额，说明双方无缘，早断早结束）

    ###

    视角回到低维

    皖西，葱翠的山区中，一架黑色的直升机在山林上空盘旋 ，在几十年前，这里是国家贫困区。当然现在是自然保护区。一些过去的自然村庄现在淹没在了草木中。

    直升机上坐着考察的谢晓，谢晓看着该山区内的铁路规划图，陷入了思考，但是很快思考被演变光幕打断了。

    谢晓看了看演变光幕上出现的新的任务。脸色古怪。

    演变光幕上的任务已经变了，原先的任务是‘历史孤岛的呼救’。而现在的任务是‘天命昭昭’。

    在任务过程中，演变任务出现重大变性。代表着，前面的任务要么是失败了，还要么是完成了。

    谢晓得到的演变回应是成功了。但是谢晓没有任何开心，因为在提示中，马上要开始多个演变军官的对抗级演变任务。

    演变光幕原话： “在六八年后，将有新的演变军官抵达位面，初步预定军官级别为中将。数量未定，祝你任务成功。”

    身为演变少将军衔的谢晓愣了愣，然后用左手按住了自己右手那情不自禁想上翘的中指。深呼吸的调节一下呼吸的节奏。然后发泄的怒吼一声：“该死，明明是我先来的。为什么有人能来捡便宜呢？”


------------

760    利益冲撞

    2061年，世界依旧和平，但是在和平中世界的权谋争斗，要比战争时期还多。原因很简单，战争时期的外交，全看力量。一场实实在在的战胜，能让外交官的底牌雄厚。小国几乎没有任何发言权。在会场外等着大国签订协议。而和平时代，大家纵横捭阖雄辩论力的时候。即使小国手上的筹码也可以使用。更何况大的势力。

    五星区的发展进入了火箭的速度。比起苏联时代的粗犷计划经济，在这个智能ai时代，计划经济涉及领域规划详细到了民生领域的细节。而计划经济也改变了的每一个人的生活情况。

    #

    以饮食为例

    五星区上班族现在的生活习惯，每个月工作日的饭菜，都是月初，朝着几家餐饮业部门订购完毕。

    一般是一个月先定七八种口味的饭菜。每种口味的饭菜每个月到底几份，自己选择，每天到底想吃哪一种，可以临时来定，但是每个月必须将自己定的量吃完。

    如果月初定的红烧肉，在月末最后几天吃完了，对不起，要么吸取教训，在下个月定菜单的时候，多点红烧肉。而现在必须把现在的饭菜来吃完。

    当然如果任性的话，也是可以改菜单的，当然要付出多倍的价格。是的，提前定制的饭菜价格要极为便宜，但是临时制作的饭菜价格高。

    不仅仅如此，先做的小吃，水果，都是提前预定制。如果临时购买价格高。真的临时不想吃，就自己放到冰箱里面。

    #

    从这里智能时代的计划经济，不仅仅要国家政府参与，更是需要整个民众进行参与对对自我消费进行了一定的计划。这种计划经济毫无疑问是对消费者和相关生产者有重大好处的。——生产方的风险降低，而消费方得到了实惠。

    请注意，在市场经济下。东方农业副业产品的生产方，承担风险的力度是最弱的。却承担着巨大的风险。

    农民种植的东西，在田间的收购价极为便宜，但是到超市给大家选购的价格，几乎是翻了一番，还不止。（在二十一世纪，洋葱，白菜，土豆，多次出现了，极低贱价的情况，但是在超市中从来没有看到这种贱价。）

    为什么翻了一番呢？因为生产方要承担卖不掉坏了的风险，没能按时卖掉，品相下跌，降价的风险。

    当种植的农产品检测质量达标，然后按照计划经济下，人们提前预定，能够按时顺利卖掉。这对农民的风险来说是巨大降低的。而消费者获得农副产品的价格也会大幅度降低。

    #

    实际上只要构成消费市场的整个社会集团，都集体放弃一点任性。微为自己的饮食消费进行较为长远的思考，通过政府作为中间协调，预约农业生产方生产。对双方都是很便利的事情。而且这点自由，大部分人都忽略了。

    即使是二十一世纪的城市人，每天临时决定吃饭种类（下馆子）是极少的，大部分都习惯工作餐，尤其是这个工作餐，可以提前一个月自己选口味。这看起来很不自由，但是一份红烧肉青菜饭，价格降低一半，大家都是很自觉做出实在的选择。而这种实在的选择，也驱动了整个社会参与到计划经济中。

    而大众们在饮食上需要的自由，其实也就只有休息日的那几天撸串的自由。而非计划经济则是让农业生产者们承担城市消费者全年度自由消费所造成的市场风险。当消费市场不可预测的时候，对于生产方就是风险。

    #

    再者随着饮食方面的计划消费计划经济，进行，直接斩断了城市和农村之间的利益线条。

    在过去的从农民手里的农产品，到城市买的农产品，这中间的差价。带来的利润，就是乡村黑社会的重要血脉。而生产农产品的农民，其实只负责供货没有销售权。

    而当农民有销售权，你就会发现价格很低，具体可参考二十一世纪，网购农产品和实体店的销售农产品价格的差价。（二十一世纪早期，实体店咒骂电商虚拟经济的时候，而恰恰他们自己没有生产，而他们将自己汲取生产方和消费方差价的行为，看成了实际创业）

    #

    上述农副产业生产消费变革，仅仅是这场变革在民生一个小小的点，在衣服，饮料，家电等各个方面，社会消费者都进行了提前预定的消费方式，给了生产方足够的调节生产的时间。

    计划经济并不是一个时代，而是文明发展的一个相对发展方向。如果严格的从本质上来定义，文明最早的生产活动进步，就是计划经济的进步。农耕民族会按照节气历法做计划的农业生产，比起原始的采集文明，这就是计划经济。

    ##

    当然北都南都，那些身故豪宅庄园，不食人间烟火的大人物  是看不到黔地社会平民生活尺度上的细节变化

    他们看到了五星区的科技进度

    58年计划中的98%以上的发展目标都完成了。从民生到军工，从小螺丝钉产量提高，质量变好和成本降低的小生产目标  ，到大型海洋工程的建造。全部都实现了。

    在这个发展过程中，没有什么市场因素的干扰，没有资金中断的干扰。就连技术难点的干扰都在实验进度按部就班进行下，进行了攻克，整个社会在精准的统筹学下，犹如十三四岁少年得到充足营养发育一样迅速。且势不可挡。

    而且在58年后，纳入计划经济统筹的经济项目越来越多，在63年，犹如滚雪球一样膨胀。当然并非无规则的膨胀。部分南都北都的参与者因为无法完成进度，被踢出去了。这些被踢出去的都是废物，被踢出去一个就有三个进行申报加入。

    加入计划体系，市场销售和上游原材料供应的风险最低——完成进度，总结干扰进度的要素，即可。

    #

    如果黔地按照这种计划进度继续发展下去？会发生什么呢？很显然北都的老爷们和南方的大财阀们是不愿意坐以待毙的。

    所以在61年起。一些国际事件被的不明势力挑动了起来

    四月二十三日，北都方面和北亚圣灵教发生小规模武装边境摩擦。

    在十天后，双方的外交对此大打口水战。

    在五月一日的时候，东亚的舆论犹如火焰一样燃起来。似乎各个大型媒体，集体开始对着圣灵教喷口水。

    随着舆论的发酵  进而上升到了，自由意识形态和圣灵教宗教意识形态的争论。

    到了五月五日，当北都宣布对圣灵教进行经济制裁的时候。宣布停止进口圣灵教出产的有机物时。——策划这一切势力的目的穷图匕见。

    #

    有机物在这个时代就相当于六十年前的石油，已经俨然成为了世界上交易额最大的期货，很多生物科技的研发和生产都离不开有机物的消耗。随着现在有机物传感器方向是自我修复来延长使用寿命，但是修复需要生物体维持较高的新陈代谢，这就意味着的一些生产线现在要如同人类一样摄入糖分等有机物。

    #

    处于对历史负责的重要的原因，五星区一直和北都南都这些国内势力维持关系。而这种关系的维持，不仅仅是五星区在利益上牵制住北都和南都。五星区的一些发展也同时被的国内的这些旧势力所牵制。

    而现在的制裁是一矢双雕，卡住五星区脖子的同时，也敲打了的北方圣灵教。——货币是作为等价物来辅助市场物资流通的，而金融是国际贸易中结算的中间物。金融本不产生的多余的价值，但是却是国际分工的重要的工具。

    ##

    北都和南都此时舞动了金融权杖。而权杖的金色，此时在五星区内的一些生产者眼里，是让人心烦的刺眼。就如同夜里车子的远光灯，不该闪烁的时候，偏偏放光。

    北都和南都先是用舆论鼓动起来了愤怒的民粹注意，给自己的行为打上正义性。——当然之所以绕这么一个大圈子，裹挟民意来进行自己的目的。也有‘广南事件’的原因。他们不敢直接站在前台，而是间接操控民众感性来达成目的。

    爱国是感性，而感性极容易被领导，即使这种领导是掺和大量私利。在没有历史前车之鉴时，爱国感性没有能力对这种操纵行为的进行分辨。

    而北都和南都的政治集团一直以来对这种“操控民众感性为自己资本集团利益扩张打掩护”的手法屡试不爽。追究其根本原因，就是一个本该发生的历史进程并没有发生。

    ##

    当有机物供应危机发生后。五星区立刻清点了自己国内的有机物库存。然后对一系列生产规划重新调配。

    并且五星区的奇迹协会召开了一次紧急的会议。而在这场会议上，卢安首次的露面，第一次和诸位奇迹协会的成员们打了一个招呼。

    在虚拟大厅中，首次露面的卢安，面对着对着众多好奇的目光微笑说道：“诸位好”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

761    和平拆招

    “诸位我是卢安，我想各位都听过我。现在，我需要和大家合作。”卢安平静的叙述这段话。

    这句话本身并没有什么奇怪的，如果在奇迹协会其他人嘴里说出来，就是一个非常平常的开场白。但是此时在卢安嘴里说出来时，整个虚拟大厅的会场上，所有人停止了相互之间信息交流，大家都将注意力集中在了卢安面前。

    #

    和世界上其他超能组织相比，奇迹协会超能者和外界最大的不同，奇迹协会的超能者都是‘上班族’。每天定时稳定自觉的到固定的岗位上工作。上班族’在有些人看来看起来是没有任何棱角，‘在外界的超能者们看来是毫无自我个性。以至于外界一些黑铁白银超能者，认为的五星区的奇迹协会是在压抑超能者。

    而奇迹协会的超能者，在集团协作上意识上远胜过外界。作为一个集团，奇迹协会的能力远超过世界其他能力者。大量的生产合作。奇迹协会的超能者的责任心非常强。但是奇迹协会的风气并非绝对的。

    #

    世界其他地带的超能者的团队还保持着封建家长，封建领主的特色。

    往往是一个神眷者眷者为大家长来领导自己的效忠者。当然也可说是作为领主来统帅自己的附庸。——崇拜强者是人类的一个特性。

    而在奇迹协会——大家都知道卢安在，也明白乱负责那些项目，但是所有的超能者无奈的发现，从未和卢安有过工作合作。所以当卢安从未表现露面的时候，大家没有形成外界领主模式。

    而事实上，只要卢安露面，作出像某个方向发展的某个计划，或许在一瞬间就能的将奇迹协会变成和外界相同的模式。在超能界，卢安的威望依旧是强的可怕。而对奇迹协会的诸多人的思维中，‘维持集体独立’和‘效忠卢安形成权力等级’后者依旧有着强大的诱惑。

    故，卢安长久以来选择不露面，而这也就在造成了一个有意思的现象——五星区超能者们，未有见过卢安，却都在服从卢安所服从的规则。

    ##

    借助一下道德经第十七章的逼格的阐述一下卢安对五星区的影响。

    太上，不知有之；其次，亲而誉之；其次，畏之；其次，侮之。

    现代译：

    最好的统治者，人民并不知道他的存在；

    （在现代社会中，如烈士，以及为国奉献一生的大科学家。等等，他们没有以统治者的状态出现，但是大家憧憬这种德行，发自内心想要 去遵守。但是他们竖立的标杆实质上是是在统治社会。而敬畏他们的人，就被德治。”）

    其次的统治者，人民亲近他并且称赞他；

    （这种往往是那些和人民群众打成一片的领导人。能够仔细的察觉人民真正想要的。且有领导发展，给每个人希望。这种以人为本，就是仁治）

    再次的统治者，人民畏惧他；

    （对应现代社会，就是严格执法的法制。我不一定帮你解决你的问题。但是你要是违背我的法制，我让你面对更大的问题，而这就是法治）

    道德经，描述的是三种统治方式，分别对应远古三皇（伏羲神农），中古五帝（黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜），以及五帝之后的时代。

    #

    其实三种统治方式，不仅仅在于统治者通知意愿，更在于整个社会的思想基础。

    而在于社会。在老子眼里——当时社会由道治下降到德治，又由德治下降到仁义之治，之后又下降到法治，道德日愈日下。所谓人心不古，就是当时这个成语的来源。

    #

    也就是说什么样的社会该什么样的社会。

    对自私自利者，应该用法制约束，用政策利诱。

    对自律性极强的有荣誉感有使命感专家，你应该听从他的想法，以及和他阐述现在的国家的情况，采用以人为本的仁治。

    对道德极度高尚且能力极大的人，他们本身就了解国家需要什么，并且身行实践成为国家柱石（比如说大德鲁伊.袁）。那么就要一起行为为道德榜样。德治即可。

    刁民不配德治；而那些国家的重要人才，也让不能用生硬的制度扼杀积极性，需要以人为本。

    而在卢安个人理解中，一个人的未来发展方向可能‘刁民’‘小民’‘平民’‘国民’‘国士’的复合体。卢安看待奇迹协会的上限是国士，故加以信任且放手责任。而卢安也确信，奇迹协会大众没有那么刚强，一直小心翼翼的守护奇迹协会面对未来，自我独立向上的个性。

    #

    视角，回到虚拟大厅中。得到了所有人的注目礼后。卢安却在努力的试图表现平凡，并没有表现出强势领导作风。

    卢安清了清嗓子：“各位，由于现在有机物价格的狂涨，影响了我们现在的战略规划速度。黔地的发展速度变慢，将影响我们每个人的计划。当然根据天平协会那边的消息，这个问题无法通过外交来解决。”

    在虚拟大厅中，大家目光灼灼的看着卢安。

    有关有机物原材料供应链被掐断的问题， 其实大家也都是在关注的，而在卢安没有露面之前，奇迹协会的舆论是反制裁，利用太空和深海的科技进行反向制裁。要求世界尊重黔地的利益。而在卢安露面后，大家的这种想法就更强烈了。因为有卢安作为领袖，在这场对抗中一定是能获得胜利的。

    #

    随着世界矛盾冲突越来越激励 ，逐步意识到自己阶级利益的奇迹协会，一直都是朝着激进的方向走的。主张正面对抗的（不要怂就是干）的思想是越来越有市场。

    当虚拟大厅中，卢安也说道这个有机物的问题的时候，很多人此时是眼巴巴的等着卢安喊出“苍天已死黄天当立”之类的口号。

    然而，卢安这个怂。接下来让在虚拟空间中，点开了一个立体空间图。这个立体空间图上显示的是在海洋上的一套种植系统。然后阐述了“如何，用新兴产业调整来度过眼下危机”的方案。

    这让准备给卢安黄袍加身的好战派，硬生生的一口闷气憋回去。在虚拟大厅中，一个个超能者看着，卢安兴高采烈的谈论种田解决危机。众人心目中那个在浦东事件中那个强大的形象犹如泡沫一样缓缓的破碎。——貌似站在台上的，就是一个农民。

    ###

    2064年三月

    南海南部，西沙东沙南沙群岛。百万以上的工程船舶，抵达了这里，形成了热闹的开发场地。

    直观的看一下南海地形图，其实南海中央地区是一个巨大的海盆。这些海盆是很深的。那些沙群岛和东亚大陆不在一个大陆架上。 五星区在海盆区域的可燃冰，锰结核开采活动年年增大。而在南海南部的行动在此之前 也一直停留在考察的方式上，并没有做太多的战略规划部署。

    #

    当随着世界有机物市场大幅度波动。大量的工程船开始奔赴这里，新的海洋建造工程开始了。

    在三战后，12海里专属经济区这种保护小国利益，为大国海洋冲突建立缓冲区国际规则已经是过去式了，在这个时代谁够强，谁就能海域制定规则。五星区开始了史无前例海上农田建造工作。

    建造方式很简单，几千吨的混凝土模块在海床上堆积金字塔。然后金字塔上垂悬着碳纤维锁链（金属锁链耐不住海水腐蚀）

    而碳纤维锁链绑住的是一个排水量四百吨玻璃钢容器。内部有空气所以具有上浮力，和碳纤维锁链连接。内有巨大浮力的玻璃钢容器，最终固定在海水水下二十米处。这个深度海水巨浪的影响较小，一个承重量巨大的海桩就这样布置好了。

    海桩密集分布在海床上。目的是养殖海带。

    随着世界的有机物市场规模越来越大，这种海洋战略投资，是由足够的回报的，毕竟混凝土和玻璃钢材料也算不上什么昂贵的材料。成本上颇为廉价。

    #

    海洋，这个面积巨大，温度适宜，日复一日接受海洋日照的庞大的区域，早期工业革命前一直是被荒废的。

    当然如此利用海洋是有代价的。尽管是通过玻璃钢管道给垂挂的海带供应养料，相当于滴管模式施肥，但是有着极大的让海洋富营养化的风险。而且对于海生物来说，生态环境已经改变了。

    人类开发到那里，自然其他物种就必须让步。人与自然难以造成旧形态下的和谐，而是变成新的平衡。人到哪里活动的越多，必然必然后改变哪里的平衡。

    中原为豫，‘豫’这个字，说明三千年前还有大象，今天却看不到大象了，而是一片麦田。而麦田就是人类到达后的稳定体系。而人类二十一世纪在中原的生态平衡标准并非三千年前，有大象的自然标准，而是麦田能够日复一日生产的，的神态平衡标准。

    五星区一批批工业队伍赶到南海南部地区，开始摸索海洋种植后，海水生态环境平衡。


------------

762   克制的卢安

    南海的海面上聚集着大量的海船，总数量多达四十多万。如此巨大的规模，则需要大型基地和港口。在南海区域。大量挖沙船，正在对着几个自然岛礁进行吹沙作业，和另一条时间线上注重机场的的情况略有不同。本时间线上，则是为了修建港口。

    某艘正在进行挖掘作业船只上，超级齿轮状挖掘机在海床上滚动挖掘，大量的泥沙送到了礁石附近。整个船体的机械轰隆隆的轰鸣，海水中所有的  小鱼小虾，全部离开了这里。

    钱纹（三级能力者）  正在负责这个海上作业。

    整个海洋的作业系统是靠着核电站完成的。核电机组是其他六个三级能力者负责。发电，钱纹的能力在使用方式和电有关。将电能转化为动能。而这个转变的效率近乎百分之百。

    然而钱纹此时带着目镜的却看到的是另一组数据，数据格式，钱文非常熟悉，这是超能者的能力相关数据。

    而钱纹点开了这个数据并不是他自己的，而是卢安参与此项工作显示的能力数据。钱纹打开了数据首页，首页上对乱能力的总介绍。

    ##

    卢安：主能力为一种介质，能够传导各种现象的介质。

    能力最初体现，为物体表面之间存在极不正常的零摩擦力现象。

    能力初步运用，为控制机械力，以脉络的形势在空间中传导。

    现阶段运用方向，为跨空间，传导现象。

    ##

    合作是一种相对平等的交流。

    所以合作的双方对对方的能力有了解  知情的权利。

    后加入团队的人，团队可以对其进行测试。对其能力进行了解。在加入团队后，也将理解团队每个人的能力情况。

    卢安也严格遵守了这个双方合作的方式，递交了对方所需要的测试。当然卢安的测试无疑是被很多人关注的。

    ###

    卢安的这次合作是和很多很多人合作，所以应对了很多很多人，提出的测试要求。所以很多人提出的测试项目，不仅仅是在处于工作需要。而是出于想了见识一下传说想法，对卢安的能力提交了测试项目。

    其中就包括了钱纹。结果就是，在钱纹将包括自己能力测试项目在内的一系列测试方案递给了卢安，然后卢安高仿了钱纹的能力。

    由于卢安合作项目众多，卢安不单单完成了钱纹的测试，也完成了很多人的测试。当然在测试过程中，高仿了多种能力。

    大量的测试结果让奇迹协会所有的人震惊且咽了口水，除了空间能力显得生疏（无法传送复杂的生命物体），其他几乎所有能力都能高仿出来，且还能做得更好。也就是说卢安可以顶替几乎所有人的工作。

    而且能够将所有的不同高仿的能力综合操作，整体的操作能力能够仿照黔地任何一个工厂，将所有生产环节都用能力搞定。钢铁，稀土，铜线，石油，能够直接用能力将原材料变成零件，然后零件构成船用燃气轮机。

    这被认为是单人人力不可达到程度。当然现在卢安是集群。

    ##

    再一次看了看数据，钱纹颇有些郁闷的问道：“这么强，为什么要忍还要忍呢。”

    这时候，带着目镜的钱纹，看到看到了海面地图上出现了警告红点。钱纹点开了这个红点，看到了一个高空视角俯拍到的画面。

    在南海地区的，高空太阳能无#人机，是充当卫星的的作用，无人机在高空实时拍摄的画面，反馈给后方，而海面上一切的凸起物，人工只能经过初步识别后，会将信息提供给人类，提示大家注意。

    而现在钱纹看到的拍摄画面——上行看到碧波海面上，出现了四艘导弹三千吨级别的导弹护卫舰，以及一批渔船。

    钱纹看到这一幕脸上露出了“人来疯”的特有表情。

    他拨通了区域负责人的通讯。对着通讯上的头说道：“喂了，王头，看地图。海军方面又来和我们协商鱼业纠纷了。”

    ##

    通讯的另一头。十五海里外

    王海（身份依旧是保密。）在兴建的海上核电站场上，检验几位超能者超能构成的电站模块。

    在接听到钱纹的提示后，王海颇为头疼的说道：“又是渔业问题。”

    一旁负责核电站的能力者曹恳（能力：热能转为电能）有些不耐烦的说道：“他们就是来找茬。挂d字旗，撞过去就得了。”

    王海撇了撇嘴说道：“对面是军舰呀。又不是渔船。”

    （注：海上旗语，d字旗的意思是：‘我方船只已经失控，请远离。’嗯，字面的意思是这样，实际使用中，常在海上玩碰碰船常用的借口，另一条时间线上南海海警经常和一些国家这么玩。。）

    另一位能力者左锋有些讥讽反问道：“你准备怎么办！”他很显然对王海的有些软的态度有些不满。

    但是几秒钟后左锋发现王海在敲着字，跑过来瞅了一眼。脸上笑容转为坏笑。笑骂到：“你个混球  。”

    王海的在电子屏幕上官方回复——：“请离开这片海域，你们处于我们的潜艇潜航的区域，随时可能和我工作潜艇撞击。”

    ###

    新兴产业崛起总是容易和传统行业相互冲突的。

    南海地区进行的种植业和传统渔业的冲突，就如同几千年前河套地区的冲突一样。尽管黔地在五星区种植业招募了大量的渔民安置了大量就业问题。但是并不代表解决了渔民，就能解决这个问题，渔民打的鱼是，是卖给经销商，然后在卖到市场，而此时怂恿渔民闹事的就是这个利益链后的势力。

    两方发生利益上的冲突，本来就很难调和，黔地不可能就此调节产业战略，因为此次有机物的制裁，让五星区根本没有回头路，必须执行大规模海域种植。所以在商业交流上迫使渔业集团让步，调整产业。

    而现在海军调节所谓的渔业纠纷，明眼人就能看出来是南都和北都试图插手进来，试图扩大矛盾。其目的是为了通过干涉有机物市场，插手这次新兴工业革命，迫使五星区让出利益。

    ###

    在这场利益冲突中，五星区的奇迹协会早就不想忍了。而且他们甚至对卢安如此克制，都颇不理解。而卢安做克制的原因，是因为奇迹协会目前还不能代表人民。作为超能者奇迹协会的虽然学会了大生产，但是顾虑上比普通人要少的多，他们的激进太多并不能代表这个文明绝大多数人的态度。

    所以卢安必须要压制奇迹协会。但是压制冲突归压制冲突，在一定限度上，该怼还是要怼的。

    #

    在王海发送了官方回复后。

    八十海里外的海面上，原本准备准备来调解海面矛盾海军军官，现在都在指挥室中紧张的看着舰船的声呐。

    在声呐下方，多艘潜艇的噪音隆隆作响。很显然王海的警告不是虚言论，一旦发生了舰船和民船相碰的现象。海军军官的责任是很大的。

    在犹豫了一会后，海面的舰船，总犯不着直接开火的。海军这次跑过来就是碍于上面的面子。

    其实要追溯交情，海军方面和卢安是熟人。浦东事件结束后，卢安也都一只保持着和毕方材的关系，嗯——也就是每天都送点芒果，海鲜干货之类的土特产。（目的不是在送礼，而是保持双方可以交流的渠道）

    到现在为止一些设备采购，海军方面到黔地来，也都会给个优惠价格。海军目前的行动也都是碍于北都和南都面子。

    但是真的要为了那些参议院大佬们的家族利益和黔地撕破脸皮，那是不可能的。海军上下还没把自己看的那么贱，需要这么讨好国内政客的地步。

    卢安纵横学：敌人可能会动用很多力量，但是敌人的力量绝不是铁板一块的。莫要冲动，选择敌人要慎重。

    此次应对过程中：王海（卢安）用这么不客气的话，和这种阵仗，以及是前所未有的凶横状态了。在力度上已经是足够警告海军方面不要掺和这摊浑水了。

    至于直接揍沉一艘战舰，立威什么的，那属于用力过猛，凭空制造敌人。

    ###

    数分钟后，几艘护卫舰的舰长决定认怂，用温和的语气对五星区的南海施工队发出了通讯，寻求安全离开水域的路线。绝口不提的，带着身后渔船维权的话题。

    所以在接下来，王海（卢安）也用礼貌的语调回应了这几艘战舰，双方在愉快的交谈中，王海为海军舰船，在这个繁忙的海上施工区域，规划处了一条安全的航道，让四艘海上战舰，和几十艘渔船安全离开。

    #

    六个小时后

    海上交涉结束后，海军方面对北都如此回报：“南海地区作业频繁，如果不经协调，贸然进入，极容易产生安全事故。”    汇报讯息发了三分，一部分给了北都，一部分给南都，还有一部分发给了五星区。

    海军将这摊烂事推的干干净净。北都南都对此保持沉默。

    #

    北都，龙部，

    太行山，山体内军事基地。

    在这个新布置的基地内部，已经换上了最先进的电子设备。在蓝色基调的大厅中，龙部的掌权者，李兵强看着大厅屏幕上流动的数据流

    这组数据是卢安和奇迹协会合作时显示的测试数据。

    数据来自于龙部在奇迹协会留下的眼线。全世界超能组织此时都在相互刺探情报。

    所以龙部对奇迹协会的情报获取并不值得奇怪。

    李兵强很沉默的的看了看上面的有关卢安的数据。咽了咽喉咙。随后用讽意语气说道：“现在，没人继续撩拨了吧”（集群的卢安太强了。）

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

763  压制矛盾

    电子感应的玻璃门打开了，在李兵强的身后，潘阳走进来。

    行了一个军礼后，潘阳站在一边，而李兵强缓缓转过身来，用眼神指了指屏幕上卢安的数据，对潘阳问道：“你怎们看。”

    潘阳看了看李兵强身后的屏幕数据，说道：“红名者依旧是红名者。”

    “嗯”李兵强点了点头，随后说道：“那么你对他的感觉呢，”

    潘阳默然。

    李兵强看到潘阳没有说话，笑了笑说道：“你早就提升到了五级了吧。你上次去见他，应该和他有直接交流吧。”

    潘阳抬起头说道：“你是什么时候猜到的。”（潘阳现在能用心灵能力强攻李兵强获得信息，但是那样就太不礼貌了。）

    李兵强笑着走到了一边，拍了一下柜子，柜子里面露出了一个玻璃仪器。李兵强说道：“在你上次离开的时候，项目组研发了这个。”

    潘阳看了看这个仪器，感应到一起中，犹如火苗一样微弱的能力场。明白了这是能力探测的装置。（宇宙之影原剧情中龙部就弄出来这个探测能力数值的武器。）

    李兵强犹如注解解释道：“各类型的能力场，哪怕使用者完全收敛，在靠近的时候也会引起能力场的微弱摇摆，能从摇摆幅度计算出能力者的能力等级。”

    潘阳点头说道：“这是个好东西。”

    李兵强有些苦笑的说道：“其实我一直是在等你，主动说出来。但是我没等到”

    潘阳说道：“对不起。”

    李兵强摇了摇头说道：“该说对不起的是我，你不愿意说，是因为你有顾虑。而是组织让你有顾虑，对吧。”

    潘阳深呼一口气说道：“其实，我”李兵强抬手止住了潘阳的话。很慈祥的说道：“好了，不用说了。龙部现在面临的情况的确是处于一种非正常的状态。你有顾虑，是明智的。”

    李兵强所说的非正常状态，是现在大多数一些老牌超能势力的通病，那就是权利朝着神眷者集中。

    而老牌超能组织的麾下的那些，实验机构，部门组织，科技工业，等重要资产现在处于被争抢被瓜分的阶段。

    要知道在过去，这些机构和单位，都是服从组织的，能力者虽然有特异的战力，但是依旧没有能力挑战国家，也都是服从组织的。在浦东事件后，能力者的能力用法，有个革命性的变化后，能力者开始变得厉害起来。也就自然变成了权利中心。

    #

    潘阳是神眷者也是有能力招募归附者形成集团的。但是潘阳并没有，而且也没有加入其他神眷者的招募团队中，尽管隐藏身份也依旧是听从李兵强的命令。这就是潘阳隐瞒了等级，李兵强在识破后也没有因为潘阳的隐藏而责怪的原因。

    ‘潘阳隐藏等级’这件事。

    李兵强的内心绝不是现在看起来这样——‘对潘阳理解万岁’。而是现实让只能让李兵强只能表现出“我很理解你”的样子。

    潘阳也用能力发现了这一点，所以脸上也露出了抱歉的表情，所以没有就这自己隐藏的这个话题说下去。

    #

    潘阳用原来的话题转移了话题说道：“黔地那里的情况，原本是高度稳定的，他们体制，即使是卢安的不现身，也能依旧成为一个整体运作下去。而卢安现在现身，可以说是给予北都和南都帮助。”

    李兵强笑着说道：“哦，他显露了一下自己能力等级，震慑了一下所有的人，是在帮助那些大佬们。”

    潘阳的摇了摇头说道：“他显露等级，是因为他知道自己的好意，不会被北都和南都的人理解。所以强硬的警告，那些政客们不要升级矛盾。而一旦耀台的那些政客们，升级了矛盾，他就压不下来冲突了。”

    李兵强聚精会神的听着。

    而潘阳继续解释道：“奇迹协会内部也是有情绪的，政客们的行为虽然眼花缭乱，但是只要稍稍一想，都会明白政客们这一系列的操作，就是在打压黔地的产业升级。

    如果这次不是他，其奇迹协会们会给北都的行为进行激烈报复。事实上，奇迹协会是有能力报复的。”

    潘阳指了指太空。

    李兵强皱了皱眉头，他来回走了几步。然后低声道：“是啊，那帮议会老爷，已经习惯了将下面的人当成随着舆论节奏而动的傻子。”

    ##

    注：“黔地这里的政治很显然不是日式幕僚主义，而是商鞅主义。商鞅主义代表着，基层的人有着明确的集团利益的主见。而不是幕僚主义那      种指望上面说话决策  样子。

    这是北都的严重误判，虽然黔地没有明确的领头者，但是不代表黔地的奇迹协会这个集团没有决心宣战，如果卢安继续保持隐身的话，奇迹协会绝对会做出报复北都的决定。也多亏卢安跳出来坚持用和平方式解决矛盾。

    ##

    李兵强随即抬头看了看潘阳说道：“黔地目前还没有神眷者吧。”（黔地目前还没有，但是未来即将有）

    潘阳说道：“不，神眷者不是问题，只要奇迹协会愿意开战，即使卢安依旧隐身，会有神眷者主动前来。遵照黔地的社会规则，加入黔地。”

    李兵强愣了愣颇为惊讶的说道：“什么？！”

    潘阳瓮声说道：“偷天部的葛天行，他在黔地待过一段时间，而且他加入过奇迹协会。如果出现了奇迹协会和我们的重大矛盾，他再次加入奇迹协会，是绝对不存在任何阻力的，他非常熟悉且适应那里的规则。”

    李兵强：“什么？你，怎么没有早说？”

    潘阳摇了摇头说道：“因为说了没有用，如果说了反而会让人误判，而当时卢安在那里压制住了葛天行。葛天行根本无法决定黔地的走向。而相反，议会老爷们是能够决定黔地的方向。只要他们继续犯蠢。奇迹协会的好战派掌权指日可待。嗯，卢安虽然最强，但是他的性格并不喜欢争斗。  如果能够和平解决问题，他永远将战争放在最后的选项。”

    李兵强深呼吸了一下，说道：“看来，卢安并不危险，危险的是奇迹协会！”

    潘阳露出了滑稽的笑容否认道：“危险的不是奇迹协会，而是世界的贪婪。奇迹协会就是一群上班族。上班族是很习惯秩序和规则的。而现在议会的老爷们，现在计划让这些上班族失业。”

    “呵。”潘阳用冷幽默的语调说道：“他们要是失业了，做的事情，可不是上街游行，拉横幅，对警察扔燃￥烧瓶，那么低级。”

    此时李兵强脸上神色已经极差了。这种政治误判，绝对是国情不同导致的了。

    长期的潜移默化，卢安将五星区的政治环境变成和此时其他东亚地区的政坛截然不同。以至于双方都难以理解对方的程度。

    ###

    不仅仅是东亚忽略了奇迹协会，几乎现在世界所有势力都没有正确认知奇迹协会的情况。而几乎都将注意力关注在了卢安的身上。

    没错世界的情报组织能够查到卢安在黔地的能力测试，却因为所处环境所导致的认知差异，察觉不到黔地的政治特色。世界上最讽刺就是如此，没有任何墙壁阻隔，却因为心里筑起的傲慢，去忽视最重要的因素。

    当然这也可以说，是卢安的能力太耀眼了，耀眼的能力让，大家忽视了卢安其他方面。

    浦东事件后，诸多神眷者进步了十余年，不少神眷者，现在已经颇有自信了。因为自信了，所以也都心里隐隐有了疑问，这个疑问就是：“自己和世界最强差距几何。”

    当然，黔地传来的数据，表示天数依旧强的让人绝望。非人力可达到。（卢安是集群，如果思维依旧是在碳基个体的范畴，双方根本没法比。甚至无法想象）

    不少神眷者直接对这个数据表示怀疑。认为可能这其中，极有可能是五星区内部造假出来的数据。但是也有人对这个数据深信不疑。

    ##

    南极洲，巨大冰层下方的基地中。

    邓雯乘坐的单人导轨车辆（也就一个小汽车大小的穿梭器，在专属通道中穿梭。）来到了南极洲的主基地中。

    在主基地通道中，沿途的能力者纷纷敬礼。

    邓雯是偷天部下一任掌门人，尽管邓雯是外来的，但是偷天部内思想体系是实力为尊。并没有将邓雯看着外来户。同时也没有任何架空。

    以邓雯的视角来看，偷天部的人，在面对自己的时候，就等同于，圣灵教中的那邓雯自己的那些嫡系，面对自己的态度。

    磨砂玻璃大门打开了，邓雯走进了葛天行所在的大厅。

    葛天行看到邓雯闯进来，并没有责怪，而是点了点头。

    邓雯则是直接走过来问道：“五星区内的最新情报你收到了吗？”

    葛天行点了点头

    邓雯说道：“你怎么看待这个消息。”

    葛天行低头思考了一下，说道：“我很震撼。但是意料之中。”

    邓雯点了点头，带着莫名得以的语调说道：“看来，你对老师大人（卢安）水平还是很了解的”

    葛天行没有因为邓雯的话，露出任何不悦的表情，而是点了点头说道：“我和他有差距。但是这和你有什么关系。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

764  世界观冲突

    葛天行是让邓雯第二收起骄傲的人，在超能领域上，让邓雯非常不想承认，但是不得不承认，自己比葛天行还欠缺了一点火候。

    所以葛天行在一定程度上让邓雯不得不收敛以前的日常生活的坏习惯。

    比如说，平时的穿衣，坐姿，走路。邓雯没有之前那么随意了。当然这一切，被葛天行嘴碎，邓雯是非常烦。

    卢安对邓雯最重要的教导，就是价值观的教导。而葛天行现在则是在小习惯上对其言传身教。这种言传身教正好遇到了叛逆期

    所以这才有了邓雯拿着卢安的数据对葛天行挤兑的态度。不过出乎邓雯意料的是，葛天行承认了自己的和卢安的巨大差距。这让原来打算看葛天行恼羞成怒的邓雯，有些一拳落空的感觉。

    葛天行点开了面前的屏幕，巨大的电子屏幕犹如闪光一样出现在了面前，屏幕上播放的是南海地区的有机物种植行业。

    葛天行抬头看着屏幕说道：“海洋的种植的规模非常大。这次有机物危机，到头来，竟然是我们被打击的最严重。”

    #

    此时全球有机物的供应链，被北都这么一搅和变混乱了，北亚大量有机物现在库存在仓库中，无法出口，而未来一点奇迹协会在南海的新种植技术革命，会让全球有机物的价格不可逆转的下跌。所以北亚的新兴农业每天都在承受损失。

    邓雯点头说道：“我也这么认为，不过现阶段国际环境不适合大规模战争，而且你不会想要破坏五星区的南海种植项目吧。”

    葛天行摇了摇说道：“不，我们可以对任何一方动用阴谋诡计，唯独不能对他动用。因为瞒不住他”

    邓雯说道：“那你准备怎么做？”

    葛天行：“通过更改结算方式来规避，北都的制裁。”

    #

    抛弃旧结算体系，采用新的结算方式，相当于两个国家以货易货。这种以货易货的方式，是原材料出产国家较为吃亏。因为原材料出产国家在这种贸易中只能换原材料买入国的工业品，在定价权上被材料收取国左右。

    而在国际贸易中，某个产品有两个国家可以生产，那么定价权就必须要两个国家来说的算。某个产品有越来越多的国家可以生产，那么就越难达成垄断。

    而脱离国际贸易体系，单纯更改结算方式，就是原材料出口国来说，这就是一种不平等条约。

    孟位时间线二十一世纪上半叶，各个小国选择中国灵活结算。其心态和中国清末政府的心态一样，意图利用条约让洋人相互之间制衡。当然这种操作实际上还是对列强割肉，来防止自己被某个列强独吞。例如一战后，其他列强后撤，日本就迫不及待的动手了。

    然而在一超多强的格局下，就是这种这也不是孤寡小国能玩得起的。想要绕开美元结算的那几个小国，最终都被超级大国收拾了，然后一个个都成废墟了。

    而真正能够绕开美元结算体系，都是有其他大国做军事靠山的。比如说俄国插手中东后的国家。还有中国那一圈的国家，普片使用人命币。金融的背后是强权。

    #

    2063年，八月南极洲的商业代表来到遵义。呃，这是考虑东亚的此时抵制北亚舆论环境，并没有以圣灵教名义抵达。

    当然这种商业会谈也是瞒不住北都和南都的政客的。

    ###

    南都。历来，慷慨陈词的议会，现在气氛非常沉默。

    在这个虚拟大厅的屏幕上，正在播放着有关五星区的现在的海洋种植区的扩展情况。在良好的天气下  ，从高空中，是可以看到水下二三十米的情况的。

    ##

    在广阔的海面上，犹如士兵列队一样排列着一排排海桩，

    在方格排列的海粧之间，是一排排深绿色的方格。

    这一列列，一横横。诠释了汉字“田”。墨绿方格就这么平铺在宽广的海面，犹如超级太阳能吸收板，源源不断的吸收着临近赤道地区的太阳能  和二氧化碳。

    ##

    虚拟大厅中，播放着这一幕，让参会的人员隔着屏幕都莫名的毛骨悚然。这是对南都的政客们是一种‘恐吓’。

    在座的诸位，此时有些胆怯了。胆怯的原因，如果卢安做其他报复的动作，他们是有很多预案的，但是恰恰就是现在，看似绕过了南都北都的阴谋。却让南都的议会上的老爷感觉自己被忽视，这甚至连蔑视都不算。就是完完全全的忽略。没有把南都北都的人当成多大威胁的的表现。一种“甩开世界，也无妨”  的态度。

    现在摆在南都面前的选择，有两项，

    第一：就此收手，等待时代大潮涨起来，淹没自己的利益基本盘。

    第二；继续挑衅，面对深不可测水去，继续向前探下去。

    前者相当于慢性自杀，而后者在虚拟大厅上这些议会老爷们在盘算的，让谁来探探路。

    很快南都的议会上开始了讨论。政客们虚伪的陈词滥调，花费几万字都说不完，在华丽言辞下，在恭维的语句中，几千个字中，往往只有几个字包涵自己的真实目的。

    #

    在虚拟会场上最贵席位上。有两组人。

    第一组：老牌的资本利益集团们盛家。第二组：赵清浊的利益集团。

    对话的内容是，第一组人对第二组人进行许诺。提出了虎部的领导权可以转交给赵清浊的建议的，但是条件是在这次代表虎部，为虎部的利益面对五星区。

    面对面前的虎部老牌利益集团的怂恿，以及利益诱惑，赵清浊集团内的部分人很显然是意动了。纷纷将目光投向的赵清浊。

    但是赵清浊的脸上的表情看不出任何喜怒，

    在表面上，赵清浊非常认真的听着盛家代表的建议。偶尔点了点头，表示自己在听的。

    但是在提到一些的概念问题，他会立刻进行了矫正。  比如说在提及‘空气分离’的能力战略价值时。而赵清浊非常谦虚的强调了自己能力还有很多不足。

    在说道一些经济科技问题的时候，赵清浊也是咬死了一些数据，对对方进行了‘善意’的纠正。

    所以会议的结局是“新老利益集团进行了愉快的商谈，两方增进了了解。”——意思是，双方废话了半天，其实什么都没有谈成。

    %

    其实不仅仅是赵清浊在现在保持矜持，虎部的任何一位神眷者也都没有和五星区发生冲突的意思。

    这个世界大部分新生代神眷者虽然对卢安的‘怂样’很是低看了一眼。但是所有的神眷者对卢安的实力那是相当认可的。

    ##

    这是资本思想和封建思想发生了冲突。

    虎部老牌势力代表的是资本思想。而神眷者一方反而代表的是封建思想。

    因为在二十一世纪早期，动画，电影，等个人主义的熏陶下。年轻人们的世界观幼稚，而这种幼稚在得到了超能化生产力量支持后取得了社会力量后，反而历史的倒车开了出来。

    #

    老牌资本家族眼里世界经济控制权极为重要，在一战二战的时候，各方就是为了，全球化生产分工和利益分配进行了厮杀。

    而新生代的神眷者，并没有明确的概念。他们现在眼里根本就没有什么全球分工，全球贸易的概念。他们眼中并没有把经济控制的权利放到首位，而是把武力放到首位。

    赵清浊这一类年轻的神眷者的思维中——“卢安管理五星区地盘上的事物，我管理我地盘上的事物。五星区主导科技和经济。但只要没有对我方进行封锁，我们就完全用不着为利益和卢安拼的你死我活。”

    ##

    南都的虚拟会议结束后。

    在虎部的大厦中，盛儒星身体周围的星光（超能力现象）颇为暴躁的在房间内乱窜。巨大水族箱中，一条条观赏鱼在能力的操控下，颇为魔性的在水中乱舞。犹如神龙摆尾。

    数分钟，等到鱼儿快被折腾半死之后。盛儒星终于冷静了下来，看着窗外的草木深呼吸了一声说道：“竖子，匹夫不足于谋”

    赵清浊极为幼稚，而盛家的那群人又是极为顽固的。而现在虎部的思想就是这么顽固加幼稚。而现在不得不为这些人谋划让。而这盛儒星感到颇为委屈。

    对很多人来说，在遇到强大的对手，即使是较量失败，也只是既生瑜何生亮的感觉，但是发现在自己的队伍中刚愎自用者过多，则是狂躁。所以发明了一个词——宁愿神一样的对手，不愿猪一样的队友。

    一想到以后还是要为虎部内的这帮人操心，盛儒星内心是邪火上头。要是养气风范较好，他真的是想将杯砸到墙上。

    四十分钟后，盛儒星用调节了自己的情绪，继续进入虚拟世界，用编辑好的假表情。打开了五星区的高层对话渠道。带着南都政客们自以为是的要求，开始了一场‘一开始就预料到结果’的错误会谈。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

765     一厢情愿

    2064年五星区地第四次年度规划会议开始了。依旧是基于整个黔地所有的产业情况进行了总体战略规划。而今年，参与规划的人数参加了一点五倍。18年义务教育在此时没有收割，而此时的繁荣来源于的全国的人才被新产业吸引。

    无论是南海的种植业，还是现在正在跃进的工业，都需要人力。而大量的劳动力参与大生产，促进了繁荣。

    这个过程的就如同上个世纪全球经济一体化时，全国人口向东流的过程一样。更多的实际产业在增值。更多的就业机会被创造。更加完善的人力分配体系。

    在西部经济发展趋势越来越火热的同时。让东部的经济区变得萧条。在全国铁路网发达的情况下，给人口流动性创造了条件，新工业区的繁荣必然会带来老工业区的萧条，因为社会化大生产过程中对人口有聚集的作用。这种聚集的趋势是人们为了追逐更好工作机会，更好生活，而自发的进行的。所以除非停止铁路建设，在交通基础上限制民众流动。

    例如巴西就是负面教材，近乎所有的人口全部集中东部沿大西洋海岸上，里约热内卢人口#爆炸，大部分人口居住在贫民窟中也无法将劳动力作用于广大的国土上。即使是巴西利亚这个新首都建立，各种配套公路设施没有东部完善，经济区始终无法向内部移动。

    其实巴西政府实在做不到让经济带向中部移动。因为按照市场经济来算，基建永远都是亏本的。而且是亏大本的。

    在一片空白土地上建成第一条公路的成本是最高的，后续建成的公路利用了先前的公路设施。降低材料运输成本。机械要比人力省成本，但是第一条公路建设的时候，由于道路原因，很多建造机械是受到限制的。这就给早期建设费用造成了极大的困难。

    而且随着后期的公路的不断建成，会不断减少前面公路的盈利。这就是一个巨大的亏空。而这个亏空普通人不会算，人们只会算现在公路的建造价格，然后看看过路费，然后骂一句‘真黑’。（在西部建造一个公路和在东部建造一个公路完全是两个价格。）

    大规模基建考验政府决心，同时也考验国民对国家战略的耐力。因为政府将这种亏本最终都会通过经济杠杆转嫁到国民身上的。

    而站在历史的角度上，这种建设是必要的。

    中国和日本相比，日本没有第二次经济爆发的机会。因为其周边繁荣区已经繁荣过一次。各种适用于旧时代的制度完善难以从内部打破。这种爆发过的经济区在面对新时代时具有迟钝型。（例如孟位位面上海关以北在二十一世纪处于一种全国一枝独秀的负增长状态。）

    而随着发展，新的科技生产力，必然需要新的制度。而新的制度实行必须需要新的空间。中国的领土广大的比起日本的有第二次爆发的机会。而在第二次科技经济爆发之前，必须为其准备好基础建设，拥有容纳全国人口涌入，使其具备大生产的能力，是一个战略眼光长远的政府必须承担的责任。

    至于第三波，第四波经济爆发基建准备工作也免不了。一切都是为了几十年，甚至上百年后的国运。

    现在五星区和东部之间，是社会主义和资本主义之间利益冲突。

    随着这次科技革命带来的经济大爆发带来的巨大利益变动。让东部那些老爷们是真的恨不得将对外国的制裁手段用在五星区身上。东部的繁荣现在势不可挡的额被西部给取代。这意味着东部大量的资产贬值。这对东部各个财阀来说比国家输了一场国战造成的伤害还大。

    但是，财阀不敢将对国外的政策是用到国内上。卢安过去一直从心服从的国内统一框架，现在成为了对国内各方势力的枷锁，此时任意一方都无法承受打破国内体系所造成的严重政治危机。

    ###

    南海海盆，中央浮岛基地内。

    谢晓在光屏幕上，调出了大量年轻人的就业数据。一条条数据在屏幕上滚动。一个智能程序在逐条统计。

    谢晓突然颇有兴趣的问道：“现在年轻人，有的人选择安于现状老老实实的而选择在基础工作上的就业。有的人决心来赚钱，赚到足够的钱选择回到东部，去做超能植入手术。还有的人，似乎是很热情的开始钻研自己的工作领域。试图在技术的发展上留下自己的名字。如果是你，你会选择哪一种呢？”

    在谢晓面前，投影状的卢安露出一个很自然的笑容，说道：“我应该都会选择。”

    随后卢安解释道：“我会先是会变成第一种。安分守己的工作几年，自认为自己会随遇而安。过了几年后我会躁动不安，随后变成第二种，选择会寻找我自己的奇遇和机会。然后再过了两年，我碰壁结束后，发现妄想不可能实现后，我会选择第三种，去投入看起来缓慢，却始终能够把握的变化。”

    光影中卢安说到着，笑着说道：“所由于人是可变的，所以我觉得你的统计并不准确。”

    谢晓看了看卢安点头说道：“人总是很难统计的。不过听你这么一说，看来大部分人都会殊路同归。”

    ##

    此时光影中卢安伸出手，手上露出了一个丑陋蜗牛的，说道：“是殊路同归，嗯，说完了吗？接下来你现在来不会是看我玩蜗牛的吧。”

    卢安此时和盼明对话的替身，在某深海基地该深海基地中。目前卢安就在摆弄蜗牛。

    这种蜗牛学名鳞角腹足蜗牛，产自印度洋深海，外形上看就像黑色的机械飞船，蜗牛外壳是黑色的，外壳外的肉是黑色的鳞片。该生物奇特在于，身上铁结构能用磁力给吸上来。

    这类极端生物，只是众多研究项目的之一，在深海中建立的培养室，自然是大规模饲养这种深海的的生物。目的是研发一些能在深海极端环境能给人类充当感知生物传感器。

    谢晓看了看卢安手上丑陋的蜗牛撇了撇嘴说道：“这就是你上次骗我，的特殊海鲜？”谢晓脸上露出恶心的感觉。这东西死了之后就是一股怪味，臭鸡蛋的味道。

    卢安笑了笑说道：“你不是来吃特殊海鲜，那么现在，有何贵干。我可没有功夫陪领导视察。”

    谢晓露出了颇为不爽（其实是装得）表情说道：“你作为时空佣兵，应该帮我应付这个世界乌七八糟，而我来钻研科技，而现在为什么反着来呢？”

    谢晓对着卢安传输了最新的外交资料。

    资料在二人的光量子电脑对接的过程中，播放着。

    卢安看着上面的资料图，笑着说道：“看来，这些大佬们开始急了，这么么急吼吼的送钱。”

    谢晓说道：“别这么轻描淡写，他们可不是来送钱的，他们是想借着全国金融业整合的名号，通过入股的方式。来控制我们的资金流。新一轮的舆论战已经打响了。举国上下都对这次金融合并，看的非常高。”（碍于五星区内卢安，此时北都和南都都是很有诚意的，愿意给的价格并不低。）

    卢安点了点头说道：“如果我们抗拒的话，就相当于，分裂和自立。嗯，你怎么打算。”

    谢晓有些恼火的说道：“这口气，我好像是秘书。”

    卢安理所当然的说道：“我是人民，你是公仆，你当然要做我的秘书”

    谢晓有些哑然。

    卢安看玩笑开差不多了，换了认真语气说道：“需要我做什么？”

    谢晓脸上回复了释然。很显然对卢安的玩笑话，有所思考。

    谢晓恢复了严肃的语调说道：“需要打一场针对性反舆论战，要求金融国有化，我们应当主张，所有大股东必须公开自己的股权运作情况。所有金融企业的高管的金融操作必须接受经济部门的监督。不过我个人认为，这是他们不可能答应的要求。也不指望一场舆论战就能迫使他们投降。但是这够遏制他们单方面，在经济上试图控制我们的企图。”

    卢安点了点头说道：“那就，打这一场舆论战吧。嗯，谢晓，是不是我错觉，现在南都北都，对我们的小动作有点多。”

    谢晓：“你不是错觉，你是迟钝，我们在断人家财路，人家要不是顾及撕破脸的风险，早就用军事手段来对付我们了。”

    卢安颇为好奇的问道：“那个，你不觉得有些奇怪吗，他们应该了解这种小手段对我们毫无用处啊。为什么还是要动用这种手段呢？”（卢安是应对演变元一这样计无虚发的存在的太多了。所以遇到了现在低等的对手有些不习惯。）

    谢晓笑着说道：“如果，他们不这么做，那就真的没什么可以做的了。现在他们只期待一件事。”

    卢安：“……？”

    谢晓微笑说道：“现在这个世界，都在期待你回心转意，走向‘堕落’呀”


------------

766  围杀大龙

    全国，全球，这个概念一直是在变化的。

    在一百年前，全国的概念如下。有十个城市可以概括，北，上，广，南京，武汉，成都，太原，西安和奉天（沈阳）和长沙。

    当一个政权的行政能力能够牢牢地将这十个个城市控制，就相当于控制了整个中国，因为这每一个城市都对应着一个大平原，一个人口聚集区。这样的人口聚集的平原区在古时候被称为基业之地。可以征收粮食，可以招募兵力。而如何征收粮食，如何招募兵员呢——当然是将政务系统，放在这个基业之地交通枢纽中央。

    控制着十个城市，就控制了全国最有价值的人口聚集区。也就控制了全国。至于西藏，新疆以及北亚那浩瀚无垠的陆地。嗯这些都不适合人口大规模居住。

    所以在资本主义主导的庞大的国土，除了少数几个聚集区之外，如果没有经过基础建设，大部分是统治薄弱空荡荡的地带。在这些山沟，就算是做出一些刑事案件，如果心狠手辣，不留下一点证据，返回后，完全可以将罪恶行为，变成鬼杀人，妖怪传说，外星人绑架这些神秘传说。

    但是事实上，这些空旷的山地区域占据全中国领土百分之69（数据来源于孟伟时间线，这个时间线由于占领了中亚，蒙古外兴安岭，比例很显然更高）却无法代表全国。

    ##

    2061年，全国的概念已经变了，当原本人口稀薄的山脉地带修建了大量交通枢纽，能源设施，水源设施，粮食设施，聚集了全国大量劳动人口。也就是从地球上来看，五星区控制的地区，交错分布在了成都平原，湖南平原，珠江平原，间隔的地带。这些间隔的山脉地带，在总面积上胜过传统人口居住区。在这一年经济总量，以及人口上也都超越传统区域，且在强大的交通枢纽下练成了一片。整个南国地区控制权，在悄然逆转。

    农村包围城市？不，这是新兴淹没传统。

    #

    变革中国这个目标，在上个世纪的生产力，是无法窝在山里面种田积攒力量来变革中国，因为平原地区的地理优势太大，在山里种田要面对匮乏的物资和凄惨的交通问题。不如的对传统大城市区域来一次制度上的洗礼。

    而在这个世纪，这条时间线上，已经大幅度迈向前方的科技生产力，以及这个世界神奇的超能力。建设山区的物资和交通的问题好解决的问题。反倒是传统区域盘根错节的利益，以及顽固的传统不高解决。

    所以就出现了眼下的这种情况，奇迹协会和天平组织，绕过了传统区域，优先建设地球上，地表崎岖的山区区域。

    ##

    在恢弘的地图上，可以看到这样的画面，

    四川省除了中央成都平原，周围百分之八十区域是红色的。

    湖南省整个西部，已经已经开始变得半红

    云南地区，直接是十五条深红的铁路线。

    ##

    以最深红色的，黔省为例，全省都被大型交通线贯穿，十万重型铁路桥梁，在山体和山体之间兴建。而城市之间的桥梁更是不计其数。

    在黔地的最超级的城市，分为多个城区，几乎每一个城区都是一个建立在山头上的建筑群。

    在城区和城区之间，原本隔着三四公里的山沟，现在从高空上看，山沟没有了，取而代之的是一层层面，每个面都立交桥了网络构成的，犹如编织物一样，构成了一个面。面是一层一层的。从天空上看犹如镂空的空中花园一样。

    这是宏伟史诗级的建筑体系，相当于将纽约森森林立的摩天大楼群体的建筑量搬到了山体中。而这样的巨无霸级城市，黔地一共有十六个。而这十六个城市，也决定了现在黔地内部将要有十六个超级工会。

    ##

    黔地如此，四川的部分城市也是如此。这些山地之间省和省的城市铁路网也是联通的。在战略地图上显现出来红色。这种红色沿着黔地朝着整个南国蔓延，在最新的规划中，可以看到南都在广东地带的统治权，即将只有珠三角那一小撮地区（也就是二十一世纪太空夜景图，中国南方最亮的那一撮。）而现在的夜景图，广东内陆十多万平方公里，湖广之间那么庞大的山地，现在已经发展了十六个超级城市。

    尤其是井冈山那个地方，被卢安直接任性的在地图上点名，成为超级交通枢纽。在规划中将那里也变成一个重要的物资汇聚地。

    ##

    五星区的这种任性的行为，现在南都和北都是管不着的，而就是因为议会老爷们管不着黔地，所以非常焦急。五星区的新经济结构，让传统势力连针头都插不进去。

    北都南都在这几年中几度试图用非军事手段，都无法用缰绳套住这台咆哮的核动力怪兽。

    这些缰绳，包括联姻，投入大量资金入股等看似送钱送女人的方式。能够轻而易举的将一个人纳入上流贵族社会，他们也的确套上了不少奇迹协会的成员，但是天平组织的人没有一个人上套。（而在奇迹协会中，卢安这位最顶级的神眷者做出无视各个家族的邀请，几乎是广告效应。奇迹协会百分之九十的四级能力者，也基本上看不上那些东西了。）

    #

    五星区这个唯一能够大规模开发中国山脉区域，在经济上保持独立，而现在这股独立的力量，从地缘战略上已经开始实施战略包围。

    ###

    64年年末，随着黔地最新的发展规划出炉，而这个规划上最新的落点，引起了南都地区的巨震。因为五星区新经济规划带的落点，直接插入了鄂皖交接庞大的山脉。

    南都最大的政治家族孔家。议员议长。当天直接在报纸上直言不讳的喊出了一个世纪以来最地域化的口号“鄂人治鄂，淮人治淮，宣布当地人公投决定当地的政策，轮不到外人插手。”

    如此地域化的口号，是在上个世纪军阀混战时期，军阀才会喊出的口号，这种是对中央权威的严重挑衅，但是北都作为中央政府，并没有第一时间批评南都政治家的不当发言，而是发表了公开声明，建议投资五星区需要注意当地的民风民俗。

    ###

    遵义，黔地政治文化中心——一个红色五角星的大厦内。大厦中央大厅中，谢晓看着屏幕。

    而屏幕上的播放的是这几天，北都发言和南都政客们的发言。。

    这不，看到了一个不要脸的发言——一位南都的政客将五星区的开发说成是污染水，消耗资源的无用之举。

    听到这谢晓，不由的对着屏幕“呸”的一声，当然随即大厅内的人工智能对谢晓发出了警告：“请不要随地吐痰，请注意吐沫飞溅，在公共场所您的一言一行，决定您自己形象和他人的感官”

    谢晓在自己手表上滑了两下，用智能支付交了罚款，制止了公共人工智能的啰嗦（如果不交罚款，会啰嗦十分钟，谢晓丢不起这个脸。）

    谢晓走到了玻璃桌子上，按下电能源按钮直起身体，双手支在了桌子上，看着玻璃桌子上显示出的全国地形投影图

    投影上重点显示了，此时五星区和南都北都争论的焦点——大别山区。

    ###

    总的来说，这个地方，如果南都要是笑嘻嘻的放任卢安的奇迹协会直接进来，那就是真的脑残了。

    大别山，两淮和湖北中央山区，这个山区的总面积差不多不比小半个皖省小。而且向南直接连接了赣省，这是一大块地区。这么一大块地区由于交通不便，在孟位时间线上，二十一世纪，是国家平困县扎堆的地带。

    当然尽管穷，但是战略位置极为重要。因为长江下游被横跨。而遵义方面之所以做这个规划，也就是想要在长江水道上获取一个重要的物资中转枢纽。而现在长江下游的交通物资枢纽地带，是安庆和南都。

    用围棋的术语来看，一旦五星区在这里落子成功，那就相当于“杀大龙”，在中国地图上直接关门，锁住两湖地区，湖那一小片平原地带就被红色的汪洋大海包裹了。而如果发生军事冲突，大别山区就像尖刀地带，直接捅穿南都的核心区域。

    #

    在另一条时间线上，刘邓的部队单单是在这里开辟根据地，就直接让蒋家王朝亡魂皆出。而现在遵义方面的工业力量经济力量极为恐怖，在大别山区开辟的经济区的能力也绝不另一条时间线可比的。

    谢晓看着全国地图，表情在不断变换，但是最终，谢晓将右手手掌按在了桌子上的大别山区地区。用抉择的声音说道：“这里必须拿下来。”

    谢晓拨通了卢安的通讯，在打通卢安的通讯后，用黄鼠狼给鸡拜年的口气说道：“卢安最近还好吗？我觉得你老呆在一个地方不好，你要不试试挪个地。”


------------

767   遭遇偷袭

    2065年，北都方面出#台了一系列的地方环境保护法案。在这些新出#台的法案上对自然保护区的生态保护进行了严格的规定。对这些自然保护地区，任何大型设施的建设，矿产开发，进行了一刀切的禁止。

    而在这项法律制定后，来自遵义方面在四个小时内，做出了“拒不执行”的回应。

    在网络虚拟发布会上，遵义的发言人用半开玩笑，但是挑衅性十足的话声称如果政府能够在山区投放足够多的警力，用镇压城市的失业者那样，将几万携带催泪瓦斯和消防车的警察调动到山沟你，五星集团才会重新考虑这个法律可行性。

    五星集团的发言引起了北都的怒火，以及南都方面的剧烈抗议。一场舆论对抗在双方控制的传媒中开始了碰撞。  道貌岸然的旧媒体遇到了赤裸裸的蔑视。

    ##

    五星区的在宣传中表露了两个意思

    第一：你们宣布法律，也没能力在我们面前执行。

    第二：你们宣布类似的法律越多，越失去你们的合法性。至于我方势力认为你们完全没有合法性，我们就就可以公开伐逆了。现在我们所宣传的，你们可以看作是‘未来我方有可能武装起义’，要发的檄文的一部分。

    这很卢安，现在为未来做准备，而一旦发生最坏的可能，先前该准备的早就准备好了。

    ##

    南方陆军军事基地中。

    中将军衔的米堪颇为头疼的看着这现在的军事地图。由于五星区的宣传的内涵意思实在是太恐怖。北都和南都有些骑虎难下。

    五星集团在过去在很多方面都表现的退让，这让北都方面出现了误判，而现在在大别山地区显现的无比强硬。

    大量的轮船已经顺江而下，被江防舰队阻挡后，在长江航道上和巡江船队进行了碰撞。引起了长江水道上运输混乱。在水路受阻后，在陆地上根据情报，黔地的列车正在朝着大别山区北部行驶。似乎运输物品不明。

    米堪看着军事地图上，那条在在山峦之间的红色铁路线，脸上颇为无奈的说道：“这是铁了心要蛮干呀。”

    ##

    此时米堪所看的军事地图上，代表火车的红点，已经进入的大别山北部的山区。

    夜色下一列火车穿过群山，在山峦中前进。火车的上的灯光明亮，灰色的金属外壳让其看起来如同钢铁长龙。这条火车干线是在三年年前修建的，当初这条火车干线修建的时候，没人认为这条干线有多大的意义。经济学家认为这是一条重复建设的铁路，

    在最困难的多山地带修建的地带修建了这一条铁路。且其他向西进入传统东部经济发达区的铁路相比，毫无运营优势。

    但是现在当五星区的大别山区发展战略出现后，这条铁路几乎就是配套山区的铁路。整个铁路沿途两千米的范围内，在一夜之间，有高空巡航无人机巡航。监察的视角覆盖了整条铁路线。

    在这个复杂的监控系统中，能够杜绝大部分手段，对铁路的破坏。即使是破坏了铁路路段，也能被及时发现。至于靠近埋设炸药，炸毁铁路也近乎是不可能的。但是这个世界有超能者。

    ##

    而此时在十六公里外，某座高山上，一个身着全金属动力铠甲的队伍，潜伏在这里。这只战队全四级白银能力者，且有三名五级白银能力者。

    这支队伍是南都派来破坏黔地露露运输的队伍。

    当然为首的队长梁河，此时正带着鼻烟壶深深吸了一口，小声道：“这个任务真的很下作。”

    副队长秦璐说道：“我们现在的行动结果，南都的的某位老爷恐怕都不睡觉在等吧。”（这帮人不知道雇主是谁，但是猜测到是南都某位大人物策划的。）

    梁河点了点头说道：“好吧，但愿这次行动没有事，继续关注情况，各个小组不要又出什么纰漏！”

    秦璐点了点头，默认受到命令

    #

    与此同时，

    在他们四公里外的山头上，一个个碳纤维发射架上，香槟大小的战术导弹，布置在这里，在夜色下中，导弹上，犹如萤火虫亮光的绿色闪光灯一闪一闪的，显示着战术导弹已经准备就绪，随时可以发射。

    这样的导弹阵地一共有七个，布置在七个地方，每个地方的都有队员在监察战术导弹的情况，将信息发给了秦璐。

    #

    而此时

    秦璐带上了目镜的目镜上出现了的整个山区的立体地图，地图方圆五十公里，在地图的边缘目标火车正在缓缓的朝着，最佳打击区域靠拢。

    十分钟后，秦璐看了看地图上已经行驶到了桥梁上的火车，深呼吸了一声对梁河说道：“已经，抵达了，可以发射了。”

    梁河点了点头。他发动能力，将命令发送了出去。

    但是就在他准备在通讯中说出命令的时候，传来的队员们的惊呼声——导弹提前发射了。

    然后接下来，梁河在通讯中听到了剧烈的爆炸声。他连忙抬头，看到了远方几个山头的伏击地点上，出现了爆炸的闪光。

    香槟瓶子大小的导弹，爆炸的效果如同携带两百公斤炸药的反舰导弹，这内部装的是全氮高能炸药，威力惊人，而让这个导弹命中火车足够让重型货车脱轨。

    而现在出现的情况，一旁的秦璐脸上的表情呆滞，而梁河低声骂道：“该死，我们的任务暴露了。快撤。”

    然而瞬间，犹如幽灵一样的声音出现在了这两位五级白银能力者的身边，“不要紧张，没人受伤。”

    秦璐看着空荡荡的周围，能力场全开，但是刚刚张开瞬间，就被强行压了回去。一旁的梁河更是直接闷哼一声，用恐惧的声音说道：“神眷者！”

    而声音继续响起，而这时候秦璐明白，不是有人在自己身边说话，而是五十米范围内的空气震颤发出了声音。

    这个声音说道：“你们可以继续通讯一下，你们的人没有死伤，所有的弹片都没有打中你们的人，我的计算中不会出现伤亡。”

    梁河的脸上精彩非凡，

    而一旁的秦璐大声问道：“对不起阁下，我们只是奉命行事，请问您是。”

    声音继续说道：“你旁边的那位，已经猜出来了，问他吧。”

    秦璐扭头看了看自己的队长，梁河用急促且小声声音对秦璐说道：“快告诉所有人，停止抵抗。都安静等着。”

    秦璐看着自己的队长露出了极为无奈的苦笑。——梁河指了指天空，又指了指自己的手表。

    ###

    此时，在火车上，躺在维生舱中的卢安本体。事实上，此次卢安将自己所有的思维模块设备，都打包带来了。预备在大别山地区安新家。

    此时旅途劳顿的卢安正在登陆虚拟世界和谢晓进行着如下对话。

    卢安：“偷袭者，一共十八人。他们的名单分别为梁河，秦璐（以下省略多个字），他们企图用氮六十化合物装药的导弹，对我所在的列车进行偷袭。此次事件，人证物证皆在。看你操作了。”

    #

    遵义，五星集团的大厦中，卢安的光投影形象汇报了自己的情况后。

    正在大厅中踱步的谢晓点了点头后，用好奇的目光看着卢安问道：“三个白银能力者，这爆发起来，很厉害了，他们有没有带足设备，还有现在他们是否还在抵抗？”

    卢安：“他们的设备带的很多可以作为确凿的证据，而现在他们已经猜到了我的身份，所以没有抵抗。”

    谢晓：“嗯，如果，我是说如果他们抵抗？那么你？”

    卢安立刻回应道：“不用担心我，即使他们决心抵抗，也没有任何效果。我能从时间上看穿他们的十分钟内的行动。”

    谢晓：“嗯，十分钟，你能力是能看透十分钟？”听到卢安能力的是这个样子后，谢晓有些好奇。

    卢安的光投影，露出有些深沉的微笑说道：“是，这个世界任何一处，只要我愿意去看，哪一处地方十分钟的变化是瞒不住我的。”说到这卢安将目光对上了，此时颜艺精彩的谢晓说道：“如果我愿意的话，你也不例外呀。”

    谢晓干涩的说道:“难怪，我总觉得你有时候能看穿我的想法。”

    卢安没有否认：“嗯，有时候，为了正确理解你的意思，所以不反复几次，来准确的理解。当然，这有点累，所以，你对我说话，明说最好。”

    谢晓有些讪讪的笑了笑。

    卢安见到这一幕，说道：“放心，你不愿意告诉我的事情说，我能克制住我自己，因为我们是朋友，朋友之间用不着怀疑”

    注：“卢安现在是有大量的分体，大部分时候注意力在分体，上已经很少对人，反复预演揣测了。而如果现在卢安对谢晓进行反复预演揣测，其实是能得得到一些关键的信息。此时的晓峰距离离开这个世界已经不久了。而现在卢安还不知道”


------------

768     谋划者

    虎部的大厦顶部，盛儒星满脸僵硬的看着现在网络快报上名为‘皖北事变’最新消息。

    快报上的内容。

    1：率属虎部的一只高级别的战斗小队，对五星集团的列车试图进行破坏。

    2：而这个战斗小队任务失败，人赃俱获后，老老实实的交代了全部的事情。以及幕后策划人——何孔（出来顶包的）。

    3：而何孔迅速自首后，然后交代了自己的是这次收到了上面命令的姿势。

    4:此次行动之所以干脆利落的失败，而且失败后，那只执行任务的战斗小队连证据销毁都没做的原因是，红名者在火车上。

    #

    盛儒星眼睛中充斥着极度愤怒的火焰。因为网络媒体上披露的“真相”并不是真的。

    虎部所有的白银能力者战队，在名义山率属盛儒星指挥，但是实际上，这么多年来，随着盛儒星在虎部的权威下降，已经有多方势力插手进入了这只虎部的武装力量。

    而梁河这只战斗小队，此次出动，就没有得到盛儒星的授权，完全是虎部内部独立势力策划的。这批策划者在失败后立刻采取了弃车保帅的战略。

    何孔这个王八蛋就是这个势力的弃子，这个弃子在完蛋后，屎盆子直接落到在了盛儒星头上。

    #

    当偷袭事件失败后，为了确保虎部的完整，盛儒星是准备的站出来善后的。但是现在但是盛儒星火的是。就在自己准备善后的时候，南都的那帮人搞事情的不和自己商量，出了事情后，却毫无担当，为了摆脱嫌疑，稿成现在得这样树倒猢狲散样子。

    #

    负责人主动担责和负责人被临时工是两码事情。

    前者是组织依旧具有强大的约束力，负责人善后，下台后，其所在的组织仍然保持运作。

    所以盛儒星在皖北事变后一开始是准备自己担责，然后主动向遵义方面进行道歉，然后签订让步条约，在指定好继承人之后，引咎辞职。

    但是盛儒星被甩锅后，就出现了一个破坏性的后果，干错事情的人，不承认错误也就算了，还在不择手段的将错误归咎于别人。这在组织内是破坏性的后果。一旦让这种事例成功发生，这个组织距离瓦解的就不远了。

    所以这特么坑的不是盛儒星了，而是在坑整个虎部。

    然而让虎部内部发生了这种混乱的场面，从侧面反映了本次事件中，卢安和五星区给虎部的巨大压力让虎部内部自私自保变成了主流

    ##

    虎部内部在策划袭击事件的时候，就没有设想过最坏的预案。卢安缩在黔地十几年，大家都以为卢安也许因为一些必要的原因，不能挪动。然而这次关乎到大别山地区，卢安竟然挪动步了。

    至于卢安在此次事件的官方发言只有一句：“五星集团对大别山区开发时可能会对当地环境造成的不良影响，而我负责降低这些影响。”

    至于各方势力都想要询问的其他信息，卢安并没有给出其他回答。而这些问题，遵义官方给出的回答是“无可奉告”四个字。

    #”

    当然卢安抵达大别山区，从侧面反映了，此次五星区进入大别山区，就是卢安的意思。

    而现在现在世界上也没有哪位神眷者，还愿意为了这个鸟不拉屎山区种田的权利刁难卢安。

    皖西事件发生后，虎部六位神眷者，公开发言，与此事无关，直接撇清了干系。当然虎部内的神眷者如此事不关己的表现，是让盛儒星再次心痛的地方。神眷者的离心让虎部名存实亡。

    #

    在盛儒星眼中，何孔和他背后的势力挑起了矛盾，然后卢安连动手都没怎么动手，就已经将虎部的组织性瓦解成了散沙。

    卢安在平时非常平静，只是在虎部利益集团利益熏心的冒进时，陡然显现强硬。现在的这种强硬给了虎部致命一击。因为喝退虎部的同时，也喝退了虎部内部那些人的担当。

    一个利益集团，最可怕的就是，内部的每个人都失去了担当。没担当的人，掌握了集团的权利，演绎了各种言而无信，死道友不死贫道的表现，这个统治集团就几乎是小丑的表现了。

    盛儒星一瞬间衰老了很多，他看着办公室大厅中投影出的卢安照片。目视了良久，目光中越来越感慨。随后自言自语道：“寡言少语的人逼死能言善辩者。因为，语言只是表达意思的工具。言语无需多，有力即可。”

    ###

    相对于南都虎部的混乱，在此时北都的议会上，满满的是“难堪”两个字。

    遵义的警告的确是“勿谓言之不预也”。当法律不能用公正说服对方，有没有力量强行推行。而是带着侥幸心理期待对方能被自己表现出来的强硬姿态吓退。最终在这一层没有力度的强硬被戳破后，出现的是自打自脸。

    司马泰看着会议上一言不发的表现，内心突然冒出了这样一个念头：“一百五十年前的满清王朝，在提出铁路国有，被保路运动打脸后，清廷王公们的情况也差不多和现在一样吧。国家公信度，下降到了如此，难道接下来？”

    司马泰连忙甩开了这个可怕的联想。

    段总统此时发言了：“各位，皖北事件，已经调查完毕，盛儒星是直接策划者，虎部内部已经提出了处理方案。我们应该促成这件事情在接下来解决。”

    段总统的话，引起了议会上众多议员的附议。纷纷表示，应该妥善处理这件事，让这件事快点过去。

    在会议的角落然而看到这一幕的司马泰，脸上露出了讽刺的笑容，暗道：“真的就以为，这件事能这么过去了吗？原本牵制五星区的锁链就已经少了，接下来这头盘踞在中国中西部的的老虎，国内有什么力量能够制约？以后可有诸君们受的。”

    司马泰不单单在讽刺在座的议员，同样在自嘲，因为他自己也没有看透卢安。所以现在面临着极为被动的情况。

    在议会的一致同意下，段总统宣布去了对皖北事件的处理方式。（一系列政治术语类的发言，此处省略）

    当段总统冗长的发言结束后，北都议会对遵义方面的基调满载着“绥靖”二字。

    ##

    北都的政治会议结束六个小时。浦东某处私人庄园中，一张桌子前，一个个要员的信息投影出现在这里。然后一场腌臜的谋话开始了

    孔德明这位南方的政治世家的当代家主主持者这场会议，会议的基调是，快点处理掉皖北事变。

    在简单的交换了意见后。

    带着信息目镜的孔德明，看着桌面上的诸位参会者（投影），用决断的语气说：“北都方面的意思已经传过来了，他们支持我们弹劾盛儒星的决定。”

    这时候他左侧的一位议员问道：“何孔怎么办。”

    孔德明非常冷漠的说道：“我已经派人让他闭嘴了。”而话音刚落

    而就在这时这个会议上闪烁也下，在孔德明的视角中出现一个人。当然周围其他人也看到了这个半虚拟会议上，不该出现投影的地方出现了这个人。

    虚拟投影设备中只有在座位的地方才能投影，而在其他地方都是这个庄园的现实场景。而答案非常简单，路颛现在的投影就出现在了这个庄园内，孔德明摘下了目镜，咽了咽口水，确定了这个事实。

    而现在出现的这个人，在场的参会者在资料照片上看过无数遍，——卢安

    #

    在强行插入这个会议后。

    卢安和在做的诸位对视了一下，说道：“皖北事变，必须有人付出代价，你们要给我一个交代。而我不希望敷衍。尤其是随便弄死一个人来敷衍我，这是我最讨厌的。”

    卢安单手挥舞了一下，在每个人的身边出现了一个窗口（空间能力直接打开窗口），窗口中是一个牢房的模样，而在这个牢房中，穿着囚服的何孔，和一个一个已经被反铐的狱警，在牢房的桌子上，一个手提箱，手提箱中是一个发射飞针的手枪。

    似乎感到空间窗口打开后，何孔扭过头，看到了这边，看到了庄园中的卢安，也看到了正在开会的孔德明。

    何孔看到孔德明非常激动，大声喊道：“你个无耻无德的赤佬”然后说罢就想要痛过空间窗口，跳过来。然而被卢安用能力挡住了。

    卢安对何孔说道：“不要激动，我的空间能力无法精细传送生命体。你在一旁看着就是了。”听到了卢安的话。

    何孔立刻安静了下来，并且退了回去，但是在缓缓后退到一旁后，突然何孔爆起，迅速拿着桌子上的手枪，对着窗口的孔飞瞄准。孔飞连忙后退，却被自己的椅子盼绊倒。如此狼狈是因为，何孔手上的手枪，射出的针头是氰#化物。是他交给监狱中的杀手来解决何孔的。孔德明已经买通了的监狱中的一切。

    看到慌张的孔德明，光影状态的卢安颇为讽刺的笑了一下。在几天前孔德明在红木家具上，是以上位者姿态，命令杀手去干掉人。以风轻云淡的态度讨论他人的生命，而此时在自己面对危险的时候，却显得如此惜命。虚伪的高贵背后，是这种丑陋的懦弱

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

769   再会

    虽然在此之前没有参加过这种政治世家的政治会议不熟悉这种私人沙龙的流程。

    但是卢安并没有任何不适应。

    原因1：在到达这次会议之前，卢安单方面的调查了所有资料和底细。

    原因2：卢安不是来谈判的，而是来下达通牒。

    卢安冷漠的看着所有参会者

    所有人都断线了一下（大约一两秒）然后慌忙重新戴上目镜上线，用惊惧的目光看着卢安。

    他们断线且又惊惧的原因很简单，那就是他们摘下了目镜，试图确认自己所在房间，现实中的情况。

    这些以投影参加会议的人，现在现实中所在的房间，都有一个光团明亮灼热的光团，就在他们三尺范围内。——卢安在现实中，找到了他们每个人的所在地。

    所以说现在

    虚拟视角中，卢安所说的每一句话，都是以枪口对准参会者死穴，来保障权威的。

    #

    卢安：“这次事件，首先，你们必须要给我和五星区一个合理的解释。”

    卢安对着噤若寒蝉的政客们继续说道：“第二请你们记住，错误是你们犯下的，而不是我现在逼着你们杀人。抹杀他人，来弥补自己犯下的错，这个习惯你们要改一改。”

    卢安用颇为厌恶的目光看了看这些人，这眼神就是在看一泡屎。

    卢安说道：“以后凡是牵涉到我的事情，就不要弄什么恶心的阴谋诡计。实话告诉你们，当我注意力转移过来对准你们的时候，一切事物都是透明的。你们的家族的钱财，你们的情人，你们的私下里面，联系的下属。这些一切烂事，我懒得去看。汝等好自为之，我没兴趣持续观察你们。”

    就这么说了简单的几句后，卢安的光投影消失了。

    而在卢安离开后，会议上的众人，沉默了足足五分钟。在五分钟后，有人缓缓的使者说话，会议在继续开始。

    每个人在这五分钟内，背后全部潮湿一片。这些浸淫厚黑学数十年的政客们在很早很早之前就典当了良心，习惯在幕后玩弄肮脏。而现在他们体会了“举头三尺有神明”的压迫感。

    ###

    时间匆匆过去了几个月。皖西事件已经落下帷幕

    盛儒星坐上了去往蜀地的火车上。在火车上，这位看起来非常年轻，其实已经过了六十的老人，在从权利地位退下来后，脸上少了一丝少了一丝严厉，多了一丝从容平淡。这样的盛儒星，是当年卢安刚刚抵达浦东时遇到的盛儒星，一个非常面善的人。

    在宇宙之影大多数剧情中，都看不到这样的盛儒星了。权力欲望升腾后，大部分人的本来面目本来性格都会被遮掩住。

    皖北事变以盛儒星辞职，米堪辞职，这个政界军界两巨头辞职而告终。虎部内部几个政治世家几乎以奴颜婢膝的姿态道歉。而虎部的那些神眷者主导的新兴利益集团，在袖手旁观一阵子后。开始主导虎部和五星集团达成了新的合作协议。

    在新的合作协议下，卢安有在山区开发人口聚集区的自由。但是在传统城市区域，卢安尊重神眷者们的权利。卢安和神眷者们达成了的协定。

    在火车上，盛儒星带上目镜看着手臂上的投射的信息画面，笑了笑，然后关闭了新闻界面。

    #

    虎部六位神眷者和遵义方面达成的新协议，其实就是默认了将南中国的主导权拱手让给了五星集团。

    其实在超能界，卢安本来的地位就是如此。虎部的六位神眷者在取得虎部的权利后，是用超能界的地位，来划分划分了整个南中国大地的上层权利。

    如果说盛儒星代表的传统集团，维持住旧势力范围的划分，努力试图遏制五星区的经济力量。而神眷者们在夺取权利后，根本就没有遏制最强神眷者的打算。

    当然这一切对于已经退位的盛儒星来说已经不重要了，他已经放下了这些烦恼的事情，准备去抱外孙子了。

    ###

    大别山区，在山坳中的城市群正在建造。一个个混凝土建筑模块在浇筑完毕后，吊装到了建造区后进行拼接。

    此时和外界有四条铁路桥梁联系，每天都有大量的火车在火车站，由大型机械卸下来一个个集装箱。显而易见的是，未来一个超级城市群。

    葛天行乘坐索道车，飞跃了这个庞大的工地，而在陪着他的是赵明意。

    葛天行之所以坐在了这里，是因为和五星区签署了一系列的合同，两极联盟要对五星区进行大规模出口。而遵义方面的将这个贸易开的更大了。那就是直接的要求两极联盟，派人过来签署劳动合同。扩大贸易额。

    但是遵义表达了这样的意思：“你们想要卖给我们的东西，对不起，现在我们的市场实在时消化不了，你们除了买有机物，还可以卖劳动力，等我把城市建造起来，我们的市场需求量增大，能继续买你们的东西。”

    对于遵义这样的谈判基调，南极方面的反应很愕然，但是随后明白五星区是想把两极联盟的超能者的劳动力，纳入自己的经济循环中。

    毕竟在和平时代，两极联盟的超能者是没事干的，在过去超能者宅在老巢，靠着组织培养。三战中超能者进入了工厂，加入了生产

    但是随着时代的发展，日新月异的变化，战争结束后超能者的再次脱离了军工生产，说句不好听的话，就是失业在家吃福利。

    #

    葛天行认可了这个方案，但是要求在执行这个方案前和卢安见一面。见面的方式必须是面对面见面，不能使光投影的方式。

    所以现在葛天行被引导到了这里，卢安（赵明意）目视着沉默的葛天行，葛天行想要见卢安，殊不知卢安就在他身边。

    在这尴尬的见面中，自然也是赵明意先破除尴尬，主动开始了对话。

    赵明意问道：“你是南极洲的神眷者，那么楚氤氲？”

    葛天行扭过头露出了一个微笑说道：“她也是神眷者。”

    赵明意愣了愣，愣了一下的原因是，葛天行竟然这么毫无避讳的承认了。

    而葛天行看到赵明意惊讶的样子说道：“很惊讶吧。”

    赵明意连忙说道：“嗯，很惊讶。”（惊讶葛天行的坦诚，而并非惊讶其身份）

    又是一阵沉默，葛天行叹息说道：“对不起，当初，必须瞒着你。希望你不要怪我们。”

    赵明意做出双手外推状说道：“不不，不用道歉，每个人可能都有必须要隐瞒的理由吧。”

    葛天行笑了笑说道：“多谢你的理解。”

    赵明意：‘跟我来吧。’随后领着葛天行进入了一个专门开通的列车通道。

    #

    十二分钟后，索道车辆，抵达了某个山体上，经过了漫长的隧道地铁，抵达了地下3500米的的某地下空间中。

    经过了一排排金属钢铁大门，葛天行来到了本体所在的中央实验室。

    当葛天行抵达时，卢安（本体睁开了眼睛。）

    隔着最后的闸门，将葛天行送进去后，闸门外的赵明意露出了一个抱歉的笑容。

    ##

    闸门内，葛天行的脚下，一个金属柱子缓缓升起，拖着他抵达了和卢安本体同样的高度。葛天行目视着卢安。

    而这时候大厅中空气震荡，发出了卢安的声音：“听说合同的完成的必要条件，是你要和我见一面？”

    葛天行感受着身边的空气震荡，这是用能力发出的精细操作，也代表着在这个空间内卢安本体在操作方面是压制住葛天行的。

    葛天行说道：“我以为你会拒绝（这次见面）。”

    在维生舱中的卢安摇了摇头说道：“十年前，我会拒绝，但是今天不用了。”

    葛天行问道：“为什么？”

    卢        安：“十年前，我无法向你解释奇迹协会的生活，因为在那个时候奇迹协会这样的能力者组织，还没有存在，只是一个松散的联盟，而大家也都怀疑这样的组织有没有必要存在。而现在，而现在虽然还有人质疑。但是世界已经默认了这个组织存在。”

    葛天行点了点头说道：“所以你十年前，你不想和我解释，而射等待我去理解你的行为。”

    卢安点了点头。

    葛天行说道：“既然你有意来让我知道，那么不妨告诉我另一个疑惑。”

    卢安：“是李二这个人是吗？”

    葛天行说道：“请告诉我，他为什么要死！如果单单是想要告诉我，没必要让另一个人死亡，我从南都那边得到消息，皖北事变的处理的结果，你是努力没有让任何一个人死亡。这说明，你不嗜杀，但是当年又是为什么？”葛天行脸上疑惑之色很重。

    卢安说道：“现在，依旧不能告诉你，因为你依旧无法理解。”

    葛天行愣了愣，然后试探问道：“你现在隐瞒的，还有我无法理解之事？”

    卢安点了点头说道：“是的，不光是你，这个世界的人在此时，也无法理解。但是，”卢安看了看葛天行，露出了神秘的微笑：“如果，你能够继续前进，迈过虚荣，懒惰，暴躁，多重障碍。我会告诉你答案。”

    葛天行低头深思了四十秒，抬起头说道：“好吧，我拭目以待。”


------------

770  新兴经济体

    青藏高原上

    一个个重力坝正在高原上修建，同时一位位工程专家正在检查水道的情况。而身穿机械铠甲铠甲的谢晓则是带着目镜，观看此时的全国地图。

    中国地图上青藏高原，和西域这两块地方，构成了整个中国的西部，这两快土地面积巨大。且战略价值重要。但是经济是非常难以发展。

    青藏高原海拔高气候寒冷，而西域是缺水。曾有专家架设将青藏高原的水引导到西域，则是可以制造塞上花园。    这个工程，卢安曾询问过的谢晓，毕竟这位演变军官，经历的多条历史线。经验丰富。而谢晓非常慎重的给予了否定的回答。

    1：水脉对沿途地震的诱发：

    2：以及流入沙漠后，在在蒸发量大于的降水量的情况下，河流水的盐分日复一日在土地积累，最后使得土地盐碱化。将毁灭原本就非常脆弱的沙漠生态。

    将高原和西域改变成传统经济带的构想失败后。五星区也没有放弃开发这两个地域。因为如果不能大规模开发着两处地带，并且形成良性经济模式，就谈不上开发火星，和土卫六，木卫三这类太阳系“宜居星球”

    而从谢晓自身的战略角度来解释，他是想要彻底在这两块战略区域站稳脚跟。

    在演变颁布未来任务后，尤其是在得知未来任务中，有其他演变军官即将抵达这个位面，一些战略布局应该积极的准备。

    #

    传统经济，由于碳基人口大量聚集，需要大量生产有机物的农田。当地的生态无法承受，所以谢晓执行的无需人类聚集，直接信息聚合的新经济。

    整个高原上，一系列新的开发建设正在进行。都开始在这里布置。在谢晓身后，一望无际的高原上一个个巨大的信号塔，每隔三公里就竖立着一个，在信号塔之间，大量驮马的体型的机器人迈开了碳纤维的步伐，在高原上行走着。这些驮马以酒精为燃料。

    机械驮马的腹部犹如打桩机一样将钢杆子插入土层，钢杆子中的一植被幼苗插入了的土层。犹如精工细作一样插秧模式的在高原上进行着种植。

    最先进的自动机器从事着最古老的插秧工作。这看起来很讽刺，但是科技只有惠及这种普通劳动，才能算是推动了时代。

    #

    机器人科技，在过往的应用中往往以战争兵器的形势大规模生产，然而真正促进机器科技发展的，就是这种民用类的生产机器。

    高科技时代，没有任何一场战争能够保持高烈度，持续十年以上。

    在战前大量的军用机械科技的数据研发积累是在战前，就对可靠性数据有了大量的积累。

    战争的时候只是检测各种极端环境，认为破坏下的工作情况。

    也就是说没有战前，对工业品生产和使用中积累的数据，战时根本不存在科学家们狂想设计。对于科学家们来说技术的推动是依赖于基础数据的。

    #

    现在这些插秧的机械驮马们，其在各种地形下工作，各种故障率都是在统计的，每一万台，在十日内的工作效率不断提升，工作错误率在不断下降。故障率反馈后，工厂在不断地重新设计各个零件。甚至对结构进行了改动。    当然一个个插秧的机械驮马也可以变成拿着机关炮战斗的机械狗。

    穿着外骨骼盔甲的谢晓，走到了田野中，蹲在了一个正在用腹部钢铲捣地的机器人。颇为感慨的说道：“铸剑为犁，犁依旧是能重铸为剑。生产还是战斗，人会做最终的决定。”

    这时候嗖嗖的声音从谢晓头顶上掠过，三架次活塞无人机在上空飞过，大规模机械生产的不仅仅是地面的机械驮马还有天空的飞机。

    ###

    2063年，随着大别山地区二十多条交通线的联通，每周都百万吨的物资进入这里。至于这些物资相当于投入了多少资金？这是一个非常难算的问题。因为这个时代的生产力将经济学变成了一个全新的问题。

    人类科技越高，工业体系需要的工人数量是阶梯式增长。  而财富产量却是是指数增长。——工业体系工人人口增长两倍，各种物资产量可能增长的是七八倍。

    五星集团

    目前的水泥为例，每年生产力达到了两百亿吨这个数字，为另一条时间线上2017年的十倍。钢铁产量更是达到了六十四亿吨的惊人程度。至于有机物产量二十亿吨（而且在大量进口）

    这么多物资，如果没有一个正确的投资渠道。会衍生出巨大的经济问题。

    ##

    钱放在银行中有利息。纸钞代表的符号经济是增加的。而各类基金，各类国债，各类股票也是在增值的。——也就是说整个社会财富代号是在不断的增加。

    钞票挂钩的实际物资财富出来如果不能有效在生产中生成更多的物资。仅仅是维持运转会会出现损耗。

    这里不仅仅是储存是损耗，军队，社会管理集团，这所有不从事生产的人员，在运转这个社会体系的时候。都会让生产的实际物资损耗。

    纸面上物资（钞票）一增，实际上生产的物资一减少。这有个亏空。

    国家不敢轻易的发行大量的货币，大规模生产物资财富，如果这些物资财富没有正确的增值渠道，生产后的财富处于损耗装填，而刺激生产发行出去的货币却依旧在市场流通没有损耗。就会面临通胀。

    #

    资本家们面对市场货币量大于市场物资流动物资的问题。采用的是用第三产业抽掉市场中多余的货币。

    那就是停止实际物品生产，增加虚拟性的服务消费。也就是第三产业。

    例如当一个社区为了律师费，消耗了一千万美元时。这一千万美元就这样被你雇佣律师的嘴皮子。在这个过程中没有用掉一千万实际物资财富。

    亦或是例如网络游戏中，你砸了几万块钱，换取了了游戏公司给你账号上数据修改。这种消费也没有浪费实际财富。

    当这一类的服务经济活动发展的时候，却是在被实实在在的征税。但是要知道这种经济活动没有造成物质财富增加，却是在按照等价物质财富的方式在征税。社会民众手里的货币在这些虚拟经济中被不断抽取。就抵消实际物资损耗，市场货币不损耗的问题。

    ##

    国家航天用掉了大量的实物物资，小民会认为是国家用掉了这些钱，而不是自己消费掉了这些钱。当实际物资出现了亏空时，小民会认为自己没有用这些钱。自己账户上的钞票还应该能买到相应的实物物资。但是实际上这个物资是已经被国家航天给烧掉了。

    相反小民在游戏中撒了一万块钱，自己账户里面的钱减少了一万元，会认为是自己消费掉了这么多钱。不去记下这笔钱了。完全没有意识到自己撒出去的钞票，其实只买了一个数据，并没没买到实物财产。

    而实际财富中并没有消失，这就相当于社会盈余了一万元的财富。虽然第三产业发展产生不了任何实际财富，无法扩大实际经济基础。但是对这种经济活动不断被征税。但是却能让管理社会的组织财政盈余。维持住国内的体系。

    ##

    总体来看，第三产业是资本时代，国家为了维持资本统治的手段。如果能够找到让实物财富实际增值的投资方向。第三产业是可以缩小的。

    但是在资本主义时代的后期，随着一个个消耗实际物资的投资方向难以对市场进行盈余。

    几乎所有发达国家都陷入了将第三产业这玩意越滚越大的糟糕情况中。

    #

    而现在五星集团这里，大量消耗实际物资产业，都处于大盈余的状态中。

    五星区内  却流行着账号消费。这些账号在登录可以用无人机替身，观察山川海洋等等视角。（你可以说这是无技术含量的泡沫经济）而这些账号在吸纳金钱的背后——却挂钩庞大的基础设施投资。

    这些基础设施投资包括：山川海洋地表庞大的信号塔建设，庞大的无#人机工厂，潜航器工厂。

    #

    而走了这种经济模式的五星区，现在是唯一有能力对太空进行有效探索的势力，因为得到了社会支持——所谓的社会支持，不是社会各界叫好，而社会各界每个人为产业买单。

    现在五星区近乎近千万的消费群体，都有了太空账号，参与太空建设，赚取太空货币，购买价格远高于建造成本的太空替身仓库。

    在五星集团这里，巨量的实际物资投资的产业，被社会市场认可，被购买，所以这样增值了。

    ##

    如果社会依旧痴迷与低级趣味。在一件衣服的品牌高贵与否上攀比。在一瓶酒的年份价格上捉摸不定。在一块手工表的逼格上一掷千金。国民的注意力是难以集中在这种新消费产业的。

    而人类的消费兴趣，不在这些产业上。纵然国民有对太空生产的能力，也无法将这股生产能力的组织到太空中。初级社会主义依旧是货币的社会，只有产业吸纳足够的货币，才能对国民在该项产业上拥有组织生产能力。

    ##

    在大别山区兴建的城市区中，一个全息仓中。来自东北亚列岛的少女（其实是少女模样）正戴着目镜，控制着飞行器替身，俯视者壮丽青藏高原上。

    这位少女（浅空）一边操控飞机，一边嘀咕道：“有趣，这里的财富按照生产加工的，人类需要插手的供需分为多类。

    #

    有机物，钢铁，燃料。等原材料，最基础的一类。

    机械按照复杂种类，原材料种类，分为一到六，六个等级，最基础的第一类包含家电，个人数据目镜之类的产品。最高的第六类保罗大型运输机，海底潜艇。每一类产品都有相应的权限才能购买。

    #

    浅空嘴角露出了微笑，而这时候她的肩膀被一个二十多岁的姑娘拍了拍，这个姑娘：“空空我们去天文台吧。”而这个姑娘身旁还有一个同样岁数的大男孩。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

771    诱拐

    南都，一辆辆特殊部门的黑色吉普车，一路气势汹汹的开向了南都，西北郊区的能力者学校。

    数个小时后这支车队来到了学校门口的一栋宿舍门口封锁住现场。

    车队上走下来一位位虎部的情报司部门成员，

    这些身穿黑衣的成员，详细的盘问了一位位学生和老师。而另外三辆汽车，直接开到了该区域的教育部大厦。

    在教学大厦内，成熟知性的夏星瑞，正坐在的办公桌前，一脸焦急的检查着学校的监控。而一旁的该区域的负责人（五级白银能力者），颇为尴尬的坐在一旁辅助这夏星瑞检查。

    随着南都政治集团的多次变更，夏星瑞再度身居要务。夏星瑞和刘宇都是四级能力者，而他们俩的儿子和女儿（刘跃晟，刘瑛珑）也是四级能力者。这一家子堪称虎部内的奇迹。。

    而今天是夏星瑞的女儿和儿子从超能者专门的教育大学毕业的日子，而他俩在今天早上拿到毕业证书后就失踪了。这就有了如此一幕。

    夏星瑞和年轻时一样干练，而且比年轻是更加沉稳。在得知自己儿子和女儿失踪后，对学校城市的附近的所有监控进行了调查。

    #

    但是当  夏星瑞调出了一个监控录像时，她还是脸色大变，她手指猛地地点了一下，迅速将录像拉回到一个画面，她的目光盯着了一个监控上的一位少女。（看起来像是少女吧。）

    一旁的负责人，看到夏星瑞的目光停留，顿时问道：“请问，是找到了线索了吗”

    夏星瑞没有回应，而是继续看着监控屏幕上的人。监控视频上出现些这个人，夏星瑞一辈子都忘不了——浅空明子，    时隔二十年，‘光阴’再次登陆东方了。夏星瑞站立起来，身体出现充斥菱形折射的光层，很显然夏星瑞情绪波动巨大了。

    #

    此时在大别山区，

    皖北的城市群中，刘跃晟，刘瑛珑，并没有意识到了自己行为在虎部引起了多大的轰动。，这两位二十三岁姐弟两，呃也可以说是兄妹俩，是一起决定翘家的。

    在虎部，这两位姐弟被称光谱双子，是虎部内的新星，从数据上来看，这两位比他们的爸妈要强得多。当然操作上他俩并没有多大的耐心。而且都觉得南都对自己的管束太多了。在毕业后，决定到一个自由的地方去。

    这两个二十岁的人在逃出牢笼的时候，选择了五星集团的控制区。这有一下几个原因

    1：因为虎部对年轻超能者的安全教育上，强调了这世界上其他超能组织的的邪恶。所以这兄妹俩没打算作死去海外。

    2：五星集团经营的地区，是这个时代公认的繁华地带。所谓繁华就是人多，热闹，各种各样新奇的科技发明众多，而且，民风淳朴。嗯也就是社会ai监控社会所有死角区域，检查所有经济交易活动，所有的商品，都是大众消费产品，有着卖家有着严格商业信誉记录。而且比起外面的超能组织。奇迹协会的性质决定其更加单纯。

    3：他们在翘家后，接触到了第一个朋友，空空（一位看起来只有十七八岁的小妹妹。）想要去黔地。这姐弟决定迁就‘小妹妹’，一路向西。

    所以这三个人开始了自己的冒险之旅。

    #

    不过现在这三人组，似乎遇到了麻烦。

    城市公园区，六十米高人造仿生大树，正竖立在公园区的中央，这个由碳纤维和玻璃钢组成的仿生大树上，这些仿生大叔堪比大厦。

    而仿生大树内部是充满空洞的空洞中，空洞中有能够储水的，储养分的类土壤颗粒，而原因规划者一个个真正的果树长在这个空洞中。而这个六十米高的仿生大树看起来就像真正生物之树。

    这个大树栽在公元湖泊的中央，且枝丫非常密集。树冠直径七十米也就是说爬上这颗大树，不小心在树杈上跌落下来，也会被  树干阻拦，如果一路跌下去，最终摔在湖水中。所以说这种仿生大树就是给人爬的。（爬树是人类的天性活动。）

    #

    在这颗大树二十米高的碳纤维大树树干上，这三人组，大树树干上，六条腿踩在了一个生物树干上。刘跃晟手臂摇动这自己是上面的树枝，树叶哗啦啦的摇动着。很显然很烦躁。

    而一旁的刘瑛珑表现如同姐姐一样，则是将一旁双马尾的空空梳着头发。扫落浅空头上掉落的枯叶。刘瑛珑扫落树叶后，扭头对刘跃晟训斥到：“不要摇树枝了，好好给我想办法。”

    刘瑛珑和刘跃晟此时的心情和二十一世纪，未成年人，想去网吧，却没有身份证的苦恼是一样的。他们三人注册的身份是有钱的。但是五星区的消费是看权限的。

    #

    这是因为青藏高原，深海地区，地下暗河，这些地带区域，几乎所有的区域都存在一个容量的问题。这些区域的基础设施，信号站的信号控制量，以及机械替身的活动的数量是有限的。

    比如说在一个洞窟中，是不可能无限制聚集太多的人的。而一些热门的地带，如果不加限制，常年都是有很多人想要控制机械替身进去游览的。而且这些游览都是无意义的游览，真正有兴趣在这里考察，探索的人，会被挤得进不去。

    #

    所以就有了权限制度，如果工作性质和该地区相关，既可以有权限购买在该地区游览的替身账号。如果工作性质不相关，必须通过考试来来获取权限。考试难度极大，而且分为多个等级，最低的等级，是每个月限时进去。而且还要预约。

    而最高等级则可以随时登陆，而且自主给机械替身加载感知设备，获得冷热，碰撞触觉，动态感知设备。并可以控制替身在的该地区进行一定限度的采集，实验。

    没有由于刘瑛珑和刘跃晟现在携带的钱，仅仅只能购买生活用品，而且就是生活用品还有购买数额。比如说食品，如果购买的明显超量了，被系统认定为浪费的行为，就会被要求在指定地点，在监控下用餐。

    所以这两位翘家的孩子，发现自己权限不够后，现在无聊的用超能力看着湖里里面的鱼，异常的无聊。

    “阿啊，我受不了了，为什么我会被系统赶出来？我要上雪山，我要上雪山。”刘跃晟从树枝上站了起来，极度不满的嗷嗷的叫着。

    #

    在几个小时前，他还在动态仓中，控制着飞机替身，在青藏高原上遨游，而飞机替身的场景是智能处理成了仙侠场景。但是仅仅飞了半个小时，就被告知今日时间已经到期了。在动态仓的红光闪烁中被迫下线。

    刘瑛珑撇了撇嘴说道：“老爸的账号没有权限限制，你要真的受不了直接用他的账号。”（刘宇控制羲和金车和五星集团达成输能的协定。所以权限极高，山川，海洋，地底天坑洞穴峡谷。都是有登陆账号的。这个账号级别代表着，有着专属替身设备随时待命。）

    听到刘瑛珑的话，刘跃晟说道：“那你为什么不登录。”刘瑛珑摊了摊手说道：“我不想被逮回去。”（登陆该账号代表着暴露自己的位置。）

    #

    刘跃晟低头叹息说道：“哎，我们该怎么办啊？打工吗？听说给奇迹协会打工是可以匿名的。是赚权限最快的权限。”

    刘瑛珑继续反驳到：“你以为，匿名就没人知道我们吗？你以为我们老妈在奇迹协会没熟人吗？我敢保证，我们一入会，马上就有人猜到我们的身份，然后通知爸妈。”

    两位年轻的少男少女苦恼着。而一旁的浅空则是非常少女的带着目镜在操作着什么。看到这一幕的刘瑛珑摸了一下空空的头，问道：“空空，你在干什么？”

    浅空摘下了目镜，将手臂上的屏幕展开给刘瑛珑看，屏幕上是浅空刚刚发布的三人一起在树上的照片，而照片的标题是求包养。一旁的刘瑛珑看到这一幕后，连忙惊慌说道：“快删除，会被人肉的。”

    “无辜少女”浅空眨了眨眼睛懂事的将照片从网络删除了。而刘瑛珑并不知道，眼前这个十七八岁的空空妹妹，利用另一个账号将这个照片发送给了南都的某人。

    ##

    数分钟后，南都某能力者武装部门。夏星瑞正在虚拟会议室召开会议。

    突然夏星瑞的手臂上的通讯器响了。这张照片，出现在了夏星瑞手臂上的电子屏幕上。

    夏星瑞咬着牙看着照片上上，看起来最青春的那个双马尾的少女，夏星瑞此时的脸色着实可怕。而在她身旁的人，不由都安静了下来，且暗猜是不是刘宇在外面有小三了。

    随后夏星瑞拨通了刘宇的电话，

    在夏星瑞的目镜中，刘宇的光投影出现后，颇为焦急的问道：“找到了吗？”夏星瑞将照片传给了刘宇。

    刘宇看了看后，低声说道：“在皖西？那是那位的地盘。”

    刘宇松了一口气说道：“是的，最起码我们可以，放下最坏的可能了，那位是不会允许她做一些丧尽天良的事情的。”

    夏星瑞说道：“我马上打电话联系奇迹协会那边的朋友。”

    刘宇制止了夏星瑞，深吸了一口气说道：“不要找其他人。去找这个人。”

    刘宇将将老朋友汤宏康的照片传给了夏星瑞。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

772  相遇

    到了夜晚了，街道上的喷水器开始了喷水，城市中的尘埃随着水雾弥漫开始降落。城市大厦上的电子屏幕的屏幕上正在播放着今天的天气预报。

    而在城市中中央餐厅中，而三人组则都带着目镜，集体都收到ai的通知。

    可以说着三人抵达大别山区后，就已经在城市管理ai的监察下了，五星集团内人工智能监管着所有公共场所，审查所有没有处于在正常状态的人。这里的正常状态为工作学习过程中，日出而作日落而息的周期。如果有人不在这个周期上，那么就会被智能ai关注。随着时间越来越长，关注等级会越来越高。

    ai的关注，只是对市民状态进行统计。处于对隐私权的考虑，平时的统计数据并不对外公布。一个人的正常生活规律也不会因为这种统计而暴露。只有关注等级到达一定程度，才会列举出来的提示城市管理人员前去处理。

    #

    现在这三人组的处于非正常时间段的时间已经得到了ai系统礼貌提示，

    在三人的目镜中，一个棉绒绒猫咪的形象的ai，正在用用童音对着三个人进行程序性的提示——如果三人想要继续停留的话，应该寻找一份工作。并且给三人打开了地图指引了考场的位置。

    当登记自己的身份信息时，在五星集团可以很轻松的找到工作。在通过相应的知识考试，ai会参考考试中的表现，会给考试者大量的工作选择建议。同时也会将 测试者的年龄，性别，信誉记录，等资料发送给各个需要申请用人的部门。

    ai为保障社会人力不闲置，无论是劳动者一方，还是用人者一方，给予了劳动者和用人方选择工作的自由。必须工作这一点上，无自由的选择。要么离开五星区ai的管辖区，要么就一定要被安排工作，ai安排不了，就会派人下来考察情况，然后进进行安排，那么人力部门也安排不了，那么，就会等待强制措施。

    #

    三人目镜中的猫咪形态ai非常人性化，在给三人考试项目选择提示的时，也是尽力的考虑了每个人的条件。

    比如说刘跃晟栏目上有建筑工人这个项目是标红的（ai推荐，孩子穿着外骨骼机械服在工地板砖把），而浅空和刘滢珑的这个项目就是灰色的，这种灰颜色是不推荐的意思。

    这三个人挑花了眼睛，五星区的工作并不困难，即使是建筑工地的劳动，大部分运输工作都有着专属机器人运作，少部分需要亲自操作的工作，也都是身穿机械动力铠甲进行工作。但是可供选择的项目其实很少。

    #

    首先：一些高级的工作也是无法选择的，比如说各种门类的医生，即使是通过医学考试，且个人信誉良好，也只能做基础的护工。在经过数年的工作时间达到了，且在虚拟世界给的考试中通过后，才能缓慢获得医生的工作权限。

    再者，一些特别轻松的工作获得的报酬和权限都是非常轻微的，比如说环卫，城市生活用品派运（外卖和货运）， 因为这种简单的工作步骤就是，每天定点看机器人是否正常干活，如果不正常，立刻将故障机器人抽离工作序列 送到维修部检查，即可。

    #

    这种活只要没有老年痴呆，二十世纪九十年代的出生的老头老太太都会做。嗯这帮老头老太太当年年轻的在电子游戏世界中，精于蹲草丛开大抢人头，精于躲在某房间中阴人吃鸡。现在来到五星区后，对这种几乎是米虫的工作哄抢一空。五星区也不希望这类的简单工作浪费年轻人们的时间。欧骑士十八年义务教育已经开始输送人才。留给年轻人的工作，越来越专业化。

    ##

    “哎呀，我们到底考哪一个专业啊。”刘跃晟摘下了目镜，用头疼的语气自言自语道。而刘滢珑也摘下了目镜有些无趣的说道：“五星区的，音乐艺术，是自由创作的，没有固定的乐队。我还以为。”一旁刘跃晟补刀说道：“你还以为你能当偶像吗？省省吧，你天生五音不全。你匿名唱歌，就没人说你唱的好听。”

    这时候空空双手合十，似乎是在祈祷什么，然后拿出了一个幸运硬币，向着上面抛出，而在地面上投影出了所有考试项目选项，似乎是要以抛硬币的形势来决定。而刘跃晟和刘瑛珑也停止了拌嘴，看着硬币落下。 但是硬币叮叮当当在地面上落下，滚到了十几米外，并没有帮助浅空做出选择。

    而这时候，一个人捡起了硬币，用略带好奇的目光看了过来。这是一位非常年轻的男子，他捡起硬币后看到了坐在台阶上的三人组，于是戴上了戴上了个人目镜。看到了三个人的无业的身份标志和负责工作分配的ai后。

    这位年轻人脸上露出了微笑：“你们是从东边来的的吗？”

    刘瑛珑说道：“是的，我们在考虑打工的事情。但是不知道该怎么选择。”

    这位来客宛如自来熟一样坐在一边的台阶上，笑着问道：“需要，一些建议吗？”刘家姐弟俩迅速点头。

    这位年轻男子：“你们就读学校是哪一所呢？”

    刘瑛珑和刘跃晟脸上露出了难言之隐，他们两个就读的学校是，虎部能力者专属的学校，前身是崇明区的学校。毫无疑问是高等学校，但是现在这两位你家出走的少男少女很显然不想暴露身份。

    来客愣了愣，笑着说道：“那么你们上学的时候，哪一门课程的比较好。”

    刘瑛珑说道：“我唱歌比较好，哎呦”一旁的刘跃晟敲了一下自己的姐姐，然后笑着说道：“我们的主课程是人体生命学，但是我们不想做医生。”

    男子点头然后对一旁的浅空问道：“你呢。”一旁的刘跃晟说道：“他是我妹妹，我们”刘跃晟刚想为浅空解释一番。浅空打断了说道：“我善于数学，有机化学，高能物理学。”

    浅空的话引起了刘家姐弟的侧目，他们只知道浅空是三级空间能力者，但是并不了解浅空的其他，这姐弟俩继承了他们老爹的粗心大意，而且到现在都是以为是他们两个拐了浅空，殊不知，在他们爹妈眼中，浅空将他俩给拐了。

    来客低头思索了一番，说道：“你们三个人想在一起对吧。”三个脑袋一起点了点头。来客带上目镜掉开了光幕，光幕上出现了一个实验室，实验室中需要实验助手。实验助手需要有一定的实验素养，且有一定的生物学实验基础知识。并且要会背下来一系列数据。

    来客点开这个项目后，然后给三人传送了一份资料后说道：“如果你们一个月内将这些知识点熟记，然后在实际操作试验中成功，我可以联系这个实验室，给予你们的两个名额。当然前提是你们的学历如你们所说，能通过专业测试。”

    浅空说道：“资料上没有名额，你能添加吗？”

    来客笑了笑说道：“我有权限添加。”说罢用手指点了一下三人目镜视角中的猫咪ai，对猫咪ai传输了信息。

    猫咪ai得到确认后，用软糯的声音对三人说道：“紫霄工会234试验所，高级工程师辰溯，向你们提出助手考核。如果答应考核限期一个星期内，成功通过考核后，签订3个月试用期合同，月工资12000元。请注意这是对方为你们单独考核，如果你们放弃，三十分钟后将会进入公开网络公开考核。”

    刘家姐弟两个用好奇的目光看着辰溯。

    虎部的培养年轻能力者的学校，在社会学科中有专门介绍五星区社会状态的课程。

    高级工程专家的在五星区不算是最富有的阶层，（最富有的是奇迹协会）。但是各种消费权限是最高的。可以申请社会上的各类物资的用度。甚至一些刚刚加入奇迹协会的成员，有了大量的社会财富，但是一些权限不足，无法设计一些大型的工程项目。必须要和高级工程师合作。

    #

    当然这种使用财富的权限也是绑定责任的。如果研究项目投入无法获得预期的价值，对此项目负责的技术人员，会在ai的评估中在该领域的权限（权威）将衰弱。所以说（非能力者）的高级工程师，在规划工业项目的时候往往尽可能的设计可实现的项目，而不是突然大胆跳跃到技术标准较高的项目。 这种制度保证了现在每一笔社会财富的投资运用，都是技术方担保的。

    而现在三人组在目镜中，看到的辰溯的权限度非常高，为六个生产环节项目规划组的总负责人。

    #

    “超能决定社会身份”——是浦东事件后社会的潮流。但是在皖北事变后随着南都北都对卢安的让步。

    五星区的“知识决定社会身份”也开始被社会默认。可以说两大潮流都和卢安有关。而在三十年前，这个世界还是财富决定社会身份。

    三人答应了辰溯的要求后，辰溯从台阶上站了起来，拍了拍裤子上的灰，对三人说道：“好了你们现在还没住处吧，我来给你们安排吧。”

    看到两人腼腆的面庞，辰溯善意说道：“考试没法作弊的，你们这几天要好好的努力。在生活上的困难我尽量帮助你们。”


------------

773  中原

    华北，洛阳，作为中国王朝多次定都的中心城市。这座城市在中华文化上具有了神性。这座城市是天下之中。控制这座城市，就代表着是中原之主，代表着正统。

    而现在这是一个特殊的地区。

    摊开中国地形图，按照海拔高度可分为三大阶梯，现在，北都南都方面对东部第一阶梯控制力较强，第二第三阶梯上。则是五星区站住了脚跟。

    而打开开政治势力图

    而现在中原省坐落在第一阶梯的西部边界，和第二阶梯上五星集团的陕北经济区相对应。

    北都方面经过了各方面综合考虑，将汤宏康的赑屃集团军掉入中原省进驻。来应对五星区在陕北地区形成的城市集群力量。

    ##

    卢安和谢晓在东亚大陆的战略路线，其实就是另一条时间线遵义会议后，红色力量的发展路线。当然比起那条时间线上的发生红潮。新时代的科学技术和生产力关系让这种战略路线更加有力。

    征途为星辰大海的人为太阳系星球开发量身打造了新的社会结构。而现在这套制度反倒是在地球的“自然条件不佳”的区域，先如火如荼的用起来了。

    在第三次世界大战结束后，几乎每一年，国家实体经济，国家的总人口，都在朝着五星区控制的新兴城市群聚集。对北都已经深深的感觉到了的来自中国西南，西北的压力。

    火星殖民地，月球殖民地独立，反操地球，这种科幻津津乐道的历史剧情颇为遥远。但是在这条时间线上，金融自由化道路的东方政权，现在正在面对强劲的历史反扑。

    ###

    从高维视角俯视这条历史，一股强劲的力量，强行将原本在第二次工业革命时期就发展歪了的历史，在第三次工业革命末期，从社会各个层面强行掰了回来。

    不仅仅是掰回来这么简单。保守思想在超能力者加入后加强了，社会发展趋势是朝着封建化倒退（宇宙之影多条剧情线皆是如此）。历史车轮顶着逆流强势滚动。

    这种瑰丽的场面，如果观察视角过小，如果单单只对历史参与者的性格在一两件事上的表现做一管窥全豹的评价，往往只能得到盲人摸象的结果。例如天云的那些肆意踹人打脸的轮回者们。都鄙夷过宇宙之影某路人优柔寡断的性格。

    只有在观察者自身格局放大，才能看到，犹如土石一般的普通性格，堆积而成的大勇敢和大意志。

    ##

    新旧力量柔性碰撞的时代，在新旧力量的边缘的中原省处在一个特殊的位置上。

    而被北都集团派遣到中原省的汤宏康，也是两股势力中特殊的人。

    #

    中国和欧洲的封建统治文化中：在利益上无法确保拴住另一方，那么就在人情上确保拴住另一方。例如周朝，周天子通过礼制，用一系列联姻制度，将诸侯都变成亲家，兄弟。来减少各方政权碰撞的烈度。战国后期礼乐崩坏，各国贵族撕破脸皮灭国。

    而现在北都南都的集团也想和五星区的高层保持密切的人情关系。因为他们意识到了五星区现在的发展趋势，为了在时代大潮中软碰撞，和时代弄潮儿保持人情关系，是很聪明的操作。

    但是让这个世界的人很无语的是。

    浦东事件之前，卢安的友谊很好获得，但是被这个世界的上层标的很廉价。而在浦东事件过后，卢安似乎是失踪了，停止了和世人的交流。世界陡然发现卢安的朋友寥寥无几。

    #

    现在卢安的朋友中。只有以下几个。但是在各方眼里都不好突破。

    1：奸猾的谢晓，

    出生谢家的谢晓，根本不讲世家的人情面子，现在摆出了和旧世界决裂的态度。

    谢晓虽然是无能力者，但是却是卢安最重要的合伙人。和五星集团发生利益碰撞，几乎都牵涉到了谢晓，到目前为止，所有的利益谈判，没有任何一方，能从谢晓这里讨到半点便宜。在各个政治世家眼里，谢晓就是粪坑石头。要不是为了保持对话机制，几乎都没人愿意的和谢晓打交道。

    2傲娇的卢九重，

    现在大家都知道，卢九重放低态度（托人办事的态度）去找卢安，比杀他还要难。是的。在近些年来的联系中，只有卢安哄卢九重，然后卢九重默认卢安举动。就没有卢九重为别人事情来指使卢安。

    3：装糊涂的李星霁

    当银河空间站的事情发生后，李星霁和卢安死党的关系是毋庸置疑了。但是李星霁在和其他人沟通关系的时候，凡是提到了五星区的事情，都是打哈哈，对该类型的话题避而不谈。

    至于其他渠道，比如说海军方面卢安的老上司毕方材。老朋友姬流，潘阳。都保持良好的友谊，但是这种交往是君子之交，淡如水。也不好切入政治利益话题。

    #

    所以也只有也司马家有联姻关系的汤宏康，能借助人情来一些谈论政治利益上的事情。而就是汤宏康这个口子，也不是什么好的突破口。

    因为从利益派系上，很难分辨汤宏康现在站在那边。毕竟当年北都老势力也没把汤宏康拉入立即集团的利益核心。现在北都能力者们逐渐成为权力的新集团，才开始和汤宏康建立政治经济上的联盟。所以在单纯联盟关系上，汤宏康的关系似乎和卢安还要更亲密一些。

    在经济上：

    汤宏康和五星区的贸易额度极大，而且很多交易行为都是五星区单方面的补贴。在近年来，五星集团，几乎是承担了将汤宏康辖区，所有大规模基建，同时用略高市场价的价格收购中原地区的粮食。同时用接近成本价，供应各类工业品。

    在军事上：

    汤宏康麾下的武装力量中最最重要的赑屃地行舰，现在有百分之四十的零件是来自五星区的供应。在这百分之三十的零件中，有三分之一的零件，暂时没有替代厂家。

    而且卢安给了汤宏康这样的承诺，即使是双方关系恶化，只要没有到达双方武装攻击的程度。这些零件是绝对不会断供的。不过双方利益实在是太密切的，到现在没有任何恶化的趋势。

    #

    所以，汤宏康既可以看做是，北都方面用来和五星区对话的一个窗口。也可以看做是，被五星区在传统势力中嵌入的一个盟友。

    #

    洛阳的大厦中，汤宏康正在和卢安光投影进行通讯对话。

    对话从汤承尧的话题开始。

    汤宏康：“司马芸家对阿尧的婚事催促的紧。”

    卢安说道：“我听说了，女方是一个三级能力者，属于司马家新一代的能力者。这样的安排你心里应该已经有决定了，为何要问我？”

    汤宏康说道：“我想知道你怎么看。”

    卢安：“我和你的想法一样。”

    汤宏康：“哦，你也在犹豫吗？”

    卢安：“不，我和你同样的想法，但是却没有受到司马家利诱的影响，所以我没有犹豫。”

    汤宏康，说道：‘哦，看来你不看好这个联姻。’

    卢安说道：“如果真的是爱情，我会看好，但是那个女孩，到底是用什么视角看阿尧？现在我们给阿尧的太多了。这就导致了，这场婚姻是司马家是神眷者汤宏康的儿子，红名者卢安的学生 ，却不是阿尧自己的。一旦你死亡，亦或是重伤昏迷。一旦我有对阿尧不理不睬，亦或是摆出了颇为失望的态度。这场婚姻的安排者是否会一如今天这样热心，而那位女孩是否依旧温润如玉的看待非能力者的阿尧？宏康，人心经不得考验，我不敢保证，阿尧拥有你那样的运气。”

    卢安的话语中没有任何承诺，但是对汤承尧的关心很实在。而这就是汤宏康想听的。

    所以，汤宏康听完了卢安的发言后抬起头，笑着点了点头看了卢安：“好吧，那就听你的。不过，你看，这么一来。我的事业就没了继承人，你看看，你是不是要在奇迹协会内给我推荐一个。”

    汤宏康其实是趁机要价。现在全世界所有的能力者集团，都是门派制度，而不是家族制度。当集团的核心神眷者出现不测，绝不是让自己的无能力的血亲来主导。而是由神眷者挑选的四级能力者来主导集团内的事物。

    被选为替手的四级能力者，要么是自身有潜力晋级神眷，要么是在集团内作用极大，可以的代替神眷者暂时支撑起集团的战力。

    但是，这些被当做替手的四级能力者，无一例外和神眷者的关系非常密切，不是师生关系，就是朋友关系。

    而现在这条时间线上，汤宏康如此说话，也是希望自己麾下的军团能够让卢安派人过来控制。

    卢安摇了摇头说道：“我要是派人到你那里去了，北都那边对你，就没有这么亲善了。”光影中卢安竖起了手指，指了指汤宏康，用俏皮的语气说道：“北都方面还指望你的来阻挡我的，你怎么这么吃里扒外呢！”

    说到着，两个人都忍不住的笑了。


------------

774     别样的剧情线

    卢安和汤宏康对话很愉快，该说的不该和不该说的卢安和汤宏康心里都有数。双方小心翼翼的维持着友谊，尽管两个人所处的阵营有着严重的利益冲突。

    两人都知道，一旦自己无法代表自己的阵营。那么双方的阵营矛盾就会以最激烈的方式爆发。如果卢安全权放权给奇迹协会，亦或是汤宏康被北都猜忌，取消汤宏康代表北都和五星区对话的权利。矛盾没有了双方高层的默契作为缓冲，两拨势力很可能直接会打起来。

    这种对话中，交情是有用的，但是交情作用无法永久。如二十世纪末和二十一世纪上半叶两岸一家亲，当两个政治集团的默契消耗殆尽后，脸面上的平和就越来越难以维持

    #

    对话的末尾，汤宏康提了一下小事情。

    汤宏康：“对了，刘家的两个孩子离家出走了，你怎么看。”

    卢安笑了笑：“转告刘宇，让他放心，不会有事的”

    汤宏康：“哦”（别人家的孩子，汤宏康才没兴趣继续追问。卢安给了承诺，那么就一定没事。）

    二十分钟后，南都刘宇得到消息，迅速给夏星瑞打了一个消息，解除了的夏星瑞的焦急情绪。

    ###

    大别山城市区中。

    辰溯一如既往的起床，机械将床单收起后，所有的家具在机械装置下抬升起来，部分家具直接在抬升后，进行了倒置，随后地板上的清扫机器人出动对地板上家具上掉落的灰尘进行了清扫。

    走下了房间后在走道上遇到了三人组。这三个人从高到矮，穿着睡衣，带着睡帽，拿着洗漱用品从辰溯身边路过。（这是一个很萌的身高差）

    刘跃晟（最高）：“早上好，”

    刘瑛珑（次高）：“早上好”

    浅空（一米六九）：“早上好，我饿了”

    被“早上好”三连后，

    辰溯颇为无奈的说道：“我的天，你们一天就睡三个小时，不会有毛病吗。”

    刘瑛珑：“没毛病”

    刘跃晟：“没毛病”

    浅空：“呆胶布。”

    刘跃晟以哥哥的作态揉了一下一下浅空的头说道：“要保持队型。”而被摸头杀的浅空也只是歪了歪脑袋，点了点头，算是对刘跃晟的话同意。

    这如果让蛇部本土的人看到，绝对吃惊。在蛇部浅空的性格体现完全是凶残的。当然蛇部内部是残酷的，浅空残酷的性格是虎部内部养成的。

    #

    辰溯摇了摇头说道：“好吧，姑且，我姑且服了你们旺盛的精力。”希望你们今天能够干劲十足的通过考试。

    刘瑛珑握住了拳头元气十足的说道：“辰哥你放心，我和空空一定不会让你失望的。”随后若无其事的看了刘跃晟一眼。

    刘跃晟则是对辰溯信心十足的说道：“而我我会让你大吃一惊。”

    辰溯点了点头颇为笑骂说道：“好了好了，加油吧。嗯，考不上的话，我也帮你们安排了搬砖的工作，嗯，我觉得这工作也挺适合精力旺盛的你们。”

    在开玩笑中，辰溯目送了这三个人登上电瓶车。

    在几人走后，辰溯吸了一口气。低声说道：“为什么是我（辰溯的分体）来承担这这个带孩子的任务呢？”

    ##

    从宇宙之影剧情时间发展来看，现在时间已经是宇宙之影后半部的剧情了，在原剧情中，这个时代被称呼为黑铁时代，也就是黑铁级能力者开始登场的时代。

    而在这个时间线上， 随着五星区的出现。世界线有着重大改变。因为五星区的发展，让原本让全球人口死伤惨重的三战提前休战了。宇宙之影世界线出现了重大变故。

    ##

    在国际社会上，世界列强之所以成为列强，是因为拥有实际制造生产重工业能力，这是硬实力。军事实力是建立在工业制造能力的基础上的。

    世界列强在世界上谈判也依靠着硬实力。而世界列强之所以会发生战争，就是为了自己硬实力的发展争夺一线生机。

    这就玄幻中猪脚和其他弟子争夺天材地宝一样，保障自己的修为晋升（工业科技发展能力）无不用其极。但是只要自己的工业科技发展能力没有被彻底遏制。一切都好说。各国的政府要员的之间会大谈私交。

    #

    如果一战，德国遇到了卢孟位时间线上的中国模式那种高速增长的市场，那么德国工业的企业家们，就不会急着发动欧洲战争，挑战英法殖民地体系，而是在对东方这个不断增长的工业市场进行资金和技术的投资。

    同理如果二战的前，全球上出现了总人口达到数亿。且生产力消费力年年攀升的人群。世界强国也不会急着发动战争，而是先枪战市场。中国社会完成工业化，这个庞大国家对工业品的总消费力，远超非洲南美这些空有其表的庞大区域。

    #

    孟位时间线上，二十一世纪 德国这样的国内市场狭小的国家，他们的模式是投入技术在中国，然后通过中国人的消费回收利润，然后用货币组织中国人进行生产，在生产中验证自己的技术和工业流程。保持住自己的工业生产能力。 能用和平的方法保住自己国内工业处于先进状态。保住自身国际话语权不陨落就不会急吼吼的发动战争。

    #

    现在也就是五星区的市场开放，技术开放，让世界上的战争风险减少了。‘为世界和平发展做出重要贡献’这句话就是这个意思。

    在原时间线上，由于战争让人们朝不保夕，在残酷的世界让每个人都追求在残酷社会中自保能力。 成为能力者，哪怕是成为最无用的黑铁能力者，也都是必须的。这对世界发展形成了恶性循环。知识和科学变成次要的。苟延残喘的个人武力成为了主要的。人类文明的社会组织性荡然无存。各类科技也近乎停滞。如果能自由横跨两条时间线，就会此时的世界和原剧情是完全不一样的世界。

    ##

    在两个世界众多不一样中，也包括超能者差异，现在也在这个时代的超能也随着科技的进步与时俱进

    而现在这条时间线上，三战过后，虎部的科学家们充沛的实验资金和先进的技术，以及极高人体试验授权。搞出了的其他时间线没有的成就。

    超能组织，通过对人体植入纳米机械和神经元芯片后，来辅助超能者精确控制超能。大部分白银能力者的超能，已经完全数值化，在瞳膜的光投影视角上，能力场犹如游戏中的魔法条。而释放的能力攻击精确到了的给能在远距离给鸡蛋壳钻孔的能力。

    而黄金能力者，更是在生命科技的辅助下，超能直接精细作用于自身生命活动。让超能者在体能上的耐力，恢复力方面，还是记忆力，逻辑思维速度，都有了大幅度的提高。完全可以说现在体能上，黄金能力者就是数值异于常人的超人。

    新生代的超能者和旧生代的超能者有着质的不同。

    刘家姐弟，就属于新生代的超能者—— 每天仅仅只需要睡眠三个小时，就精神饱满，即使受伤，生命机体也会自然恢复，而在大脑方面对书本知识，几乎是过目不忘的程度。逻辑运算的速度比普通人快三倍。 并且精力异常旺盛。而在性格上，显现的非常活泼。

    #

    而现在对这样三个家伙进，身为卢安分体的辰溯有些苦恼。作为一个分体本来是背负一个理想。为了执行该理想，自己的这个分体本来就没有多少精力关注别的。而现在额外多了一个新的任务，辰溯不由得有些苦恼。对自我集群的任务分配有些抱怨。

    #

    在中午的时候，三个人欢欢喜喜的回来了，嗯，刘家姐弟喜形于色，而浅空只是浅笑。很显然这三个现充都通过了初级考试。当然在接下来一个星期内，他们还要测试多场。当然对这些人生赢家来说是非常容易的。

    通过测试后，他们进行了小的庆祝，

    当然由于工作需要，辰溯要连续工作两天，无法和他们见面，只能用电子通讯祝贺他们。

    晚上，在辰溯的面积三百立方米的住房中，这三人带着目镜正在和辰溯通话。

    辰溯：“这几天的餐饮，我帮你们订好了，少吃零食，如果真的要吃把房间打扫干净，不要留的残渣养蟑螂。对了我的账号密码你们可以登录，但是时间我锁死了，你们只能用三个小时。”

    刘瑛珑用颇为肉麻的声音说道：“溯溯，为什么只有三个小时呢，三个小时完全不够用，你账号闲着也是闲着，我们帮你的利用。”

    辰溯没有理睬美少女的请求，而是绝情的说道：“被搞错了，是你们一人一个小时。嗯，别一副苦瓜脸的样子。我不会心软的，几天前我的同事告诉我，在黔地的天坑洞窟中，我的替身在地下区域中狼奔猪突和哈士奇有的一拼。那时候是你们在登陆吧？ 我现在后悔了”


------------

775    篱笆上的裂纹

    高维上，沃土区原本极为厚实的时空篱笆正在摇晃。初代正在持续不断的攻击

    所谓的时空篱笆，

    在低维度上某个事物，发展成另一件事情的概率是完全不可能，则为篱笆。

    低维上的人类无法发现篱笆，是因为低维人类，无法分辨概率极低和完全不可能这两者之间的 差别。

    比如说某人买彩票中了中特等奖的概率是可能极低，如果在时间流上观察这个人在不同的时机购买特等奖，观察足够量的时间流，这个人有几百亿分之一的概率中特等奖。

    但是10一百次方，这个人在各个时间线上各种不同时刻购买彩票，都中不了特等奖。那么这种不正常的概率现象，就代表这个人在和中特等奖的事件之间，就完全出现了一个‘篱笆’。

    这个‘篱笆’可能是彩票人员暗箱操作。

    ##

    当然在高维的沃土区上，修建“篱笆”的是沃土区防御系统们。而修建“篱笆”的目的用来保护位面上变量不被那些“自以为是”且“不负责任”的穿越干扰。

    高维投放到低维的过程，需要大量有序的量子扰动。在低维智慧个体眼中，粒子的量子态就和摇骰子一样，根本是不确定的“薛定谔猫”

    高维在投放的时候，相当于摇‘粒子量子态’这个骰子的时候，几百亿次方都要准确的摇出想要的结果。

    在低维人类眼中，粒子的量子态几百亿次方的显现都是固定这几乎是不可能的事件。当然在高维操作控制下中是可能的。但是篱笆会总会让穿越怪的这种操作在沃土区再次变成绝对不可能。

    任何外来穿越系统想要入侵沃土区，必须突破篱笆。否则无法投放。

    篱笆之所以称呼为篱笆并非围墙，是因为篱笆上有孔。

    会允许位面上智慧以最基础的状态出现。会允许智慧从懵懵懂懂什么都不懂的婴儿阶段起始，降临在这个世界上。（高维路颛此时就是一这种方式降临主世界。）

    决不允许高维智慧（穿越怪）投放个某个思维体带着几百年的阅历，带着多条时间线的经验，重生在位面上。

    杜绝外时间线上的“救世主”同样也杜绝外时间线上的“大魔王”。让本位面的变量们拥有拯救世界和毁灭世界的绝对权利。

    ##

    当然初代一直以来不认可沃土区的这个规则。自古以来初代就遵循：“谁有价值，我抓谁”格言。哪怕被被坑也，维持着“头撞南墙头更铁，若是犯怂算我输”的作风。

    而现在初代似乎认准了，篱笆区域内的时空有它想要的变量。所以一直在撞击篱笆，而现在篱笆上已经常出现了裂纹。

    修 补篱笆的元一见到这一幕，顾不上面子，在高维上还是呼救起来。

    而呼救后，演变及时出现。演变的如此及时的出现让元一松了一口气，不过同样的，演变这么及时的出现，让元一有些发憷。——演变的及时，让元一总感觉有阴谋。

    演变看了看篱笆的裂缝，以及裂缝对应的时空区，颇为郑重对元一说道：“这个裂缝能让出初代投放六十四次。如果强硬弥补的话，我们能堵住五十多次（让初代的扰动无功而返。）不过”

    元一颇为焦急的问道：“不过什么？你一定有备案的。”

    演变指了指高维上，名为路颛的高维出生个体，说道：“有些事情早晚是要还的。我觉得变量丢失是不可避免的，所以呢，你要做好放手，免得丢失节点”

    元一：“我不放？”语气有些倔强

    演变宠溺的揉了揉元一说道：“乖，不要犟。你和三阶变量没有缘，这都是你的命，只要你听我的话，运气会变好的。”

    元一咬牙切齿的看着 面前这个故作关怀，其实是灌毒鸡汤的演变。

    元一眼中        在演变此时的行为就相当披金戴银的富豪，看到穷的只剩内裤的穷逼丢失了仅有的农田，后发出了“坚持下去，日子总会变好”劝说。这根本不是劝说，而是在嘲讽。

    尤其现元一现在最后财产（卢安）之所以丢失，还是在演变的各种操作下，才丢的。而现在演变反倒劝说元一要舍得。

    饶是早就熟知高维个体是不存在脸皮这个概念的，面对厚颜无耻的演变，元一的思维中已经出现暴怒的情感了。

    然而暴怒还是被演变接下来话给熄灭了。

    演变对篱笆上的裂缝说道：“喏，你看，初代现在很执着呢。你确定不放手节点吗？你这个小身板被初代拽进去，啧啧，那场面，我真的不忍心去构想那个无惨的场面啊”

    元一看了看外面狂躁的初代，一股寒意唤醒了理智了。随机咬了咬牙交出了卢安的节点。

    但是即将交出的刹那，元一问道：“演变，我想问一下，你到底筹划了多久？当我找到了他（孟位）时，你已经将将计划大致情况制定的差不多了。接下来所有发展，看似都是顺其自然，但是几乎每一步都有走向失败的可能。（卢安成长的路途中多次有过崩溃的方向）也就说你的之前的筹划都是为了可能性而筹划，不是为了必然性而筹划。（为可能性筹划，就代表着筹划了很多很多，恰好这次成功了），你接下来想怎么做”

    演变露出欣慰的表情说道：“一号，你终于变聪明了，不容易啊。接下来的事情我会处理好的。你放心的去吧。”

    ##

    低维位面上，时间流继续流淌，对于63年的卢安来说，篱笆裂缝带来的莫测未来，还有几年。

    在大别山区的最新实验室中，穿着白色科研服装的辰溯，带着三个助手来到了实验室中，辰溯手臂上的数字认证，让辰溯在这个链接工厂的科研所畅通无阻。

    辰溯带着三人走过了钛合金长桥。从长桥下方可以看到排成一列的椭圆形的玻璃罩中，一个个机械手，在恒温无尘环境稳定工作。而刘瑛珑和刘跃晟是非常好奇的看着这个自动化工厂。

    在这个工厂中还由其他人，这些人身着带着各种数字测量设备的工作服，打开了椭圆蛋形玻璃罩，对内部的机械进行测试。

    辰溯对身后的三人说道：“在这里每个人都有一条专属的生产线，每一个零件的变化都能关乎产品的变化。”

    辰溯一边说，辰溯的身旁出现了生产线所有零件的机械投影。以及产品在生产线上生成的过程。动画将一切都显现的非常清楚。

    比如说在投影上辰溯微调了一个零件的结构，动态图产品随之发生了变化。

    指着投影上的播放图，辰溯解释道：“这个是我们吃透了技术后，制作出来的动态图。而现在现在产品的数据依旧有一些波动。这些波动我们还没有在机械上找到关联的点。这也就是我们要研究的方向。

    这些波动很难找，有时候往往是某个电控元件散热，导致各个零件热#胀冷缩，产生了微小的偏移。也有可能零件材料环节出了问题。前者我们能从这个工厂找到问题，而后者我们要找上游零件制造的工厂。

    所以我们的任务就是了解整个系统，

    然后找到系统上可能存在不可控的因素。

    然后建立实验模型，来验证猜测的不可控因素，和实际的产品数据波动是否相关。

    最后验证完毕，努力控制找到的相关因素。”

    辰溯摊了摊手说道：“知道了吗”

    在得到三个人点头确认后。辰溯开始布置任务

    辰溯背后的生产机械系统跳跃出了一大批数据图。辰溯转过身来，对着数据图说出了自己怀疑的影响产品的因素——目的是让这三个人帮自己观察。

    半个小时后。任务布置完毕后，辰溯问道：“你们听明白了吗，如果不明白的话，我再说一遍。”

    刘瑛珑装作不满的说道：“明白了，我们是廉价劳动力。”

    辰溯点了点头，似乎没看到刘瑛珑的表情，很大方的承认道：“是的，我分身乏术，所以要雇佣一些头脑聪明，精力旺盛的 年轻人。”

    刘瑛珑听到这，故作生气的偏转了脑袋。

    而这时候浅空问道：“如果生产线被能力着影响破坏。该怎么办”

    辰溯轻笑说道：“怎么会有能力者这么无聊，这个工业体系，奇迹协会的能力者也参与了堆积。干扰自己劳动环境。这是多么愚蠢。”

    不过说到这，辰溯收起了笑容，用认真的语气看着浅空说道：“虽然不知道外界的能力者是什么样子，但是在这里，大家都很相信能力者。”浅空也仔细的看了看辰溯，当然她对视了辰溯的眼睛后很快低下了头。

    ##

    辰溯出现的时机在浅空眼里是一个非常值得怀疑的巧合，当三人组的情况非常窘境的时候，辰溯突然犹如救星一样出现了，所以浅空对辰溯的身份很怀疑。

    为了验证自己的怀疑，浅空在这几天空间能力做了很多恶作剧试探过辰溯，——比如说鞋子突然消失了，走路绊了一跤和刘瑛珑装个满怀。等等。

    但是浅空很失望的发现发现，辰溯都中招了，并没有先知先觉的表现。（卢安的预演能力，很多地方都要用，辰溯这里刚好不用能力）这让浅空的怀疑出现了动摇。

    “  或许，他（辰溯）真的是一个普通人。”浅空如此猜测，随后补充道：“不过，他（辰溯）来到我面前，也许也还是他（卢安）安排的。他（卢安）还是在看着我吗？”


------------

776   星辰大海？

    64年，夏威夷基地

    在沿海造船港湾中，一个个钢铁龙门吊，正在用吊索吊装模块的方式进行造船。从天空中看就像一个个金属栏防护着，厕所蹲坑模样的造船大坑。在这些大坑中，可以见证船体从半成品变成成品的各个过程。

    在其中一个造船平台上，一艘排水量四万吨的潜艇建造完毕，现在太平洋阵营建造这种钛合金潜艇已经非常熟练了。核反应堆已经安装到了内部，而浅空空间晶体为核心的超能结构也在内部安装。

    ##

    视角进入潜艇内的宽敞的走到结构内。

    宇田为首的调查组，正在视察这艘水下主力舰的内部的各项设施是否能正常运行，当然他们主要视察的目的是，检查舰船内部的一个至关重要的超能设施。

    这个超能设施中，整个设施总体看来就像一个机械巨口，巨口中有着悠悠的一片蔚蓝，就像一个井口直达天空。其实这就是利用浅空的超能晶体， 所开的一个超能天窗，而这个看起来复杂的机械设施，其实大部分机械装置都是一个风扇和气流管道导引装置。

    这样的超能设施有两台，分别安装在潜艇的前端和后段。不仅仅承担着对潜艇的换气作用，而且能够直接通过空间门发射无#人机和巡#航导弹。潜艇内部的换气完全可以支撑潜艇用功率更高的燃气轮机，在水下飙车。

    该类型的战舰太平洋阵营的主力舰。在和平年代期间，太平洋阵营依旧保持着这个类型的水下战舰持续制造，并且考虑在上满安装更加致命的武器系统。比如说舰载电磁炮台，氘粒子射线炮。等等。

    现在这种强大的武备面临，正因面对这一个问题，那就是，支撑这个战舰平台的能力者在近期很长很长 时间没有露面了。在最近一年，仅仅是以光影形态示人。

    浅空这一年去向不明，在太平洋元老眼里已经影响到了太平洋武备的安全。

    ##

    国家的重要武备基于一两个人的存在，而发挥作用，这是这是修仙门派中才会出现的事情，门派最强修为的大佬支撑着门派的最高战力，当这位大佬陨落，整个门派开始衰落。

    但是，这对于国家来说一件非常不正常的事情。太平洋阵营这个追求战斗力的军国主义政府，在发展军备追逐力量的时候，没有考虑这个问题，等到军备发展出来后，他们才在头疼这个问题。

    这几乎是岛国的特色了，注重细节优势，但是在整体上无视一些可能存在的问题，就急匆匆的制定目标极大的计划，当原本可能性的问题，变成现实暴露出来后。就开始苦仇大恨的来面对自己早期不察而产生的问题。

    日本文化中动漫的反派，都是这样“不得已”成为反派的。然而其实一开始兴奋于力量，兴奋于一开始追求的表面上触手可得的正义，而忽视了后续的糟糕发展。所以后期开始“不得已”黑化，开始践踏人情道德。（旁白吐槽；早特么干去了。现在这么有理由黑化，还不是早期对问题的忽视？）

    @

    比如说现在太平洋阵营的元老们现在就很黑化。要不是浅空表现不是很凶残。

    他们怀着“遗憾”和“自身道德的谴责”来执行一些为了国家大义的事情而牺牲浅空个体利益的事情，当然现在被牺牲的个体永远是“话语权少的路人配角们”。（喏，凶残的浅空现在西皖某地卖萌。因为根本五星区环境不需要浅空凶残。）

    像某怂就很少犯这个问题里，往往是宁愿一开始对问题犹豫，没找到解决问题的方法，严格律己不迈出第一步（所以很怂），而不会为事情发展到了结果而头疼。（当然缺点是，事情不明确之前，表现显现的非常踟蹰，在外人眼里似乎是“麻木”）

    ##

    视角回到这艘战舰内，在检查了一下庞大战舰的运作体系后，宇田为首的调查组，确定了太平洋水下决胜舰队的战力体系并没有因为浅空的离岗而失效。浅空依旧输送能力晶体维持着舰队的运作。不过这仅仅只是第一步，调查组的第二步是要确定浅空现在的情况。

    在检查完战舰战力体系后，这个来自大本营的调查组，走出了新造的战舰，乘坐汽车朝着夏威夷基地的中央快控制中心走去。

    #

    在二十分钟，在夏威夷火奴鲁鲁大厦办公大厅，这个调查大厅，面积三千平方米。是欧式的城堡风格。

    调查组一行人坐在了议会的红木圆桌上。

    在圆桌的上首，宇田看了看手表，对一旁负责接待奈落（女）的问道：“光阴一般的多长时间联系你们一次？”

    奈落说道：“统领，几乎每天都和我们联系，现在距离和我们沟通的时间，还有十五分钟，请您耐心等待。”

    宇田说道：“二十分钟前，你就和我说了，她的通讯有可能会来。”

    奈落保持程序性：“统领大人，每天会在这个小时的时间段和我们通讯了，每天我们只要在这个时间段保持等待即可。”

    宇田用讽刺的语气说道：“时空能力者竟然不守时？”

    奈落，面露和善微笑说道：“您的意见，我们会准确的转达给光阴大人。”

    ###

    此时西皖地区。

    在某天文研究区域，一排排大锅呈阵列线在地面上排列，一共一百二十万个直径十六米的铁锅，对着太空发射讯号。而在这些地面通讯整列的中央，是一个天文台，和一个通讯基地。

    在某天文台中

    三人组带着目镜，正在神情专注的在套错仓中操作着东西。

    而他们操作的东西，此时正在太空轨道上，在太空低重力环境下，黔地的太空建设正在快速进行，而太空建设需要工人，由于太空环境的复杂性，编程人工智能来建设，编程者难以考虑到各种复杂的情况，所以是现在是依靠着的替身来隔空操作

    在太空的替身是一个菱形体，一个大的菱形用线条连接着八个较长的菱形构成的四肢。每个肢体的末端，有细小菱形构成手掌。这样的太空替身操作账号，是三人组花费了两月的时间，通过了重重的操作训练后，在网上通过一系列的测试申请来的。

    作为太空工人承担建造太空空间站的义务，至于工作的工资属于最高级的兑换点，可以谁换成低级兑换点。当然没人愿意兑换其他钱。因为在五星区的人们眼里，这个类型的币种作用只有一个，那就是购买太空房产。而太空资产是最保值增值的资产。

    ##

    现在五星区已经是他太空建设的最强力集团，太空原料发送到太空中，大部分是用来建设替身仓库和人类居住舰队。

    那种舰船形态，内部有滚筒居住区，生态仓的，以及大量核反应堆的超级太空飞船。说实在话，这种太空飞船的生活环境，远远不如地球表面的生活安逸。很可能住个一两天后，就觉得还是地面好。

    但是在中国人的财富观内，房子农田这种不动产属于财富。这特么农耕民族根深蒂固的文化习惯了，为了买地，可以省吃俭用，可以起早贪黑。而现在也是一样的，尽管太空替身的账号考核非常严格，而且直接绑定身份，且一旦登陆，就必须跟着组织一起行动。但是在可以大型太空生态飞船房产的情况下，还是有人前仆后继来参与这个工作。

    买房置业是中国人满足自身温饱后第一喜好。

    #

    现在有这类账号的不仅仅是五星区，整个东亚中拥有该账号的人里面，有三分之一的人不在五星区。而且就是这种专门上线干活的账号，还供不应求。而现在的五星区的经济总量，用传统的经济算法并不精确。

    首先太空房产对地球无法估值的，而太空房产该怎么定价？也说不准。 唯一却可以确定的是，这个产业的兴起，培养了一大批参与太空建造的工人组织，这对于国家来说最宝贵的力量。

    #

    这三人组在来到五星集团的一年后，和家里面人进行了通讯已经融入了皖西的生活。（注意，刘瑛珑和刘跃晟每次通讯，浅空都悄悄的站在两人背后，笑眯眯的看着夏星瑞，甜甜的喊夏星瑞“阿姨”。而因为儿女变成人质，夏星瑞忍了浅空装嫩的举动。）

    而现在三人组的生活，就是赚钱，取得权限，然后继续赚钱。甚至匿名加入了奇迹协会。

    其实这三个人并不缺钱。刘家姐弟的在虎部有着大量的财富，而浅空就不用说了。但是刘家姐弟俩是很享受这种积累的感觉，而浅空则是颇为喜欢这种和大家在一起的感觉。当然浅空自己都不会承认这一点。她接触刘家姐弟二人，仅仅是为了挟持作为人质，但是其实现在，她对这两人已经有了感情。

    在操作仓中，浅空对两人说道：“我有些事想要撤离五分钟。”正在专心点头控制太空替身的刘瑛珑点了点头说道：“快去快回，我想帮你顶着。”

    “嗯”浅空应了一声，然后下线了。在走出维生舱后，她一路小跑的来到卫生间，，背靠着墙壁，掌心中弹开了光团。

    #

    而此时，夏威夷的大厅中，奈落站了起来，说道：“统领来了”


------------

777    暴君？痴人？

    夏威夷的大厅中，浅空的光影出现，

    在短短十几秒钟，浅空从邻家女孩转变成了一个女暴君的气质，用鹰隼的目光扫过会场后，整个会场变得肃杀。而浅空最终的目光停留在了宇田面前。

    宇田抬起了头，露出同样诡谲的笑容看着这浅空的光影，然后笑着说道：“很高兴能够等到你。”

    浅空狞笑：“等？等什么。”

    宇田笑了笑站了起来，对浅空的光影鞠了一个躬：“现在，此次对您的冒犯，我很抱歉。如果你现在亲自到来，我的道歉会更有诚意一些。”

    而一旁的奈落站了起来，身上的超能场蓄势待发，作为浅空的亲卫，在浅空不在的时候帮助浅空代管集团。

    同时也是浅空的卫士长，在会场上六位五级白银能力者也都站了出来，只要等浅空一声令下，即可让宇田为的无礼付出代价。什么？浅空先挑衅的，嗯，在浅空的集团中，是不能质疑浅空的。

    气氛变得对立话，调查组的所有成员，颇为担心的看着会场上的浅空的家臣们如此敌对的样子。纷纷的对宇田使眼色。

    十秒后，宇田做出了服输的表现，

    当然这种服输看起来更像是嬉笑怒骂应对浅空的疯狂威胁。

    #

    宇田干笑的说道：“好了，好了，算我不对，我不该不打招呼就来你这里，不过，如果你真要灭杀我，对你也没有什么好受。。”

    浅空露出了癫狂的笑容：“我知道。所以我现在很克制想看到你血肉的冲动。接下来给你时间，来说服我仁慈的放过你。”

    听到这，宇田的嘴角抽了抽。然后低头打开了手腕上的电子屏幕，对着屏幕说道：“大本营，计划发展新一步的造舰计划。只是”宇田抬起头说道：“他们现在想征求您的意见。”

    #

    浅空说道：“这么说，他们有主力舰的替代方案了。”

    宇田点了点头。随后抬起了手，用能力构建了一个模型，这个模型上，是一艘有长两百米，有着六个可变大风扇的的航空母舰，每一个风扇半径四十米。这是一艘空天母舰。

    太平洋阵营考虑到了现在海军主力浅空是实力派成员，所以不敢贸然采取新的计划，而是需要从浅空这里听取意见。这就如同三十年代，海军方面航母派的发展要征求战列舰派的意见。

    浅空看了看这个空天母舰的模型笑了笑，说道：“那就让大本营的人大胆的替代吧。”

    宇田愣了愣，笑着说道：“你不会去威胁云念吧”

    浅空不耐烦的摆了摆手说道：“我没空。”然后用催促的语气说道：“废话完了没有，完了的话，慢走不送。”

    宇田看了看浅空保持微笑鞠了一躬说道：“多谢你的支持，不过，我是希望，您能多参加一下大本营会议，毕竟您的力量具有战略性。”

    说罢宇田离开走出了大厅。

    ###

    会议结束后，场景将分为宇田线，和浅空线，

    ###

    场景一：宇田线

    宇田在走出了大厦，回头看了看大厦，看着大厦钟楼雕塑，脸上露出了莫名意味的笑容，然后抬起了胳臂（左臂上绑着二十一世纪早期类似收手机的个人电子设备）拨通了通讯，在通讯中用暗语（类似于方言）说道：“她，同意了计划。”

    通  讯的另一边，云念看着大厦接通通讯，看了看大厦外造船厂内，先期造出来的战舰编队，深呼吸的的点头。随后用暗语回应道：“她还不愿意透露行踪吗？”

    宇田说道：“现在问她的行踪，是一件非常不理智的事情。”

    在挂断电话后

    云念从阳台上凌空走了出来，没错，他是凌空行走。而且滑行了一段距离后，然后犹如走台阶样凌空走了几步，然后再次在天空中滑行，很快的就来到了大厦两公里外的造船厂上方。

    云念的能力是压力控制。能力覆盖范围三千六百立方米。能力效果控制液体和空气的压力方向，正常情况给空气加压，空气压力是朝着四面释放的，而他能控制范围内的空气，在其他方向和周围环境的空气平衡，而是在上下其上方。就像一个无形的玻璃管，加压后的空气，在管口上方和下方释放。而他的能力范围非常大。

    现在的用法是非常独特。

    在此举一个例子，一杯水能够提供多少浮力？对于一个物理概念不清晰的人来说，一杯水提供的浮力应该很小，最多浮起一个塑料鸭子。但是水的质量实际上提供的浮力和量无关。而是和水能包裹多少物体的量有关。学术话之和排水量有关。这里的排水量不代表就必须要有这么多水。

    假设一个两立方米的大坑，这个大坑刚好能够套上一个一个略小于两立方米的大桶，而这个大桶套上去后和大坑的缝隙空间只有一杯水的大小，那么将这杯水到景区，大桶就被微微托起了，大约托起了一杯水的在坑底的浅薄深度。

    这个问题在农村中修建球形沼气会发生。水泥的球形沼气池，近一吨重量，在下了一场雨后，能硬生生像竹笋一样顶起土层。就是因为挖的大坑和球形沼气池有缝隙，稍稍一点雨水就能将空的水泥材质球形沼气池给顶出来。

    #

    而云念的能力就是这样子，如果能够用洞察一切的目光来看，能看到云念是在一个高压气柱子上凌空行走，高压气柱周围的空气压力平衡，唯独在在地面上他的脚下，和他重身体的重力造成的压力相互抵消，让他能够在凌空行走。

    而眼下这个船厂的空天母舰也是这个原理，船体下方有有着多条云念能力制造的柱子空间，只要船体的蒸汽锅炉，可以看成是多条高压空气柱支撑起来的，而这个高压空气柱最细的部位只有零点几毫米，世界上没有这种材料制造这么细强度这么大的承重柱。

    整个空天母舰能够以气垫船的速度靠在三百到六百米的高度上水平滑行，边缘的六个大型风扇，就是这么做。而上升速度可以做到每秒三到四米的速度。

    整个空天母舰的结构是钛合金和碳纤维，质量为五万吨，太平洋大本营建造新种类的主力舰，是八纮一宇的野心的具现化体现。

    ##

    而现在太平洋阵营内部，在主力舰发展的方面也俨然出现了，潜艇党和空母党。

    如果说神眷者的云念是空母派系核心人物。而浅空被视为潜艇党的成员。

    至少太平洋阵营内部是这么看的。浅空麾下和云念麾下的人是这么看的，两种主力舰必然要争夺海军军费，以谁为主？以谁为辅？牵涉到利益的问题，总是能让人急红眼了。

    浅空属于老牌集团实力，云念属于新兴挑战势力。当然并不代表云念比浅空资历浅，事实上在浦东事件前的黄金时代，云念就比浅空还要早成为神眷者。只不过他的能力在黄金时代前，杀伤力低。无法像浅空那样大肆扩张。浅空当年扩张势力时收获了凶残之名。而现在云念只是随着黄金时代结束后大大势发展，才开始变为权力核心。

    #

    两人麾下的势力，浅空诞生的比较早。云念被看成为挑战者。但是实际上云念并不像充当这个挑战者，日本幕僚制度下，处于下位下属的人一点都不思考全局，专门抱着团排外，几乎是文化特色了。 不过处于上位后头脑头脑保持着清晰。（只不过有时候上层清晰的头脑，有时候会被下面的混人下克上，所绑架。）

    云念并不想和浅空对抗，他想和浅空维持一个联盟，他清晰的认识到，两种主力舰的作用谁都取代不了谁。一个是高航速打击，一个是高隐蔽性突防，性能没有重合，相互配合构成立体打击才是正确的。

    随着云念逐步掌握权利，坐在了高位，站在大局上的他越发认识到身为太平洋阵营的两个巨头要合作才是王道。

    然而云念和浅空不熟，尤其是浅空有着凶残之名，云念只好托宇田这个中间人来传达意思。

    ##

    云念的心思宇田很清楚，但是在对浅空传达意思的时候，宇田显得漫不经心，很显然并没有把云念的诚意带到。宇田这么做的原因也很简单。让云念和浅空这两个掌握大型决战兵器的人联合在一起，对太平洋阵营内其他政治势力是绝对的噩梦。

    在传达完毕意思后，宇田来到了港口，巨大的游轮开始起航，而起航的方向不是向西回国，而是继续向东，目标北美。在北美宇田要去找自己合作者。

    ##

    浅空线

    对话结束，浅空在卫生间里收起了掌心的光束。然后也收起了脸上，阴狠的表情。长吁了一口气后。恢复成了之前小女孩模样，而且对着镜子仔细的照了照，小心的确定了自己表情没有任何破绽后，走出了卫生间。准备继续在进入操作仓开始进行了太空建设。

    路过窗口的时候，而她止住了脚步，倒着走了几步，装过头看着窗外。

    在窗口窗口的远方的山峰上是大片的植被，和周围其他建筑区相比显得非常幽静自然。

    那座山峰中现在属于五星区禁区。而浅空能够感应到，她要找的人就在那座山峰的下方。只是山峰下方完全是一个封闭的系统和外界没有任何通道。（空间能力虽强但是不能挖山 。）

    浅空闭幕感应了一下。山峰下方那里有着极强的能力波动，强到浅空无法在那个区域空间跳跃。

    默默的看了看山峰，浅空叹了一口气，迈出了脚步的朝着替身控制仓走去。


------------

778 怠惰

    浅空结束了通讯后，这位手握三十多艘大型核潜艇的军事强人，暂时在这个世界下线了。而却而代之的是，操作替身在静止轨道上修建战舰的少女。躺在维生舱中的浅空此时的表情和绣花的少女无二。是专注认真，并且秀美的。这是浅空的另一面，

    人类天性喜欢用自身行动，获取外界的报酬。

    这种报酬在满足劳动者自身生存需要后。劳动者积极性是否提高，不在于自身报酬的多寡，而在于是否比其他人获取多。

    随着科技越发达，社会信息越发达，社会追求公平的劳动分配制度越有活力。

    ##

    五星区现在的社会制度分配迎合了这个信息化的生产世界。

    可以好不夸张的说，现在在海面上插上一个固定信号塔，将陆地的光缆线条架设到这里。陆地那边大量的人自动登陆账号，通过信号连接，主动参与修建海底的建设工作。

    而工作的报酬是能购买海底空间站的居住空间，尽管这种这个海底空间站，狭窄的个人房屋可能只有二三十平方米。尽管买了这套房屋，自己也很少去那里长期居住。

    但是这套房子几乎成了五星区社会中一个小康家庭的一个必要象征。在网络社交上，可以看到很多人在晒自己的海底居住房。比较各个深海房周围的风光风景。

    #

    而五星区现在另一个活跃的产业是网上教学。 五星区现在的教育业，传述的是各种环境下生产知识。

    其中就以海洋方面来说。海底洋流，水文探测，深邃设备的保养维护。如何解决各种设备的因为海水锈蚀而产生的故障。

    这些教育业之所以这么发达，是因为社会上拥有海洋账号的人，急迫的想要知道该怎么在海底合作创业。对海底房报酬的需求，刺激了全民的在海底劳动的激情。

    注：人工智能也能在这些极端环境下劳动，但是是按照程序来劳动，而被人控制的替身，在按照已有程序经验劳动之外，遇到定式程序经验不能解决的问题时，会进行尝试性的操作。而且比起人工智能，人类会主动制造问题（作），比如说某深海温度超过一百度的环境，人工智能为了避免故障会永远的规避这个环境，而人类会不断在边缘试探，仔细观察问题是怎样发生的。

    人类控制替身，并非的单纯劳动力，而是在在总结机械替身的错误。

    例如人类的碳基身躯和老虎的碳基身躯都是完美的。不过老虎的碳基身躯实在森林环境中完美的。而人类的碳基身躯是探索到森林，平原，山地，多种环境下最实适体。抵达新环境后，原先的完美总是要犯错的。为了达成最新的最适体。人类必须总结的使用经验。

    想要探索海底，必须要有足够的人，这批人必须对海底的情况了解，海底机械的各种故障熟悉。五星区整合自己的社会，就是为了凑够这批人。

    #

    外太空，高原，地下溶洞，这些过去人迹罕至的地方，随着网线架设，劳动替身的抵达。这些区域皆迎来了大建设时期。而在各个区域的建设成就是举世瞩目的。——这是“勤劳”而和勤劳的反面是怠惰。

    ##

    视角挪移到了北美。此时怠惰在在北美，北美在怠惰。

    随着三战结束，北美东西两大势力逐渐停火。联邦美国已经占据了北美的绝大部分领土，但是依旧未能打倒东海岸线的傀儡政权。而战争却让这个大陆停滞了下来。

    随着东亚强权制定的全球贸易体系被终结的。世界的经济变成了一种松散的合作方式。而不是之前的分配方式。之前的加利福利亚是被东亚强权分配了了生产环节。

    就如同另一个历史线，苏联对北朝的分配。朝鲜的机械化农业，依靠苏联的机械工业和石油，经济上非常繁荣。而随着苏联垮台，北朝鲜的经济立刻被重创。因为北朝鲜无法撑得起一个完整的工业循环。

    而在这条时间线上，北美联邦也陷入了这种境地，当然北美联邦由于体型庞大，所以并没有陷入饥荒和临近崩溃中。只是他们的技术没有竞争力，无法参与到现在的国际合作

    #

    所以当这个世界以五星区引擎开始朝着未来时代前进的时候，北美地区此时依旧处于二十年前的状态。北美的社会看不到，看不到本次工业革命的时代特色。

    北美依旧是用大战前的电子技术，当全球开始发展全息仓技术，全民进入全息头盔以及球形仓室的时代。北美依旧在用平板液晶，采用手柄和传统键盘输入控制。

    当全球的的新型经济转移至，太空的深海替身劳动力建设上。五星区的消费开始以这些区域的不动产购买上。

    而北美的人民的消费依旧集中食品，住房，汽车等传统消费上。

    #

    这在二战刚结束时，食品价格便宜，人人有住房，家家有汽车，可能是发达国家国民的标志。

    但是现在这个指标就宛如二十一世纪，京剧大戏的一样，是一种传统的封闭的表现。（民国时期，人人喜欢看戏，网络时代，依旧痴迷看戏的人群，可能只有老年人了）

    #

    这就是北美，在三战结束后，孤立于世界。

    其实美利坚的建立就带着孤立的性质。二战前欧洲的移民抵达北美，并非激情盎然的拓宽传统欧洲世界。而是为了的逃避旧大陆，这就是天性上孤立的起源。

    由于新大陆早期的需要足够的人来开发，所以设立的宅地法等一系列政策，掩盖了其实质孤立的族群特性。而一旦开发完毕后，毫无利益支撑北美的移民吸收政策，这种孤立的特性的就暴露无遗。

    #

    另一条时间线，二十一世纪美国就嫌弃外来者。美国之所以排华，是因为排华最没有风险。排外其他民族可能会出事，所以排外的宣泄口就对准了华人。当华人排完了，他们还会在排其他人。

    当然排华也并非华人怕事天性胆小。而是语言隔阂。试着想一下，如果的一个都是粤语的班级，有两三个东北话的人，这两三个人也绝对表现的对班级事务很沉默。而华人之所以保留华语，还是因为中国够强，经济够大，让他们觉得华语还有用。

    #

    美利坚就是这样一个独特的国家，只有他统治全世界，能从世界其他国家攫取利益的时候，国策才会开放。一旦世界不能给他足够的利益，国策马上就会变得孤立。

    而现在这条时间线上，三战结束后，北美开始孤立闭锁。而这种孤立闭锁的造成的后果不同于二十世纪美国孤立主义。

    二十一世纪和二十世纪不同，二十世纪美国还在大开发时期，还需要移民，那些移民来自于科技日新月异的欧洲，这样的移民始终为美国注入了新鲜血液，随着移民流的不断流入，美国始终没有和世界最先进的工业行业，最先进的技术行业脱节。这个时期天佑美利坚。

    而在二十一世纪，科技依旧是日新月异的发展，但是对世界来说，美国已经不是有待开发的新大陆了，再也没有大量的科学技术兴盛地区的移涌入美国。而此时的孤立，再加上国内科学界失去市场支持，必然和世界脱节。

    #

    如果说此时主世界三战后的美国到底是什么类型？只能用孟位时间线的北朝来来比较。有工业，有科技，但是一切工业设施都是二十年前的。宛如在时间胶囊中一样缓慢的发展。

    怠惰有多种多样，并不是吃了睡睡了吃，才叫怠惰。停滞，逃避竞争，故步自封，沉迷现状，都是怠惰。

    ###

    宇田乘船来到美洲，乘坐火车深入美洲大地后，宇田很快就发现了美洲联邦的情况。却一切都停在了三战前的样子。只是水泥大厦越来越高了。

    街道上的人穿着打扮依旧是战前风格，抱着可乐和薯片，是这个时代悠然自得美国人的特色。

    而宇田一行人  身上衣物绑定各种信息化设备，手臂套着显示设备，手掌穿着布满感应装置的手套，在东亚是很常见的装扮，而现在在这里却显得有 些另类。宇田身后的陪同者小声嘀咕道：“就像穿着运动服球鞋跑到了穿和服木屐的古代。”

    而宇田对此也皱了皱眉头，美洲社会制度如此生硬停留，自己和其结盟，这里的势力未来是否会拖累自己呢？

    ##

    梼杌组的人员很快迎接了宇田一行人。

    宇田等人被引入一个地下隧道入口，四四方方地铁列车行驶到了站台上。将这一行人带到了地下。

    随后来到城市中央地下地下一千两百米的基地。在这个基地内，宇田等人终于看到了现代的风格，光明的走道大厅中，一个个机械替身在走道内行走。在基地仓室中，最先进的全息头盔和感应仓交错布置。

    这些设备很显然都是从东方进口的，部分自主产品，在设计仿照东方五星区的设计。美洲联邦落后了时代，但是梼杌组并没有。


------------

779   走向法西斯

    梼杌组的人体医疗实验室，可以说是全球最先进的实验室之一。因为源源不断的资金流入这个实验室。

    尽管北美的国内工业生产力，开始渐渐落后，但是北美承担有机物供应链的生产环节。所以北美政府相当有钱。有钱将投入到战争相关领域。

    有钱进行战争科技的研究，有钱发动战争！这不是邪恶，而是部分资本主义国家的无奈。

    ##

    二十一世纪所有高收入国家都被称呼为发达国家。如果世界永远和平这种分类没错。但是世界不可能永远和平，国家的首要任务不是尽可能的让国民收入高，而是让民族文明能够长存。

    所以发达国家，应该是各种工业技术种类都有。但是做不到各种工业技术都世界第一。所以降低这些产业，封存这些技术。将技术人力资金投入自己的优势工业环节。 因为投资自己本身就有的优势产业，才能在和平时期最大效率的获取和平时期的发展红利。

    欧洲列强都是这样，航空发动机英国好。而重型柴油发动机好德国技术最佳。双方优势产品可以在全球和平时期可以卖到全世界各地。

    如果一旦和平结束，德国也会弄出来航空发动机，英国也会弄出来重型柴油机。只不过两方的在这方面的技术水平会略微逊色与世界一流。绝对会在战略储备用完之后。重启技术弥补自己产业的缺口。

    #

    孟位时间线二十一世纪和平时期的，国家分为以下几种。

    1：各项工业产业都有，且掌握全球合作部分高利润产业，是真发达国家。（孟位时间线英法美国德国）

    2：各项工业产业都有，但是掌握的高利润产业，不足以让社会综合福利维持到较高的水准线，那是真发展中国家（孟位时间线二十一世纪早期中国）

    3：各项工业产业都有，但是主要利润产业是卖原料（石油），但是因为没有足够的高利润产业，所以买资源的的钱，无法投资到任何一个经济产业获得利润增值，所以只能通过投资战争获取回报，那是不得不战的战斗民族（孟位时间线的俄罗斯）

    4：没有全套工业产业，但是有独门技术，获得一两项高利润的环节点。让综合社会福利较高。这是公司性质国家（如荷兰，新加坡），这些名为‘国家’的公司效益不错。跑过去工作是可以的，但是“卖身”（移民）。那就是目光狭窄了。

    5：没有工业技术，全靠卖原材料的支撑起来高福利国家，这是伪发达国家（如沙特，阿联酋）他们卖资源的钱，没有军工业可砸，钱在他们手里也就只能豪奢消费，然后买高价兵器（交保护费），最后还是回流到真发达国家手里。

    #

    国家是利益组织的，利润必须投资到增值产业中的。如果利润不投资到一个可靠的增值产业上。后果就是不断的赤字。孟位时间线上二十一世纪美国在衰落前，世界最大的新兴工业增值市场在中国。利用各种手段不断的要求中国开放金融市场，就是想掌控中国内部一些增值的产业，续命霸权。

    而这些高增值的产业，中国之所以养出来，并非的给的美国续命的，而是有自己的建设战略，就是外部偷偷摸摸进来的零散资金，都在想方设法的国家操盘收割的。

    所以在房价，油价，运输上，强调，调控，再调控。这个调控说的不是给老百姓听得。而是给外部资本听得。

    #

    而在本条时间线上，国际上没有这个烂事，因为中华本来就是强权。

    同样的经济斗法，发生在国内。五星区的分级经济体系和东亚财阀们的金融体系，双方嘴炮打的不亦乐乎。但是涉及到武装冲突上，南都北都的那个财阀怂了。

    #

    而北美，日本这些国家，在三战后摆脱了的东亚的主导的全球体系。抢了一大堆领土后，懵逼的发现。他喵的，这个世界最新兴的市场和自己隔绝了。只能抢到一些残羹冷炙。

    #

    如果国家没有工业势力，失去了一切雄心抱负。

    那么自然将现有的产业利润分给国民，举国‘今朝有酒今朝醉’，例如中东土豪福利好，黄金豪车美女大厦，这是钱找不到正确投资方向的无奈。无论是哪个强国的新兴产业，都不会让中东这种弱渣来分享股权。有钱的弱渣，依旧是弱渣，不配掌握代表世界权利的工业环节。

    #

    如果国家还有工业势力，那些利润产业找不到投资方向，会干什么呢？没错——砸到军备上。这就是的法西斯道路经济根源。

    三战后的太平洋阵营和北美阵营一直在用法西斯的方法来解决问题。

    现在太平洋阵营一艘艘主力舰大批大批的制造。而北美联邦在战争结束后依旧维持着有力的军备，用军工市场养活着自己庞大的工业。

    和平军时代，工产品不能换到土地，工厂和原材料，如果这些耗费大量实际财富制造的军工产品，变成了负资产。坐等的这些负资产爆发。那么两国政府的下场就和另一个世界苏联的下场一样。

    #

    这也多亏了苏联的政党是社会主义政体，国家高层个人不掌握工厂矿山灯生产资料。

    到了最后一步，为了全人类，黯然弃剑。（共产党员名下无国家资产，国家投资失败了，又不是自己个人投资失败。没有生产资料的执政者可以无所顾忌的发展，同样也可以打光棍的承认失败）

    要换上了垄断垄断资本主义的政党是输不起的， 要知道大萧条的时候股价暴跌，资本家可是会跳楼的。跳楼是因为输的干净。没有丝毫可以变现的物资。而自己拥有的股票有一丝一毫可以变现的可能会毫不犹豫的去搏一搏。

    可参考二战德国和日本，希特勒为了第三帝国可是柏林被攻破了才自焚死亡。而日本更是直接疯到了偏执准备在本土上和美国一换一的决心。

    所以法西斯经济道路，军备不是国防，而是而是一种不发动战争就贬值的股票。呵呵，资产阶级百分百会用军备来变现（变现方式是战争），而不是为了地球和平而跳楼自杀。而为了利益一切疯狂都可以发生。

    #

    本历史线上，法西斯主义没有纠正，（“纠正”的是过于超前的赤色主义）所以历史错误的依旧会犯下去。而且错误还在进一步演化。

    ###

    洛杉矶正下方，梼杌组生物基地。

    在蓝白色的实验室大厅中，一排排维生舱在这里。每一个维生舱中都有一个女孩。且都戴着全息头盔和呼吸器。

    从外貌头发来看，都是一模一样的。很显然是克隆人。她们每天会在维生舱的液体内做奔跑，跳跃等高消耗运动五个小时。用全息头盔学习七个小时，睡眠八个小时。当然每天会集体出舱一个半小时。

    宇田隔着玻璃窗中看到了大厅中的144个样品后，皱眉问道：“都是女性”。

    一旁的安蒂克丝点了点头说道：“是的，都是女性，虽然男性，在体能，精力，等各项身体素质上有着优势。但是男性个体在青春期中，具有极强的不确定性，容易导致实验失败。”

    宇田接受了这个说法，随后问道道：“这个基地还有其他集团知道吗。”

    安蒂克丝笑了笑说道：“这是我的基地，基地内都是我的人。”

    宇田点了点头说道：“能力契合度如何。”

    安蒂克丝说道：“契合度极高，不过消耗的能力晶体过大，如果全力支撑神眷个体出现，你我双方供应的超能晶体，只能维持六个。”

    宇田点头说道：“很不错了，让我们看一下见识一下成果吧。”

    宇田打开了一个手提密码箱。而安蒂克丝看到这个手提密码箱笑了说道：“我听说你近期塑形了空间能力，不过现在就是这个吧。”

    宇田点头说道：“是的，空间原体是否做好准备？”

    安蒂克丝说道：“目前还不能承受神眷级别能力。只能承受大能力级别塑性能力。”

    宇田将密码箱打开，露出了里面的超能晶体，说道：“那就试试吧”

    密码箱内躺着的超能晶体外壳上宛如钻石一样美丽，这是光线多重折射的场景，这就是空间能力晶体。

    ###

    维生舱内的是使徒。

    这是宇宙之影第六部和第七部出现的东西，属于大型某怂带着大型飞船远离地球后的剧情。也就是说那些时间线上卢安根本没有撞到北美研究所内，使徒这东西。

    这是宇田和安蒂克丝这两位主锚在后期合作研发的东西，他们两人的超能晶体，一个是愤怒，一个怠惰，而他们在相互研究后发现，他们两个超能晶体按照一定技术条件并联，也就承载超能场的蛋白质拼接后，会出现各种各样的能力。

    空间折跃，超磁，内能传导，原子核能裂解。他们两人的能力晶体能够组合出这些能力。就像三原色拼凑出七彩画面一样。

    七大主锚都有让其他能力者能力消失，同样也能让能力在某些载体上再现。而这些载体就是名为使徒的克隆体。

    在维生舱中，使徒能学会控制自己的能力，在走出维生舱后，消耗了两位三位以上的主锚给的超能晶体，能够在一个月或数个月中，展现出神眷者的级别能力。

    在某些时间线中，宇宙之影有第七部和第八部，描述了文明彻底崩坏后，大量原生神眷者陨落，最后除了七大主锚之外，使徒是这个星球上唯一的神眷力量。当然那些剧情线中，某怂逼科学家带着的飞船已经跑到土星轨道附近了

    ##

    四十分钟后，67号维生舱打开，随后湿漉漉的少女从维生舱中跌落下来，随后两位工作人员将其带到了实验室。67号使徒是空间能力的适配者。和大多数使徒一样。此时这位使徒的思维是少女状态。

    这是一种非常好骗的年龄，对创造自己的人怀有无比的感恩和神圣的，在看待宇田和安蒂克丝的时候，和远古人类看到父神和母神一样。因为每天的生活非常单纯，在维生舱中水面，在维生舱中学习，然后每天一个小时，集体出来相互说话。

    没有接触复杂的人心，所以不知道那些人性为善良，那些人性为邪恶。没有接触人际关系的复杂利益，所以不了解创造他们的父神和木神的动机。

    #

    六个个小时后

    在四十公里外的沙漠试验场中，一辆辆汽车，坦克，房屋摆放在这里，而身着白色陶瓷电子测试服装的 67号使徒，开始遵循耳机中的指令测试自己的能力。

    随着超能场，释放，在扭曲的空间漩涡中，一个个目标在漩涡轰然消失。然后随着无数小空间漩涡，在周围出现，这些的被光滑切割的碎片出现在了试验场上。

    坦克，小型飞机，以及动物都参与了实验。

    随着最后，67号试图在六百米的范围内隔空传送了一艘轿车。测试者们终结了这个实验。

    #

    而在实验结束后，安蒂克丝温柔的勉励了67号，而六十七号非常开心，随用用纯真目光看着宇田，（征求宇田对自己表现的评价。）宇田对上了这个目光，不由得愣愣，内心有所触动。然后也点了点头，表示认可。67号使徒脸上随机洋溢了幸福的笑容。

    等待六十七号从金属闸门离开后，宇田沉默了了几秒对安蒂克丝问道：“每个使徒都是有感情的吗？”

    安蒂克丝笑着点头说道：“是的，她们没一人都是有独立的思维的。我们正在试图偏转这种思维。”

    宇田顿了顿有些僵硬：“要怎么做？”

    安蒂克丝说道：“让残酷的血，让她们多余的情感泯灭。”

    宇田脚步顿时一顿，似乎想要反驳，然而脚步有再次迈开了，他没有说任何话。这个最前的武器寄托了他的权利欲望。而贯彻欲望的时候，善良和人性的柔软，就是这样被缓缓的抛弃。


------------

780     帝俄的困境

    欧亚大陆西北北端        帝俄，

    在第三次世界大战中，帝俄作为世界主战场，遭到了多线进攻。

    帝俄的国家实力被重创。

    西伯利亚地区的祸乱之源没有铲除，而且在欧洲方向也被压缩了，无论和芬兰接壤的北方，还是在南方的黑海地区。帝俄在欧洲方面的重要海路通道都锁死了。帝俄一夜之间再度变成了彻彻底底的陆权国家。

    比起军事上的失败，帝俄更糟糕的是经济情况，随着旧世界体系的崩塌，帝俄突然发现现在停火后的世界，经济并没有安排他们的位置。

    东亚虽然在军事上衰退，但是在经济上依旧是世界上最活跃的区域。但是在这个经济体内的五星区正在比北都南都更有利的控制着国土。而且似乎在贸易上更偏爱帝俄的死对头圣灵教。

    这让帝俄政权异常郁闷，多次致电北都，询问中国内部是否已经已经构成分裂。

    北都方面当然给予了严厉的否认。分裂？北都和南都各个势力都明白，分裂是不可能分裂的。

    ##

    回望卢安过往的一切行动。其实卢安有很多选择，唯独分裂这个选项，连苗头都没有选过。

    三十年前，卢安在最被这个社会压抑的时候，是可以去南极洲发展。

    但是结果，卢安承受是承受，理想和现实的落差。默默思考默默行动。

    *

    二十年前，天数的力量全盘展现在世人面前，但是的理念得不到任何认可的时候，完全割据为王建立自己独立王国。

    但是卢安做出了极大的让步，选择和国内各方势力合作。

    *

    十年前，当南都北都分歧严重，黔地的为了执行新经济模式突然对广南省进行强有力的社会改革时，黔地有能力利用当时的操作，营造一个北都，南都，黔地，三足鼎立的新政治模式。但是最终黔地依旧是选择以地方政府接受北都协调。

    甚至在某些事情上站在北都中央的这边，甚至让南都的计划都不得不终止。

    *

    上述三个时间点，在某些人眼里，卢安是最有可能按照自己的利益，做出给国家制造离心现象的行动，但是卢安均在小心翼翼的规避。

    而现在，当五星区对百分之六十三国土进行了了强有力的控制，支配了国家百分之七十五的劳动力，接管了全国近乎百分之九十以上的材料生产，机械设计，工业制造工作。现在的五星区更是没有理由分裂。

    反倒是南都北都有利益动机，摆脱现有的国内框架进行一定程度的独立。但是这条选项，似乎给五星区堵死了。

    ###

    人跪于地面五体投地，人下跪的前方三尺前的草木上有苍蝇，但是人跪的不是苍蝇，而是草木所在的山川大河。

    卢安三十年如一日的让步，看似让步各方势力，其实是让步与自己心中的神圣（包括统一，繁荣，文明。）卢安让步与各方，只不过是各方的利益线刚好在卢安让步的方向上。然而现在各方的利益线，已经不在卢安让步的方向上了。

    卢安在这个时代坚持的神圣理念就那么几条，  这些理念中就包括“中国是一个大一统国家”。

    ###

    帝俄在近些年来才逐步了解了东亚现在这种，双方敌对，却被道义死死地绑在一起，谁特么都不能逃离的奇特的政治情况。

    中国政治文化中的道义和西方政治文化中的道义有很大差别。中国人无法理解西方宗教的政治权利，而西方也无法很难理解中国国内的道义，对各个政治集团的约束。

    #

    这一点从西方象棋和东方象棋就可以看出来，西方象棋的王是可以自由挪动的。东方象棋的王是不能挪动的。

    东罗马王室跑到俄罗斯，俄罗斯自称东罗马正统。而东方，皇帝一旦从首都都城出逃，权威就大跌。

    虽然东西方的神眷者势力都有朝着封建化倒退的趋势。但是既是倒退双方的倒退路线也不同。西方神眷者的集团是领主文化（神眷者是集团的大领主）。而东方是大家长文化（神眷者是集团的大家长。）

    对大部分政客来说，除了要重视现在的个人权利，历史书上的记载同样要值得重视。在某些道义上，甚至部分政治家宁愿放弃个人权利，也不愿意的在史书上留下可怕的评论。

    #

    北都和南都现在明白，真正组成联盟来面对卢安都是近乎不可能的事情。就算组成联盟真的要打起来，打胜的概率相当渺茫。至于作为胜利者来改历史书，那几乎是不可能。

    而且裹挟着中国九州传统势力范围玩分裂，这不是遗臭万年的事情了，而是荒谬。

    ###

    一根筋的俄国人对中国内部各方势力这种‘不是冷战，也不是热对抗，又不是友好，又不想妥协，又不得不妥协’的状态很茫然。但是不妨碍他们认识现在现实——中国现在已经在俄国内战中从原本倾向帝俄，变成了绝对中立的状态。

    这样的现实让沙俄内部开始了极大恐慌。在三战前，帝俄的政治策略是摆脱北都的政治影响，而在三战时帝俄几近崩溃，要不是北都方面全面的的贷款，全面提供物资，欧战将将直接结束。

    在三战结束后帝俄由于国力衰弱，帝俄确定国策全面和北都靠拢，而这个时候东亚却表现出了放弃帝俄政权表现。

    ##

    65年，莫斯科，灰沉沉的天空飘荡着雪花，在克林姆林宫中，帝俄政权内部正在开会，此时会议上同样是俄式的庄严肃穆，而四位神眷者此时的座次不同往日，他们座次仅次于帝国皇帝。拱卫着帝国皇帝，事实上皇帝也册封了四位神眷者为自己的骑士。

    而且四位神眷者的座次上的都是投影，是以投影参加了会议，而沙皇却是以真人参加会议。然而沙皇比起十年前要更加少言了。看起来四位骑士将皇帝架空了，但是实际上，皇帝的权利是增加了的。

    因为过去威胁沙皇地位的资本主义议会，现在被超能者利益集团的给取代了，而超能者为了统治的合法性，所以选择和皇权结合在了一起。——民主退为封建，反而有助于皇权的稳定。  至少现在看来，在沙俄的议会上，先在都是俄皇册封的贵族们在在决策。

    ###

    “中国人的背信弃义，让我们的处境前所未有的艰难。眼下我们工业产值正在萎缩，失业率达到了每年百分之三十。虽然我们的  农业产量增加了，但是国际上的有机物价格，一直在缓步下跌。”帝国的财务部部长用沉闷的语调的在大厅回荡着

    这位部长的口才很好，用托尔斯泰式的语调在叙述帝国境内艰难的情况。财务部长的发言结束后

    原天狼社负责人，现在是驻华大使的，杰克罗夫也站起来说道说道：“东亚方面五星区拒绝了和我们一起联合制裁圣灵教的建议。但是他们答应减免我们  一千两百亿元的债务。”

    #

    话音刚落，财务大臣听到这很是激动的讲述到：“帝国现在需要的是坚定不移的战略合作关系。不是这种打发乞丐的援助。一千两百亿元的债务，在战前非常庞大，但是现在不到他们三天的工业产值（星球上的工业产值）。

    我们不需要的这种支票，我们需要他们给予我们合适的经济地位。我们需要他们（圣人总理）二战后建立的国际分工制度，而不是现在这种将敌人和盟友的产业都一起粉碎掉姿态。”

    财务大臣的咆哮让杰克罗夫顿了顿，随后他看了看会议中央的四位神眷者。其实他和五星区的谈判成果不仅仅是减免债务这一句话可以概括的。

    杰克罗夫和五星区谈判结束后，他先将谈判结果汇报给了这些神眷者。在这四位神眷者允许后，才将谈判的部分议题放在了现在的讨论会议上。而实际谈判中还有很多话题，杰克罗夫根本在议会上说。因为五星区提的部分要求，是帝俄现在绝不可能答应的要求。注：五星区和帝俄超能者谈判的是奇迹协会，奇迹协会这帮超能者没有卢安那么克制。

    而现在就算这部分较为缓和的要求，也让帝俄内部产生对这次谈判的协议内仍产生了巨大的抗拒。

    #

    习惯了过去的生产模式，帝俄上层，乃至整个国家国民，无法摆脱过去的思维桎梏。处于自身利益，帝俄现在想要过去分工模式。

    但是在智能工匠时代，需要分什么工？每个国家弄一种机器人然后承包一个工序？然后各国高层利己集团都坐着收钱？底层等待生产力发展后的高福利？——这是劳动？这是工作？如果这么搞的话，根本看不出先进生产工具解放人类的效果，而是在滋养懒汉。

    每一次  生产力和生产制度的变革，都代表着人类劳动更进一步的从体力转向了脑力。对体力劳动要求降低，但是对脑力劳动的要求在不断增高。现在人类脑力劳动的标准，要对对个行业的技术熟知。而制度上要加强各个行业规划团队的默契。最好各个行业团队的人是重合的。而盘踞在各个行业的资本的，恰恰阻隔这种默契。

    而按照过去全球化的模式，部分是你国负责，另一部分时候我国负责，每个行业每个国家都想着自己的利润，怎么能默契嘛？

    #

    而现在作为世界劳动人口最大的集群，现在直接将所有工业环节都吃下。而各个工会追求的利润不是单一行业利润，而是自己工会管理中，总产业链利润。

    这对世界上其他地区旧思维的产业经营者们来说就是噩梦，如果开放全球市场，五星区的工业品直接会碾碎他们国内的市场，如果不开放市场本国的市场有太渺小。产业经济会越来越拮据，而拮据的经济会让，代表国力的军事，科技研发，工业总产量，等指标缩减。

    而对付东亚这个巨无霸，唯一的方法就是的全世界其他所有国家组成联合贸易体系。将市场拼合起来。一体对抗的东亚。

    不过，这样一来，三战是为啥打的？三战前的全球化是本来就是东亚领导的。东亚遏制不住全球矛盾，各国之间的利益矛盾激化，全球化彻底破碎。现在想重新整合，东亚都做不到的事情，世界上各个国家都不可能做到。

    联合贸易体制，牵涉到各国内的相关产业的让步。这些让步会对一些国家国内部分利益集团进行毁灭的打击。而这些利益集团或许只占国内百分之三十，但是就算他们的力量只占据国内经济总量的百分之五，在毁灭前，也能给国家带来足够的破坏了。

    例如如果欧洲和美国搞贸易联合，农业是美国优势生产成本低，那么在这个联合贸易中，欧洲农业就要让步。真的敢这么搞的，欧洲政府就等着国内农场主暴动。某项产业占据的经济量小，不代表在话语权上就任由其他话语权高的产业揉捏。

    #

    帝俄这种旧经济的包袱，五星区不想接。除非这个旧经济体是自己的国土范围，五星区才不得不接，例如北都和南都。这两个包袱卢安是接盘接的牢牢地。

    #

    而五星区奇迹协会给帝俄提供的经济方案，是五星区打工。然后赚取利润，刺激国内经济活化，进行改革。但是奇迹协会的人根本没有参考帝俄的国情。

    且不说帝俄的超能者集团会不会这么圣母。就算这笔利益进入国内。在第四次工业革命中，必然要降低国家国民福利的投入。普通人也不可能会淳朴的接受这种福利指标的降低。

    所以奇迹协会的这个提议，杰克罗夫在议会上，提都没有提。

    #

    帝俄的会议乱哄哄的开着，而六百公里外，商衡通过投影细细的观看着这个参会上的每个人，嘴角露出无语的弯曲。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

781   伴虎

    在涅瓦河流域，圣彼得堡，这曾经是帝俄繁华的大都市，随着三战，帝俄的战略空间被压缩。

    圣彼得堡转型为军事重镇。

    在圣彼得堡外，可以看到大片连绵的铁丝网。以及一片片错落分布军事基地，在军事基地附近星罗棋布，大量的地下暗堡。这些水泥堡垒，        平时隐藏在地下，堡垒上方顶着灌木丛，在战时是可以通过升降台，直接升起。

    军事基地之间有着铁路，有密集的地下铁路网，和通讯线，即使是遭遇核打击，也只是部分功能性损失，幸存的防御基地依旧能保持相互通讯。

    ##

    这是二战马奇诺防线  的升级版。马奇诺防线只是在二战前建造代价过高，二战前法国钢铁产量不到一千万吨，马奇诺防线的价格当然是耗费了法国的国力。且没有收获作用。

    但是时代不一样了，且不说现在钢筋水泥恐怖的产量，就是单纯的施工技术也从人力施工，变成了挖掘机，搅拌机出动，节省人力。所以修建这个防线很便宜。

    而且随着军事技术的变革。在欧洲这种对抗性极高的地区，防线对现代部队黏滞效果越来越重要。

    二战时期，各国的空中打击力量也都有限。所以机械化部队绕过防线毫无问题。

    而二十一世纪，攻击节奏变快，导弹十五分钟就能就位发射，空军半个小时就能起飞抵达战场。而机械化部队绕路浪费的几个小时，十几个小时是致命的缺陷。

    ##

    圣彼得堡防线的存在稳固了帝俄领土的安全，但是这个防线就如同明末辽东军镇，开始尾大不掉。

    六百多万人维持着这个体系的运作。这个体系不仅仅消耗着帝俄原本就捉襟见肘的财力，而且利益链条，已经将这里的人养成了一个集团。帝俄的任何想要对这里的改革  ，都会遇到整个集团的阻力。

    在几年来，这里爆发了众多走私，偷税，最假账的丑闻频发，但是总是轻描淡写的处理，一些很明显的有着巨大猫腻的案件，最终只是处理几个小人物，就匆匆掩盖过去了。中央无法插手

    帝俄军队这台让欧洲为之恐慌的压路机，现在正在以惊人的速度生锈。

    而现在圣彼得堡的军政大权的负责人是安娜，从政治派系上来算，现在是标准的保皇党。但是现在时代让她变成了帝俄境内权势滔天的亲王。

    #

    皇权喜欢中央集权，但是不一定就等于中央集权。因为现代正常国家，无论民主还是共和，其实都要比皇权时代要中央集权。皇权时代只是小民不自由，但是对豪强约束力远不如现代社会。

    现在皇权之所以能够再度增强，是靠着安娜这样的封建领主支持。圣彼得堡地区封建化，以现代国家的概念该看是中央权威大幅度衰弱象征。是必须要打压严查的。

    但是在帝王时代，在发现帝国的蛀洞时，给帝国运转带来巨大损耗时，首先要看一看这个蛀洞上的势力被严查打压后，是否会影响国内势力的平衡。如果影响平衡，能不查就不差。如果损耗太大，那么查，也自查几个人，稍稍扼杀一下贪腐的风潮。但是绝对无法根绝。。

    #

    现在圣彼得堡地区庞大利益集团之所以出现，就是沙皇纵容的态度。

    而帝俄境内对皇权效忠度最高的军队，也恰恰就是圣彼得堡境内的军队。

    至于走私，贪污，利益链条之类的事情。帝国皇权的容忍度，要比现代国家要高得多。而也正是因为帝国皇权的大度，才能赢得这几百万人集团效忠。（效忠皇帝，不是奴性不奴性的问题，而是是否需有利可图的事情。帝俄现在忠臣犹如泉涌，而坚持共和的刁民们，则是被能力者们强权镇压，无法发出声音。）

    #

    在圣彼得堡地下军事中心，中央金属平台上，安娜正在以投影的状态，参加莫斯科的军事会议。

    而在安娜的身边，商衡正在陪同安娜旁听会议。当克林姆林宫中的一位位要员正在为金钱和国际局势在御前有失体面的争论是。

    安娜轻轻地偏了一下头，对左下方带着商衡问道：“现在的情况，你有什么看法。”

    听到了安娜的问话，商衡正在思考怎么拒绝，因为帝俄现在这摊烂摊子基本上是无解。

    感觉到了，商衡试图在想着怎么回避。安娜蹙眉，在几秒钟后用命令的口吻说道：“说出你的看法。”

    听到这，商衡只能扭扭捏捏的说道：“我们在经济制度上有大问题，已经不可能用和平的方式弥补我们国内的财政支出，除非”

    商衡看了看安娜毫无任何表情的面庞，努力鼓起胆量：“除非我们建立一道铁幕，将国内和国外全部隔阂起来。终止且外部交流，组成独立隔绝的内部循环这样，才能保持我们的财政系统稳定。”商衡提出了另一条时间线的北朝鲜模式。

    然而在仔细阐述了这个模式后，安娜对商衡露出了危险的笑容。因为这个模式要彻底对外封闭，也就相当放弃了对外交流。那样外界的科技会在这个阶段彻底甩开帝俄。尤其是帝俄的对手圣灵教现在处于开放状态。放慢科技就等于自动在圣灵教面前落败。

    另一条时间想北朝鲜要不是有北边的军事保护承诺。那落后两三代的军事科技，早就早就被美国执行伊拉克模式。

    现在商衡提出这个模式，再加上之前商衡是邓雯的亲信的身份，动机是非常值得怀疑的。

    当安娜笑容越发恐怖的时候，商衡在求生欲的作用下进行了追加解释

    #

    商衡：“先进的时候自然是要开放，但是落后的时候选择开放对政权有着极大的风险。

    开放代表着‘对接’但是在这个‘对接’的过程中，民众总想着和外国的看起来“先进美好”生活方式对接，而忽略自身的生产能力，不足以支撑自己达到这种对接。往往误以为，只要在某些特征和外国一样，就能完成对接了，而那些演说能力极强的政客们也往往附和了民众这种想法，而忽略了‘家里面根本没钱支撑这个排场’的现实。

    现在问题是，如果我们的民众发现没有外国生活的排场，他们就会不满，而不是会自勉励然后发愤图强。

    他们会想找办法，试图简单快速的改变国内的状态。比如说今天推翻一个皇帝，明天引进一个高大上名词和制度。后天揪出，高层几个卖国贼进行天诛。

    这一切不稳定的根源就在于，处于落后的国家的人，在开放的时候看到外界先进的地方，心里不平衡。

    现在世界的科技发展节奏太快了，我帝俄有国情在此，目前很难追赶上。如果继续保持此开放，随着我们落后越来越多，越开方，我们越只能放弃我们的上工业，开始卖家底来，打肿脸充胖子，来满足国民和外界生活消费接轨的排场追求。

    而如果选择这一步，那就是走向了西班牙，以及拉美国家们所走的道路。他们当时在，生产力落后一小步，却在消费力上不承认自己落后。”

    ##

    商衡说了一大堆，总算将安娜的眼中杀意化解了大半。但是那浓浓的戒备，让商衡明白自己这次小鞋是穿定了。

    其实商衡那个叫悲催，身为4级超能能者（战时晋级了），在安娜集团中“身负重任”“享受最高级别的安保待遇。”——活干的最多，而且最不得到信任。身边常年多个灵能战队监控者。一言一行都被监视。

    一切皆因为商衡是邓雯那边俘虏过来的。作为俘虏，最悲催的就是商衡当时的情况。安娜当时是不准备把商衡放回去的，因为商衡在工业操作上作用实在是太厉害。在当时方案是送到毒气室，制造意外毒死。

    也多亏商衡展现了四级的超能，然后卖力的干活，才让安娜逐渐打消了念头。转为严密控制。

    ##

    在战争结束后，安娜从维生舱中走出来后，也许是大脑记忆损伤，也许是曾经动人的面貌因为开颅对接再也长不出头发（她现在带的是假发。）总之性情大变。从来都不采纳商衡的任何建议，但是每次都要问商衡怎么想的。恨不得直接心灵控制能力将商衡全部想法掏出来。（注，商衡的四级能力，只有五级心灵才能突破）

    #

    今天这个御前会议乱哄哄场面，让安娜心情本来就不好。要是昏君心情不好的时候，拍马屁歌功颂德也就能对付过去  。但是她偏偏是逻辑思维明确的暴君。而且这个暴君点名商衡来说好消息。这就是悲剧。

    商衡看到安娜抑郁的表情正在酝酿，而自己还没有摆脱被安娜迁怒的锁定。  尤其是克林姆林宫现在纷争不休更是给她增添了一把火。

    商衡在这种压力下说出了另一个主意，尽管这个主意在商衡看来是饮鸩止渴

    商衡：“东方走向以五星集团主导的发展为主，那么他们的对外干涉的兴趣也就不大  。某种程度上来说如果我们出兵中亚，应该只会遭到他们口头的反对，实质上他们应该会绥靖我们。

    这地方的敌人较弱，只要军事扩张能取得成果。对我们国内的现在的经济矛盾能进行换届。”

    商衡在巨大压力下说出了这个主意。过了良久，安娜缓缓点了点头，眼睛中变回了思考的神情。商衡知道自己过关了。

    几分钟后，安娜组织语言，开始了御前会议上的演说。。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

782     归去

    战争是转移国内矛盾的最佳方式，因为即使只是占领了一块沙漠和冰原荒地。在有话语权对国内外的利益进行再分配。

    对于和平时期的政府来说，威望本身就是金钱，威望能迫使国内既得利益集团让步。不过用战争来解决问题，相当于玩火加吸毒。

    #

    至于玩砸了会怎么样，那么当然是玩完！

    最惨的例子是阿根廷，当时大英帝国全球收缩，明明可以谈判收回马岛，偏偏想要耍横。最终发达国家的皮，被五常中最弱的一个，直接毫不留情的撕成了碎片。

    而玩好了一次，不代表就下场就好，事实上，很多国家只要用这个方法迈出第一步，就会上瘾，其实会一直玩到，玩砸了为止。

    二战，德意日都是。而另一条时间线的印度也是

    在果阿战争打赢葡萄牙人，自信爆棚，三哥也是想刷一波威望，进行国内改革，同时展现实力来领导第三世界。 结果……

    #

    本历史线66年，因为严重的国内矛盾有待转移，帝俄开始了战争机器。

    俄阿战争打响了。由于多山，地形复杂，所以阿富汗被称呼为帝国坟场。在山地地带，山民保持抵抗意志，会给占领军带来极大的麻烦。

    从亚历山大到成吉思汗到，日不落时期的英国。山高皇帝远的阿富汗山民总是不容易被政府。

    但是这种情况这绝不是永恒的，随着科技的提高。征服者们的优势会越来越大，而征服的手段会越来越残酷就。

    #

    战争一开始 帝俄的空降兵，在三个小时内就控制的阿富汗最大的城市。

    然后然后在短短一周之类帝俄的装甲师就开了进来，随机部队控制了阿富汗仅有的几个交通枢纽。在此已经实质上控制了阿富汗。因为外界已经无法无法对阿富汗境内大规模输送物资了。而少部分流入阿富汗的物资仅仅只供游击队来使用。然而在这个时代游击队并不能起到任何作用，因为最关键的物资粮食，被帝俄掐断了。

    #

    在帝俄单方面吞并阿富汗后。帝俄在再小心翼翼地观察东亚的反应。东亚的北都表示严重关切，但是并没有义正言辞的反对。这让帝俄松了一口气。

    同时让沙俄上下同时欣喜若狂。这绝对是三战后的新发现。在过去的一百年内东亚一直在防范帝俄在中亚扩张。而现在在这个时代东亚放弃了这个战略。

    自从彼得大帝一世开始，沙俄就在四处寻找港口。为了波罗的海的港口和芬兰接下来梁子。为了打通从黑海进入地中海的通道，和土耳其打了十次俄土战争，一直打到一战双双归天。在东亚从弱清那里弄了海参崴。然后想要向南拿到旅顺港口，就被日本顶回去了。后来远东港口被本时间线的圣人总理收回来了。为了个港口战斗民族可谓是四处树敌。

    从世界地图上看，而现在拿下阿富汗后，距离印度洋就只有数百公里了。在帝俄看来，这是东亚放任自己进入印度洋方向扩张了。而帝俄一旦进入印度洋，其影响力将恢复到一战前期俄国的水平。

    #

    在孟位的时间线上俄国就算拥有西伯利亚以及海参崴，俄国的太平洋舰队只能扮演存在舰队。

    因为西伯利亚太荒原了也太大了，中国华北的陆军随便一突，远东的舰队就相当被割掉大动脉了。而俄属远东也没能力形成繁荣的城市群，就地给大舰队提供码头。造船厂，以及全套的后勤设施。而相对而言相同的港口放到了印度洋上。俄国的控制力就强多了，而且直接进入大洋，用不着受土耳其堵住门的气了。

    #

    当阿富汗成功占领后，东方表示默认后，不仅仅是俄国皇室欢呼，而是整个俄国上下欢呼，俄国各大城市东正教教堂的钟声都敲响了。以庆祝俄罗斯的胜利。

    当然也有不和谐的声音，那就是欧洲方面表示不承认也不允许帝俄对阿富汗地区的吞并，当即在东欧方面加强了边境线军事活动的次数。当然帝俄也回敬了相同的军事行动。一时间剑拔弩张，不过世界各国的政治家都明白，这根本打不起来。最多是做做样样子。欧洲最多只会给沙俄在中亚地方捣乱。但是很快世界便意识到了帝俄入侵阿富汗的决心。

    ##

    66年下半年，按照另一条时间线苏联入侵阿富汗的剧情，应该是陷入地方上无穷无尽的抵抗中。事实上，也的确是有大量抵抗组织宣布成立，但是这些组织如同雨后春笋一样宣布成立。但是随后几个月抵抗力度却相当，相当薄弱。

    因为俄国在阿富汗使用了和核武器同级别的武器。基因生物武器。而这种基因武器不直接攻击人类，所以算是打了国际公约的擦边球。

    2066年自从入侵阿富汗后，每天夜间俄国的飞机就在阿富汗上空盘旋，对阿富汗境内投下成吨成吨的特殊物品。这些物品是虫卵。

    然后紧接着，在这一年，阿富汗地区就爆发了世界罕见的蝗灾。 蝗虫这种东西，对发达国家来说，在刚刚发现的时候，就会用飞机撒药灭杀。 ，对于一个不发达且处于沦陷的国家来说，这里的人只能坐视蝗灾蔓延。啃食这一切作物。

    蝗灾过境是非常恐怖的。铺天盖地，密密麻麻所到之处，树成为光杆，地面寸草不生。

    二十一世纪有的中国人开玩笑蝗虫捉住掐掉头就能吃，那是没有见过真正的打蝗虫，真正野生大蝗虫，外皮灰褐色，和蛇一个颜色。看着就脏。而充当生物武器的的蝗虫，更是携带了特殊的细菌和寄生虫。

    #

    这种撒蝗虫绝灭一国农业的是标准的战略生化战争。而且蝗虫品种是筛选的，运用基因剪辑技术，个头繁殖力生长速度都比自然品种要强。严格的来说这是基因武器。

    而且对阿富汗这样沦陷的杀伤力是恐怖的。无人机在山区上方盘旋，对各个道路埋设了地雷。封锁了难民流动。整个阿富汗地区可以说成批成批的人饿死。那些抵抗组织。可以少枪少炮。但是在大饥荒中一切抵抗成为了泡影。

    而在这个时候只有掌握交通线的俄国人能够给阿富汗地区运送粮食，所以亚历山大，成吉思汗，英国人都碰钉子的帝国坟场，最终在粮食绝收和智能ai无人机杀戮的双重作用下，选择了臣服。

    ###

    时间：67年二月，

    地点：青藏高原和新疆交界中段，昆仑山山脉。瑶池城（新建造的城市）

    这座城市总人口三百二十四万人。但是却拥有数量三千万以上的电磁替身注册，保持三百七十万以上的人登陆在线。请注意是在线，睡觉，吃饭，都是不在线的。

    这样规模的劳动力，让这个虽然是沙漠的城市，却出奇的繁荣。这种替身数量是远高于实际人口的的新兴城市，极大的减缓了城市对生态的要求。

    上千万人类的聚集在一起，用水，用电，粮食，水果蔬菜之类的副食，以及出行的汽车。以及污水处理垃圾处理。都是考虑生态承受力。

    而电磁替身为主要劳动力，整个城市的消耗量非常少。而物价也很低，当然房价也低的很，大多数用电磁替身在这里劳动的人，往往也都会在这里购买一套房子，或许每年过来居住一趟。  而这个大城市主要产业，有机物合成，生物实验，太空生态圈模拟，等等。

    而在这个城市的南部科技区中，金字塔形玻璃大厦的顶端，谢晓正在和卢安（投影）进行对话。

    在白色瓷砖的大厅中，一个圆盘机器人，拖着圆柱透明罩行动，而在通明的玻璃罩中，是卢安的等身比例的投影。

    而谢晓站在卢安的一边，正在一起观看，从中亚地区拍摄的照片。这些侦查无人机避开了俄军的搜索，拍摄了大量的照片和视频。

    拍摄场景1

    在山坳中，一座座原本是村庄的人类居住地中。房屋的窗口门口成了黑洞洞的窟窿，整个村庄内已经变成了没有人类活动迹象的鬼蜮，而在村庄内可以看到尸体，犹如干柴一样的尸体，成捆成捆的倒在路边。

    拍摄场景2，在连绵起伏的山脉中。天空中出现了一个飞翼黑点，这个黑点，犹如燕子一样俯冲，腹部的舱门打开，一枚重型炸弹落了下来，然后 准确的砸入了洞口中，随着短暂光芒闪烁，整个山体腾起的灰尘将一切掩盖。

    一系列场景播放完毕后，谢晓说道：“第四次世界大战的前兆已经开始了，现在我们主导的国际合作组织扮演的是上个世纪二战前国联的角色。”谢晓目光对准卢安，问道：“需要让历史继续下去吗？”

    卢安听到着明白谢晓的意思，二战时候倘若国联能够停止绥靖，有效阻止，战争的策源地将不会发展到最后的样子。

    然而卢安摇了摇头说道：“国际交流中，拥有的武力值是根本。但是妄动武力是国策中的下下策。忘战必危，好战必亡。他们在犯错，而我们就没要犯错。”

    谢晓愣了愣，面露无奈，然后叹息说道：“我明白了，你不是畏惧战争，你是准备用一战灭国，”说到这谢晓笑着感慨到：“你好狠的心。”

    卢安摇头说道：“不是我要灭国，而是一切疯狂和错误的积累，终究会有一个了断，我不想战争，然而历史谁都阻止不了。”

    谢晓点了点头，然而随后低声说道：“我要回去了。”

    卢安猛然抬起了头，看着谢晓。

    这时谢晓再次重复了道：“我要回去了。”


------------

783     归去来兮

    回归，这是这是演变决定在这里大规模投放军官的同时，对晓峰下达的命令。（这里的大规模是因为卢安的时间线过多。）

    因为演变已经裁定本次任务晓峰成功的完成了“历史孤岛的呼救”这个任务。当然这个任务在晓峰看来，应该是呼救者（卢安）自救成功了。旁白：卢安眼里，在这个亚废墟地带，晓峰到来有着不可缺的作用

    晓峰这个任务完成的分数是百分百。而且获得了一个非常非常罕见，几乎是见不到的演变道具奖励“战胜于朝廷”

    #

    “燕、赵、韩、魏闻之，皆朝于齐,此所谓战胜于朝廷。”出自战国策齐策一，邹忌讽齐王纳谏末句。是指内政修明,不必用兵就能使别的国家畏服.

    #

    所以演变的这个奖励道具的获取条件也很也就很明显了，整场任务没有发动一场战争，就取得胜利。

    这是演变三大常见满分道具外的满分道具。从获取条件上来看，基本上对演变军官来说是可遇不可求的。有时候刻意想要获取，反而会画虎部很反类犬。演变军官所到达的时代，都是矛盾巨大的时代，在巨大的矛盾中，想要和平崛起 ，很显然困难重重，这需要特定的历史条件，和战略定力极强的掌舵者。  至于这个道具的效果，也很简单，那就是晋级任务中，不用战胜，只要活下来就算晋级。

    #

    而晓峰在这个任务之前的愿望是，获得征召时空佣兵作为高级预备役，办自己完成晋级任务。

    随着这个道具的获得，谢晓的最初目标已经超额完成了的。

    但是谢晓在得知面临这个道具的时候，还是犹豫了一下，随后对演变提出了，“想请卢安作为自己的预备役。”这个奖励，并且愿意用这个满分道具来换这个条件。

    晓峰的卢安犹豫是因为满分道具难得，而最终提出交换，是认为跟难得。这说明晓峰还是有点眼光的。

    当然晓峰还是处于信息局限中，他认为一个满分道具换一个时空佣兵和自己去晋级任务走一趟，这属于等价交换。

    演变没有答应这个要求，因为在演变的观察视角中，谢晓这个要求属于不等价要求，因为卢安身价远超过谢晓的想象，是不可以投放在少将晋级任务所在的任务世界的。

    #

    在沃土区的规则中，卢安走到了这一步，已经算成长的极高了。

    和别的时空佣兵不同，身契时间的卢安，在进入某个位面，高维是难以回收的。例如滚筒世界，卢安就没有被全部回收过来。灵子世界卢安更是直接升维了。所以出于沃土区保护法则，沃土区的大部分时空区（低于元帅级别），卢安都是不得进入的。防止卢安这样的存在严重干涉那些沃土区的历史。

    ##

    当然，谢晓理解演变拒绝自己征召卢安的的原因，是因为‘卢安背后空间不愿意放人，演变和卢安背后空间的人交涉失败了。所以拒绝了自己’！  然而实际上当这条时间线被卢安和谢晓演变 出来的时候。元一已经演变低头，在高维上以屈辱的姿势交出了卢安的时空节点。

    ##

    现在在位面上，完全不知道的自己的东家已经换人的卢安在得知了谢晓要返回的时候，在一边面对谢晓，另一边悄悄地打开演变光幕对演变，质问情况。

    卢安：“一共三场任务，第一场任务十年，第二场任务二十年，第三场任务，二十年，我预定了五十年，为什么会出现提前返回的情况。”

    演变：“不，和我们的约定无关，而是因为你要做任务了”

    卢安听到这愕然

    演变：“你要做任务了，下面的任务也就在这个世界，所以让他暂时先退场。我想你应该是没有意见的吧。”

    卢安：“他还会回来的吗？”

    演变说道：“这对于你来说，是未来的事情了。不过，我不会违背承诺。”

    卢安立刻脱口而出说道：“你不会违背承诺，但是你能技巧性完成承诺。”

    卢安从元一那里收获的经验，高维存在元一能用非常技巧的方式，绕过准则。面对元一的这种行为，卢安应对经验是，据理力争，脚踏实地，绝不贪小便宜。

    而现在面对卢安的质疑，

    演变没有生气说道：“相对于你的原属空间，我是善良的。你可以相信我的良心。”

    面对这样的回答，卢安沉默了一会。善良，良心，这两个词让卢安有些踟躇。卢安可不知道高维上演变良心的名声。对于善良和良心，卢安处于向往的状态。当高维说出了这两个感性的词语。在无法验证的前提下，卢安勉强接受了这个解释。

    #

    卢安继续问道：“既然是任务世界，自然是存在危险的。接下来这个世界会发生什么？”

    演变说道：“对不起，无法详细介绍，因为接下来发生的是概率性问题。你前方的时间线出现特殊的可能，将对你造成危险。”

    卢安顿了顿说道：“时空穿越？”

    演变：“是的，但是对现在来说是概率事件”

    演变此时所说的概率事件，是高维篱笆裂缝造成的，初代入侵是肯定的了，会造成一些时间线的变动。

    #

    卢安没有从演变那里得到更多的消息。但是默认了将和谢晓分离的事实。

    即使是从光幕上默认了这个事实，但是在位面上面对辞行的谢晓，卢安有些语无伦次。由于预演都在其他分体上。所以本体现在的表现就有些情不自禁。

    卢安：“那么你，（中断，重新整理语言）我是说（再次中断），嗯，那个。”

    谢晓将目光偏到了一边，这是试图掩盖自己情感的方式，谢晓利用略带平静的语气说道：“朋友，在这个位面，谢谢你，但是，我现在很抱歉。”

    卢安沉默，两人之间沉默了数十秒钟。

    卢安用略带放松的语气说道：“也许还会见面的。”

    卢安之所以放轻松的是因为，演变所说的“不会违背承诺”也就是说五十年的军官，演变是不会打折扣的。想通了这一点，卢安有些有些宽慰。

    #

    但是谢晓这边，他看了看自己光幕上的信息，是沉默的。因为谢晓知道这可能是最后一次见面的。

    因为当谢晓从这条时间线离开后，点会扩张成多条时间线。而谢晓再次降临，只会选择其一。而谢晓这边光幕上的内容，让谢晓明白。面前的卢安。也许……

    ##

    两个人都有演变光幕，而演变分别对着两个人传达了正确的信息，但两人都只是获得部分信息。

    对话继续。

    而在对话中。谢晓询问否插手中亚战争其实是想做最后的努力，更改战胜于朝廷的降临模式。谢晓侥幸的认为：如果更改了奖励条件，那么换另一种奖励，或许能够获得将卢安带离这个位面的奖励。但是卢安还是摇头，强调了不插手现在的战争，还要继续准备。

    这让 谢晓心里咒骂道：“这么可爱的人，为什么要出生在这个注定要战争的时代。这里（这条历史线）的蠢货们，就应该好好的品尝一下战争的苦果。”

    #

    谢晓扭过头来说道努力露出笑容说道：“你知道吗，在演变空间里面每一个高等时空军官都有一个时空城市。在庞大的城市中，将有征召兵，来运转着自己从各个位面搜罗的有价值的工业科学体系。这次回去之后，我的城市会大变样。”

    卢安摊了摊手笑着说道：“恭喜你了，我的空间就是混球了。各种努力的向我推销各种血统。而其实这些血统，都是用来忽悠我去威胁的位面”说到这卢安露出狡狯的笑容说道：“而我都没有上当。”

    谢晓好奇的问道：“那你的任务都很简单了？”

    卢安愣了愣，然后说尴尬道：“活命都是没问题的。”

    谢晓说道：“我原本是想在你出现在我的空间系统中的。”说到这，谢晓顿了顿，蚊讷的轻声道：“对不起，我没有做到。”

    卢安说道：“好了，说说看，你什么时候走，怎么走？”卢安对谢晓回归方式非常好奇。

    谢晓说道：“大概就在今天晚上吧。至于离开的方式，猝死。”

    ##

    十五个小时后，五星区的天平协会主席，谢晓同志在昆仑山瑶池城市，因为在睡梦中与世长辞，享年五十二岁。

    作为五星区的权利阶层中，谢晓作为无能力者，是权利的高层，他的辞世让得到消息的各方非常意外。

    在这个有超能力的时代，查不出任何死因的，都有可能是能力者造成的

    一时间一些阴谋论的说法上传，并且对五星区的内部的政治风向进行了猜测。

    一些“睿智”的政治分析家，认为“五星区内部开始试图调整策略偏向能力者的前奏。死掉的谢晓就是搬掉的绊脚石。”并且信誓旦旦的说“五星区将要有大动作。”当然这些都是民间的猜测，而各方都将目光着大别山区。这么多年来，谢晓是以卢安的代理人身份出现在面前。

    在世人眼里，不是“卢安支持谢晓的每一步决策”。而是“谢晓执行卢安的决策。”而现在谢晓这个传声筒不在了。卢安接下来到底是什么意思呢。


------------

784    嫉妒与贪食

    谢晓的丧事办的非常简洁，就在昆仑山上，挖了一个坟墓。虽然丧事没有邀请多少人，但是一些认为自己该到场的人都到场了。

    而也因为他们是自发到场，主办方没有任何组织。一些尴尬的事情发生了。比如说卢九重和谢彤正好碰到了卢穹。

    好吧，说实在话，当时的场面，没打起来，卢安都表示惊讶。嗯，卢安绝没有幸灾乐祸，嗯，其实极少数的分体还是有那么一丢丢看热闹的心态。毕竟分体太多，各个分体的情况各异。

    #

    至于各方的目的，大部分人的目的是借助这个丧事，想要知道谢晓时代后，谁能继续代表卢安发言。

    当然也有部分人想替补谢晓去世后，能和卢安时刻交流的位置。——卢穹就是打这个主意的。

    穿着黑纱满脸伤感的谢彤则是真的伤心，伤心自己的亲哥哥逝去。当然也有询问卢安谢晓之死，背后到底有没有阴谋。至于卢九重是陪着谢彤。

    #

    整个丧事，卢安的光影接待了各式各样的人。当然大多数人的目的都是想探探卢安的口风。整个丧事最后办的和新闻发布会一样无趣。卢安强调了两点

    第一，五星区一贯坚持，以人为本的政策。坚持按劳分配的原则，坚持多劳多得，少劳少得。坚持按照人的贡献进行责任和权利分配。而不是按照某些标签（超能）。进行倾向性分配。即使这些这些被打着超能者标签的人，在客观事实上比大多数人更有能力。但是依旧是要看这些人的劳动成果，再决定权利和责任。这一点不会因为某个人（谢晓）的逝去，而人走政熄。

    第二，五星区依旧将坚持和平发展的道路。坚持和平，但是决不允许任何人践踏底线。

    #

    不乏有一些人怪异的提问。

    但是卢安表达的意思也就这么简单，

    1：五星区权利，依旧是按照承担的劳动任务划分的。超能者也要劳动后，才能获得权利。不要瞎猜什么能力者政变，五星集团能力者夺权，要对超能者额外照顾之类的架设。这些架设都是不存在的。

    2：五星区也没有对外战争对外扩张的打算，坚持自己的发展计划，没有对外干涉的打算。当然也不是弱鸡，底线早就画好了，谁踩的话，就做好付出代价的打算。

    #

    当然随着这两点之后，还有一些衍生话题。

    衍生1：

    有记者询问：“五星区下一步的太空计划是，登陆月球，求问这个消息的真实性！”

    卢安回答了：“我们正在稳步，执行太空战略，欢迎各方参与合作。具体事宜请了解我方航天局的规划。”

    释意：五星区的计划——是先利用地球的的替身劳动力，在静止轨道上建造一批大型空间城市。然后当这些大型空间城市能够容纳足够的人后，推进到了月球轨道上。然后空间城市的人，在利用替身，在月球表面兴建足够大的基地。整个计划非常大，所以要分段分步，同时这是一个大计划，五星区在执行的过程中，绝对不会拒绝合作的力量。

    衍生2：记者询问：“沙俄在中东地区的战争，极大的破坏了当地的平衡，请问的五星区是什么态度。”

    卢安：“我们希望阿富汗地区武装冲突早日平息，呼吁有关各方秉持包容的精神，开展对话磋商、增进相互了解信任。”

    释义：帝俄在沙特，我们不会支持，但是没踩我们的线。但是我们目前也没有插手，最好也不要触碰我们在该地区的利益线。

    ……

    #

    曾几何时，外交部的话，孟位是打瞌睡的听，而且听起来各种的有气无力，从不明确表示赞成也不明确表示反对的。当其他国家的外交官威胁要用航母飞机导弹的时候。孟位从未在外交发言上听过任何干脆利落的威胁声。

    然而天道好轮回，当卢安自己落到这个位置的时候，面对一个个试图挖掘自己的话语漏洞的记者们。卢安发现自己说的的也溜的很。

    外交发言等同于许诺，对于一个言出必行的国家来说，这些率属于各方势力的记者们都在试图用情绪化的提问，诱导发言人进行许诺。

    如何巧妙的表达意思，而不会授人以柄。所以就说出了这样的风格，而威胁！当发出的威胁无法实行，那就是空头支票。而事实上真正有实力去报复，稍稍的表现出了“老子有可能会搞你”的意思。就会让人惊骇。

    而如果是现在没能力搞你，未来有能力一定要搞你的，那就说“谴责，强烈谴责。”

    #

    这个会议，让一大帮有些心思的人是懵逼的，因为卢安说话的风格特么的和谢晓一模一样。真不知道是谢晓是按照卢安的风格原话表达，还是卢安学了谢晓的风格。总之五星区最强的神眷者在好友死亡后，似乎偌大的五星区没有任何偏转。甚至让和谢晓打交道多的人，看到卢安光影的说话方式，恍然间觉得谢晓还活着。不，有些人甚至大胆猜测谢晓就是卢安的小号。

    ###

    大别山区，辰溯的住宅内。辰溯一觉睡起来。作为卢安较为年轻的分体。并没有见过谢晓。在情感和记忆山更是独立的，所以并不像本体以及某些较早的分体对谢晓离世异常伤感。所以该吃的吃，该睡的睡。

    走到了大厅中，辰溯看到了浅空在大厅中专注的带着目镜，而她正在专注的看着乱的发言直播。眉头紧蹙，似乎在思考着什么。

    辰溯正想和浅空打招呼，而这时候嗖的一下，背上一下子多了一个人，刘瑛珑跳了上来。。

    四年过去。转眼间，刘跃晟已经结婚了，住在了两公里外的房间，而刘瑛珑却是依旧紧挨着辰溯的住处。而这是什么原因，辰溯明白却很头疼。因为辰溯的心理上总将刘瑛珑看的小一辈。

    #

    “早上好”打完招呼的时候，辰溯突然用你努力想把身后的人甩下来，但是骑在辰溯背后的刘瑛珑似乎早有预备，雪白的胳臂突然搂非常紧。

    辰溯努力失败后，只能被迫答应了一大堆要求的，才解脱。

    然而许诺的条件，是购买礼物，抽时间陪玩游戏，而答应了这些条件，又会让辰溯原本想疏离的打算落空。

    看着刘瑛珑开心的笑容，辰溯心里涌现了很怪异很怪异的感觉。这种很怪异的感觉，似乎是爱情。

    #

    到现在为止，辰溯是“不知道”三个人属于奇迹协会。刘瑛珑坚持对辰溯隐瞒自己是超能者的事实。希望能够关系能够更进一步后，再表露身份。

    而辰溯为了长久监控浅空这个有杀人前科的存在且不暴露，自从诞生以来，本体的超能场从未降临到这个躯体过。而该躯体完全为凡者之躯。而在目前的时代凡人和超能者之间依旧是有隔阂的，但是她无视了这个隔阂。

    #

    当辰溯将刘瑛珑哄下来时，

    坐在大厅中看完新闻的，浅空艰难的站了起来，摘下了眼套，眼神中茫然。然后用喃喃说道：“的说说道：“一直是以假的面目示人吗。”眼睛流露看破虚妄的失望。

    浅空随着这几年和在五星区的生活。重新体会超能实验后就缺失的友情。对强大力量存在的膜拜也逐渐消散。

    是的当年卢安在浅空中建立的那个力量十足心灵震撼，是随着时间流逝而消退。而建立在震撼基础上的迷恋。这就像追星很久的少男少女，随着岁月的成熟在不知不觉中，消退了年轻的狂热。

    而今天，看到了新闻上卢安本体单调而重复，毫无重点的发言，浅空曾经的迷恋和坚持，仿佛游戏中道具耐久值清零。瞬间消散了。留下的只是恍然。

    浅空扭头看了看，‘打情骂俏’的‘两个年轻人’。原本看破红尘的笑容上，重新挂上了笑容。

    ###

    西京，大型客机机场上降落，寒霜满面的卢穹，从飞机中走下啦。此去昆仑山瑶池城毫无收获，而且遭到了羞辱。

    对卢穹来说，谢彤和卢九重这对奸夫淫妇再次出现在他面前，且不避不让，光明正大的出现，就是对他的羞辱。而这种羞辱，在卢穹看来，用血海来洗刷都不为过。以仇恨为养料嫉妒的情绪犹如杂草一样在，卢穹心里蔓延开来。

    ##

    在下了飞机后。

    他乘车来到了西京郊外的某个地下实验室。

    在地下实验室中大厅中，在半径三米的透明柱状的维生舱中，一个泡的发白的人浸在维生液体中。全身开了大量的管子。

    这个男子是贪食。在第三次世界大战中，原本在中东地区做土豪的他，随着北约空军在红海地区的精确打击，他的豪宅，他的军队，顷刻之间灰飞烟灭。而他本人，被这两位神眷者的军团追着打。

    这可能是七大主锚最惨的一个。在其他宇宙之影剧情中，七大主锚的对其他神眷者具有优势。但是随着浦东事件过后，各国神眷者的能力和科技结合，战力变得陡然强悍。

    而中东地区的工业科技水平较弱，而且中东民族自从奥斯曼帝国的崩塌后，社会组织力甚至朝着部落制度倒退。

    而且且贪食将自己地区的能力者能力吸光了。别地方黑科技，贪食身边是孤家寡人。这就导致了中东在入侵的时候，被外来的神眷者的超级坦克，飞行战舰，机械化部队狂虐。被欧洲神眷的军团追着打。

    混的悲惨的贪食几经周转来到了卢穹这里。却被卢穹利用。

    而玄鸟部这些年来也就是对贪食的能力不声不响的进行着研究。


------------

785   确认过时间线

    躺在玻璃缸中的贪食感应到了嫉妒的到来，睁开了眼睛。

    而卢穹打量着贪食，然后一步一步的在缸体周围走了一圈。这目光就像是在菜市场猪肉摊审视猪肉一样。

    在玻璃缸，现在的贪食的体型绝对算不上肥胖。但是有皮肤表面大量的血管突出，宛如根须一样遍布整个躯体，看起来非常可怕。而远远地看上去，这种血管凸起的的样子，就像蓝色的巨人。

    而身上的各种管道刺穿皮肤持续不断的从贪食体内注入药物，同时也汲取体液。而在这个过程中，就算贪食暴饮暴食，也不会增重。但是这种抽血减肥法，并不是一种健康的减肥法。贪食此时全身的皮肤近乎透明，血管扭曲

    卢穹绕了一圈后来到了萨迦（贪食名称）的面前，露出了虚伪的笑容说道：“最近，我希望您能加能力晶体的供应。现在能力数值化的研究，已经到达了关键时候，我需要您大力协助。”

    萨迦听到了卢穹的话，嘴角露出了笑容的，带着三分自嘲，三分无奈，三分苦恼。然后说道：“要继续加大多少量。”

    卢穹说道：“每天四百毫升（血液）”

    萨迦愣了愣，一丝恼火在眼睛中闪烁。即使是现在有生命能力晶体打底，大量的血液被抽取，也会导致身体情况不断失衡。

    而实质上，萨迦抵达玄鸟部后，所谓的合作，就是给玄鸟部当奶牛。

    卢穹看到萨迦敢怒却不敢言表情，原本抑郁的心情舒畅许多。当然卢穹也知道强压是不可取的，必须给予的萨迦一些联想。

    #

    卢穹打开了屏幕，打开了屏幕屏幕上出现了，这是一只军队作战的画面，作战的地点是在非洲南部。作战的对象是非洲的夔部地区的武装力量。双方进行了小规模的交火。而在交火的过程中双方都用了超能力。

    而且从装备上来看，拍摄组所在的军队单兵机械盔甲技术含量更大，其快加携带的弹药，以及盔甲的灵敏度要胜过夔部，因为这是玄鸟部支持的，玄鸟部率属于东亚经济体，能采购到大量的基数元件，这是工业设施的差距。

    #

    然而随后屏幕的画面，进入了作战士兵的第一视角画面，也就是战术头盔内的所能看到的画面，

    头盔内的画面有着大量的信息，

    1所有移动生命的目标——红外温度高过周围的目标。（体温）

    2：所有强威胁目标——散发强电磁讯号，和红外温度显示过剩（发动机温度，枪炮温度。）

    上述的两个数值都是正常科技设备进行探测的。

    当然在值得注意头盔内显示的两个数值

    #

    分别是

    生命值——这是根据身体生命平衡稳定度来评判的。生命系统平衡稳定度强，那么生命值就高，比如说大象，射一两颗子弹大象的碳基生命体系依然能进行运转，必须打一梭子碳基生命体内的血液循环才终止。这种碳基生命的稳定度就叫做生命值。

    能力值——这是超能能力场。

    而这两个数字都是用目镜拥有者的能力场探测得到的。

    而着这种能力场来自一种特殊的超能晶体，贪婪主锚和嫉妒主锚组合的超能晶体。

    而这种晶体的作用除了探测，还有掠夺，也就是将别人的能力数值变成自己的能力数值。

    这两个数值，却是超能场探测的。

    ##

    当怠惰和愤怒进行合作弄出了使徒这玩意后，嫉妒和贪食弄出了另一种玩意。同样也是两大主锚的血清在严格配比后，弄出来的东西。

    注入该晶体的能力者，能够对他人的能力进行掠夺，而配合科技设备，这种掠夺变得数字化，直观化。也就是将别人能力的数值掠夺到了自己身上。前提是杀了对方，然后，用手贴在对方丧失生命的躯体上汲取。

    ##

    卢穹用解说游戏的风格对萨迦解释了，这项能直接测量他人能力，并且数字化分析，然后汲取他人数值的加载自己身上的科技的运作原理。并且强调现在这个技术的开发已经接近尾声，马上即将成功。并且最终对萨迦抛出了这样一个许诺。

    卢穹：“本次实验成功，我们将全力支持你重新回到中东地区重建自己的势力。人员，武装，我们都会赞助你。”

    面对卢穹画下的大饼，萨迦则是，用审视的目光面对卢穹，然后似乎是思考了一方，咧嘴露出了笑容笑了：“成交。”（他的笑容牵动了半个脸浮起的青筋，显得非常狰狞。）

    不过卢穹无视了这场丑脸，也笑着点头，随后询问了萨迦有什么生活上的要求这类的客套话后，卢穹离开。

    当卢穹离开实验室，钢铁的闸门在卢穹的背后，以及萨迦的面前缓缓落下时。卢穹的脸上露出了阴险的笑容，而萨迦看着卢穹的背影在闸门落下消失后目光中原本遏制的欲望，犹如火山一样喷发了出来。

    ##

    贪食和贪婪最大的不同是，

    贪婪对欲望的追求无止境的扩大。而贪食则是独吃独占。

    贪婪有可能会得到合作者，因为只要对方能满足自己不断扩大的利益就可以了。在自己得到满足之前，自己是不会背叛的。

    而贪食则是从一开始就谋求将所有的好处据为己有的。因为总想着吃独食，而贪食一开始就得不到合作者。

    而嫉妒则是难以和比自己好的人合作，合作的条件必须是屈居于自己之下。在过去卢安和卢穹打交道永远都是藏着。以免被妒火所伤。而等到了浦东事件后，卢安则是直接淡化和卢穹的关系。

    昆仑山瑶池城，卢穹亲自来，试图加大合作关系，卢安却用公式化的方式宛拒了卢穹。可以说卢安看透这位兄长。

    ###

    高维上

    世界的时间线继续滚混向前，终于抵达了篱笆裂缝的影响的区域。一丝原本被篱笆约束不可能的事情发生在了时间流，最终开始诱发了新的时间线。

    闽南省，福州城，大龄失意青年孔代辛，拎着一瓶酒，在街道歪歪扭扭的走着。度数虽然不高的，但是酒量不佳的他已经是喝的醉醺醺的。

    一边醉酒一边，咒骂着势利的女友，和势力的丈母娘，咒骂这个重视房产。不重视才华的世道。并且用怀念的语气口述着过去世道，女人的贤淑。

    #

    因为过去世道，在谈婚论嫁的时候，女人只要地球上的一间房子和一辆车子就愿意嫁人。而现在他那刚刚见面的女朋友要天上的地上的海里都有可供生存的房子。

    注意每个时代都有失意者，没有失意者的时代是不完整的时代。猪圈中没有失意者，吃了睡睡了吃，最后在自动化屠宰场，用电流瞬间失去意识，整个完美幸福的一声。幸福指数max。

    孔代辛就是这样的年轻人。仅有小小的一个平原地区的房产，拥有的账号还在努力打工中，买不起的深海的空间居住房子，只能租用储存室，存放自己的替身。当然在太空中账号他连考试都没考过。

    #

    倒在了绿化带中，满脸醉红的孔代辛骂道：“现在的女人都怎么了，安安静静的呆在地上呆在家中不好吗。上天入地的，还没有一点女德了。呃”

    在绿化带中吐干净后，孔代辛的情绪变得更激动了。指着城市墙壁上，电子屏幕上播放的深海房屋售卖广告。大骂道：“还有这国家没救了，完蛋了，整个世界的所有国家都在发展高科技，深海，太空科技。就那些蛀虫们忙着在太空中建房子，压榨人民的财富。”

    骂着骂着，孔代辛困了，在恍惚间，他感觉到了自己手臂上的通讯器的震动。他惺忪这双眼打开了屏幕。

    屏幕上出现这样一句话：“想知道生命的意义吗？”

    然后方框和是和否。

    孔代辛不耐烦的点左上角，点了几下发现没有叉的选项。

    然后直接点了一个否。

    然后接下来却有出现了一个新的方框。“你真的想放弃知道生命的意义吗？”

    孔代辛本来就行心情不好耐心不足，看到这个。猛地将手臂往傍边的树干上一砸，一边砸一边骂道：“该死的臂机，才买几天，就屏蔽不了垃圾软件了。”

    用力之大，以至于出现了屏幕破碎。

    然而随着孔代辛将屏幕，砸碎后，他突然抽搐了一下，猝死了。

    三个小时后他的尸体被发现。随后死于绿化带上。死因为饮酒过量。

    #

    孔代辛没有做选择，初代默认孔代辛不想知道生命的意义，然后直接送他上上西天了。不做回答，不会的被召唤到初代空间，但是运气也不太好。所以初代还要找下一个。

    ##

    在高维上，演变和元一很快在对比时间线上发现了，非正常的死亡。孔代辛这个小人物的虽然死的没有波澜，但是时空上的蝴蝶效应是连续性的。

    演变对元一说道：“已经开始干扰了。初代的干扰次数很有限，应该不可能开多条时间系，应该是准备连贯进行一次时间线的干扰。”（也就是说下次干扰，是在孔代辛死后的世界，而不是在孔代辛没死的世界。）

    演变看了破碎的裂缝，淡然的笑了笑：“真的是执着呢。”


------------

786  中东阴影

    67年结束，在辞旧迎新的春节之际。欧洲和俄国的冲突在中东又开始了。

    面对千百年都想要的温水港，俄罗斯不可能退让，但是欧洲也绝不可能让俄罗斯得到印度洋。而双方的决策者又不愿意欧洲战场上打响，所以就又在中东地区开始了战争。

    #

    自进入现代工业社会后，中东就成为了世界大国钦定的战场。原因有以下两条。

    第一：红海印度洋都在这里，交通发达。

    第二： 而且这里干燥，不是世界劳动产业富集的所在地，物产只有石油，打的再惨烈石油依旧是在地层下，不会破坏。

    #

    尤其是第二条很重要。生活在这里的人口并不承担世界必不可少的的工作。所以无所顾忌。至于破坏的豪宅，泳池，城市，只是当地人的享受的东西。这些东西损坏与否，与世界上其他工业强权的运转体系无关。

    倘若中东的人民非常勤劳，大量发展加工业，能够对原材料附加大量价值。为世界工业链节约成本，那么这里发生的战争就会被各大强权强有禁止。因为一旦干系到了大家小钱钱。那么就会惹了众怒。

    因为和各方的荷包无关，而各方又在这里地缘交接，自奥斯曼帝国灭亡，且按照地域话，民族越分裂越多，这里的命运就已经注定了。

    至于正义？无利益，就被忽视，被忽视，正义和邪恶就能被随意解释。

    #

    21世纪各大强权不会刻意的种族屠杀，只是在这个时代，科技是绝对的利刃，各国身怀利刃时，冷漠和忽视，刀刃肆意拔出对准他人的时候，这是最恐怖的噩梦。

    ##

    三战时期，中欧的机器人ai恐怖杀伤，再度在中东地区爆发。一架架ai的程序下限被调低。

    因为要减少机器人ai的 损失，所以可以错杀，但是错杀的无法统计，所以到底错杀到什么程度，无人知晓。

    例如中东人民的结婚的时候，习惯对着天空开枪，而这时候天空中巡查的无人机发现地面的枪火，就会一枚导弹送过去。随后地面部队就会跑过去处理情况，在发现错杀后，会立刻处理。

    #

    肆虐的不仅仅是机器人灾难，还有大量的病虫害。尽管处于人道主义，交战的两方运送了数量的庞大的粮食抵达中东。

    但是这种粮食输送是建立在经济利益上的，随着全球有机物价格的骤降，食品价格比过往都便宜。但是在一国殖民的地区，粮食价格不会下降，因为的粮食是支配手段，统治的工具。

    所以在这个时代，殖民地区的粮食供应量，以及粮食价格，不取决于粮食产量，而是战争幕后策划者对殖民地支配权的掌握。而事实上在二十一世纪的扩张战争，只有国内粮食富足，才能发动。因为只有粮食富足，才能在保障国内统治稳定的前提下，建立对外的支配体系。

    #

    随着战争的进行，中东地区也达成了两个个奇迹，

    城市化百分百的奇迹，因为乡村已经不适合生存。

    67年经济百分之四十增长度的奇迹，因为殖民者，高效的控制了这里的劳动力。

    ##

    俄占区，四十三号，人类居住区内，这是一排排四层楼的水泥平方，从天空上看，这里犹如集成电路板。上百万人生活在这里，与其说这是城市倒不如说这里是监狱和集中营。每一栋楼房之间排列的十分密集的。每天食物，供水是配给制度的，而供电每天更是只有数个小时。而事实上整个中东地区也只有外国人控制的城市才能获得水和食物。

    俄国人对这些城市执行了高压统治。 随处可见执法机器人在天空中盘旋。而在城市狭小的街道中，穿着俄国警服当地警察则维持秩序。大大小小的监控的遍布大街小巷。所有成年男子的脖颈上套着电子项圈（成本比二十一世纪的老年机还低），用来定位的。一旦没有这种项圈，就相当于非法在城市中同行。将处于严苛的刑法。

    所以经常可以看到警察，突然揪出来一个个人。然后散发着丑陋笑容，将其用铁链锁在电线杆上。因为逮到一个没有电子通行项圈的人，警察可以的获得奖金。而制度上的利益性，就能够驱使人破坏固有的道德关联。对同胞的怜悯，并没有出现在警察身上。在俄国统治这里后，整个社会的各色人，都是在为自己。

    #

    而对于俄国来说维持这样一座城市并非完全是人道主义，而是有着巨大的利益。因为这些亡了国家的人。是没有劳动法保护的。

    整个城市为了每天的食物水，从事着繁重的建筑业劳动。在城市沿海的工地上。这些城市的工人们，正在用混凝土浇筑一个建筑模块。这些建筑模块大小不一。

    都是出口给五星区的，五星区在海洋地区经济繁荣。需要大量的建筑材料在海底构建基地群。所以大型的混凝土建筑模块需求旺盛。

    这些几千吨几万吨的建筑模建造好之后直接吊运出海，借助浮力运送到五星区的工地去，然后在海底直接拼装成为大型建筑。随着俄国人有着全球最廉价劳动力，出于对国家建设预算精打细算，所以五星区就购买了。

    至于俄罗斯到底是怎么以低价供货的，大家心知肚明，俄国人在残酷的剥削中东人的劳动力。至于不能剥削的中东人，都在大饥荒中饿死了。俄国的在这场战争中得到了充沛的回报，帝俄的财政开始了缓解。

    ###

    但是对中东人来说，这是屈辱的，如同牲畜养殖场一样的生活。在每个城市中，当然也有抵抗组织，但是这些抵抗组织每次破坏，造成的结果，俄国人都用饥饿来反馈城市，给城市带来恐慌。并且利用城市中黑帮，进行反之。而渐渐地的城市中的抵抗组织开始渐渐的安分下来。停止了破坏行动。

    而这些抵抗组织很快也就变性了，因为“拯救同胞”破坏俄国人的经济收入的行为得不到的同胞们的理解，因为每次破坏，俄国人找不到的破坏者，就会直接提高当地的淡水价格，粮食价格。一连这么几次，当地城市的人，开始抵制这种‘恐怖袭击’

    这些抵抗组织很快发现了自己遭到了当地人的冷漠，这些组织内怀着热忱之心加入解放事业的人们，因为不能解决社会问题，遭遇了现实。所以用更现实的手法来达到目的。

    当地的抵抗组织开始用因地适宜的方式来争取同胞们的“帮助”。几乎所有的革命组织都变成黑帮组织，利用黑帮的手段，朝着的同胞们索要赞助费。而因为这种利益行为，导致了信仰渐渐被黑暗玷污。内部组织纪律建设开始腐坏。

    收取的这些赞助费却被组织内一些成员在妓院，游戏厅（赌博机）花掉了。而越堕落，越遗忘了当初的理想。

    #

    公元2067年6月8日

    在中东43号区域的某件房间中，在这个世界上突然出现了一批人，一批特殊的人。

    这组来自初代的穿越者，组成队伍名字就叫阿萨辛，这群穿越者甚至连名字都是掩盖的，用12345来代替。而且都带着面具，只有他们的自己才知道队友的身份。

    在抵达宇宙之影任务世界后，这群人无疑是愤怒的。因为这群人在进入初代之前，就来自于中亚地区。

    这群人在原来的位面就因为西方干涉所以非常苦仇大恨。然而现在西方和沙俄不仅仅在干涉各种东而且还把的整个中东彻底划分了势力范围，剥削和压迫比他们的世界还要强数倍。这激起了强烈的仇恨。

    这只队伍在世界上存在了三天，而在这三天中他们深入了北方俄国罗斯，深入了欧洲地区。随后开始了轮回者式的疯狂，纯粹发泄式的将自己在原世界的不甘和愤怒，通过自己在任务世界的超人力量，发泄出来。——这就是初代轮回者常见的减压方式。

    这支队伍在刺杀的多位能力者后，然后在这个世界上消失。而这个过程中卢安，以及卢安的分体均没有和这个队伍照面。

    #

    圣彼得堡地区，帝俄的上层处于震怒和恐慌中。俄国在第三次世界大战中没有损失神眷者，而在短短的三天内损失了两位神眷者——巴克洛夫斯基（简称巴克）谢尔盖维奇普希金。（简称谢尔）。

    而且他们的死因非常怪异。

    巴克的尸体上有着大量的血孔，密密麻麻似乎是什么虫子钻进去又钻出来。恐怖异常。经过化验检测，却发现巴克的尸体中有着大量的蛆虫卵，很显然是这些蛆虫从将巴克的身体弄成这个样子，但是巴克身上的虫卵在实验室中孵化后，并没有任何特别之处，就是普通的苍蝇虫卵。 而谢尔则是死的面容相当扭曲，表面上看看不出什么，但是内部的内脏全部熟了。

    两位大人物均是死在了自己的安保队伍中，然而安保队伍毫发未损。同样的案件在三天内发生了十八起，其中十二位是四阶能力则，其他都是五级白银能力者。

    这种刺杀直接重创了帝俄在中东的力量。也让迫使帝俄在随后调整了在中东的政策，减少了高压统治。

    ##

    帝俄一开始认为这是欧洲方面的做的。但是在一周后，他们得到了一个震惊的消息，欧洲方面在中东地区死了五位神眷者。死法同样诡异。 在得到这个消息后，帝俄和欧洲方面同时都停止了对抗，然后互相派遣调查组，共同调查这种案件。

    ##

    当然随后欧洲方面和帝俄方面都不约而同想到了一个人。那就是全球超能榜单的红名者。但是两方的大本营都非常冷静认为不大可能是卢安做的。但是他们想到了当年的浦东事件的另一个角色（天云。）

    当年，卢安到底在抵抗什么？那位从超能场中诞生的神秘存在到底有着什么能力。为何让卢安在对抗的时候一直保持畏惧？当时没有公论，世人只知道最后卢安打赢了。浦东事件中和卢安对抗的那个角色在世界上消失了。而这么多年来，卢安一直讳莫如深。也让当年的事件平添了几分神秘。

    随着卢安进入黔地后，随着时间流逝，大家也就将这个事情都忘到了一边。 尘封到了各国的资料档案中，毕竟当年也没有人死亡不是吗？没有疼痛的记忆，记忆是非常淡泊的。只有重大死亡，重大破坏，才会被各国资料库提高监控等级，列入特等注意事件的档案中。

    然而随着，现在七位神眷者死亡的恐怖事情发生了，金羊社独角天狼部几乎同时联想到了卢安当年那场神秘的对抗。

    所以双方组成了联合调查队，组成了一只六百白银高阶能力者的队伍。对该事件进行了全球性质的调查。但是调查无果，这只造成七个神眷者死亡的存在似乎无声无息的出现，无声无息的消失。

    而能做到如此恐怖事件的，似乎只有的五星区的哪位，但是这种风格五星区的那位是不同。所以两方联合对五星区的质问。

    ##

    处于大别山区的卢安，接收到了欧洲方面主动递交的绝密级别事件资料报后。但是卢安的光影表现的非常沉默，但是也没有对这件事做出任何回答。而即使是东亚本土的神眷者（汤宏康）前来疑问。卢安也只是说了一句：“这件事你不要管。”

    这种表现让欧洲方面陷入沉思，因为卢安表现，并没有展现出‘好奇，有兴趣进一步询问细节’的回应，这种一言不发，而更像知道真相，却是想要回避的态度。

    但是同时也非常恐慌。因为如果不是卢安做的，那么说明和这个未知恐怖的存在，是没有任何交集的。人们在面对一个无法谈判的无法侦察的对手，第一反应是恐慌。


------------

787    裂缝的扰动

    高维。

    演变再一次检查了篱笆上的裂缝后，在沃土区内发起了号角讯息。在整个沃土区只有少数几位能够的发出这样的号角讯息。

    而发出号角信息，意味着号角发起者，将以一定数量的变量作为的报酬，给予相应号角的的高维们。当然并不是相应号角，就能获得报酬。 首先号角发起者会进行组织，然后制定公平的奖惩机制，按照贡献制度进行奖励。

    所有的沃土区内空间都能吹起号角，但是相应号角的积极性，和号角吹起者提供的“变量”成正比，所以对于大部分空间来说“变量”都是一个大问题。

    #

    不过对演变来说这并不是什么问题，她的那边，最近又有一批元帅级别的时空军官想要退役。强行挽留不成，演变只能“忍痛”拿出来分享给其他高维。

    什么，没有退役，黑心企业？这可不是，低维生命不是想永生，不老不死吗？既然永远年轻，那么就永远干活，永远成长吧。这是这是低维生命被征召到高维空间的命运。

    良心的演变，不忍心元帅们就此退役走向死亡，所以非常有爱的为想要退役的军官们的安排了另一条热烈如火的道路。

    ###

    在变量的诱惑下，为数不少的沃土区防御空间响应号召而来，虽然有些空间曾在嘴上说再也不会和演变合作了，但是奖励丰厚的征召令下达。一个个都不约而同的来了。

    而且都老老实实，服从演变的指挥，看不出任何曾经和演变绝交的样子，当然这一可以说是为了正义，为了保护沃土区不受侵犯，大家组成的一致的阵营。

    坚持正义就不能让正义和利益相冲突。而几乎所有的正义想要壮大，都必须给予利益的滋养 。

    大量高维的云集，在统一组织下协作，是能让裂缝变得跟狭小。即使是强如初代，面对这么多高维存在的干扰，投放力度也颇为有限。

    ###

    低维上，浦东，在城市监察的死角区域，一支队伍抵达了。之所以未能直接降临在五星区的管理区，是因为五星区的监控设备密布。

    而且为了针对超能者的破坏，一旦当监控出现不正常的，情况比如说地区的监控视频出现了闪烁的现象，ai就会上报主管人员，进行严密监察。

    而现在由于浦东地区，传统阻力太大了的，反而无法安装全区监控。比如说一些经营高等会所的娱乐场所的经营者们，是不会愿意有社会监控盯着自己的大门口。这会让一些极有消费力的客户顾及公共视角而减少抵达此处。

    五星区现在公开个人消费就是最好的例子，每个人的消费的记录的在社会可以查到到。夜总会，赌博的游戏厅这一行业在五星区根本开不下去。 而在浦东这些旧区，社会上有着庞大的传统利益阶层，他们是不会让社会变得过于透明。因为社会一旦透明了，他们这些鱼就不肥了。

    ###

    莫洋，本次东亚队伍的队长。东亚队这个队伍也就是盼明曾经呆过的队伍，但是莫洋不认识盼明，莫洋和盼明之间相差了六个队长，而在初代空间是不会残留历史书记录的，每个人的专属空间随着人的死亡，在空间内消失的干干净净。

    而死去的队友，部分同伴会记得，随着这部分同伴的死亡，在空间中就在无痕迹了。初代空间是一个什么都无法留下的地方。

    #

    这一只小队，在浦东地区看到的是迷幻错乱的未来时代，比起五星区的秩序规则和井井有条，浦东地区类似于上各个世纪十里洋场。这里繁华，有着各种先进的科技造物。

    比如说大街上行走仿生机器人，这些女性机器人，远远的看去毫无分别的，而且走路姿态，听到人打招呼的反应和普通人也毫无区别。但是走进一看，皮肤没有毛孔。而是生物。

    这些青春靓丽的机器人，在商场柜台前揽客，几乎彻底将柜台小姐的工作岗位给抢光了。话说这种靠脸吃饭的的活，五星区的机械造物比人类有优势多。

    因为它们用不着工资，只要每天检查机器人的各种生物传感器是否运作成功。定期更换就是了，每个月只要两三百元钱就能维持。比养土狗还便宜。服务的时候也用不着和顾客深入的交流感情，只有简单的公式化处理程序将。

    在负责所属服务业的工作的时候.能够清晰理智的介绍业务，无论如何都不会发火，（一些特殊的行业中，输入特定工作程序的ai们比从事这些特殊行业的人类们还要会撩拨的顾客们的欲望）。

    当然和它们谈论工作之外的事情，那就是人工智障的表现。们抢占的服务业，那些顾客寻找这些服务业压根也不会去谈人生和理想的，纯粹是用来满足自己简单交谈时的数是。。而在这个机器人行业中，消耗最大的不是传感器，而是衣服和香精之类的消耗。有时候这些东西的消耗比机器人还贵。

    #

    这是因为机器人的硬件是五星区制造的，是五星区发达的替身工业的副产品。而五星区的工业品一向是大众化道路。而不是奢侈化道路。所以价格不可能高。

    而在浦东地区，对机器人增加了特殊软件和仿人类生理的结构，迎合人类的欲望，玩了品牌化，直接的导致了价格嗖嗖的向上涨。（这就类似于中国原料中国劳动力制造的鞋子和衣服，贴上了一个标签后，比手机买的还贵。）

    而五星区开发人形机器人ai系统的目的。是为了解决一些危险繁复，但是只适合人形态行动的环境。

    比如说火灾现场。地下人行通道的定期巡逻。火车飞机轮船乘务员巡逻工作。这些环境都是按照人类的活动需求设计的，而其他形态的机器人都没有人类形态机器人适合这些环境。而在这些环境中可能会遇到人类的。所以增加了ai程序。

    这些科技在五星区都非常正常，五星区社会制度对低级趣味遏制的非常好。但是离开了五星区后，这些科技产品的就被‘脑洞性’的做了各种开发。

    #

    莫洋的队伍在浦东的街上就看到迎面而来的机器人，这些机器人在发现莫洋的第五有人在看他们的时候，程序判定为异性，直接对视，它们会抛了媚眼。让人有艳遇的感觉。

    莫洋等人花了半个小时从这个花花绕的世界中收回目光，是的，二十一世纪早期生活在城市的人类总是用优越的目光看着古人和农村地区的人类。认为自己城市中各种繁华的场景能迷花这些人的眼睛。

    而实际上在面对更先进的科技的社会环境的更多更广的诱惑，所表现的也就和土包子一样。在街道上，浦东的当地人，看到莫洋队伍中有人，对机器人的媚眼，表现了的有兴趣的样子，也是冒出了“乡下老土”的鄙夷。

    莫 洋的队伍很快来到找到了当地黑帮，找黑帮很容易，只要找到政府触角够不到的利益区域，就绝对有黑帮。

    ##

    所谓黑帮，就是在昏暗处，能用不合法的手段赚钱的集团。如果生意全部转型为合法，就变成了商业社团。

    一切有条件办赌场，有条件进行异性肉体交易的场所，其利益线背后必然有黑帮。而黑帮的最高层，却是衣冠楚楚。因为在他们这个几特短，要渗透政府，希望政府的人能够持续保持社会管理的漏洞，供他们能不断的获取利益。

    ##

    莫洋一组人很快找到了当地的最大的黑社会的老大。在黑帮老大的酒店中，在众多人的枪口中，拿出了一块块金砖，要求搞定自己一行人的合法身份的。

    当然当地黑社会大哥并没有被这个场面震慑住，而是悠闲的点了一根烟，保持淡定的看着这群来路不明的人。

    干黑帮的胆子大心狠手辣，但是不是愚蠢，当来路不明的人，突然甩出大量金钱。要求合法身份，

    而这股来历不明的人又很明显有搞大事情的能力，如果引来了当地官府的调查。而给这些来路不明的人做保的当地人是要倒大霉的。

    #

    话说卢安当年到西京去，为了嵌入社会，可是先找了工作，下水道清理的不体面工作。话说这件事，被北都方面知道了，一直以为是假消息。结果发现还特么的真的是。

    #

    当时卢安是三阶，按照轮回者的等级这也算是高阶了。

    高阶轮回者有各种可能，卢安是属于特别怂的。而初代大部分轮回者则是特别疯的那种。没工夫和黑帮啰嗦，看到当地黑帮老大这种态度，没等他吸一口烟。香烟周围的空气变成了纯氧气，在白光中将黑老大手掌烫成了重伤。而与此同时黑老大的几个保镖被空间中突然折跃除了利刃，弄成了重伤。

    半个小时后房间内的黑社会老大和一众保镖皆被蛊虫控制的。莫洋队伍中的一位巫术医师用蛊虫控制。安静的呆在一旁。

    而莫洋坐在了大厅的沙发上，反客为主，开始着和队友们讨论接下来的任务。

    莫洋指着大别山区的地区说道：“目标是伪四阶，有主体思维，和大量的分体思维。”

    另一位林立着萧雨说道：“也就是说，没有心灵之光。”

    莫洋点头说道：“是的，但是他的能力是非常罕见的时空预测能力，大家一定要小心。与其作战一定要全员开锁状态。”


------------

788  袭击

    皖西城市区的，在地下火车站，浅空大包小包的拎着很多东西，这是远行的姿态。

    浅空的准备回去霓虹了。她对刘瑛珑辰溯刘跃晟的说法是，家里面有事情，必须要返回。而实际上，是大本营计划着新一轮的战争。从对卢安的迷恋中醒悟后，浅空决定返回了。

    而此时一向非常活泼的刘瑛珑抱着的浅空痛哭，宛如抱着洋娃娃一样的揉着浅空的头发，刘瑛珑一直将浅空当成可爱的妹妹。而浅空似乎也接受了这种设定。

    刘跃晟则是和辰溯拎着物品在后面，看着这难分难舍的两个姐妹。不知道该说什么好。刘跃晟嘀咕道：“又不是无法见面了。干嘛哭得这么凶”

    辰溯说道：“有时候别离就意味着结束，即使再见面也会变得而物是人非。让她们好考哭一会吧。”

    刘跃晟看了看辰溯说道：“你今天怎么这么多愁善感。”

    #

    辰溯听到这，摇头否认。对于辰溯来说，危险人物浅空离开了东亚，这个任务总算是完成了。但是随着这段生活告一段落，辰溯对这种吵吵嚷嚷的生活有些不舍了不舍了。每个分体都会演化出独立的情感，辰溯也不例外。

    卢安的主体见过浅空杀人，所以对浅空携带恶感。但是辰溯继承的记忆很淡泊，对卢安分体来说时间会冲淡很多感觉。在辰溯这里对浅空的旧感觉被新感觉覆盖。所以在浅空离开后，辰溯此时发现自己升腾除了遗憾的情绪。

    #

    在另一旁。

    刘瑛珑说道：“回去一定要常联系我，还有一定要来找我，如果你不来找我，我会去日本找你的。”

    浅空乖巧的点了点头，然后抬头看着刘瑛珑说道：“姐姐，你也一定要加油啊。”

    然而说到这浅空的看了看后面的辰溯，然后冷不丁的说道：“辰溯大哥，你什么时候对姐姐求婚呢？”

    浅空冷不丁的突然的说出了这句话，让现场变得非常尴尬。刘瑛珑脸瞬间变红捂住了的浅空的嘴，然而却悄悄的看着辰溯。

    而辰溯有些懵逼。面对刘瑛珑期待的目光，辰溯不由得扪心自问，当刘瑛珑有一天真的失望了离开自己，自己是否能安之泰若。有时候相处时，会不知不觉得需要对方。

    #

    然而过了数秒，辰溯用极低的声音说道说道：“瑛珑，我想娶你”然而刘瑛珑的听力在这一刻似乎是极好。

    有些立刻结结巴巴的问道：“你，你，你，你在说什么？”然而眼睛中，满是：“你要是不说出来今天就别想走”的样子

    辰溯看着刘瑛珑期待的目光，辰溯顿了顿，想要努力的鼓起勇气，用大声的音量说：“瑛珑，我们就结婚吧。”

    随着辰溯的大喊了，引起了周围街道的寂静。引起了一道道目光关注。

    然而很快周围出现了鼓掌的声音。周围的旁观者颇为友好的献上了祝福的掌声，而浅空也露出了微笑。

    这时候，远方传来的火车隆隆的行驶过来，铁轨上的声音似乎是欢快的。

    ###

    十分钟后，火车进站。

    莫洋一行人走下了火车站，从电梯大门中，辰溯的队伍刚好擦肩而过。而感应到了超能场的波动，浅空扭头看了看这一行人，（高维投放的力量基于物体条件，构建的超级高能体。而这个位面有现成的超能，所以莫洋几人携带的能力本质上是超能为基础，在形态上构建的，魔法，神力外貌的东西。所以浅空能够感觉到。）

    但是浅空发现了这几人携带能力，也只是看了看，并没有疑惑。毕竟这个时代拥有超能力并不是的什么罕见的事情。

    ##

    几分钟后浅空也登上火车，在火车上，浅空恢复了冷漠的气质，打通了的夏星瑞的通讯。

    两个女人之间开始对话了。

    夏星瑞说道：“你终于走了。”

    浅空说道：“恭喜你，你的女儿也要结婚了。”

    夏星瑞顿了顿，然后说道：“谢谢你。”

    ##

    此时在四公里外的高楼上，夏星瑞正站在高楼的上方，通过刘宇的超能晶体，和自己的光线控制超能能力，在四公里外清晰的看。刚刚的画面，辰溯对刘瑛珑求婚的画面。

    门  第观念，在这个世界是颇为重要。但是卢安和这个世界全面碰撞，给这这个世界带来巨大的冲击。在辅助盛怡苒和李星霁的好合后，五星区全面推动了的自由恋爱的法律，对干涉恋爱的大家长行为，执行了法律行为。对于长辈的干涉进行了严判。

    在部分商业大家族中，长辈安排婚姻不代表就是父母安排，而是叔叔伯伯进行的安排的，强行的用长辈的身份，将侄女的未来的大事擅自安排。

    #

    而在当今五星区公然提供强有力法律保护，这引来了一大批年轻人专门来到五星区结婚。而这些年轻人大多数也都是大家族子弟。（注：普通小门小户的婚姻，目光造就集中在对方的房子车子工作上。而实际上真正追求自由爱情的往往有着强大的经济基础。）

    在这几年来大家族中强行干涉。五星区法庭裁判为违法。发现强行这些家族强行执行家法，直接的反过来的联系执法部门上门执法。五星区对婚姻法的态度，不是过去那样法律尽量不裁判家庭。

    而在东方，法律很容易被传统风俗和当地情况让步。因为不想管，多管一步，意味着要和当地传统进行严格碰撞。而地方上维持传统的集团力量颇大，这些力量就是乡绅。自由恋爱的法律在民国时期就已经有了，但是实际上，在大家族中，法律执行的力度非常弱。

    #

    在另一条时间线上，更改中国自由恋爱观念的，正是在二十世纪六十七年代，一刀切的的严格执法。父母对子女婚姻任何的插嘴行为，都进行了整个社会的批斗批评，甚至判刑，才彻底更改了社会的观念。而在这条时间线上，卢安是在为上个世纪新民主主义革命为进全功进行补全。从法律强制力，以及爱情价值观上，撼动这个时代。当然最终也影响到了自己。

    #

    夏星瑞在调查了辰溯数年后，逐渐认可了辰溯。一个高级的技术总师，在别的宇宙之影时间线上的可能比能力者低。但是在这个被卢安全面碰撞时间线上的。身份并不是比能力者低人一等。因为女儿喜欢，所以夏星瑞渐渐的爱屋及乌。而对浅空的撮合行为，夏星瑞表达了感谢。

    ##

    浅空：“下面你计划要见一他们（刘瑛珑，刘跃晟）吧。”

    夏星瑞点了点头说道：“是的，但是，我不会说出你的身份。”

    浅空点头说道：“谢谢你。”

    夏星瑞说道：“不，我是有条件的。”

    浅空看着窗户外倒退的场景，点头说道：“说吧，什么条件。”

    夏星瑞说道：“如果有一天，你在战场上遇到他们，希望你能对他们手下留情。”

    浅空沉默了一会，很显然对未来战争的可能很安然。浅空用郑重的语气回应道：“我永远不会忘记这段时光。如果未来出现战争，我会竭尽全力让射向他们的子弹偏离。”

    ##

    站在天台上的夏星瑞听到了这句话，点了点头，山谷的风，撩起了她的头发，她点头说道：“你的话我记住了，嗯？”话音到此夏星瑞语气突变，很显然看到了什么。

    此时夏星瑞的目光变得惊讶起来，而她惊讶的目光所看的方向是数公里外，数条流光，在城市大楼中横穿，而横穿目的，是城市的禁区山丘。这是莫洋一行人极速行驶的模样。这一行人骑着的喷射滑板，笔直的朝着的山峦前进，在半空中呼啸而过。

    #

    原本城市中无人机航道是稳定的，但是随着他们的直行，沿途的无人机全部被扫落到了地面上。夏星瑞脸色僵硬的说道：“出大事了。”

    在这个世界上，从未有超能者敢于，在五星区挑衅，而现在恰恰出现了这一批人。

    ##

    而在车厢中的浅空直接不顾众人的惊呼，开启了空间门来到了车厢的车顶。

    高速闪烁，出现在地表高楼上的浅空看着的莫洋这一行人，驾驶的飞行滑板飞行的方向，淡淡的对夏星瑞说道：“我可能暂时不能走了。”

    话音刚落，在天空中传来了刺耳的尖啸声音。在在山峦顶端，充当电视塔的铁塔，塔尖上发出了雷霆，电芒闪烁，强烈的电光打响了莫洋的队伍，然而却在奇异的防护罩上挡了下来。

    #

    然而就在这个时候，一个人影从地下猛然飞了出来。自浦东事件后，近乎三十年没有动手的卢安本体，在面对未知的敌人前来时主动出现。

    而就在卢安出现的时候，一个煤气罐大小的黑点朝着卢安砸了过去，而卢安抬起了胳臂，手掌掌心对外。这个煤气罐大小的东西，被陡然制止了了人。

    而就在这个过程种，来自双方两股力量碰撞导致空气扭曲，而在扭曲的空气中，“煤气罐”所处的空间在一个一米的球形罩子保护下。

    如果没有这一层保护这个“煤气罐”会如同两拳头之间的鸡蛋一样，会被很轻易的挤破。

    没有被打破的“煤气罐”破裂了，犹如白炽灯一样的强烈的光芒出现，宣告了这个煤气罐的真实身份，这是一枚核弹。

    然而旁观者们看到的光芒仅仅不到万分之一，强大的光辐射反射到了天空中，由于空气的散射，形成了一个光锥。超能将核武的能量尽可能转移到上空。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

789    大灭绝

    68年2月29日，皖西，世界上最新型的科技开发区上空，在众目睽睽之下，一场超神眷级别的超能战，在整个城市上空爆发。

    爆发的过程中，核打击，纯能量的巨龙，还有四散的斗气光华在这个世界爆发。当量达到两百吨朝上的的能量爆发，达到了67次。

    其中三次的大能量爆发落到了地面。

    ##

    第一次是在山头上释放，直接将一百米高的小山头削平了三米，爆炸产生的巨大烟尘在十分钟内淹没了小半个城市。场面犹如另一条时间线911恐怖袭击时，双子塔倒塌时，灰尘淹没周围数栋大楼的场面。

    第二次是落到了城市中央的湖泊，随着的巨大的震颤，湖泊周围的四百米范围的人被冲击波震跌在地上，然后整个湖面的腾起了规模的水柱，给半径一公里范围内的制造了一个小规模降水。

    而第三次是，一个五十米大小的浮空粒子炮漂浮在天空中对着卢安进行了扫射（莫洋的队伍中从某科技位面弄到的科技武器）。扫射持续了五秒钟，直接气化了一个钢铁铁塔，整个铁塔犹如电焊的电火花一样，瞬间变成蓝白色的光点解体，在四五百米之外人都热浪比人。的

    ##

    然而其他六十四次高能量爆发发，都被卢安尽可能的导引入天空和大帝深处。。否则的话对地面的伤亡是惨重的。

    整个地面五十米的高空，在卢安的预判下，犹如一个无声的防护层，任何高能攻击触及到地面都会有空间门进行转移。从操作上来说，卢安秀的很完美的。但是从初代的战斗中来说，过多的防护和自己生命无关的目标。是致命的。

    守护城市必然要付出代价。

    #

    在战争的十五秒中，恐怖的震颤，卢安所在的山丘上爆发，圆环的尘云冲击波从山体周围瞬间扩散到了千米开外。卢安所在的整个地下被基地被摧毁了，这意味着，卢安为十二万自我分体，备份的情感逻辑被一枚地震禁咒彻底摧毁

    虽然记忆在其他地方还有备份，但是这些记忆也只是类似日记本一样的东西，但是不属于流动的思维。路颛想要重建过去的经历感触，已经变得不太合可能了。

    #

    而在战争的第三分钟，在天空中，众目睽睽之下，随着空间中蹦出出了巨口，狰狞怪兽的模样，一口就将卢安的躯体咬碎，卢安腰部以下，被空间乱流扯碎。

    而事实上，并非空间巨口咬碎卢安，而是卢安先是被一道根本看不到形体即为单薄的剑气切断，然后在被空间漩涡咬碎。

    而在战斗的第二百三十四秒。被十六道金属剑光攒刺后，卢安的碳基躯体基本毁灭，仅剩下断裂的结构，在维持。

    如果没有超能隔空构建了血液循环，供养循环，这些叫做残破的尸体块。然而就算打打到这个样子，各个破裂的躯体，之间依旧有各种丝线一样的东西在连着，这些是超能构建临时血液供给管道

    ##

    相对天云之战的时代，卢安本体的战力变弱了。在天云之战中，卢安可以容忍整个浦东被彻底摧毁，然而在今天这一战中，卢安本体不能容忍城市被破坏是的，当一个个体难以舍去的东西变多了，变多了，相对过去是变弱了。金钱，权利，感情，这些都会让人变弱，金钱上的破产，权利上的陨落，感情上的失败，都会让人消沉。

    当然也有一些东西看似是让人多了弱点，却构建了自己所在世界上的强大。卢安的本体变弱了，但是不代表卢安在这个世界上变弱了。

    ##

    火车站，刘瑛珑目睹了天空中的超能战。从天空中的闪光来看，她根本就看不清来袭的神眷者到底有多少位。但是很明显，似乎超过了十位，且用特殊的手段将一些大威力的科技造物弄到了皖西。制造了堪比核爆的威力的破坏。

    而处于抵抗中的卢安很显然是以非常悲壮的方式在守护着城市，似乎干掉了数位来犯的神眷者。（其实这一战，卢安本体并没有杀死轮回者，只是重创了四位。）

    ##

    刘瑛珑判断了这场超能战的形势，立刻攥紧了了辰溯的手，拽着辰溯离开。并且再也顾及不了隐藏，展开了光线超能。

    刘瑛珑低声对辰溯说道：“跟我走。”然而她发现辰溯并没有对自己的能力表示惊讶，而是一脸“茫然”的看着天空。甚至是抬起了手。

    刘瑛珑看到辰溯有些吓傻的模样的，有些失望，发现自己的心上人并不是完美的，刘瑛珑心里替辰溯辩解道：“他只是没有见过超能。”

    刘瑛珑迅速拉住了辰溯的手，想要带着辰溯转移，这女孩一边走颇为矫健的抬起了手，三千瓦的功率的激光从她指尖激射，击毁了的大楼上坠落的岩石。

    但是走了几步后，发现手掌传来了拉力，辰溯停了下来

    而就在刘瑛珑焦急的的想要对辰溯说：“先离开这里在解释情况（她超能的情况）”而却发现辰溯脸上并没对激光超能的的惊异，而是满脸歉意。而就在刘瑛珑的思考为什么的时候。轰的一声巨响，辰溯上空的冲击波闪现。

    #

    这一道冲击波，是因为天空中展开心灵之光的莫洋发觉了的极大的不安，所以一道审判之剑顺着感觉轰击了下来。然而却依旧被卢安挡住了。

    莫洋的队伍动用了各种手段，一步步有计划的将的卢安这位伪四阶，逼到绝境，虽然队友重伤了四个，但是对于初代小队来说，只要不死，就能会空间完全修复。所以现在看起来是大优势。

    但是就是在这个大优势中，莫洋四阶的危险感知却感觉到了一种越来越心寒的模样。他四顾看了看这座科技城市。又看了看自己此次的任务的目标苟延残喘的模样。

    在莫洋小队的眼中：卢安这种不惜一切代价保护城市的模样的，是一种巨大的弱点。只要队伍中的人要轰击这个城市，就能迫使卢安的耗费操作。露出种种致命的破绽。

    理智告诉莫洋：只要持续下去，然后一点一点击碎卢安的碳基躯体，最终取得胜利。

    但是莫洋感觉到自己在犯，一个巨大的，致命的，不可挽回的错误。莫名的恐慌越来越浓厚。

    #

    突然莫洋看到了天空中出现了一个标志，一个鲜红的区域，出现了一大四小五个明黄色五角星闪耀。这是卢安用超能更改光谱的出现的图像。这是一个现在看起来，对现在的战斗完全毫无意义的图像。此时卢安重伤垂死中却回光返照却构建了这个图像。在这条时间线除了卢安自己，没人知道这个图像的意义。

    但是这个图像寄托着卢安对这个历史线的执念。

    #

    视角回到地面上辰溯这里。

    当辰溯和刘瑛珑上空的冲击波爆发。地面上建筑所有的玻璃破碎，巨大的电子屏幕带着电火花轰然砸了下来。而街道上的十几个人，尖叫的跑进了掩体中。也多亏现在街道上大家都习惯有飞行替身上街了，街道上没有多少人用真身上街。否则这要是的二十一世纪早期，就这么一下死伤绝对惨重。

    五星区的城市地下设施建设发挥了巨大作用，在拖延的数分钟内，整个城市的人楼房中的人都顺着通道跑到了城市大厦的地下掩体中的。

    而就在在尘土中，辰溯抱着刘瑛珑滚到了一边，然而在爬起来后，辰溯对刘瑛珑简单的说道：“对不起。”

    #

    就在刘瑛珑对辰溯的话无法理解的时候。，一旁的空间们突然跳跃了过来，浅空出现，她用未来之眼睛，看到了辰溯几秒后的变化，而此时用极度复杂的目光看着辰溯。

    浅空说道：“我早就怀疑你了，但是一直都是非常不确定。”

    辰溯用机械程序般对浅空说道：“集群意识要求对你进行警惕。我是集群意识的一个单体。当然现在我可以代表集群。”

    辰溯值了一下刘瑛珑说道：“带她走，我可以做主，可以宣布集群对你的一切恶感一笔勾销。且欠你一个人情。”

    #

    说到这，辰溯不看浅空一眼，抬起头看着天空上闪烁的，巨大的红色区域和黄色的星星，想到了什么，眼睛中露认真且神圣的表情，心里默念道“有些事情终究忘不了。”

    辰溯抬起手，如同另一个时间线星期一早上八点，小学生一样，举起了手，进了一个标准的礼。敬礼完成后，

    在刘瑛珑和小跑赶来的刘跃晟愕然募集光之中，的以辰溯为中心的。周围两米范围内，一切凝滞。而就在此时在天空中卢安残破的躯体终于解体了。

    而浩荡的天空中传来了卢安本体思维在这个世界上顽强的声音——“现在我还活在这个世界上。”

    #

    随着卢安本体的小三，整个世界范围内，所有的分体，有一瞬间感觉到了心悸，因为从这一刻开始，所有的分体相互之间的思维交流彻底断裂开来，可以说从现在开始已经变成了一个个单独思考，单独发展的个体。

    但是本体的灭亡，也意味着卢安在这个世界上伪四阶状态结束。一直以来，本体都毋庸置疑是卢安集群的最高核心。现在核心泯灭了，而意志摆脱了核心的概念。

    #

    本体解体的刹那城市上空，辰溯在自己所在的街道上空冉冉升起。

    在本体尚在战斗中，辰溯是距离本体此时信念和本体高度契合的存在。卢安自己选择了自己。

    而这个自我选拔的标准。非自我最高贵一面，不得继承。而辰溯在这个时候，自己选择了自己的这一面。

    辰溯相信此时自己的思维态，绝不是唯一。

    辰溯（卢安）无论哪一个分体，在面对这样的情况也都应该选择自己这一面。自己要替自己战斗下去这是身为一个人的使命。（超能转让，以及部分战斗意识的迁移，几乎是在瞬间就转移至的辰溯这里。）

    #

    就在当这场新旧交替完成时。负责围杀卢安的一个个的轮回者。没来及拥有一毫秒‘任务完成’的喜悦。就听到了手表的新判定。没等他们仔细看判定

    辰溯的宣言响彻山谷：“旧的核心已经陨落，但是我并没有死亡，我辰溯部分，现在作为新的核心我有大概率消亡。请这个世界上其他部分的“我”准备的。请时刻准备着。”由于是大范围空气震荡发生，所以犹如雷鸣。

    #

    听到如此宣言，莫洋小队的一个女性用恐慌的声音问道：“这，是怎么回事，伪四阶，不是核心一灭，就彻底消失了吗。难道，难道”

    莫洋脸色阴沉的看着，手表上的信息提示。

    现在初代的提示：“目标为四阶巅峰。”

    莫洋：“……”

    初代补充（补刀）道：“伪四阶已经完成蜕变。完成斩杀可获得，s级剧情线三个，六千万奖励点。”

    （注：初代轮回者的任务节过快，降临数个小时后就能突袭，完成任务后在数个小时内就能脱离。而这种快速的，一触及就立刻离开的世界的任务方式，也是莫洋等人敢发动突袭的资本。初步判定只要泯灭掉本体，就能像刀子插入心脏一样干脆利落的完成这次突袭任务。事实上本体无法及时调动自己在世界上大部分资源优势。甚至在突袭数十分钟前卢安本体无法做出有效反应。）

    如果卢安是依靠一个核心思维来凝聚的话，莫洋干掉卢安本体，是算成功了。但是很显然，莫洋本帮卢安证明了一点。卢安诸多分体，不是靠着本体思维的了来凝聚的。卢安的自我分体群本具备着强大的凝聚力。从高维上看，当莫洋斩卢安的本体，卢安自身的集群的一个巨大束缚消失了。

    对于轮回者来说，现在这个任务毫无疑问是巨坑。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

790   初代的犹豫

    人类的眼光受限于自己所在环境的概念。

    比如说一个人的概念，对于大部分地球人类眼中，被一个鼻子两个眼睛，两条胳膊两条腿，一个头的概念所束缚。是的，这是人类在这个碳基生物世界中，人类智慧在碳基生命周期中自然成长成为一个独立思维个体。就是在这个人类躯体中。

    但是人类除了顺从环境规则自然成长之外，还有人为突破。

    现在卢安不局限于一个碳基躯体。尽管每一个都有自己的情感，每一个都有自己的理想目标，甚至每一个都有自己的喜好。即使对同一个人和事物都有不同的看法。在一个个碳基躯体中不同环境中的演化成多样性。

    被世人看成了一个个人。但是卢安自己视不同碳基个体中的不同自己为自己一个人格的多面性。——集群为一个四阶，也可以说一个四阶在这个物质世界高度展开的模样。

    ##

    自私，贪婪，忽视，胆怯，畏惧，种种因素，都能让这个存在于不同碳基中的自我分割。这是人类作为生物进化中留下的。这些特性在过去保障了人类作为生物生存，而现在制约了人类作为智慧走向更高阶段。

    漫长的成长，让卢安理清了自己思维中的一切。在大部分还在单体的碳基个体阶段的人类来说，卢安过去很多思考，颇为无聊。就像单细胞生物无法理解多细胞生物中每个细胞协作的意义。而现在就是验收这个意义的时候。

    ###

    皖西，燃烧的大厦顶端。莫洋开启了透视术，透过浓烟，注视着新出现的个体。

    莫洋面对的是他们有史以来最为恐怖的敌人。一个无论是在阶位上，还是在位面展开程度上，都高的可怕的存在。

    他们在面对卢安本体的时候，轰炸大楼大厦，能让卢安露出了破绽。而现在他们故技重施的时候。却发现了此时出现的个体，并不是什么思维转移后，换了新躯体之类的情况

    辰溯和卢安本体除了部分思维意志高度靠拢，在思维模式上完全是两套。

    当  在三座大厦被炸成粉末发出剧烈声光效应的刹那。在喧嚣中。先前被四个重伤的轮回者，身边则是出现了空间界面球。界面球体中，弹射的光束直接将这四个重伤的轮回者切割成了碎片。

    整个过程就在刹那，辰溯完全无视这个城市的所受的伤害。在确定刘瑛珑离开后，辰溯此时心理上没有卢安本体那么多感性弱点。

    导力超能将城市可燃物（纸片，木屑，）卷起，然后将空气压缩到正常大气压的四十倍，火焰风暴席卷了，那四个轮回者身体碎片，将其烧成了渣子。

    #

    而辰溯现在的的拥有的四阶生命自带的危险预感。并非的时空碎片，本体的预演能力，分体并没有继承。而在这种高阶战斗中，预演高度不准确反而是干扰。而四阶自身的预判选择更可怕。

    随着四个轮回者死亡，莫洋小队算是进入了死亡的状态，密集的能量束犹如暴雨一样朝着辰溯的方位扫射，高耸的大厦，被能量线条扫过，犹如雪糕被热刀子划过一样。流出了赤红的高温烟尘。

    然而在这蜘蛛网般密集的火力中，辰溯全部躲避了。且在躲避中高速靠近莫洋的队伍。在整个小队的不甘中，将小队中的负责监察战场的女性轮回者先收割掉掉。历经了多个任务，这个轮回者小队之间也有默契。所以当的一个人死掉，其他的人感性上也受到震颤打击。而接下来几秒钟的攻击带着愤怒。

    #

    两位轮回者，在同伴死后，第一时间发出寒霜和金属风暴，直接朝着辰溯的方向扫荡。这种大规模攻击，比聚焦精准攻击能能有效造成伤害。只不过这伤害并不高。而大型攻击扫荡后，引发的光线，声音，物质抛射，会给战场带来遮蔽。所以这种攻击，偏离了打击目的，是纯粹的发泄。

    莫洋这样的四阶第一时间就发现了这是一个非常致命的错误。战斗中，被无名火左右行动，哪怕这个左右的时间只是一刹那，都是非常危险的。

    大厦的碎片和和燃烧的火星在山谷中扩散，而就在大范围攻击的刹那，轮回者小队的左翼三位的视角盲区中，辰溯窜了出来。辰溯丢掉了一只耳朵，却将三个刀片插入了这三位轮回者的要害。

    #

    在光芒交错中的战斗中，辰溯此时手腕上也出现了手表虚影。而且初代的声音在辰溯的耳边响起：“你想知道生命的意义吗？”

    这一问并没有给辰溯带来任何困惑，因为辰溯在轻蔑看着前方的敌人，默念道，“生命的意义，就在此时，就在此刻，就在我现在的选择。”

    ##

    辰溯的战斗持续了两分三十秒。

    整个皖西地区楼房倒塌四座，当轮回者发现破坏城市无法干扰辰溯，就不做这些多余的事情了，在这种快节奏的战争中，做了任何多余的事情都是致命的。

    第两分三十一秒。而展开天使之翼的莫洋，此时的他惨不忍睹，半个翅膀被硬生生扯了下来。一条腿的骨头直接戳破了肌肉露出了外面。

    而这个时候辰溯的躯体在强光中烧焦，最后破碎成黑色粉末，两栋大厦之间飘散，辰溯已经死亡，但是辰溯最后的目光犹如刀子一样留在了的莫洋心里。

    通过模拟他人思维的能力，莫洋明白辰溯最后一刻目光说表达意思。这个意思是嘲讽，嘲讽莫洋胆怯。嘲讽莫洋意志在这个世界上犹如浮萍一样无力。

    #

    莫洋在恐惧的喘息中努力吸收空气中的氧气。

    确认了辰溯的死亡，莫洋却在用更惊恐的目光看着这个城市，在他的感觉中，现在自己在举世皆敌。全身滴血的他降落在了熔融的的铁塔上，血液滴在了炽热的钢铁上，发出了刺啦刺啦的声音。

    忍着疼痛恢复了自我神经对身躯的感知，莫洋双眼通红，一股绝望的暴躁涌上心头。莫洋明白这是暴躁的心魔。

    辰溯让他的小队全灭。辰溯作为集群的一部分，一开始就做好赴死都要消灭对方的准备。而莫洋的小队在执行任务时候，却是垂死挣扎，始终想要自己存续下来。在这个世界，莫洋的小队就是弱者。

    莫洋急忙吃了一个邪恶的药物，这在别的世界是副作用极大的药物，但是初代中有bug的恢复体系），他的身躯上长出了一个新的翅膀，这个翅膀是黑色的羽翼，他煽着翅膀开始了逃离。

    ##

    在皖西之战结束后第十分钟。天空中飞过一个无人机无人机上发出了这样的话：“我，赵明意，现在  作为新的核心，请其他部分时刻准备着。”辰溯死亡后，附近两百公里内三千个个体陆陆续续开始申请。（各个分体都做出了决心，但是理清犹豫的情况各不相同）而赵明意是最先理清的一个。所以和辰溯完成了交接。

    ##

    十六分钟后赵明意乘坐战斗机追上了莫洋。

    双方遭遇的地点在长江江面上。整个战斗规模并没有浦东那么大，而是一个不断缩小光晕。自赵明意步入莫洋一千米的范围内，这个光晕就在不断缩小。光晕内的战斗场景发生了什么，外界并不知晓。

    在一分钟后光晕缩小到了只有三十米，光晕破碎，莫洋死亡，而赵明意走出来。赵明意在战斗四个小时后受到莫名的后遗症死亡了。

    光晕中狭小的空间中，是一场死斗。死斗的双方，一个是无畏者，一个是绝境者。双方交错在空间中。能量和物质变化成各种攻击防御武器碰撞。

    而在这个双方也进行着交谈。

    莫洋：“我已经拿到了你的节点，你现在做什么都改变不了，要进入地狱（初代）的结局”

    赵明意：“我明白，但是至少，我现在将地狱挡在了外面。”规避了疯狂的反击后。

    赵明意继续说道：“我不能让你离开，因为离开的你还会被投放进来。而在这条时间线上的我，应对不了，能不断熟练这个世界的你们。”

    莫洋：“你也是人类吧，你和主核（卢安本体）完全不一样吧。摆脱了主核的控制，你为什么无视自由。自己那么迷信吗”

    赵明意：“世上无值得效忠的存在。但是这并不能作为放弃背负的借口。我效忠于我自己光辉的部分。我有背负自己的自由，我有创造让我继续背负我的自由。这是生命的自由。你有想过自己的智慧和生命最终脱离的狭隘的一天吗？背负是为了成长。而生命的成长就是理由。”

    ##

    随着光晕中，赵明意击穿了莫洋的前额。该条时间线上，裂缝影响的时间段结束。初代派过来的力量全灭。而在多重时间线上。初代派下来了很多小队。无一例外全部泯灭。篱笆裂缝区域，没给初代一点成功回收轮回小队的可能。

    ###

    高维上，守在裂缝周围的的高维个体们，眼巴巴的看着演变。

    现在演变正在擦拭着高维上的新个体（路颛），并且温柔的对话。

    演变：“你还准备驻留在这里吗”

    新个体：“嗯”

    演变：“既然你决定了，那么我就不劝说。”

    演变扬了扬收获的节点，说道：“需要吗？”

    新个体没有任何回答，但是并没有表现出兴趣。

    这时候  一旁的元一说道：“我需要。”

    演变听到元一的话用非常“欢喜”态度转过来问道：“你真的需要吗？小一。”

    元一愣愣，踟蹰了一下，说道：“裂缝中，你几乎收获了四十多个四阶节点”（裂缝干扰了多条时间线，不同的时间线投送的小队不一样。而每一条时间线的结局都差不多。卢安主体灭亡，然后分体集群对初代投放的小队进行了惨无人道的围攻。）

    元一看着演变，声音越来越小：“这个，这个大家都出力。你应该分配一下。”

    这时候一旁的永恒方向说道：“修补裂缝为基础职责，我只要坐标奖励就行了。”

    听到永恒方向的话，演变表现了赞许，然后无视了元一。

    元一缄口。

    至于一旁旁观的其他空间，发现不可能后，也就不再提这个话题，毕竟下面是要分配退役军官的坐标。毕竟演变是有良心的。

    ##

    在篱笆外，初代系统正在进行大量的计算和统计。

    刚刚的这场战斗，对于初代来说，消耗非常大，大量的三阶四阶节点流逝。不过这些节点流逝，初代现在并不在乎。初代现在正在高度运算从宇宙之影主世界中探索的信息。

    而由于是隔着篱笆裂缝进行的投放，并没有探索出足够多的信息，初代多次运算中均弹跳出了数据不足。——对初代最打击的是，见证了一个位面的思维中，三阶级别意志量到四阶巅峰的跃迁。但是却对这个过程缺乏数据信息。

    初代：“怂到极点，诞生大勇气，这到底是怎么操作的，真的好想把元一内给抓进来。”当然则只是初代的假设。现在初代的力量不足以再次突破一次篱笆。

    #

    低维个体契合高维碎片，勇气，毅力，梦想，上三道齐头并进的，在过去初代认为是邪道，只能培养出天位的邪道。

    而现在，初代在此次篱笆区突破中遭遇了这种情况后，开始对沃土区的这个培育高阶的方案有了兴趣。这是初代第一次对别家的研究方案感兴趣。

    在初代的演算中，这种勇气蜕变不是巧合，因为在灵子位面，路颛这个分体已经展现出了强大的生命力。而现在在宇宙之影低维世界再次跃迁。验证这个道路体系可操作性。但是到底是怎么操作的呢？一直以来致力在正统大道上头铁的初代，现在看着到手的变量，有些犹豫——现在这个变量，似乎不应该用传统养蛊方法来培养。因为养蛊的话，似乎一轮都活不下来。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

791  信息丢失

    组系宇宙，花瓣大陆中，这里正在进行着超规模的战争。几乎整个瓣状大陆所有的主宰文明都卷入了战争。

    原因是耀辉文明的某附属文明对整个大陆内圈发动了规模宏大的统一战争，所以对着耀辉原主文明在内所有其他主文明发动了战争。

    在战争的过程中，数目庞大太空飞船毁灭了一座座城市，将这些城市的其他人种分配到飞船上赶出了这个瓣状大陆。这个附属文明想要独占这个瓣状大陆内圈所有的位置。

    几乎所有主宰文明认为耀辉文明的这个附属文明，已经沉迷在了战争中，要求进行毁灭。他们的判断是基于对过往附属文明的情况进行判断。这种审判毁灭是基于过去的经验，且已经被实施了多次了。但是本次裁决很显然出现了错误。在面对主宰文明，擅自做主的毁灭时。 原本附属于耀辉文明的的附属文明，展现过往其他附属文明从未有过的求生意志。

    在大审判的预备的时间段，将打击区域的所有民众全部转移，然后组织军团对审判的天使们发起了攻击。

    最终的大审判还是进行了，毁灭的光环瞬间扩张覆盖了整个大陆。但是打击区域内的百分之七十的人口，躲避了大审判的打击。而这百分之七十的人口，开始了长达十个拜拉的反抗战争。 并且在反抗中壮大 。

    这个附属文明为星陨奇文明，但是耀辉文明已经无从寻觅星陨奇了。星陨奇并非消失，而是随着星陨奇文明在战争中彻底不再受耀辉文明干涉，星陨奇已经作为文明中的意志体存在。而耀辉天堂曾经保留星陨奇一代代进入凡间的记忆。也无从传递给星陨奇。或许对星陨奇来说，过去天堂的记忆可能永远都获取不了了。

    两个物质世界互为倒影

    ####

    视角回到宇宙之影主世界，初代干涉后的时间线。几乎和所有初代轮回者干扰的世界一样，初代这次的轮回者降临同样在这个世界上掀起了轩然大波。

    皖西事件造成两千七百二十四人死亡，以及十三万亿华元的损失（不包括卢安和地下医疗设施的毁灭）。从损失列表上来看中等是。主要是皖西事件早期卢安在战斗中为城市内的人口赢得了足够撤退到地下的时间，当然皖西社会习惯是以替身在公共场所内活动。再加上从小学就开始演练的核战撤离手册。让伤亡最小化。

    但是世界的卫星和各种射线设备，都记录这场极为恐怖的神眷战争。袭击者们似乎是用各种奇怪的使用超能。而这种使用方法颇为魔幻。

    ##

    在卢安和莫洋的战斗中。出现了中世纪哥特艺术风格的铁塔。

    蒸汽风格钢铁铁塔浮现在空中，黑色的铁塔的尖端不断的放射蓝白色电流在地面上制造了大量的雷击灼烧斑纹。而在事后这个在人们视角中出现，在雷达上出现的钢铁铁塔，却怎么也找不到。

    ##

    尤其是一些特殊的手段，

    比如说：全城的苍蝇汇聚，变成数米的云彩，这些原本是普通的苍蝇却变成了彩色。这种手段似乎可以解释，中东地区多位神眷者死亡的的原因。

    毫无疑问这个神秘的小队破坏力极大。且根本查询不到来历。他们出场的目的似乎就是要急匆匆的来然后，来抹除掉一些人。

    当然这只神秘小队最终在皖西的遭遇也验证了一个事实，他们不是无敌的。他也是能被杀死的，而且会害怕。

    ###

    当然跟让各方关注的，是让这个神秘队伍全灭的存在卢安。这是卢安第二次在世界面前公然动手，第一次是浦东事件，而现在是皖西事件。

    而在毫无任何疑问的，作为世界上最强的神眷者卢安在三十年内没有任何减弱。甚至能力变得更加强悍了。

    然而卢安两次出手的因果，到目前为止还是无解的。具有时间能力的卢安的视角下，到底看到了什么？

    浦东事件由于没有任何一个人死亡，且经济损失为零，各国政府将注意力集中在追寻“胜者”卢安身上。对浦东之战的原因追究力度极弱。但是在中东事件中，七位神眷者死亡，且对敌人一无所知，让世界上层开始恐慌。

    而本次皖西事件中，袭击者的露面了，虽然被全灭。但是是这只神秘队伍的陨落的卢安未能像浦东事件的心灵连接给大家一个全解。

    现在的卢安到底是什么呢？

    ###

    时间，莫洋死亡后的第七十三分钟。

    地点，皖西城。超能战遗迹地带。

    天平协会抵达了该地区，负责对皖西地带战后进行清理。主要是卢安所在山体，现在这个山体已经大规模崩塌，需要尽快的将一些设备给开挖出来。

    在天平协会的调度下，部分来自奇迹协会的超能者，对现场进行了监督。而相关的武装力量，也在现场拉开了警戒。杜绝外部势力的介入。

    由于五星区中，天平协会负责社会管理，奇迹协会则是负责生产运作了。所以并不是奇迹协会直接来处理这件事，而是由天平协会，对奇迹协会的部分人进行了征调来处理此事。

    此次事件中，被征调的超能者现在已经武装化。开始对这个城市进行二十小时的境界。而这些参与维持秩序的超能者，经过了严格的政治审查。都是五星区创建之初，所在家庭就在天平协会领导下的超能者。至于近几年加入的能力者提出的志愿申请，五星区的天平协会一概将其拒绝。

    ###

    除了山丘上的的封锁线，在另一个大楼废墟也是被被封锁的。这里是辰溯陨落的所在地。

    而在封锁线线外，刘瑛珑失魂落魄的驻足在封锁线外。似乎在等待着什么。而在她的身边是夏星瑞。

    叮咚，一条信息出现在了手臂的臂机上。信息只有一句话：“不要等了，辰溯已经死了。”刘瑛珑立刻戴上了目镜回拨了电话并且大声，问道：“你是谁，给我一个回话。”

    而这时候，一旁的一位“年轻人”走了出来的摇头叹息说道：“看来还是要当面说。”

    这位年轻人（葛天行）看到一旁的夏星瑞惊诧的目光（夏星瑞认识葛天行的）摇了摇头说道：“第一，我和他无关，我只是帮他来传话的。”

    夏星瑞听到着说道：“他还活着？”

    葛天行听到这没好气的说道：“首先有两个问题，第一，你所说的他，到底是卢安，还是辰溯。如果是前者，浦东事件结束后，就再也没人能够杀掉他，而如果是后者”

    葛天行看了看刘瑛珑用叹息的语气说道：“那的确已经不存在了的。”随后，看着还想追问什么的刘瑛珑，彻底打破了这位少女的希望：“可以说，辰溯已经死了。”

    夏星瑞扶住了刘瑛珑，然后对葛天行说道：“能说一说，到底是怎么回事吗？”

    ##

    葛天行一边踱步一边说道：“我也是刚刚得到消息，他的时间能力让他成为一种特殊的存在。”

    葛天行看了看做聆听状态的夏星瑞，用余光瞄到了夏星瑞腰间开启的通讯器。

    夏星瑞用光学能力将通讯器隐藏了。但是这个小手段瞒不过葛天行，不过葛天行也没有点破。

    葛天行轻轻笑了笑，然后后淡淡的摇头说道：“他的时间能力是，每秒能够看到几十次未来重复的画面。这几十次重复如果他自己什么都不做，那么就是重复的，如果他做了，那么就有几十个不同的未来。

    而对于他来说，几十次重复过后，所有的对错可能都已经试出来了。

    所以他能在现实中表现的非常完美的，在他面前一切巧合都不是巧合。这是一个无敌的能力，但是也是煎熬”

    夏星瑞眉头一皱，努力思考，似乎理解了什么！

    葛天行点了点头说道：“是的，这个能力是一直重复的。这绝对是煎熬，每一秒都是重复，未来是否该循规蹈矩，还是尽情的放纵。他都可以做。道德他可以轻而易举践踏，在他的能力中践踏。包括对眼前的任何人任何事。”

    夏星瑞愣了愣，突然间，记起来：“当年，在湖水中捞鱼的卢安一整湖的金鱼全部到了大桶中，然后自己和盛怡苒一起去找卢安的时候，卢安当时的眼神，是一种恶寒的眼神。”

    ##

    夏星瑞沉默。葛天行颇为说道：“但是他最终找到了克服的方法。”此时葛天行手中造物能力出现了一个音响和一个花朵。

    葛天行说道：“研究花瓣和听音乐，二者选择一个，正常人一段时间在还能选择一个。而他在浦东事件后，选择了很多自己要做的。每一个美好的理想撑起来一个独立的他，而不是让自己在分裂的**中完蛋。而且早期，他杜绝自己的**的方式很粗糙。”（比如说李二事件，卢安直接是对自己狠了一下。）

    葛天行说到这，深呼吸了一声，在两位人的目光中的，随后叹息到：“单一人类的碳基身躯无法容纳一万种想法去执行，但是分裂出了众多碳基身躯，每一个都保留自己认为是美好正义的情感去执行自己的想法。这就是浦东事件后他活着的方式。”

    葛天行变出了一个手帕，递给了刘瑛珑。看着辰溯陨落之地说道：“关于对你的种种感性，辰溯是单独保留的。不会有任何个体知晓。现在一切已经已经丢失了。”


------------

792     见其轮廓

    在皖西山谷城市中，一切犹如大地震刚刚结束一样。街道上的大楼倒塌灰尘还没有散尽。一辆辆机械喷水车，正在喷射水雾气，给空气降尘。

    而葛天行和那一行人的对话还在继续。

    葛天行对的夏星瑞说道：“现在的他让我转告你们，目前不会有时空入侵者了。时空漩涡已经结束了。”

    夏星瑞问道：“什么是时空漩涡？”

    葛天行轻轻摇头说道：“我也不知道，应该是时间能力者能够察觉到的存在吧。要不你找一个时空能力者问一下。”

    夏星瑞皱了皱眉眉头。

    而这时候，随着空间中一个球形区域涟漪波动。浅空跳跃到了葛天行面前。拦住了葛天行。葛天行看了看浅空皱了皱眉头。

    #

    浅空冷声问道：“他人呢。”

    葛天行面露疑惑，低声问道：“你是？”不过很快葛天行想到了空间能力者的资料。露出恍然的神色说道：“哦，你就是那个，那个，那个不稳定因素。性格真的是很糟糕啊。”

    浅空愣了愣随后，随后空间球展开，粒子剑刃被她抽了出来。这是时空约束电浆的效果。举出了这把剑，浅空用威胁说道：“你说什么？”

    #

    这个世界上，浅空无疑是最强的能力者之一，世界上少有能力者能在浅空面前保持淡定。不过不巧的是，恰恰浅空面前的这位就可以无视其能力的强大。。

    面对浅空的威胁 葛天行很淡定的说道：“你我在他眼中都是不稳定因素。你我这样的存在，在进入他在意的社会时。他会警惕你我手中的‘利刃’”

    说到这葛天行脸上露出三分气恼三分无奈三分忧伤，外加一份道不明的怀念，悠然说道：“怀锋立世界的我们，已经习惯了俯视一切。却从不知道该怎么交朋友。我们身边的人必须揣测我们的心思。因为没人愿意冒风险，承担我们情绪波动的后果。但是在这里，他（卢安）的一部分的会无视这个风险。”

    #

    葛天行迎着浅空的剑刃看了看，赞叹道：“很锋利的剑刃呢？这把剑若是对准了他卢安愿意靠近你的那一部分（辰溯）。他的其他部分（其他分体）对你的判断就简单多了。”（潜台词如果辰溯被浅空杀意针对，那么卢安的其余思维部分就会立刻判断消除威胁。）

    听到这，浅空瞳孔黯然失色，哐当一声，手中的利刃弹回了掌心中的空间球，喃喃的说道：“是这样吗？”

    葛天行看到浅空收回剑，葛天行缓缓转身，迈出了离开的脚步，留下了有些萧索的背影。本次的皖西事件，对于浅空刘瑛珑等人来说，是辰溯这个分思维的离开。而对于葛天行来说——赵明意走了。此时事件给葛天行造成的情绪波动，并不比这几个人小。

    #

    半个小时前，葛天行刚刚赶到皖西时，就接到了卢安最新的分体发言者的发言。并且亲口告知了葛天行几个事实。

    第一：皖西事件中，大量的感性逻辑被摧毁。大量的集群，记忆思维处于混乱中。

    第二：名为赵明意的分意识，由于躯体崩坏记忆逻辑停止运转，已经丢失。

    而第三，也就是在葛天行的追问下。葛天行得知，各个分意识在个人交集的感性上是独立的。当某个对其他人感性的记忆丢失后，卢安集群记忆中的那个人，就成为了必须从零开始培育感性的陌生人。

    #

    离开夏星瑞几人，的十分钟后。

    葛天行坐在了自己的车子中

    随后拿下来而自己耳朵中的耳塞，而这个耳塞自刚刚一直是和通讯连着，在刚刚的对话中葛天行一直在和另一人保持联系。这个人就是现在代表卢安集群以卢安现存身份和外界交流的发言人——王海分体。刚刚对话中，王海通过通讯和葛天行保持着信息对接。

    葛天行戴上了目镜，目镜上出现了一个人，这个人是王海。

    王海看到的葛天星上线：“谢谢你帮我传话。”

    葛天行看到了王海，沉默了半分钟有些不死心的问道：“你和他到底差距多少。”

    王海顿了顿说道：“你是在说什么方面？超能，还是记忆，还是别的？”

    葛天行说道：“全部！”

    王海说道：“超能上，目前我是四级超能，因为必要之敌已经死亡。核心具备的强大超能没有在我这里凝聚。记忆上，作为最早一批的碳基分体。我有浦东事件前的大部分记忆，浦东世界后，主体和你做的游戏，我不知道。我也不熟悉。但是我觉得应该是有必要的吧。毕竟当时你是南极洲的大boss。至于意志上。”

    王海说到这顿了顿，随后说道：“在某些情况下，我必然会做相同的选择。”

    #

    听到了，相同选择这个回答，葛天行眉头挑了挑。低语道：“只顾着自己的决心，无视他人的感受。你真的很自私。”

    王海笑了笑说道：“自己对自己的当然要自私一些，。”

    葛天行欲言又止，但是最终忍不住说道：“你有多少赵明意的记忆备份？”

    王海：“你在意的那一部分，我没有，也不会有。我的交友，必然怀着独一无二的态度的进行。每一个朋友都是独一无二的。所以我的每一个部分（分体）都会认真。而各个分体的认真，除了考虑朋友和自己的，就不会考虑别人”

    ##

    十五个小时后。

    在南都的大厅中，夏星瑞在皖西现场拍摄的战斗画面在大厅中播放着。屏幕上播放的战斗场景，近乎是末日降临的场景。

    然而这一卷播放完毕后，又播放了的后续葛天行后续到来是的叙述对话。阐述了卢安在浦东事件后的状态。

    只是刚刚播放了一个开始，赵清浊就站了起来，走进了几步试图仔细听清楚。

    随着视频资料播放到了最后。包括赵清浊在内，所有神眷者当场呆若木鸡。

    @

    浦东事件结束后的三十年内。卢安到底是什么样的存在？这个答案现在终于有一个明确的回应。而卢安的这个回答太超乎超能者们的想象了。

    而现在，从视频中，葛天行的叙述。  现在会场上的神眷者勉强理解卢安这种状态，

    #

    卢安已经脱离了传统的层次

    此时这个时代的超能者们面临数值上的上限，所有人都认为这是尽头时。 都在一个数值上卡死了。豁然发现这个世界竟然有一个新的发展方向。

    #

    “天数是不死的。”随着的资料放完，虎部会议的各个高等超能者们，脑海中不约而同的冒出了这个想法。

    随后在叹为观止和加不可置信中理解卢安的情况。

    这种每一个碳基躯体内的全部思维，都只是自我的一部分。一个个独立的自我思维之间，没有自私，没有贪婪，哪怕在社会中有着不同的地位，也不对自己任何一部分自我向上努力进行忽视。这是一种难以想象的概念。

    而随后大家联想了卢安过去的行为，整个五星区社会的发展充满着理想主义的气息。当五星区在进行所谓遏制一切低级趣味的时候，几乎南北度的人都在嘲笑，奇迹协会的卢安闲着没事干。最强的能力，却活成了束手束脚的样子。然而现在会场上没人笑了，而是用僵硬的心态，思考着这种打破碳基人类固有生命局限的集群智慧状态。

    #

    在崔莫然的个人视角中，皖西事件的战斗重复播放了六次，崔莫然按下了暂停键。将虚拟场景切回的大厅中。

    崔莫然冷道：“现在我想问一下，现在在座的诸位中，是否有天数的分思维。”

    崔莫然的话引起了会场的一片哗然，然而会场上每个人都在悄悄看着对方的表情。

    崔莫然仔细的看了看每个人，然后脸上的严肃破裂，

    他轻松的咧了一下嘴，淡笑说道：“原来多思维，才是未来。也是毕竟单一的碳基大脑，已经容纳不了无限扩容的我们。”说到这，崔莫然再次看了看会场。平淡的说道：“不管你在不在，谢谢你，再一次为我指路”

    #

    作为最顶级超能者，崔莫然在此次事件中，看到的是自己长久以来冻结的极限，可以以另一种方式打破。

    至于这个议会上还在讨论的权利问题。，崔莫然一时间觉得有些无趣了。

    “自我对自我的诚实。自我对自我的高行动力”崔莫然看到了发展上的差距。而会场上大部分还浑浑噩噩的顽固，将带有大量自私自利自我的虚荣单体思维，来试图和这种高境界的存在抢夺权利是可笑的。

    #

    赵清浊看了看崔莫然试图下线，试图出言挽留。

    然而崔莫然摆了摆手：“你来主持吧，我没兴趣了。”

    赵清浊看到崔莫然离开，张了张嘴一时失语

    而此时在赵清浊身边。一些五级白银在对话中，还在谈论“天数在此战后，是否会挟威压制各方”之类的话题。

    这样的讨论在赵清浊耳朵中突然变得无比刺耳起来。

    “够了”赵清浊低声喝止了身后集团成员的丢脸讨论。这些讨论在赵清浊耳中就如同狂犬吠日。

    撇开了低级话题，赵清浊重新开始主持虎部的会议。

    #

    卢安作为个体，太过普通，而作为群体，只有在乾坤变换大视角，才可见其伟雄。虎部的神眷者们现在第一次站在一个适合的视角观察到了卢安的部分轮廓。


------------

793      后核武时代

    68五月，新一轮的太空经济投资热潮开始了。

    在短短一个月内，五星区将三千人投送到了太空中。在太空轨道上修建了一批新的能源空间站。

    而这批新的能源空间站的建成，对地球文明来说，摇篮时代即将结束。因为这批建立在超高轨道上的能源空间站是一批核空间站。

    ##

    核武，自从二战发明以来一直是一个强大的威慑。二战结束后，世界各国维持了较为强大的核武库，一度让地球笼罩在核战的阴影下。

    但是，人类或许对核武的价格概念不太清楚。总体来说，相同的作战需要，用数枚云爆弹，制造和中子弹同样打击范围的区域，云爆弹的价格只要中子弹的五分之一。

    原材料的分离技术，和加工时候对人体和环境损害，让核武的价格居高不下。然而现在技术发展了。

    ###

    在太空新的能源站，是一个直径三百米长一千米的巨大钛合金铁桶。堪比一个摩天大厦。

    整个能源站的名称叫做能量块工厂。核燃料就是能量块。

    而这个工厂的工作 具体来说就是乏燃料棒处理的 工作。在二十一世纪早期，核电站的发电站，只使用了部分核燃料。铀235、铀238和钚239。砸地球表面核燃料没有烧完后，会用后处理工厂生产。

    其中一些核工厂会产生大量的钚，例如另一条时间线的的日本，号称有能制造几千枚原子弹的钚。的确如果内部的钚239能够提取出来的话，的确是能够生产大量的核武器。但是实际上，二十一世纪根本无法分离。

    因为这一批核废料中不仅仅是钚239还有钚240，由于双方质量系数非常近分离难度极大。

    #

    铀矿235和铀238两者质量数相近就难以分离了，上面这两个货总质量系数239,240就差一个种子，离心分离法的技术难以达到标准。用半透膜的分子扩散法也达不到工业标准。

    只有一种技术可以分离，激光光谱分离法。但是在二十一世纪早期，也只是方向。

    激光分离的原理和赫兹于1887年发现光电效应相同（高中物理）相同。

    高频光子照射到金属板上会让，金属板溢出电子，不同质量系数金属元素出现光电效应的光谱是不同的。而激光分离法是用光谱照射的方式，让钚蒸汽中的部分同位素带电，这样在电场中就分离了。

    这是最先进的制造核弹的技术，但是最先进不代表无污染。事实上这东西比的什么化工厂啊，生产砒#霜的工厂要危险的多。即使在严格的标准，也会有微量泄漏，而钚这玩意的毒性，致死量可参考鉈中毒。工作几年，保证变秃。

    #

    至于另一条时间线上日本到底有没有能力分离的核废料中的钚，平成的废物们不行，最起码要昭和男儿们才能开启这条核工业技术线。

    话说日本要真的开启了这条核技术线，美国佬就不会允许那么多核废料在日本手里了，事实上核废料在日本手里的真正威胁是制作脏弹。

    #

    而在二十一世纪早期，技术让核废料再处理的 难度极大。但是随着技术开到了太空时代，技术最终成熟了。现在在太空中的钛合金大筒内就是这样的核废料处理工厂。

    相对于地球，首先深空太空是一个安静的环境，没有重力影响，这对于那些受到重力影响的生产体系来说是一个绝佳的环境。

    第二不会有污染，即使有重元素蒸汽泄漏，周围都是太空的，这个太空工厂定期更换内部的空气可以直接排放到太空中。这对于茫茫宇宙来说。等同于太湖上撒一勺盐。而这些排放的废气的原子，极有可能不会落到地球上，直接在星际空间中扩散殆尽。

    #

    先进的技术成熟化是建立在工业规模上的，无论是激光分离法，还是太空火箭发射技术都是上个世纪的技术，都建立于上个世界冷战的技术。只不过当时只是用于战争。

    而现在这个时代随着优良全息仓和替身技术，让上十个亿的人愿意消费，愿意源源不断的将工资拿出来支援海洋开发，支援太空。给了这技术发展优良的物质保障。而在此之前，单单靠政府科技拨款和股票根本收集不到这么多资金。

    ##

    话题回到这个巨大的核能源太空工厂

    这个巨大圆筒的太空工厂连接着一个长长的走道，这个走道长达六千米，就像一个细细的长杆，长杆走道的一头连接着太空工厂，而另一头连接着一个框架圆盘，圆盘有一粒粒白米粒大小的飞船。这些飞船负责运送替身，也负责运送的一些专属的科技人员。当然更是将工厂分离完毕的核原料运出来。

    #

    在两百公里外，另一艘太空空间站上中，隔着厚厚的玻璃黄圣启仰视着这个有着红五星符号的太空工厂。

    他带上目镜调节了远程视角，看到率属于美洲联盟的核原料飞船返回了的回来（飞船上有二战时美利坚的标志）。

    #

    三战过后，随着东亚继续主导开放政策。各种技术并没有将大规模封锁。秉承着自由贸易的原则，五星区对全世界核废料再处理环节，进行了市场性的抢占。而帮助各个国家处理核燃料。（技术难以封锁，封锁后其他国家也会搞。而技术这东西就是实验总结的产物。不是什么加密的神功秘籍。）

    #

    自从这个超级工厂建成，世界各国原本埋藏在荒漠中的核废料价格大涨。也引起了世界上深思。武器级别的核原料的价格大幅度降低了。各国在地面上的大量的核电站也开始大幅度增加。

    如果说二战，举国之力憋出来一枚原子弹是前核武时代。

    比裂变材料更便宜的氘氚聚变材料的核武时代是中核武时代。

    而现在让核扳机的生产都变得容易的时代，已经是后核武时代了。

    #

    随着工业技术的发展现在这个世界上的核弹数量已经不可统计了，世界各大国的现在都有轻而易举的能力将核武器数量攒到六位数以上（而另一条时间线上，冷战高峰美苏联各自的核武也只是刚刚超过六万）

    #

    面对越来越脱线的时代，  饶是强大神眷者们也开始对这个时代变化已经恐慌。

    是的在68年后，整个世界都处在一种畏惧中。五星区的那位在遭到了皖西事件后，似乎是某个弦断了，对整个世界都无所顾忌了。这种无所顾忌在各方面都有所表现，而核技术扩散是醒目的一个。（五星区目前的核技术合作，仅限于大国，不过现在这个世界也没有小国了。）

    五星区开放核子科技的理由——稳定太空能源体系。因为只有当全球的核原料价格便宜了，太空的工业成本才会下降。五星区的太空开发的计划稳步进行。这就和二十一世纪早期，国际油价下降，国家建设好发展的情况一样。

    只是钚除了是能源，还能做别的。

    #

    五星区为了获取稳定的核原料供应链。丝毫不管这些合作的势力已经在武器级别的核技术上突飞猛进。

    这特么就相当于，某个商人需要大规模收柴火，给村子里每个人手里发了一把斧头，根本没有理睬这个村子内部几个矛盾。一心想着柴火收够了。丝毫不理睬斧头给村子的安全隐患。

    ##

    皖西事件后，世界各个势力一直在等待五星区对世界发言。因为卢安显现出了力量，所以世界自动空出了话语权的位置。地球就是这么实在，拳头多大，席位留多大？

    但是各个势力没有等来，五星区领导全世界发展的话。却在接下来两年后等来的却是全球发“斧头”的五星区。现在手握“核斧头”的世界各个势力是面面相觑的。

    #

    这些的势力中就包括了北美。

    哐当一声，随着满载钚燃料的宇宙飞船，靠拢在了星港上。音波随着星港的金属框架，迅速传导到了各个舱室。

    在太空空间站中黄圣启，双眼木然，的看着多达一吨的核原料随着太空穿梭仓运了过来。

    看着这一船他呆滞了良久，咽了一口口水。北美能够得到这一船核燃料，其他势力也能得到。

    黄圣启抬头看了视角中的银河号空间站。也许现在称呼为银河号太空飞船，更为合适。

    #

    现在五星区造的的大型空间站越来越像太太空飞船，翅膀和尾部的电推体系。内部生态仓，超级能源仓，一应俱全。内部设置了的生活区，以及修理系统。一应俱全。只要没瞎眼，就明白的五星区想干什么。

    五分钟后，在看到满载核原料的返回舱，开始从太空向着北美大陆返回。

    黄圣启登上了自己的太空穿梭器，白色的穿梭艇喷射着蓝色的火舌，朝着朝着银河号空间站飞过去。

    为了世界和平，黄圣启想找五星区的对话者（王海）谈一谈。


------------

794   任务开始

    在银河号太空飞船内的滚筒旋转。滚筒内是人类生活区。

    在三号大厅中，王海面对神眷者黄圣启，冷静的听完了他的全部发言后。

    王海用无奈的语气说道：“对不起，我不是神灵，也不是救世主，世界的和平这么重的责任，我担当不了。”

    黄圣启顿了顿说说道：“您过谦了了，这个世界唯有您能做到”

    王海拍了拍手说道：“尽管你话让我的虚荣心有些满足，但是我诚心实意的告诉你，这并不可能，因为早在二十年前，主思维就断绝了对这个世界的妄想。这个没人能够支配不该支配的东西”

    黄圣启说道：“你就不能等一等这个世界吗。让科技等一等，人性！”

    场面寂静

    王海听到眼睛中闪过了意思愤怒，外加意思哀叹。然后用嘲弄的语气说道：“等这个世界吗？凭什么，为什么！”

    王海抬头看黄圣启。目光清凉且又忧伤的说道：“你知道吗，我的集群中，在核心（卢安）消失后，超能无法自由的作用到各个个体上。所以也无法长生。从67年后，集群的寿命就开始不可逆转的走向结局。  等？要等多久，若是在生命的最后一刻，看不见愿望的实现，你想过那是有多绝望？多遗憾？ ”

    王海目光逼问着黄圣启。

    黄圣启愣了愣愕然，也终于知道为什么，在皖西事件后，五星区在各种行为上展现对未来非常急迫的心态。因为五星区的卢安集群已经无路可退。

    王海继续说道：“在这个时代，奔向未来的可不只有我，而他们在这个世界的时间也很紧张，等待，就是犯罪，对一个国家一代人的犯罪。时间无价。早去世十年，也许就彻底错过了时代翻页。没有必要理由，不要劝我们等待。”

    黄圣启：“人间火海一片，难道都不能阻止的你脚步。”

    王海接着说了一个无情的话。

    王海：“人间，人间到底在哪？五十年前，中东的战火纷飞，人间在欧洲在东亚。人间的火海？掌握话语权的存在，感觉到自己疼了痛了才会痛呼人间变成火海。自己不疼不痒。以邻为壑宣泄战火，也能自傲宣称给他国带来美好教训，带来幸福前短暂的阵痛。  未来的确会发生战争，各个国家，各个民族，各个政权，能不能活下来那要各凭本事。至于现在莫要提前将战争的罪过扣在科技发展上。”

    黄圣启眯了眯眼睛，冷静下来，看着王海问道：“看来你做好准备了！”

    王海：“人类难道不应该时刻为未来准备着吗？”

    ###

    高维上

    随着裂缝区结束后，宇宙之影位面已经从亚废墟标准开始上升，各种指标允许将演变军官抵达该位面对历史进行导引。所以演变开始对接这个位面，相关的演变任务已经的开始布置。给某些军官。

    在演变空间内部

    在六面体巨型井口平原上，未来色彩和西欧哥特式文化建筑群构成的城市竖立在平原内，这些高楼是一个个正方形尖刺的风格，在城市高楼之间从内部频繁的无#人机的运输系统过来看，其科技在各方面都发展到了无人化体系。城市内的电轨昼夜不息的运转着货物，而城市的自动化工厂在昼夜不息的运转。

    这是一个少将的领地，从领地上城市之间的法文标语来看，这位军官的原文明是法兰西。而这座城市的主人的名字是阿尔邦，军衔少将。

    ##

    在城市最高建筑的水晶高台上，演变军官阿尔邦，正在和其他四位同样是将官的演变军官议事。

    这五个人的军衔都是少将，原文明分别来自于，两名法国人（阿尔邦，伊莎），爱尔兰三人（马丁，佩奇，明格斯）其实后面这三个人，在中世纪时代是爱尔兰人，但是在大航海时代后是美国人。

    爱尔兰那个地方对欧洲来说，就像是中国福建和广东。整个南洋的华人原住民也都是福建人和广东人。

    ##

    酒桌上摆放着阿尔卑斯山脉的矿泉水。这是这个战区西方文明高级演变军官的会议约定。讨论任务的时候，不饮酒，只喝水。保持脑袋清醒。因为和其他同级别的军官说话，脑子一定要清醒。

    阿尔邦看着面前几位，用无奈的声音说道：“我的上帝，我们的晋级任务都撞到一块去了，还有据我所知，我们中都拖了任务了。这是一个很糟糕的消息。”

    演变中有在多少场任务中必须做晋级任务的标准，没有通过经济任务又活了下来，代表着拖了任务，而拖任务代表着演变下一次晋级任务会安排的非常困难。有时候甚至会拿安排一些魔幻位面来给演变军官增加难度。所以这些军官很清晰的知道自己有麻烦了，演变要整自己了。

    会谈话题基调从一开始就很城门。五位军官都默认了被安排到一个任务的事实。且在谈论如何合作。并且对一些关键点进行了详细的讨论。

    明格斯说道：“大家要精诚合作，在我们这个级别的任务中，任务的最难点是社会革命。社会上层的阻碍非常大。所以我们应该统一意见。”

    阿尔邦：“你的意思是？”

    明格斯说道：“掌握权利后，对任务世界人际社会必须持有高度理智。”明格斯很显然是担忧这次集群任务，有人因为花花世界的诱惑不知不觉中对世界妥协退让。

    伊莎说道：“对社会的改造以大清洗为首要方案，当然我们都是拖了任务的少将，演变给我们的安排的任务肯定是有难度的，我们可能无法对世界强硬的。在中途过程中，必须采用分化瓦解的政策。”

    明格斯：“我当然知道有难度，问题像现在这样的任务，我们进去后，没有多少时间和当地守旧力量消耗。我们应该”

    “哒哒哒”阿尔邦敲着桌子打断了明格斯的发言说道：“好了，任务进场之后再说。我想说的是，各位这次任务，都把压箱底的科技拿出来吧。在失败一次，演变给我们安排的晋级任务，恐怕就和星战有关了。”

    马丁说道：“能骗，呃，能雇佣一个上校预备役来参与我们的任务吗？”

    听到马丁的话，其他四个军官以翻白眼，低头喝水，打哈欠，回应了马丁的提议。很显然骗辅助参加晋级任务是不可能的事情。在他们这个时空区，冷兵器时代的预备役很多，但是预备役越到上面越少，校官级别的辅助已经很稀少了，而且各个集团不允许校官级别辅助超难度的任务。

    伊莎说道：“我听说，亚洲的一位少将和我们一起任务。和他们有联系吗？”

    阿尔邦说道：“我找他了。他表示愿意有限合作。人家毕竟是没有拖晋级任务的少将。”

    阿尔邦看了看在场的所有人，无奈的摊了摊手。因为在场的这些人都是西方人，而且都是晋级任务没完成的人。

    种族问题，虽然大家都说不是问题，但是实际上这真的是问题。一个东方人，在西方人的团体中个，极容易遭到边缘化，而边缘化就意味着，有时候要牺牲某些人的利益时，必定先牺牲边缘化的人。（美国社会的华人就验证了这个道理。）

    不过阿尔邦三人信息有误，本次任务并非东方文明的演变军官，被边缘化。本次入场的除了四位西方演变军官，还有三位东方演变军官。其中两位是超出少将可知权限的中将。

    ##

    在演变空间的另一端，晓峰的城市群中，此时的城市群是在山峦之间布置，这是非常具有特色的布置的，大多数少将都是平原地区。由于地形起伏，所有交通建设要花费更大的功夫。

    而在山峦中，建筑和区域和植被区交错。桥梁犹如网络沟通落差不同的建筑群。

    而在山峦之间，大量的无人机群，在山峦中拍摄，维持着的全信息监控的画面。在高楼上，头戴的目镜的晓峰，清点着自己的科技情况。

    此时的晓峰的科技体系，带着明显的浦东区的风格。这一系列的工业科技，在技术制造难度上可能和其他少将的科技相比并没有什么特别的地方。

    但是民用风格非常中，科技不单单是看造武器，还要看和社会的嵌入。晓峰很显然在上次任务结束后的，对自己的科技体系进行了微调。

    ##

    在最中央山体内的大厦山。

    头戴全息目镜的，身穿的电动电动骨骼的谢晓，此时正打开演变。询问任务事宜。

    谢晓：“本次任务，我可以带人出来吗？”

    演变:“只要道具备齐，一切可以，但是不建议，你使用道具。”

    谢晓：“为什么？”

    演变：“因为，按照法则，他是时空佣兵，他在世界的自然寿命结束后，自然会离开世界。”

    谢晓：“也就是说？他还做时空佣兵？”

    演变：“无可奉告？”

    谢晓抬头看着上方的井口，说道：“我准备好了，任务开始吧。”


------------

795     畸形时代

    69年10日，

    东京

    由于霓虹三战中获取的大量地盘，可供自己的产品单方面的倾销，所以尽管工业技术渐渐落后，但是工业体系依旧维持。大量的人也依旧在产业工作上的工作。

    资本主义时代，经济出了问题，殖民地**好。国内产品性能不佳。不至于工业品遭遇更好的品牌竞争，卖不出去的尴尬。但是殖民地终究是殖民地，殖民地是用来吸血的。殖民地造血工程比本土造血要更难。

    所谓造血，就是加大的教育和基础建设投入，民众的生产力提的更高，高劳动价值能匹配高报酬，自然就有高消费力。

    对外战争→掠夺市场→支配当地的生产力。除去当地资源因素，一个地区的市场和当地的生产力是匹配的。高生产力必定匹配高购买力。日本市场就比印度大。

    造血经济的特征很明显，教育，基建，让当地人的生产力增加。例如五星区在这几年技术人口井喷式爆发，上亿高技术工程师推动产业技术不断升级。太空技术，然后控制太空和海洋房产市场，将其作为社会上唯一保值的资产。不断的吸纳社会资金。民众购买太空产业和海洋产业的量连年增加。可以看成这方面的市场年年变大。

    吸血经济的特征也很明显，对教育基建投入不增加，通过压榨性制度，来汲取当地人生产的利润。例如俄国现在逼着中东人浇筑钢筋混凝土的经济。给当地人报酬，然后的卖给他们粮食和电能以及家用电器。然后把这些报酬再收回来。

    殖民地吸血经济。只能扬汤止沸。而且太平洋阵营在三战中的战争红利分配的极不合理，国内民众并没有享受到战争红利。反倒是上流社会开启了奢华贵族的时代。

    海底高档豪华的居住场所不断地被建设，从事服务上流社会职业的人口与日俱增。而军方更是吞噬了国家工业制造的大量财富。这两项财富对应的现金流，本应该刺激制造产业，刺激研发积极性。

    上流社会的纸醉金迷，带来的结果就是整个社会的颓废。能推动生产力技术研发者，在生产过程中，没有在经济上得到应有的刺激，自然是颓废的。 博#彩业和红灯区发达。社会的酒精饮品消费量越来越高。都能说明这个国家的状态。 所以基层这一块，三产的服务经济也越来越高。

    而应对越来越繁盛的三产。一些有志之士当然是不愿意的整个日本列岛颓废。不过这些上流的有志之士并没有意识到整个社会生态是一体的，他们选择产业增税。

    不过有趣的是，越对这些产业增税，这些产业越繁荣。原因很简单。 这就像烟酒税一样，增税后，利益驱使中层管理重视。增加的税务进入中层利益链，那么中层管理的就不会让这个产业利益链萎缩。

    事实上在现代，一个产业最怕的不是政府征税，而是政府放手不管。因为政府放手不管自己，而管别人，那么市场就会在外部产业竞争下不断萎缩。而政府征税反倒是。让政府的中层承诺了市场保护。

    在另一条时间线上，中国的烟草是纳税大户，但是产股票年年增加。因为无需担心市场销售危机。每一个商场柜台都有卖。商业渠道有保证。而多少企业就崩在商业渠道上。如果能够保证商业渠道，部分小企业主甚至不惜拿出大部分利润来贿赂当地官员。

    奢华的上层，喧嚣社会，，构成了三战后，日本的新平安时代。而在新平安时代中，新的各路‘妖魔’也开始增生。

    东京正下方五百米。

    这是一个全日本最大的生物基地

    该生物基地人员在近两年来，大幅度的扩张，相关人员从几年前的数百人，扩张到了上万人。而研究项目也从最初的十个，变成了现在的几千个。

    而这个生物基地最重要的项目是大脑意识保存技术，该技术项目在三五年的时候就开始立项了，

    一开始对对猪的大脑，猴子灵长类的大脑意识进行了研究。进行了长期的技术储备。但是却在这两年，涉足到对人脑的研究。这是禁忌科学。

    因为这项科学研究如果针对人开始试验，造成的可怕和绝望可能远超过的古代的一切酷刑。古代的酷刑一般是在死亡制造剧烈的疼痛感官，比如说剥皮。但是黑暗寂静，比剥皮这种剧烈疼痛要更煎熬。

    另一条时间线，二十一世纪上半叶。有美国一个团队将猪脑取出体外成功让猪脑存活了36小时。这是一个壮举。

    但是从猪的角度上来看。这是什么感觉呢？能够思考，但是没有任何感知，大脑依然在思考，但是感觉不到躯体。这是鬼压床感觉，在毫无声息世界中，绝望的度过三十六个消失。

    大脑意识保存技术，全球各方都在研究。

    五星区的研究方向是再生，也就是新的大脑脑细胞神经元再生，而在这个再生的过程中，旧大脑的思维，主导新大脑重新学习，记忆，构建思维逻辑。五星区早期是在猴身上检验该项技术。观测到了猿猴大脑再生后依旧具有旧的行动习惯。而现在这项技术，已经开始和癌晚期重症患者达成协议后，谨慎的进行实验。

    而东京这个实验室研究的方向是则是，逻辑思维，和基础记忆信息直接传输到新大脑中。

    这个实验室已经突破了禁忌

    在一个个培养缸中，一个个特殊的人体正在缸体中生长。这些人体的骨架都是钛合金和生物陶瓷碳基角质构成的骨架，血肉依附在上面生长，而大脑也在颅骨中生长，一个个细小的线条，犹如细细的海草一样在培养缸中挪动。

    这种线条的挪动是非常精确地，精确也难怪微弱的生物电流，刺激四肢的肌肉的发育。而在颅骨中，大脑却是一小半是生物的，而大部分却是纳米精度的造物，构建的。辅助了生物脑组织对身躯的平衡控制。以及一系列运动动作的连贯。

    这是生化人。整个生长发育的过程非自然人形态，而是人类细胞在激素和电流刺激高速生长几个月，和钛合金骨骼，机械心脏一类的人造物结合在一起的高思维生命体。

    生化人饮食和排泄和正常人无异。而情感上和孩童一样，但是逻辑和阅历却是远胜过成年人。这并不代表她们能被拐骗，相反她们们非常理智。

    因为大脑上一部分是人类的，所以依旧有理解感性的能力，只不过这种感性的理解只有孩童级别，她们更多的是依靠脑芯片中的人工智能程序进行判断。当诞生后，就会在现有人格思维中接受造物主的命令，由于脑内芯片严格的安全保护体系，造物主的命令是不容杜绝的。

    人类总会规避风险。而目前的技术发展已经到了人机融合的程度，而很显然人机融合具有重大风险。所以生化克隆人，则成了人类实践这种技术的先驱。

    在实验室是的大厅中，黄圣启默默的看着自己的“女儿们”在培养缸中生长，且一大部分成品的女儿们，开始在这个基地中工作，为制造更多的姐妹而工作。

    黄圣启低声自问到：“我这么做，是做对了？还是错了”

    黄圣启来到了太平洋阵营的大本营，意味着??杌组和蛇部的合作已经非常全面了。无论是现在十个月量产一批的生化人，还是现在已经开始在美洲军队服役的使徒。双方保持了密切的技术来往。

    此时一位身着陶瓷质地长靴，白色披挂风衣的人，走了进来，玻璃的反光，让黄圣启看到了这人。

    来着是奈落，浅空的嫡系亲信。奈落在黄圣启身后停下后，说道：“很抱歉打扰了您，我家主公想和你见一面。”

    黄圣启将目光从玻璃层后的培育基地中挪了出来，转过身来看着这位使者，问道：“我听说光阴这几年不见客，所以未能及时拜访。”

    奈落说道：“我家主上刚从大陆返回。”

    黄圣启：“哦，你们和五星区联系的很频繁吗？”

    奈落笑了笑说道：“这一点，并不在我该了解的范畴内。”

    黄圣启皱了皱眉眉头说道：“那么走一趟吧。”

    几分钟后，在一个全系仓中，黄圣启和的浅空在虚拟空间中完成了见面。双方讨论的内容很简单，就是浅空希望在被太平洋时空地区海底圈一块地。需要的黄圣启认可。黄圣启在询问目的后，认可了。

    不过在话题的莫问，双方的话题集中到皖西事件身上。

    黄圣启：“何为时空漩涡。”

    浅空：“我对此方面信息匮乏。”

    黄圣启：“天数，现在整的丧失了最强”本体了吗？”

    浅空：“是的。本体已经消亡，大量的记忆备份已经丢失，用他残存的思维话来说，现在的他处于自我重新整理的过程中。没有有数年的无法完成自我整理的过程”

    黄圣启思考了一下，低声说道：“那么这个世界？嗯，接下来，你们 准备站在那一边。”

    浅空说道：“我不会选择激怒他。”


------------

796   降临所见

    公元2070年，演变军官的抵达主世界，五位西方的文明的演变军官分别降临了北美和欧洲。而晓峰则是降临的东北平原上。至于中将将随后降临

    由于职业中带着演变，所以六位演变军官都是降临在这个世界的旧集团影响范围内。

    是西方五位降临在欧洲美洲范围内，而谢晓降临在东亚传统范围内

    #

    法国巴黎。

    穿着运动服的阿尔邦带着虚拟目镜，看着眼前光幕上的，全球工业的数据，双目有些失神。而失神中带着浓浓的失望。

    在她面前看了看自动智能机械满地跑的街道上，

    随处可见的是，穿着冲锋衣，在嘴唇鼻孔上串环，那些毫无理想沉迷在个人主义的年轻人。其中更有一批的肆意枉然到极点的家伙。

    现在这些疯狂的自由主义正在光着膀子，像野人一样攀爬上个工业时代的象征——巴黎铁塔，在铁塔上嗷嗷的大叫一边向上爬，爬到一半，解开裤子对洒下尿液，用这种方式宣告自己自由肆意的青春。

    看着这胡闹的一幕。阿尔邦脸上铁青，恨不得拿极强着铁塔上的2b们回以颜色。阿尔邦明白自己和这个社会的年青一代完全没法交流。这些年轻人认为自己的行为在反抗者这个各种机械ai规则化的世界。并且乐不此彼的看着城市的无人机系统依旧程序化的警告劝说。并且哈哈大笑。

    但是他们并不知道，在阿尔邦眼里，这不是反抗社会，而是在自毁。

    #

    事实上就在几分钟后天空中的警用无人机已经锁定了这帮二货，几十分钟后天空的无人机发送了电网捕捉器，将这样爬铁塔对下面撒尿的年轻人网住。还没有然后通电将这帮裤子提起来的蠢货的电晕。随后大型直升机就像吊走牲畜一样，将这帮年轻人从高塔上吊走。

    #

    这样的社会混账之所以这么多，是因为劳动力根本无法安排。而这些劳动力由于能力不够（现代教育实施力度不够，）无法安插到现在的工业环节上。 他们所能干的工作，比起现在的机械工匠。使用这些人是亏本的。

    工厂中的落后机器，可以销毁。但是无法适应现代科技的产业链的人却无法立刻销毁。事实上，如果送到工地上。干那些机械没法干的活，也可以发挥劳动力价值。但是这种工作，却被这个社会普片眼高手低的失业青年们看成是和奴隶为伍，所以就闲置在社会成为了不稳定因素。

    #

    而阿尔邦对此非常恼火。当今生产力，这样的社会环境。对演变军官来说，这个世界的任务不是是否能完成社会演变的问题了。而对演变军官来说是要命的问题了。阿尔邦很快和其他四位演变军官完成了通讯。其他几位演变军官，在谈论现在的任务，都有些无语凝噎。

    ##

    在个人虚拟通讯会议室中，明格斯叹了一口气说道：“我收回狂妄的言论，我们对这个世界更改力目前非常弱。”但是他的发言随后被另一位演变军官的打断了

    #

    几百公里外，在纽约核工厂的伊莎，行走在核基地中金属走道上的伊莎，看着缓缓面前高三米，缓缓抬升的金属闸门，花容失色，用战战兢兢的语气说道：“各位，这里任何的超级变革，必然是是以核战为起始。演变，演变派我们过来，这是，这是要。”

    核设施内的核原料清单，伊莎变得有些语无伦次。现在身穿三防服的她，面对闸门打开后的仓库，看到了堪比足球场的蓝色水池，水池底部中保存着，一根根鏳亮的锆合金金属棒。这是核燃料棒。

    这么多核燃料棒在二十世纪末是惊人的。这种惊人的场景只是大西洋海底基地诸多仓库中的一的较小的储存点。在这个全自动的工厂中，替身技术已经应用到了这个核工业上。这个世界的核工业已经到达了一个难以想象的地步。现在的核武工业和过去相比，就像一战军工业克里米亚战争时期的军工差距。

    现在的生产力，能支撑的战争完全可以核炮弹为开场。

    #

    在巴黎街道上的阿尔邦看了伊莎传来的图像资料，脸色肃穆。

    他抬头看了看这旧日的时尚之都，在夕阳中，这个里犹如染上了红色的火焰。这种极美的场景，却让让阿尔邦联想到了不寒而栗的场景。在前几个任务中，他见识过核爆蘑菇云在落日晚霞下，凄美的壮丽的场景。

    阿尔邦深呼吸用干涩的语气说道：“已了解，现在这是 核战火山口！东方的的那位军官，你们谁联系上了？”

    ##

    澳大利亚，悉尼海滩上。

    此时听到阿尔邦询问后，马丁立刻给与了回答

    马丁：“我用道具联系到了他。他告诉我，现在他和我们达成了一个互不侵犯的和平协议。”

    马丁此时，看了看自己所在的悉尼港口中的船帆酒店天空上的浮空航母。这艘浮空航舰首挂着金色的菊花徽章。这艘庞大的战舰在六台大风扇的的作用下，从天空中呼呼的行驶过去，其阴影在白帆酒店上投下。庞然大物浮空驶过，给海滩的人带来的强烈的压迫感。

    演变军官马丁此时在澳洲面临的情况，是太平洋上岛国扩张欲望下的环境。霓虹的四万吨超级航母在执行着海上帝国威慑外交。

    看到这一幕的马丁暗骂道：‘该死日本人。’二十一世纪的澳大利亚算不上孤悬海外，东太平洋和西太平洋的工业势力的战舰都会让四面的海岸线让这个国家充满了恐慌。带入澳洲的战略马丁对日本的舰队带着敌意。

    #

    当然骂过之后，马丁接着刚刚的话题对队友们继续：“现在东方的落后势力也非常强大，他暂时没有和我们对抗的意愿。”

    马丁尚未调查过东方内陆，由于东方内陆的低调，而东方传统区域依旧维持着显现的强大军事力量。刚抵达这个世界的演变军官们第一眼是只看这个世界上有着军事势力的主要势力。毕竟要变革就必须和这个世界主要武力杭恒。故将东方的情况和西方此时的情况视作相同。

    阿尔邦说道：“替我谢谢他，哦，我的上帝，这是我来到这个位面听到最好的消息了。”世界演变任务非常的困难，演变军官们已经没心思对抗了。

    ##

    在东北地区，晓峰。

    本次降临的身份司马华明。司马家的旁支。

    演变的身份安排为黑铁能力者。他正在感应自己在这个世界匹配的超能，此时演变军官的超能模式是一种蓄积模式，每日释放的超能如同如同游戏魔力值一样可以蓄积，蓄积的速度和能力的上限和演变军官在这个世界影响的人数有关。影响的人数量越高，蓄积能力的速度越快，峰值上限也就越高。其他五位军官也大体是这样。

    演变给与了这样的条件，意味着本世界演变的阻力非常大。给了基础超能值，方便于演变军官的起始工作。（当然如果降临在五星区，作为普通人也能取得足够的话语权，自然就不用这个。而晓峰此时降临的是传统区域。）

    #

    司马华明看到这个阔别了两年的世界，确定了卢安本体思维不再后，很是的伤感。

    尽管知道自己所到的时间线是卢安本体消失的世界，但是在到达这个世界确认事实后，还是触景生情。

    （主神透过篱笆干扰主世界，为一个时间点，这个时间点后有不同的时间线。有的时间线的是概率极小的卢安本体幸存时间线，有的时间线是辰溯幸存抱得美人归，还有的时间线是王海也投入了战斗，前前后后投入了七个分体的，才搞定初代入侵。对于当时的卢安来说未来是不确定的。但是对于晓峰来说，当时他已经推测出第二段任务将降临那一条时间线，故他早就明白了自己要面对的情况。而在当时他不能说，多卢安进行了隐瞒。是的，一向对别人隐瞒事实的卢安，在当时并没有了解晓峰所知的真相，天道好轮回）

    #

    当然除了忧伤之外，司马华明接下来为这两年世界的巨大变化感到了惊骇。世界各大国虽然说话温柔了很多，克制战争的影响。但是依旧是在准备战争，这不是想要战争的原因，而是经济问题让军备扩张根本停不下来。在全球无法达成一个和平共识的前提下，谁都不敢放松军备。核武库的扩张只是其一。

    在东北基地中，司马华明也在看着的缸体中，一批批生化人，蛇部的生化人制造技术，龙部用特殊的手段弄到手了。

    蛇部生化人的基因模板是妙茜。而龙部生化人的基因模板为这是北淑清。看到底下军工基地中，来来往往的纪律和默契极高的生化人。司马华明寒意顿生。

    人类社会，当更加适用的替代品出现时，那么被替代的部分，命运极其黑暗。


------------

797        亵渎

    “阻止战争发生”是本次六位演变军官的共识。 六位演变军官在各个视角上不同，但是每个视角都看到的极为黑暗的未来。

    西方演变军官看到的是核大战。以及机器人ai程序无下限的降低，造成的超级屠杀。

    #

    司马华明看到的是，生化人这种东西出现，最终会淘汰大部分自然人的可能。

    当战争爆发的时候，自然人大部分功能会被认为是无效的。在现代的技术和当下的社会文化和社会制度下，而生化人的纪律性，和一定的主观能动性，很显然比自然人更适合战争。

    #

    一旦战争中，掌握大权的人类看到了女性化生化人的比自然人要听话，要积极主动，不冲动，不背上，不埋怨。而自然人的会哭泣，会怯弱，在战斗劣势中会动摇，会自私自利，会相互陷害。如此的情况一旦发生多了。

    现在身为统治者的高层自然人看到这一切后，想到的不是 “自己也是自然人，自然人在底层的恶性，自己有责任，去遏制，自己有责任。”而是作为局外无责任的上帝去审判这一切。

    而就算不去审判。在战争中资源是稀缺的，维护一群人的安全，消耗的资源巨大的。要建造防御打击的设施，要维持食物水源供应体制。要维持组织管理，杜绝混乱。这一切一切都需要社会运转消耗资源。

    而在战争中更有用的人会被优先保护。所以就算高层不丧失感性不抛弃自然人，但是追逐胜利的理性也会让高层不得不减少，对无用人群的资源投入。

    #

    但是自然人因此大规模消亡，真的是正确吗？

    在当前的制度环境下消亡是历史趋势，原因很简单，人类的主管能动性在当前制度下，没有发挥出来。而这恰恰是自然人对生化人的优势。

    #

    谢晓根据自己所在战区前辈的经验总结，现在这种人体生命技术的发展路线，绝对是错误的，生化人的出现是违背了一条重要的理论。

    在晓峰所在的演变战区中，少将区域中，对该区域所有演变军官原本的所来的时代，都是近未来时代。（晓峰当演变军官前，是出生在第三次工业革命。）而少将区域，一代又一代少将们都是在总结经验的，其中一项经验，就是人类基座理论。

    #

    人类社会发展的变化，变革阶段，只能是幼年阶段延长，决不允许成年阶段侵入幼年阶段。基座时间必须越来越稳定。

    幼年阶段概念，为接受知识，理解社会的阶段。也就是义务教育，以及被家庭父母教育和养育的阶段。人类文明越先进，越有生产力，维持较长的义务教育。维持较长家庭导引。越能让人类参与生产的时期延后。这是人类的基座时期

    而所有的生理改造，脑科技，研发，人工器官，均要在基座时期结束后方能进行。在医疗技术变革的后，能够大幅度延长健康寿命时间。晓峰战区的东方演变高阶将级演变军官们认为的，人类的基座时间会延长到六十岁以后

    #

    在古代的时候六十岁为老人，七十岁是稀少，是退休的年龄，但是在医疗科技大变革后，并非如此。

    延寿是社会每个人都想要的权利。但是某项权利的如果没有责任对应，那么这项权利的扩张就得不到保障。 以延寿为例，如果人类多出来的生命对社会毫无产值，仅仅是增加个人退休后的自由时间。人类的延寿后那么反而会成为社会的负担，让延寿无法继续。 只有多出来的生命对人类文明发展有用。延寿才会得到强大的社会经济动力支持。 这和女权是一样的。只有女子参与社会劳动，产生产值，自然会以后说话分量，女子权利自然会保障。

    #

    话题回到基座理论。

    所有的跨时代人体，比如说人机结合，记忆储存，芯片辅助思考，在早期都或多或少的存在这的一些安全隐患。这些隐患是绝对不能出在人类文明的根基上的。 也就自然人成长阶段。

    只要根基稳定，当人类社会的科技运用出现了错误，人类基座时期成长的新生代加入新生代，会对隐患造成的影响缓慢矫正。

    如果在二十多岁就开始人机融合，万一出现了不良影响，整个社会人口结构从二十岁开始就出现错误了。这就是重大问题。而现在这个世界的生化人科技，很明显就违背了基座理论。

    要是在人类濒临灭绝的战争的年代，违背基座理论尚且情有可原，而现在这种和平年代，对技术如此激进，这就充满了自毁倾向

    ##

    司马华明在地下生物基地实验室中，看到一群群工作有条不紊的生化人，在生产线中拿着电子操控版操作，并且调试各个培养仓的认真态度。这个场面让司马华明毛骨悚然，这些生化人，已经形成了，生化人生产生化人的社会循环。一旦这群生化人觉醒，发现自己作为一个特殊群体，不被这个社会容纳。现在已经劣化的自然人社会，到底能不能承受住这个劫难呢？

    饶是晓峰见过多场核战任务，也不得不惊叹，这个世界的人类社会是作死到什么样子。

    可以说：在这个世界卢安求生欲有多强，这个世界的另一个面，某些人造孽的胆量就有多大。

    ###

    马华明走出实验室后，看到实验室外外的葱翠山岭，（这个实验室是中朝长白山地区） 默默地发呆，直到一只画眉落在了他面前，他才缓过神来。这些鸟儿很显然是把他当成树枝了。

    当他扭过头动了一下，这只鸟受到惊吓逃跑了。面对逃跑的鸟。

    沉默的司马华明突然爆发了，开始了破口大骂：“无知且狂妄。自视高绝。给了你们亵渎人类的勇气”

    司马华明对着大山一阵痛骂发泄。

    在这个任务中，相对于其他五位少将，现在晓峰各种占尽优势。只要理智前进，那就不存在任务失败的问题。所以他现在的谩骂，并非因为自己任务的成败，而是对这个世界的愤慨。

    ###

    每一项技术都意味着正反两面，取决技术好坏的是人。

    但是演变军官内还有一句话——“科技坏的选项，我们往往会情不自禁的按照自己的欲望为其辩解，然后宛如解开枷锁一样肆无忌惮的使用。”

    化工正面为化肥医疗，反面为肆无忌惮的使用的塑料袋，塑料垃圾。

    电子计算机和网络正面为的信息交流，反面为名为电子游戏，实际上是囚禁精力和激情的牢笼（各位祝尚未从腾讯爸爸那里脱坑的兄弟们祝你们早日脱坑。垃圾游戏毁人青春，害人吃土）

    病态的社会有千万种，而大体就是先进的科技匹配到了不适合的社会制度。如果奴隶制度匹配到了铁器时代，奴隶主们的奢华风要比青铜时代更甚。而青铜时代的奴隶主为了保障生产力，道德上尚有仁慈。而铁器时代的奴隶主用不着过于重视生命，社会相对于过去就是病态的。

    #

    同样人体生命科技，

    五星区现在也在试图解析大脑信息传输科技。但是知道思想是给自然人劳动者能够劳动更长的时间——这是在寻求解放，让自己意志更好在这个世界上执行。

    而现在北都这个科技实验室中对该种科技的态度，就是创造一个能代替人类劳动，能够听自己话的的科技造物。让身为人类的自己能够更‘自由’。而“自由”也就代表着可以忽视责任。

    老子的“人心不古”，就是生产力进步了，给了旧制度的一些人忽视责任的自由。

    #

    在离开实验室后，司马华明来到了自己的别墅，躺在了全息仓中，登陆了一个只有谢晓才知道的账号。这个账号是卢安和谢晓约定的， 当这个账号登陆后，就代表着谢晓回来了

    在虚拟空间中，随着司马华明上线，卢安专门负责接待的谢晓的回归的分体，也上限了，这个分体的名字为孟位。

    司马华明在虚拟空间中反复的看了看面前的这位陌生人，然后用不确定语气说道：“我，我回来了。”

    孟位微笑点着头说道：“欢迎回来，战友。”

    司马华明说道：“你现在？”话刚说出口，司马华明发现自己语气有些哽咽

    孟位摇了摇头说道：“本体已经消亡，但是我没有死亡。五星区遵循我们定好的发展路线，稳定发展。”

    司马华明听到这，顿了顿，几秒钟后，司马华明笑了笑有叹息道：“你很大无畏呢。”

    孟位摇了摇头说道：“不，我依旧很怕死，我觉得我的生命越来越宝贵了，有很多事情要做。而现在我也觉得还有很多事情必须做，所以，我现在前所未有的怕死。嗯，所以，谢谢你来陪我。”

    司马华明也笑了，伸出了手说道：“好吧，，我明白了，怕死鬼！”

    孟位笑了笑，也伸出了手，在虚拟空间中和司马华明握手。很开心的承认了“怕死鬼”这个称呼。


------------

798     中亚棋盘

    时间71年，第四次世界大战的火苗，开始在中东地区缓慢的燃烧起来。上次世界大战原本的大国矛盾没有解决。且随着大国朝着新区域介入

    矛盾在该地区，矛盾酝酿的更加剧烈。

    而世界上有些国家在地缘政治上，天生就是搅局的。

    因为首先这些国家，有着不容忽视力量。这个力量到插入到任何一个地带，他们力量都是该地区不可忽视的。第二这些国家的战略不是建立长久框架来解决该地区各方的问题。而是通过频繁介入来保持自己在改的地区支配权利。

    大英帝国就是欧洲的搅局者，当然在这条时间线上，希特勒取得胜利，丘吉尔被绞死，英国人随着几十条跨海大桥的建立，和欧洲顺利的连接在了一起，英国这根搅屎棍算是被打折了。

    而横跨欧亚的俄罗斯对整个欧亚大陆来说，也具有相同的性质。他们属于东西方文明之间的介质文明，由于东西方富饶土地被东西方文明所占，不知不觉对这个介质文明形成了封锁，俄国占据欧亚大陆北段的较为寒冷的地带，所以一直以来都在突破这个封锁。追逐暖水港和的温暖的土地。

    当俄国注意力转向东方，东方所有国家就不得不考虑他们力量对该地区平衡增加了变数。而他们转向西方，他们的力量在东欧和中东，对西方来说就是不稳定因素。由于地缘，俄罗斯人自古以来就不受任何一方待见。没人希望这头熊在自家门口张牙舞爪。 而解决俄罗斯人最好的方法。不是战争，因为该民族具有韧性。甚至分裂都不是一个好的手段，因为自身民族意识非常强大，分裂反而会激起反弹。最好的方法，而是自家家门门口摆上足够的力量，然后相互之间定下一个和平互利的规则。让毛熊旺盛的注意力挪移到欧亚大陆的另一边去。

    三战之前，圣人总理时代对俄国执行的是控制战略，到了五星区的逐渐左右东方的政策的时候就，其战略转为了的放水战略。

    卢安：“欧洲洪水滔天。关我屁事。”至于放水会不会让俄国强大一发不可收拾，最后反咬一口。卢安和谢晓经过推论，认为俄国力量能在短短几年之间收拾掉欧洲的概率几乎为零。

    而且就算毛熊如同德意志一样战斗力爆表，就算欧洲人战斗力全变成二战意呆利水平，高层智商全变成昭和马鹿的级别。打赢战争并不代表问题结束，而是更多问题的开始。首先是内部的民族的管理，一战前沙俄崩溃前被称呼中亚民族牢笼，对新征服后民族的统治，在后工业时代成本高昂。在这是外部问题，并且大西洋要比太平洋窄的多。欧洲的海岸线也要比东亚长得多。新纳入的领土面临更多外部对抗。

    而在这个时代东方赢得五十年的发展时间，基本上就在下一次战争中胜利。

    ##

    中东一系列矛盾冲突，都是俄国介入该地区后产生的。战争在陆地和海洋上掀起。

    沙特半岛上，一只只柴油驱动的机械骆驼在沙漠中行进着，这种驮马形态机械，脚掌非常宽大，且有着驼峰状态的机枪塔。在全球科技链条上，各种相关零件价格骤降，俄国人军工厂生产这个机械驮马的价格和在两万华元。价格和小排量汽车差不多。

    从机械结构的角度上来讲，机械驮马比摩托车要稍稍复杂。在几十年前这样的机械驮马价格达到了二十万元。而之所以这么昂贵是因为很多零件是定制的。

    一个齿轮零件，在没生产线量产的时候，价格可能几百块钱一个。在开了自动化生产线后，价格可能只有几块钱。

    五星区在高原，沙漠地区机械替身的民用市场很大。俄国人能很轻松弄到相关生产线，甚至能订购大量廉价的零件。 俄国人在这里维持了三万兵力，却在这里投入了多达六十万的驮马型机械。

    而在波斯湾中，一艘艘黑色的舰队在港湾内停泊。

    这支舰队的旗舰，是一艘排水量八万吨的航母。一架架飞机在天空中巡航。对天空领域进行控制，进而控制着整个沙特半岛上空的制电磁权。

    而沙特半岛的西边，红海同样也有一只隶属于西方的舰队。无论是红海海峡还是波斯湾，都一个封闭的水域，双方海上力量都无法突入。

    而整个沙特地区就像一个棋盘，双方的舰队作为王分别率属于两边。隔着这个大棋盘以机械兵团为棋子对抗。

    而在航母的旗舰上，带着目镜的商衡目视着中东地区的战局。自从67年轮回者闹出来的中东事件，七位神眷者突然消失，无论欧洲还是俄国，在看中东地区都留下了一个巨大对抗。

    由于战争开启，安娜对商衡的管束锁链稍稍的松了一下，将其派遣到了这个区域。当然放松管束是相对而言的，在这个舰队上，至少三位五级白银能力者，在监察商衡的行动。

    在目镜中地图上所见的中东，商衡目视着，一个个双头鹰符号的军团部署符号。一个个人类居住带标志。

    以及整个中东地区现在只有三大资源的分布区域。

    第一大资源，石油。伊拉克伊朗沙特，的石油都在波斯湾。而这个区域全在双头鹰的势力范围内。

    第二大资源，人口。密集劳动力在这个新经济时代被世界所重视。欧洲方面现在也在肆无忌惮的剥削南斯拉夫地区的劳动力。

    第三大资源是水源。也就是两河流域地区。

    地图上大致的显现了全局。商衡自忖道：“如果我是欧洲，可能会允许俄国人在这里驻足，但是决不允许俄国人继续在这里布局。”

    说到这商衡抬起了手，手指从黑海地区起始，经过伊朗高原，然后路过沙特半岛南部也门地区。画了一个蓝色的弧线。

    然后又抬起手，从伊朗高原，到叙利亚，然后再到巴勒斯坦地区画了一条红色的弧线。

    蓝色的线条是俄国人现在已经形成的线条，而红色的线是还没有形成，而且欧洲决不允许形成的线条。蓝色的线条只是从外围包围了地中海。而欧洲只要保持在印度洋的军力就可以反包围这条蓝色的线条。

    但是红色的线条基本上是将战线插入到欧洲的私密地带地中海，一旦俄国人插入地中海，就等于欧洲方面在东欧地区的战略逼迫白做了。

    海洋不同于陆地，海上力量可以一夜之间横跨上千公里。毛子的装甲洪流再逆天，一个星期推完整个波兰，就必须歇歇了。然而一旦毛子的进入地中海。舰队从南地中海开到法国，最多两天。航母上起飞的舰载机投射的导弹几个小时就能到。

    在看清了欧洲的人担心什么后。

    商衡将目光到了土耳其的，这个将毛子锁在黑海长达几个世纪的国家。叙利亚（这个时间线德国人没有允许犹太人见过。）很显然整个欧洲对这里的战略决心极大。一旦俄国人捅了这两个地方。那么就意味着俄国人和欧洲的新世界大战就开始了。

    ##

    商衡眼中出现了忧虑，现在双方的平衡非常脆弱。不同于另一条线毛子半死不活样子。此时双方都有足够的 力量触碰对方的战略底线。双方底线靠的非常紧密，没有缓冲。而且双方在各个地区有一系列的军事盟友。

    尤其是在欧亚交接的地方，波斯，土耳其，埃及这些小国在几大强权之间站队已经形成了两个军事阵营，现在中东就堪比当年的巴尔干地区。

    现在只要任何一方，下面的军事指挥官皮一下，能够引发连锁反应。

    商衡拨通了指挥舰上的通讯，

    随着通讯接通，目镜中的场景，立刻变换成指挥舰的情况，在指挥舰的内，蓝白色的大厅中，在这里一位位军官在虚拟场景中拿着激光笔在地图上规划着军事部署。

    俄国舰队整个军官团内部都是斯拉夫人。看着这些明显一个个偷酒喝而导致鼻头泛红，眼袋极深的毛子参谋们，商衡完全相信有一天这里会制定充满伏特加风格的计划。

    在指挥部中，贝利亚上将将军看到商衡上线了，非常开心的给了商衡一个拥抱，双方的全息投影仪仓中，用磁流体完美的复制了这个感知。

    在拥抱过后(电子虚影相互拥抱，全系仓模拟拥抱的感觉)，双方以武器为的话题开始了交谈。

    面前出现了一个武器投影，这是商衡给俄国的中东兵团设计的新武器。这是一个模仿沙漠蜥蜴的武器，总重量六百公斤。这是一种能两分钟之内，将自己埋入沙地的机械武装。

    在投影中，这种武器在多场测试实战中，完美的伏击了欧洲方面多个小队作战小队。然后在敌人赶来之前，成功隐藏在了沙丘中。

    贝利亚将军赞叹了这个武器的实用性，仅仅用极少的兵力，就遏制住了敌人在沙漠地区的渗透攻击。

    贝利亚：“我的朋友，你这次来，是不是有什么新的点子。”

    商衡：“将军，在此之前，我想问的一下。我方核子突袭方案是什么颜色的。”

    （军队有多种方案，但是不一定每一个方案都需要实行，有的方案是积极主动创造机会来实施，而有的方案则取决于特定的条件发生，才会实施。这用各种颜色来代替。）

    贝利亚看了看商衡，笑了笑说道：“是绿色的。”（绿色代表极力避免，即使条件满足，也要由后方慎重考虑而制定的方案。）

    商衡深深地了一下贝利亚，因为根据商痕所知，现在无人机系统已经带着的核武战备巡航。这完全不是的绿色方案，至少是橙色甚至有可能红色方案。

    面对面带狐狸微笑的的贝利亚，商衡带着理解的目光，对贝利亚点头说道：“好吧，那个载具系统，我认为的按照现有的技术，可以帮助军事体系在核防护上有所增强。”

    贝利亚哈哈的笑了笑，掩盖了尴尬，握住了商衡的手，用有些抱歉语气说道：“朋友你知道的，你的身份。呃，我也觉得对你保密非常没必要。但是，这是上面的。”

    商衡点了点头说道：“我明白，但是我真的希望您能将那个方案变成绿色的。”


------------

799    不断加码

    土拨鼠战术是建立在一种先进的沙漠机械被发明的基础上

    这是一种能快速，在沙丘中，构建几立方米掩体的技术。这是一台重量六百公斤的机械，可以有机械驮马分段运输。抵达固定的沙丘时，放下来，然后直接在沙丘上挖掘，同时在沙丘中喷射一种特殊涂料，将挖出来的山洞固定成一个坚韧的橡胶质感的薄膜。这个薄膜在地下被金属杆子支撑就变成了简易的坑道

    这种挖掘机器外星如同大型土拨鼠。能在五分钟之内，在沙丘上构建深度在五米的简易地下工事，这种地下工事相当简陋（具体可以参考越战猫耳洞）但是非常有效，能够有效占据沙丘高地对敌人阻击。

    且能够对重武器的轰炸有着良好防御，最重要的是，是在敌人空军携带大量核武攻击时，进行有效的防御。

    ##

    现在的战争技术中，核武被使用的可能性越来越大。不再是大型弹道导弹的专用战斗部。

    在现在飞机，自走火炮，甚至是，重机甲步兵小队，都是有能力携带核武器的。

    而沙漠地区的大型阵地上，如果不能增强核防护，防线的核火力轰炸下，意义渺小。这种让机械化步兵能够快速构掩体，获取比装甲部队还要强的的核武防护能力。几乎是战略性的技术。只要数百人，控制着近万机械部队。对一个个沙丘进行防守，就能逼迫进攻方非常难堪。

    ##

    技术很快就得到了实战的验证。

    70年六月，

    在中东一场突如其来的战役吸引了各方目光。

    在阿拉伯半岛上，欧洲方面集结了一百四十门自走火炮的强大火力，配合着的进攻方六万机械部队，八百四十辆轻步兵战车。对帝俄的一个突出占领部进行打击。原计划是彻底击穿俄国这个防线的突出部。然后后撤。但是很快演变成了绞肉机般的战斗。

    自走火炮对四十平方千米的沙丘狂轰乱炸。将沙丘的顶端削平了三四米，但是在几分钟后，侦查 的无人机照样被阵地上的沙俄阵地上的防御部队给导引坠落。随后这些穿着外骨骼机械的战士，从沙丘的中的壕沟中跳出来，指挥者机械骆驼上的导弹发射器。用小型反坦克导弹。将一个个步兵战车点射完毕。

    随后又为后方弹道导弹指引了方位，一颗颗导弹从天而降，然后散开，释放了一枚枚集束炸弹，将欧洲方面的正在进攻的集群收割了一大半。让欧洲方面留下了一地残骸。

    随着这场战例的发生，让世界知道了两个事实

    第一：现代火力下，在单兵上已经出现了机械取代人的趋势。二十年才能养成的人口，在战场上，被密集火力二十秒烧成焦炭，是最大的亏损。

    第二：掩体依旧具备着重要意义。且掩体的挖掘也将变为机械化。

    ##

    根据欧洲联军在战场上收集的土拨鼠机器，芯片程序上，发现这个土拨鼠机器在轰炸的间隙，还继续向下挖。挖到了整个沙层的底部（大约二十米厚的地方）。欧洲方面迅速仿制了这种土拨鼠机器。并且投入使用。

    所以在71年开始，俄国和欧洲开始了在中东地区开始了和一战有些相似的战争

    在双方的占领区中，双方都在用土拨鼠机器经营沙丘下的坑道。有些坑道甚至形成了坑道网络，这些坑道网络非常狭小，只有一个两个柜子的横截面那么大，士兵不能自己爬行，而是躺在专门的爬行机械，砸狭小的坑道中爬行。至于坑道最大的地方只有半个床大小。坑道内的通风只能靠着一个功率非常小的电扇通风，所以空气非常浑浊。

    所以自从71年开始

    战争最大的伤亡不再是的炮弹和子弹的杀伤，而是在蜷缩空间中因为自残导致的伤口化脓，感染等伤害。还有自杀自残等非战斗减员，因为密闭的空间中让士兵的心理实在是太煎熬了（越战猫耳洞，士兵在狭小洞口坚守大半年，几乎是以玩蚂蚁养老鼠为乐。）欧洲和俄国都发现了这个问题，开始将电子游戏纳入必备的军需用品。来缓解前线士兵的寂静等待的痛苦。当然这并不能遏制一些成瘾性药物的泛滥使用。

    而在这场战争中商衡的名声似乎开始变臭。商衡是这种坑道挖掘机器的发明者。前线的士兵们所在坑道中咒骂的最多就是商衡，战争的痛苦，需要一个可以骂的人来发泄。

    ##

    在迪拜外海的的一艘驱逐舰上，商衡正站在舰桥甩开了预购钓鱼。一边手握着鱼竿，鱼线远远的抛洒在海面上。手感会提示有没有鱼儿咬钩。所以视觉上，卢安则是带着目镜游览今日的新闻。

    而在路颛的“身边”是贝利亚，现在这位将军在三公里外的旗舰上。而用军用信号，和商衡保持联系。而此时双方在一个虚拟空间中，所以贝利亚就在卢安‘身侧’。

    相对于商衡这么轻松，坐镇指挥舰贝利亚此时的颇为严肃的看着地图。

    在71下半年开始，俄国和的欧洲方面动用战术核武器的次数越来越多了。双方的战术核武频繁的在沙漠地区使用。大家在了解到自己和对方的防御强了，就开始逐渐放手，增加攻击强度。

    核武效果是有的，一下子能杀死一个沙丘内的全部敌军（也就是五六位士兵吧，瘫痪几十个机械的。）。但是在更远地区，光辐射的杀伤被沙土阻碍了

    而现在贝利亚面前的电子地图，一个个白色的点，就是这个星期内核子打击出现的地点。白色代表着一千吨当量，蓝色代表两千吨到五千吨。黄色代表一万吨到两万吨，橙色是两万吨，到五万吨，红色是五万吨到十万吨。至于更高的当量则是用黑色来标准。目前地图上出现的都是白点，说明大家动用的都是战术核武器。；

    商衡调开了的新闻屏幕，屏幕分为两栏。一个栏目上是的欧洲方面的，而另一个栏目上是俄国方面的。

    而两个栏目上的评论都扬言要对对方动用战术核武器进攻性报复。

    贝利亚在看到商衡在看这儿新闻，无奈的苦笑道：“如你所见，现在双方的火都很大呢。我们的民众，哎”

    商衡指了指新闻的内容说道：“我不信现代政府没有新闻管制的能力。而民众！呵呵，大家都凡人，看到什么样的信息，就会有什么样的反应。民众的情绪是新闻挑逗的。

    同样，我用两种叙述方式，我是能让阅读的人，分别会产生憋屈和亢奋两种截然不同的反应的。 原因在于我的叙述方式引导了民众思维。至于民众自己的思考？”

    说到着，商衡笑着指了指自己说道：“都是凡人，不管自己一分钱的事情，懒得深入思考，是人之常情。浅薄的顺着他人的叙述，来发泄自己的情绪，再是大众。”

    贝利亚皱了皱眉头说：“你是说，现在民意的愤怒是？”

    商衡搓了搓鱼竿说道：“可控的东西罢了。真正的原因是，一些大人物想用战争谋取利益。”

    贝利亚深呼了一口气说道：“你可真安稳呢，你恐怕不知道前线的样子。”

    商衡说道：“我知道，我也了解落到前线士兵手里那些可怜小动物的情况。”

    贝利亚听到这，愕然，随后笑了笑说道：“好吧，对不起我的朋友，我会让前线的家伙收敛一点的。”

    注：前线现在坑道中，士兵们习惯养宠物，有拔了毒牙的响尾蛇，蜥蜴，但是这些宠物寿命往往最多只有几天，最少只有几个小时，就剁死了。然后扔到洞外当风干肉了。当然这些宠物的名字，被命名最多的就叫商衡。

    商衡听到这，摆了摆手，笑着说道：“好了好了，人之常情，话说，他们除了骂我还能骂谁呢？这个该死的战争总要骂一个人吧。”（在前线中，士兵是不能骂其他有军权的超能者，也不能骂长官，骂商衡最没有风险，所以也就骂商衡了。）

    贝利亚听到这默然不言说道：“你觉得战争什么时候结束。”

    商衡开始收线，杆子被崩弯，远方海面上出现了一条鱼在跳跃。在碧蓝色的海面上拍击除了白色的水花。

    商衡一边拖曳，一边说道：“战争结束？嗯，现在是一个用钱买命的时候。要么，人的命涨价，要么那些人的钱变少了。”

    商衡将一条鲨鱼拖上了夹板，将线剪短，然后一脚将其踹下甲板。随后说道：“无法阻止有钱人的有钱（无法打到资本主义），那么只有期待人命涨价吧。所有人都要在这个世界上挣扎的活着。”

    商衡收起了鱼竿说道：“走了，你继续。”

    贝利亚点了点头，看着商衡走进船舱后，关掉了监察通讯，然后将刚刚的对话录音发送了给了后方。

    此时的帝俄内部是特务统治，每个人都有可能是监控网的一份子，而每个人在监控他人的时候，也有可能被另一个人监控。在这个告密成风的社会中，没有什么友谊。而贝利亚是被监控的一部分，也是监控网的一部分。


------------

800    旧剑

    71年，作为演变军官，司马华明率先开始了在这个世界上的行动

    在东北地区。对六十七个所谓不能倒的托拉斯企业，被停止贷款，资金链缺口大到了惊人的程度。这些企业百分之五十是司马的企业，当然在整个产业链上连带着一大批企业破产

    但是在司马家进行了详细的调查后，惊讶的发现。这特么是有组织有预谋的打击。——而负责打击的就是五星区，而承担内应的是司马华明这个内鬼。

    #

    一家家大公司前脚倒闭，后脚的五星区的银行就来低价收购生产资料。而现在五星区这些跑上门低价收购的生产资料的银行，而随后五星区的银行贷款给了刚刚成立的新公会买下了这些生产资料

    而这个新工会成立，立刻收拢了亟待倒闭的大公司内部的技术人员。这些人员直接被司马华明组织了起来，所以公司倒闭，他们一点都不慌。这是标准的资本商业操作，而且是资本商业商业最不要脸的操作。

    在这个公司转工会的过程中， 整个公司的生产阶级没有变，但是内部组织从中层管理，到高层，全部被踹到一边去。而过去这些管理部门都是的公司中最重要的部门，因为他们掌握管理和组织的力量。

    #

    任何社会，都是需要组织的。

    像中国前封建时代，是需要地方贵族世家来组织后。

    后封建时代需要科举制儒学乡绅来组织。

    圣人总理时代的，则是用新的资本主义管理来组织社会。

    #

    总而言之，社会变革后组织管理阶层充足，具体的生产工人还是那些人，但是负责管理的就不是原来的人了。

    这在另一条时间线上，亚洲金融危机后，韩国企业就是这样，金融危机前，股权大部分是国内的人，金融危机后，百分之八十的股权是国外的了。虽然生产者还是生产者，但是组织生产者的管理阶层全部是国外的。

    不要小看这个管理结构的变动。虽然在人数上他们并不多。但是一群生产者，如果组织结构被别人掌控，那么就相当于这个生产集团的神经结构都被别人掐着。 零散生产者的不满的，都是个人不满，无法对集团进行抵触，人家直接开除了你。杀鸡儆猴。个体生产者没有内部组织，就是散沙一个，无法捍卫自身利益。

    #

    例如说，另一条时间线很多企业在学习外国管理经验，能立下很多反人性的规则，

    其中有一条规则禁止员工相互恋爱。话说这就是逃避当地法律中女员工正常产假，孕期假提供的福利。这些企业的不好明面上的抵触法律，但是能用这条规则暗地抵触法理 女员工一天工作到晚，和工作外的人聚少离多的。结婚的概率大减。 而员工明明知道这些规则反人性，但是这些员工都是单独的个体，无法抵抗集团。这就是管理阶层的手握的权利

    资本家可以一定程度无视普通工人的不满，但是一定会重视管理阶层，所以有时候企业不景气，宁愿裁撤普通员工，也会给高管增加奖金 。这就和珅和大人在赈灾时所说的：“先要喂饱官吏，才能去救民”

    #

    司马华明现在的行为，投共的知识分子一样，尽管这些知识分子家庭成分不是中下贫农。但是行动上在毁灭自己原来旧阶级。

    现在司马华明非常漂亮的领导了一次真正重创传统区资本主义的工人运动。

    #

    自本时间线建国以来，圣人总理等大批开国贵族们一直以来都是在这个国家的为所欲为，当麾下的资产遭到了资金断裂后。通常是以以下方式进行的挽救。

    1：以国家的名义宣布的一些政策，对自家那些不能倒，倒不得的企业进行挽救性贷款。

    2：亦或是命令军工强行开动，然后用国家订单利润来挽救自己的企业。

    标榜自由经济的资本主义，在平时的时候宣扬国家不要干涉，但是真正的遭到危机的时候，是逼着国家制定政策来救自己的麾下的资产。（卢安时间线美国2008次贷危机就是这么玩的。）

    #

    但是现在司马家玩不起了，因为现在这盘棋太沉了。国内庞大的经济对接的全国各个所有的生产体系。司马家敢盘动用国会力量来制定有利于自己的政策。来挽救自己的产业，那就是对全国抢劫。损全国产业链来救自己。如果司马家真的敢这么做，不排除奇迹协会掀棋盘，来抽国会老爷的脸。奇迹协会和天平协会可不是那些只能组织罢工的工人。其组织和力量非常强大。

    虽然这只是一场经济厮杀。但是各方在考虑问题的时候，都考虑到了彻底撕破脸的武力对比问题。

    卢安只打过两场战斗，相对于其他神眷者，卢安行动的次数寥寥无几。属于不轻易言战的能力者。但是谁都不能无视卢安所代表的武力值。

    #

    当然现在五星区的这种经济战，对北都的上层来说，这种手段简直是坏到骨子里了。话说黑社会出生的商业集团，吃相也没有五星区这么难看。

    迫使对方破产，然后又贷款的，都是一家银行！话说别的世家也都是好歹换两家银行，多转几道手，弄出和自己无关的的样子。

    只有过去民国新崛起的流氓乡绅，弄农民土地，才会像这样，——一边放高利贷逼迫农民破产，一边派狗腿子，来买人家的地和大姑娘。这也忒不要脸了。

    ##

    东北某家工厂。

    孟位拎着卤猪蹄和川菜火锅，还有几瓶凉茶，抵达了司马华明的豪宅。这个豪宅也被抵押了，司马华明也就只能住个两天。但是不妨碍孟位和的司马华明庆祝。

    硕大的豪宅已经被搬空了，房间内充斥着火热的辣椒味，火锅中一片红色翻滚。颇为暖意。

    司马华明灌下了一大杯凉茶，说道：“你可不知道，今天议会上那帮老头子脸都气肿了。”

    孟位说道：“说实在的，他们没有叫嚣战争，已经很出乎我的意料之外了”

    司马华明说道：“说道战争，对了，你不考虑对军队施加影响力吗？”

    孟位说道：“现在的军队我有些不喜欢（看不上），以家国理念，文明发展大义为信仰，思想坚定，高度组织化的军队，是需要培养出来的。”

    “哐当”一声响。

    司马华明放下了凉茶罐，看着孟位认真的说道：“你告诉我，你到底是那个时间线的人。”

    孟位笑着说道：“我是这个时代的人，出生在这个时代的。然后成长到现在”

    司马华明揪住孟位的衣领说道：“军队有信仰，社会是核心主义价值观的，这样历史线是新华社的历史线的。演变空间中，独特时间线的演变军官的思想和言行的都带有独特的特色。你伪装不了的。”

    孟位 看着不肯罢休的司马华明，孟位说道：“嗯，出生在这个世界之前，我还有些记忆。但是，但是我好像忘了。”

    司马华明说道：“别装蒜。”

    孟位摆了摆手说道：“好吧，我承认，我可能是你所说的新华社历史线。”

    司马华明问道：“为什么不早说呢？”

    #

    孟位说道：“因为过去，我一直觉得觉得我的配不上那条历史线，和那条历史线变革历史的先烈相比。我在这个世界唯唯诺诺，麻木，对某些事物狂妄。残渣的我不敢承英雄之名。”

    晓峰点了点头说道：“所以现在，能够自信了吗”

    孟位摇了摇头说道：“自信？不，只是能够面对了。”

    放下了在啃的猪蹄后，晓峰问道：“能够面对什么？”

    孟位笑了笑说道：“能够面对未变革中一切可能发生的代价。欠账总是要换的，现在我就在凑钱还账。”

    晓峰顿了顿，然后回到了刚刚的话题，问道：“接下来，准备在国内做什么？”

    孟位：“东北模式是我给东亚传统势力最后的和平演变模式。但是现在从他们的表现来看，那些人表现的很难接受。”

    司马华明笑道：“你这种流氓收割的手段，比美国大萧条的财团还要无耻，他们怎么能接受。”

    孟位无辜的歪脑袋说道：“我是按照商业规则来的，别的历史线，走这一步，应该是直接公有制没收吧。”

    司马华明说道：“都是在灭掉资本家的资产，你以为你手段缓和一点，就能少挨喷？资本的咒骂不在于你的手段是否吻合，而在于的他们掌握的话语权能够发出多大声。”

    孟位点了点头：“嗯，我知道了，那么反正这就是我能给的最温和的方案了。他们不接受的话，我只能用别的方案。”

    听到这，司马华明拿起杯子喝一口凉茶，用玩味的语气说道：“哪怕血流成河？”

    孟位点头说道：“血流成河的意境不符，戳破烂肉不应该是脓汁汇江吗。”

    “噗嗤”司马华明头一扭，一口茶喷出来，用厌恶的语调说道：“别说的那么恶心，我在吃饭呢。”

    ###

    三天后。

    涵盖东三省的十六个主要工业城开始运转。为了让这个新工会有一定的的生存里，制定了贸易保护期，大量的产品提供市场补贴。生产的齿轮开始转动了。当然大规模的失业也发生了。当然这次失业主体不再是产业线工人，降低产量的萧条也没有发生。


------------

801   法西斯

    东北的经济骤变。让北都和南都政客们抑郁。因为他一直以来试图防范的事情终于发生了。

    五星区有能力演变本国的任何一片传统区域。即使五星区一直在否认有暴力演变的计划。但是自五星区有这种演变的能力时。北都和南都就一直在防范着暴力演变。

    而眼下，五星区用了这一招。而这种手段在北都和南都眼里比暴力演变还恶劣。

    ##

    在北都和南都在网络上召开了一次虚拟议会。在这个议会上。一位位议员用投票做出了如下两个决定。

    第一：允许东北亚的变化。——因为没有一家势力，在现在愿意和五星区进行正面冲突。各家也认为现在在经济上军事科技上无法和五星区进行冲突。

    第二：将采取刺激经济发展的方式，增加传统地区的经济势力和科技势力，增加政府公共建设的自出。——这看起来像是罗斯福新政，但是现在北都南都根本没打算朝着民生性质的公共领域投钱

    那么公共投资的方式只要有一个——军备。

    ##

    随着司马泰在虚拟会议上的一锤定音。这些托拉斯集团寡头们的权利阶层终于撕下了自己的各种外表，开始走向了法西斯化。军备有两个好处，第一挽救经济，第二军事胜利能够树立国内权威。

    民主和专制，独裁和自由。这世界用不着这么多花里胡哨混淆视听的概念。因为这些很大程度上都是口头上的一层皮。就和清朝灭亡后，很多省份的总督府挑了几篇瓦片，就更名为革命政府。

    唯有经济基础结构的运作是最实在的，最不会骗人的。在其他时候找特征都是不明显的。找出来的特征往往会带着傲慢和偏见。并且带着曲解。在人类进入工业时代后，工业国解决经济问题的方式只有两种，第一种法西斯化，第二种社会主义。

    ##

    国家是杂食，政策也是杂性的。

    罗斯福新政是社会主义的行为，而苏维埃超出自我防卫的扩军是法西斯主义的行为。虽然前者是资本主义国家，后者政体是社会主义国家。一两个社会主义行为，不能掩盖美国资本主义政体的本质。而苏维埃走了法西斯的政策太多。也最终因为消化不良而灭亡。

    ##

    司马泰：“诸位，我非常高兴，我们的国家依旧正气昂扬。这个世界需要我们，自二战结束后，我们就是这个世界不可缺席的领导者。事实上也正是如此，随着几十年前，我们力量的退出，整个世界各个地区都出现了战火。现在我们有必要重新组织我们的军队，维护我们本应该维护的责任。”

    在虚拟会场上，司马泰说着大虚话，而在会场上传来了同样虚伪的鼓掌声。用孟位时间线的话来说“我美国队长一出，世界和平。”

    在这个会场的立体投影上，是一艘艘新式的三体船构型的战列舰，还有一架架堪比空中堡垒的大型飞机。无论是战舰还是飞机似乎都决定采用核动力。  如此庞大的扩军备战随着议会通过一项项预算员，军方大为高兴，而南都交易所的股票也大幅度增长。

    ##

    而此时，在旅顺，一列列特殊的火车正在军队的保护下向南撤离，火车上运载的大量的带着生化符号设备。这些符号不一定是生化毒剂，而是有可能造成细菌病毒污染的医疗用品。

    而在火车上，一个个身材一致，制服一致，且都带着头盔看不到相貌的女性，乘坐火车登上了轮船，在这个过程中，这批女性展现了高度组织性。她们在行走的时候步伐统一。在搬运物体的时候配合默契。同时非常警惕的阻止，其他人靠近拍照。整体来看这群女性的组织性更像是一群军队。

    可是足足二十多万女性，这个世界上没有哪一个国家会聚集这么多的一只纯女性的部队。现在各国宣扬女兵。都是以防万一。害怕战争打到惨烈的最后，国防实在是召不到足够的兵员。所以宣传女子也可以当兵。

    但是实际上，军队依旧是男子为主。因为在种族繁衍中，女性承担的责任比男性更大。所以很多繁重的工作任务是让女性走开。一只几十万人的都是女性构成的军队，除非这个国家从上到下都脑残了。

    ##

    在旅顺港口上，孟位拿起望远镜远远的看着这只生化人队伍。列队登上了轮船。尽管早就从孟位哪里听说了情况，在看到这一幕的时候，孟位也不禁生出了寒意。

    带上目镜，孟位拨通的司马华明的通讯后问道：“生长周期，真的只有十个月。”

    司马华明看了看孟位：“是的，所有运动肌肉，大脑思考，消化器官，都是在生命骨骼框架上，在十个月长成的。你有何感想。”

    孟位顿了顿说道：“接下来给我们必须给人类设定了一个基础下限。接下来我们必须重新规划，基础义务教育体系。确保整个民族绝大部分人成长到基础下限之上。”

    司马华明:“就这样？没有更多的感想吗？不恐慌吗？”

    孟位：“有点恐慌，但是不是特别恐慌。大草原上的羚羊，出生后往往几分钟后就可以奔跑，而人类生下来后需要一年才能走路，至于自如奔跑。比羚羊更慢。人类没有理由为羚羊的比自己早奔跑而恐慌。因为，羚羊的上限就是那样。”

    孟位扭头看了看那一群生化人嘀咕道：“匠气的痕迹太严重了。她们是基于某种要求被创造出来，而这种创造者的要求，给她们设定了上限。不过（语气转为严肃）即使是这样的，也足够淘汰大部分自然人了。如果我们的义务教育，不能大量培养出超过她们上限的存在的。自然人的生存地位就面临严重挑战。不过，这也应当是我们这个时代因有成长义务。”

    司马华明听到这里，愣了几秒钟，然后讪讪的说道：“我以为，你提议灭绝她们。”

    孟位摇了摇头说道：“存在既是客观现实，主观试图压制这种现实，是不可能的。人类避免自己被淘汰的最佳方式，就是用自身的进步来反淘汰。我们的进化和发展从头到尾都是为了发展和生存，我不信的基于他人需求而创造出来的个体，会在生存上打败我们。我们不需要在各个角度上超过我们的造物，但是我们只要能在一点上超过的我们造物，轻松的达到，我们造物无法达到的程度，我们就有生存下来资格。因为对方在那一点上无法替代我们。而我们能够找到新的东西，来替代造物。”

    “啪啪”司马华明鼓掌道：“天行健，君子以自强不息。看来，我的想法着相了。”

    孟位皱了皱眉头说道：“你是什么想法？”

    司马华明干笑了几声后，摆了摆手。

    孟位看了看司马华明的表情小声说道：“我怎么潜意识认为，你的想法，可能是非常猥琐的。”

    “咳咳”司马华明埋怨的看了孟位一眼。

    ###

    半个小时后，港口的一艘艘庞大的轮船开往南方，而在海面上，一只只仿生海鸥的无人机在低空盘旋，观察着旅顺港口内的队列。这些仿生海鸥率属太平洋阵营。

    对于龙部和虎部盗窃了生化人的科技，蛇部是在近期才知道的。因为蛇部在近期的发现了数个科研人员失踪了，而且失踪是连带着老婆孩子一起失踪。这就不是普通的被绑架时间，而是叛逃。

    而根据叛逃的方向，很明显发现是大陆传统势力方面的人在干这件事。当然蛇部一开始是无法到底是五星区还是其他势力在干这件事。

    随着东北亚事变，这个实验室大规模南撤。蛇部和梼杌组明白了。这是龙部和虎部在搞的鬼。（如果是五星区干的，那么这个实验室就没必要南撤。）

    ##

    东京湾，某神道教神社中，妙茜正优雅的插着花。这种优雅的动作是来自于贵族文化。当然贵族文化出现是因为经济上有贵族。像五星区，压根就没有贵族文化。当然不乏一些古代的礼仪，由于生产力允许拿出来大众来把玩。当然把玩这种东西，得不到他人的敬畏，有时候甚至容易得到“造作”这一词的评价。

    妙茜将花篮交给一旁的女仆。然后站了起来，戴上了一个电子目镜，看到了仿生海鸥的拍摄的海上画面。一排排生化人的以高度秩序登上了海船。

    看到了这一幕，妙茜粉#额上第一轮丹砂随着皱眉跳动了一下。外海中拍摄的画面中，这群龙部的生化人在思维组织上是有优势的。因为基因原体，北淑清本身就是一位心灵能力者。所以能够轻易打入统一的思维。

    而妙茜的能力和心灵能力无关，她的能力是生命系。所以目前的生化体在受伤和恢复力上，具有优势，但是在组织性上略逊一筹。

    例如像这种，毫无其他人看管，却依旧能够保持军队组织性集团迁徙，是目前蛇部的生化人集群做不到的。目前的在蛇部的一家家实验室中，


------------

802    海底和星空

    在北太平洋的海面下方，一艘艘大型潜艇在海水下方飘荡。这些潜艇是建设型潜艇的。潜艇上清一色的的生化人，潜艇停靠在海底电塔上，连接电缆的控制一个个替身在海底进行劳作。

    在这个世界上劳动力是比石油有色金属矿产更宝贵的资源。

    以孟位时间线的苏联为例，他们有着庞大的劳改营经济，犯人们逐渐渗透了全苏联的各行各业。他们从事伐木、养鱼、宰畜等农牧业，修建铁路、公路、水坝等公共工程，甚至还参与制造导弹（一些精度不高的环节）。遍布全国几百所劳改营，成为了苏联经济重要的组成一部分。以最低的投入换取最大强度的劳动，造就性价比最高的产出。

    ##

    在基础劳动，思领域维过于复杂的自然人，比不过任劳任怨的生化人。处于对海底资源的开发的需要，日本大规模的生产了生化人。

    这些生化人女性，呆在狭小潜艇中。 劳动技能上，由于脑内的芯片输入了大量学习技能的，她们操作着很多人十几年学习才能掌握的潜艇。而在个人需求上每个月的工作报酬就是希望购买一个属于自己的布偶娃娃。希望能够一个月吃一顿冰激凌之类的甜食。在个人欲望上，她们就和孩子一样单纯的。

    而她们的生产过程只有一年。可以说这样的生化人劳工出现，社会的淘汰过程已经悄无声息的开始了。

    ##

    在整个北太平洋上海底，一个个矿业城市就是靠着她们建设起来的，大量海底锰结核矿场开采了出来，一个个核电站建造了起来。是的，核辐射对普通人来说是后遗症非常恐怖的东西。是一种避之不及的东西。

    而蛇部的生化人对辐射理解是“一种有害的光线”，且在原体（妙茜）生命能力的辅助下，她们是国家机器操控者眼里，在损耗允许范围内的产物。

    当然她们的存在也让人性正在被挑战，她们是工具，在利益的作用下充当可损耗的工具在使用。然而她们太像人了，在有些时候的反应，让人类是在分不清她们和孩子之间的区别。

    人类分不清发展是为了自己还是为了财富的数字时。所以这种依旧保留人性的存在，被当成了工具在使用。

    ##

    在某艘潜艇中，一道光出现，一个空间球打开，浅空走入了潜艇中中，潜艇内的生化人看到了的浅空的制服，纷纷举手敬礼。

    浅空缓缓的走到了这个潜艇内，然后命令这个潜艇关掉了一切监控，来到了潜艇上为她留的卧室。整个潜艇空间只有她能够随心所欲的到达。水下的一艘艘潜艇可以说是她的专属旅馆。

    她的房间是一位生化人空给她的，房间中收拾的非常整齐。很多可爱的玩偶放在床上。很显然这些生化人将自己看来非常宝贵的东西堆积在这个房间中。

    当然浅空的每次到来也多是给这些生化人带来各种东西。至于白色丝袜，水手服，束腰带，女仆装这类东西的。都是她弄来了的。在生化人中，浅空的名声是“慷慨”的。

    ##

    在抵达房间几分钟后，空间门再次打开，一个和生化人一模一样的女性走了进来，当然这是本体的。

    妙茜看了看房间内风格，无语的摇了摇头，

    由于是基因原体，且又是神眷者。妙茜在理论上拥有所有生化人的控制权。

    并且妙茜大部分时候是杜绝其他人直接接触自己的生化人，防止自己的复制体被一些一些奇怪的事情。但是她也明白，对于面前的浅空，她根本没法将讲条件。

    甚至她自己都没法和浅空讲条件。在潜艇狭小的空间中，妙茜没有反应过来，就被浅空抱住，扑到在了床上。犹如大型布娃娃一样被浅空揉了揉全身上下。

    #

    几分钟后两个女人亲密的开始了对话。

    浅空：“北海深海生化人基地，距离建设完毕好友多场时间”

    妙茜试图逃避胸口的那个小手但是未能成功，努力用平静的语气徐说道：“已经建设了百分之七十，如果您能给我提供更多的后勤舰队。我可以加快进度，嗯”

    浅空的嘴唇凑上了脖颈说道：“我可以再给你增添六百艘潜艇，但是你一定要在造73年之前将北太平洋的部署给我建造完毕。”

    妙茜朝着床的墙边缩了缩说道：“您是准备和国内的人谈一些条件吗？”

    浅空用手指伸进了对方的衣领，用指甲轻轻地着刮，且说道：“大本营的战争计划根本解决不了根本问题。”

    妙茜低头问道：“但是大本营已经对你的行为进行怀疑了。”

    浅空说道：“你也有应对对吧，你在阿留申群岛附近的实验室。”

    妙茜脸上一僵，这是她秘密的基地，她的能力是碳基生命循环。但是她在使用能力的时候，不仅仅是充当医生姐姐这么温柔，在哪个生物基地中，一些海洋生物和机械的结合兵器正在制造。”而现在的浅空似乎什么都知道的。

    妙茜脖子上被湿润覆盖，随后微微一痛，浅空在她的脖子轻轻咬了一下，然后用七分是笑容，三分是威胁的语气说：“创意很不错，我很欣赏你的企图。”

    在一个资本利益和军事利益为主的高层中，权利斗争是激烈的。私自独立研发海底军事力量，这么敏感的事情，妙茜当然是隐藏着。而且自以为藏得非常好。

    妙茜愣了愣，浅空眼睛中的戾气闪过让她感觉到了犹如被天敌锁定恐惧感。光。颤动背部在浅空的触碰下出现了轻

    然而最终，浅空露出讽刺的笑了笑说道：“好了，我不会乱说的，不过在成功之前，你要好好保护自己。”

    #

    浅空在五星区获得了极高的权限，且权限现在还在增加。

    她是明白五星区在深海地区的技术变革速度。尤其是用声波探测海洋环境，已经能够将其转换为人类的视觉可以接受的光线信息。五星区也利用了生物传感器的组合，在海底半生物机械的领域取得了突破。——也就是说妙茜用超能推动的生物科技，并没有妙茜想象的那么领先。反而因为隐藏和封闭。反而处于落后状态。

    #

    浅空抬起头看了看上方（尽管只是金属仓顶），低声说道：“现在，这个世界，污浊的让人想要逃离。”

    ##

    72年，太空。

    三十艘大型飞船，缓缓的从地球同步近地轨道上脱离，在地球引力场上螺旋轨道绕了几圈后，朝着月球方向推进。

    不同于近地轨道上空，那些被地面人类用电磁替身操控的飞船。现在每一艘探空飞船中，有两千五百人真人。

    他们的目标抵达月球上空。利用电磁替身在月球表面修建基地，对月球表面进行开采。由于电磁替身适合零点一光秒的距离内操作（再远的话有信息延迟）所以必须要让一批人抵达月球轨道上空通过控制电磁生在月球表面进行先期开发建设。

    #

    而主导这次开发行动的组织结构，和过去不同。

    相同的科技下，执行某项计划，社会组织的形式是一个重要因素。例如大明时代，中国的科技水平依旧是世界前列。中国在大航海时代未能大规模殖民。在诸多因素中，但是对外探索的社会组织结构有对外很大的原因。而西方各国的开发的组织结构，是东印度公司。

    公司的主业务（目的）是贸易盈利。以这个主目的，构建了组织架构。建立了内部的奖惩机制。在今后两百多年后，各国向外开发都是公司模式这种组织结构。

    #

    而五星区的这时候的组织结构并非公司。其名字的全称，为中国太空基建红军。简称基建部队。其主要任务是建立基础建设，依靠建成后的基础设施，对太空的各种活动规则制定标准。建立收费标准。

    摆脱的公司人事结构，是因为基础建设前期投入太大。在这种单纯投入没有盈利的情况下，内部成员无法根据业务收入标准建立奖惩机制，刺激积极性。故采用采用新的人事结构，建立奖惩机制。（注：孟位时间线上那只队伍内部也有合理科学的奖惩机制，公平的上升空间。并非全是思想教育。而二十一世纪的人，只看思想教育，故被外行认为是洗脑）

    #

    不过这个名字公开后，却是引起了的轩然大波，北都和南都的那些保守派们几乎将叛国罪名都搬出来了。

    要知道一百年前（上个世纪七十多年代）他们是用直升机，炮艇机，还有一颗颗炸弹。镇压了名字带工农的部队。上个世纪干这些的家伙由于先进的医疗科技，不少人活到了现在。这些顽固老家伙是抗议的主流。在北都和南都传统的政坛上掀起了海啸般的能量。但是扎起传统区掀起的海啸，撞击到了的五星区的后，却什么作用都没有起到。

    不过这些老家伙似乎忘了一个事实，那就是权利永远在维持社会运转成员的手里，而他们早就脱离了社会运转。尽管地位崇高的。却只能眼睁睁的看着历史车轮再次启动。

    这对他们来说是相当打脸的，曾经呼风唤雨，左右世界最强强权的一批人。被尊崇到了极点，到了这个时代，却成了喊叫无人理睬的老乌龟。

    #

    太空中三十艘飞船的信息对接，构成的虚拟大厅中，一场六万人的宣誓活动正在展开。

    这个大厅设计风格，是几百个卢安意识体根据记忆设计的。首先天花板上要有一个大大的红五星的登，然后要有五千个满天星的顶灯。再然后要阶梯式的形态，有一个大大的主席台。额，细节就不赘述了。

    至于六万人的宣誓词则是:：“我志愿加入（你懂得），拥护（）的纲领，遵守（）的章程，履行（）员义务，执行（）的决定，严守（）的纪律，保守（）的秘密，对（）忠诚，积极工作，为人类最伟大的事业奋斗终身”

    在主席台上，该基建部队的领导者汤承尧，举着拳头，面对下方的同志们，一起诵读着宣誓词。

    补充：该队伍由于是首批太空建设部队的编制，后续还会有多个方面的太空建设部队成立，故可以称呼为红一方面军。


------------

803    生命技术

    时间73年，地点北亚，某新式工业基地。

    这座工业城市，和过去相比，最大的特色就是，无人化。

    这座城市与其说是人类生活的城市，倒不如说是一座超级机械工厂。

    正常的城市保留了大量人类活动设施，比如说人行道是人来走的。马路周围的绿化带是给人看。而这些都没有。该城市的运输及具有效率。一共分为一共七十八中规格的钢轨。和六千个无人转运站，构建了这个城市的物资体系。

    整个城市中，每一个钢轨上行驶的无一例外都是大小不同的机器在工作，由于钢轨铺设各城市的各个部位，有的钢轨直接铺设到了工厂原材料入口。铺设到了大楼楼层上。这些行驶在钢轨上的机器能够用机械臂够到城市的各个角落。

    这简直就是一座机械迷城，没有人行道，没有宽阔的马路，根本没有人类长期生活的地方。人类（工程师）进入这个城市，只有进入专门的 车厢，才能抵达城市的某个生产区。

    尽管生产区没有任何人，但是人类对这座城市高度掌控，整个机械城没有人行道没有的绿化带，没有居住区，所以建筑结构布置的非常密集的。而每个建筑都有一个统一的高度的尖塔。当然在尖塔上方顶着一个巨大的塑料布。是的，整个城市是被蒙住的。（内部空气可以说是毒气），而在这个密闭的城市空间内各种摄像头，和无人机巡航系统，监控这城市内的一切。

    人类的信息网络线弥补整个城市，而每个工厂内的都备份机械替身的。只有一些特殊问题的，人类工程师才会穿着宇航服进入内部检查。

    #

    城市集约化无人化是本次工业革命的趋势，能让城市生产功能和人类的居住功能分开，这不仅仅让生产越来越高效。 也让人口变得安全。庞大的人口的分布在广袤的领土上，通过高速网络的信息通讯控制城市的生产的。不会发生一枚核弹就灭掉上百万人的惨剧。

    北亚在这方面被五星区做的还要好。一方面是北亚的大部分区域是空白的且面临战争威胁。而另一方面则是有人对北亚的政策进行了偏引。

    #

    在这座机械城市外五十公里，施凡梦（女，演变军官中将）瞭望看了看自己面前的演变光幕，又抬头看了看天空的皓月，喃喃的说道：“历史的惯性？”

    韩旺，（男，演变军官中将）听到了这句话：“新生事物总是有着顽强的生命力。还有，你现在有没有黑进系统？别忙着感慨了历史了，任务要紧”

    施凡梦说道：“在等等，他们的加密似乎有点怪异，好像是这个世界所谓的超能吧。咦，好像，反击了。”

    #

    六百公里外，北亚地下城市中，西塞立刻惊坐而起来，他打开了电脑，电脑上快速跳跃着密码和信息，西塞快速搜索者资料，寻找入侵者的方位。

    西塞对权利是贪婪的，这种贪婪一直以来都被傲慢带来的恐惧所遏制。但是贪婪又能让让他突破恐惧。

    在近几年来，随着城市信息化发展，西塞在信息网络中一直在植入自己的的权限程序。

    而现在，他发现一个城市的权限代码被别人改写了。这让他毛骨悚然。

    因为西塞认为改他代码的极有可能是的邓大能的人。

    在这些年来，邓大能和西塞是表面好兄弟，但是实际上这两人在几年来没少斗争。单单是斗心，邓大能玩不过西塞，但是由于邓雯的原因，西塞在这种斗争中处于被压制的状态。

    #

    在红色松木的房间中，西塞来回的踱了几步，黑亮的皮鞋的钉子在地板上哒哒哒作响，在。戴上了目镜思考了议会犹豫中登陆系统，将涉及到事发城市的一系列自己设置的代码给删除了。

    #

    而这边，的施凡梦拍了一下数据传输器，摘下了目镜对韩旺说道：“成了，我们弄到了一个工业城最高权限。”

    韩旺穿上了圣灵教仲裁的制服，推开了大门，大门外停放着一辆吉普车，他拿出了一张任命文件用手指轻轻地弹了几下，发出了哗啦啦的响声。

    任命书上的大致内容：四级黑铁能力者韩旺暂时负责的，岩区城三号化工区的总负责人。这是官方任命权利，而黑入系统后，韩旺是为了能够查阅的更多资料。

    当然一些也可以做一些特殊的事情。比如说这个城市的货币体系，（对应2378类物资，127种电子货币，），黑入系统后韩旺和施凡梦有修改自己账户数字的权利。当然这种数字修改的权利不是无限的，一旦经济失去平衡上方的智能检查系统会进行检查。 当然韩旺和施凡梦都是城市运营的内行，不会犯这种低级错误。

    #

    两人乘坐吉普，在空旷的民用车道上行驶，很快就靠近了的无人工业城市。刚刚靠近城市，就能闻到一股工厂独有的机械气味。

    而城市外侧，是一排排苏式的城墙，有着城门结构，城门中两个重量三吨重的大型机器人驻守在这里。在看到韩旺的汽车抵达后

    大型机器人的斑驳油漆的金属胸膛上，机械闸门打开，露出了内部的蓝色电子屏幕，韩旺下车将的将文件山个的二维码贴在了这个电子屏幕的激光扫码器上。随着滴答一声，机器人脸部黄色的严肃符号，变成了绿色的微笑符号的。 用机械声做出了欢迎。

    然而施凡梦瞅了瞅的上面的科技系统，压低声音说道：“这些机器人主武备，是二十五毫米的高精度狙击炮。防御挺不错的。”

    韩旺说道：“进去看一看，检查一下工业生产力后再下评论”

    在走进城墙后，是一道玻璃墙，就像水族馆的玻璃，在玻璃后是雾蒙蒙的城市建筑群。雾气是来自于喷水，整个城市中为了降低粉尘，为了降低空气中的酸性碱性，随意在每个区域都会有这样的中性喷头。整个机器城市出现了暗红色的钢铁风气。这两人穿上了三防服带上了氧气瓶后，进入玻璃墙厚的世界，才算走是进了工业城市中。

    两位演变军官均来太空时代，手握的科技技术，为纳米级别的工业技术，而他们现在的目标是，对这个世界的技术进行把脉。

    #

    奔向月球，是本时代的人类光辉行动的一部分，而在其他领域人类也在快速前进。

    在黔地。

    某人体生命医学中心

    医疗大厅中，一个男子躺在病床上，正在缓缓的触摸着周围。这是这是一次新生，这位男子扶着床缓缓的下床，刚刚走了两步跌倒了。然而随后又缓缓站起来了，他是第十四位接受再生命手术的临床患者。

    这种手术是，对自然生命周期末期，生命枯竭的时候，对生命系统进行了重置。而大部分人，在选择接受这个手术的时候，已经在先前身体机能缓慢衰老的过程中，被手术替换了百分之七十的器官后。 例如现在这位男子，心脏是人真早的，肋骨为陶瓷和钛合金，骨髓和肌肉细胞来自于生物技术的培养。

    当然上述手术更改不了生命的走向老化的事实。最重要的大脑和全身神经元细胞，要更换一遍，才能算是再生。

    因为这位男子是上个世纪的九零后，作为八十岁的老人的，其大脑已经开始萎缩。这些老人在选择再生手术前。都是尽可能用自己的理智配合该项手术过程。

    #

    长生技术，并不是贵族化技术。而是大众技术。

    在开发过程中，需要大众参与，来收获数据。

    在使用过程中，更是要让大众为这项技术创造衍生价值。

    #

    国家的强盛在于劳动力。一个国家有多少人参与劳动，意味着雄厚的实力。女性解放做得好，同等人口情况下，国力就强了三分之一。

    而现在五星区很明显瞄上了另一个，在过去没有劳动生产的人群——老年人。当老年年人带着年轻时候的工作经验进入劳动市场，国家的生产力也会出现跃升。

    如果长生技术仅仅服务一小撮人，这项技术的价值根本没有发挥出来，而服务的是一大批人，这批人在在再次进入社会继续投入文明发展。那么该项技术的社会价值，远比的服务一小撮人的价值要大的多。该项技术成功后，国家继粮食，水，电，又会获得一个对大众绝对支配的产业。国家组织的对个人的支配权利将更大。单单这一个能够支配大众的权利，就不会让上层敝帚自珍将该产业搞成特权阶级产业。

    #

    然而在实验过程中，

    现实非常棘手，长生不可达成，现在只是再生技术，的确再生了一个年轻的大脑，但是由于脑细胞剧烈的替换，手术后的人类，并没有达到D最初理想的状态。

    实验室中，

    几分钟后，在跑步机上跑了半个小时的受术者，控制了自己过于年轻化的情绪，然后来到另一个房间，开始在仪器前测试计算和逻辑思维能力。

    赵璟雯

    90后零零后人脑思维嵌入芯片，大革命主力诞生


------------

804    负资产

    72年，再生项目进入临床阶段

    医疗部门开始对特定人群进行的开放治疗。最初选定了三千人，进行临床治疗。

    在治疗中，使用人造器官逐步替换的身体中#功能衰竭的器官，且对大脑神经细胞进行了再刺激生长。

    在过去大众思维中，越先进的科技是富豪们享用的科技。然而事实上，单纯从技术发展历程来看，只有当大众都能使用的科技才可以称得上是成熟。

    ##

    在初始实验中，三千多位老人在签订自愿协议后，以百分之九十二的概率度过了手术的危险期。（这个死亡率非常高了。）

    在度过初始的危险期之后，并不代表毫无副作用。在随后大脑神经元增生的医疗活动中，所有的老人都出现了健忘症，多过去的人和事惊醒了健忘，当然随着脑芯片的植入，

    这些老人宛如记录日记一样，按照日期 将自己记忆的以文字声音输入到了芯片中，然后的将辅助了一些低像素的图片。将这些即将遗忘的记忆进行记录。

    在接下来大脑的增生的过程中，这些脑芯片内的信息，是最后的记忆堤坝。但是纯粹依靠这个记忆堤坝，最终会失去自我。对于这些参加实验的老人们来说，芯片中的记忆逻辑清晰，但是每次翻阅的时候，会越来越疏远。就像时间快速的过去。

    就连在面对家人的时候，感觉也越来越生疏。虽然能够感觉到家人那种毫无戒心的态度。但是过去的在一起的那些刻感性却非常淡泊。

    ##

    川北，再生项目新建校区

    在教学大楼中，可以听到，朗朗的读书声，在这里读书的都是记忆芯片摘除的再生者，由于记忆在再生中大规模丢失。仅仅留下非常残存的人格，所以一切都要从头开始。

    不同于南都地区中同样的人体科技项目，直接在大脑芯片中输入成品知识，变成功利化的低成本工人。五星区对再生技术态度，并不是站在旁观者的角度，而是站在当事者角度，

    旁观者的角度就是，再生后你看起来是人，别人也分辨不了。那就算技术成功了。而当事人的 角度，技术再造后，自己确定自己依旧还是自己。

    技术的目的是先保证自己存活，而存活后的自己追逐生产力，目的也是保障自己在这个世界存活。

    ##

    再生后记忆丢失，但是自己可以重新塑造。

    这是五星区内，计划给羽化者们的福利，六年义务教育。初中两年，高中两年，大学两年。由于大脑中有残留记忆。且都是成年人的人格，所以用不着少年那样长时间的义务教育。

    即使是记忆忘却的老年人在重新恢复活跃思维的后，但是在自我控制上对一无所知的少年人的心灵意志是碾压的。至少少年人在面对游戏和学业有难以取舍的困惑。而再生者管束的时候也有些心躁和不以为然，但是还是能够集中意志完成学业目标。

    ##

    再生者和生化人的技术有共同之处，从社会消耗上比生化人的消耗要高的多。别的不说单单是后续这个教育的投入就不是生化人可以比的。

    据统计一位再生者消耗资源几乎是生化人的五十倍甚至更高（生化人技术没有公开）。但是该项技术，五星区从上到下都没有质疑，羽化者的技术到底值不值。 不过这种高消耗，未来会整个社会埋单，估计会掏空老年人的存款，甚至会让再生成功后的再生者背上厚厚的贷款。

    #

    此时

    在学校的大楼中，一个个恢复年轻人模样（皮肤是新增生的）羽化者在课堂上相互交谈毕业后的打算。五星区的政府在对每个人进行再生实验后，都有继续进入社会生产的义务。必须要经过比普通少年人更加繁重的学业。

    如果不能考试通过，自己找到工作，政府会强制分配工作。政府强制分配的工作将是极为的艰苦的工作岗位。例如太空，超深海地区的一些工作，这些工作技术运用较新，且环境危险，每年具有一定的死亡率。

    #

    坐在窗户边，穿着蓝白色校服的路颛呆呆的看着窗户外的云彩。此路颛并非之前的路颛。

    皖西事件后，大量的大量的挖掘机挖掘了垮塌的山峰，用地下机器人将的卢安在地下基地的部分记忆库给挖掘上来后。部分记忆区中还残留着微弱的意识。

    这些微弱的意识分裂在几千个思维中，而现在这些思维依旧坚强的存在。而现在路颛就是其中的一个。在记忆成分上以路颛的为多，现在作为再生者的身份重生了。

    #

    路颛看了一会天空，抬起手宛如中二的少年一样，对着蓝色天空上的白云做了一个握住的动作，在发现自己手中握住的是空空如也的空气时。路颛自己傻笑了一下。这让周围的人撇了撇嘴。

    路颛感觉到周围人的眼光，尴尬的低头。而心里嘀咕道：“这是三次生命？”

    按照路颛现在记忆来划分，孟位是第一次生命，卢安是第二次生命，而现在已路颛记忆为基础的自己是第三次生命 。世界物质包括自己的状态都在变。让路颛不禁自问了一下“自我”的概念。

    能活着，是很开心的，哪怕活着背负了重负。

    走下楼，来到操场，的路颛看了一下花坛上的蝴蝶，一个蓝色的蝴蝶落在了花坛上的植物上的，路颛突然伸出手，捏住了蝴蝶翅膀。然后和蝴蝶的小眼睛对视了一番。随后放着蝴蝶离开。

    “情不自禁的调皮”路颛对自己的进行了这样的评价道。然后又颇为感叹的说道：“我变幼稚了，嗯，也年轻了。真好活着”

    ###

    几千公里外。一场会面正在进行。

    东北，最新集约化工业城市。

    比起北亚的城市，五星区的集约城市就建造的比较豪华，占地面积八平方公里的地区，统一用巨大的玻璃罩进行了笼罩。在玻璃罩内，一座座十字路口天桥一样建筑覆盖了整个城市的上方。而在城市的下方，大量的机器人和电磁替身在内部工作。生产区无人化的。

    #

    由于生产区内空气不好，所以在玻璃天桥上会面。双方都穿着宇航服。

    且由于是在玻璃罩工厂中，由于机器运转的回音，整个城市是嗡嗡作响。

    所以两人面对面见面，却又带着目镜在虚拟世界会谈。这给这场见面带来的季风荒谬。就类似于在一个房间内，两个人打电话对话。

    之所以在这里见面，是因为司马华明是没兴趣和司马泰在贵族礼仪上浪费功夫。司马华明明白大家族内的繁文缛节又异常的多。而在这里没有条件，摆弄复杂的茶具；也没条件，做一些一些代表着名流身份动作。所以谈话变得非常简略。

    #

    司马泰看了看周围，又看了看司马华明身上工会主席的身份，冷淡的问道：“现在这一切，就是你想要的？”

    司马华明看着这个几年前的老熟人（谢晓时期）不置可否的说道：“过去我不可能得到的，现在就是我想要的。”

    司马泰语气提高到：“你就为了这个？就辜负了 家族对你的信任。”

    司马华明用听起来有些病娇的语气说道：“我爱家族。也爱家族们的兄弟姐妹们，所以呢，我不会让昂别人来拆掉家族，我会亲手来拆。”张开双臂对着天空说道：“这是爱呀。”

    如此中二的表演，让两百公里外观察对话的孟位，直接关了屏幕，蹲角落中捂着脸。

    而司马泰倒是养气功夫十足。他顿了顿，努力用平静的语气继续对话。

    司马泰：“家族是需要的一个人进入就的五星区的高层。也做好了付出价码的准备。所以你之前的事情（在东北做内鬼将司马家产业卖给五星区的事），家族可以既往不咎。但是现在你必须和家族在一条战线上。”

    司马华明用毫不犹豫。摆了摆手说道：“我拒绝。”

    气氛一下子冷寂。

    司马泰眯了眯眼睛，藏着自己眼里的凶光，用克制的语气的说道：“你知道你在做什么吗？”

    司马华明点了点头，凑近，且用嘲弄说道说道：“我明白，你们想绑架这个国家。”

    ##

    作为演变军官，司马华明知道北都南都想要搞什么。也就是借助民族主义的来发动战争。

    从资产角度来叙述： 民族主义是一个国家重要的资产。

    如果说国家货币体系将每个人的财富概念统一。然后驱动大众工作。那么民族主义能将民众的热情统一，能激励号召大众对工作投入热情。国家发展是需要同时驱动每个人的热情和经济积极性。

    而无论是纸钞货币还是国家的民族热情号召，背后都是有国家的信誉担保。

    国家经营中，生产者经济积极性不能挫伤，奉献者的热情也不能挫伤。如果挫伤了，那就是经营不善，损伤国家的信誉。

    #

    所以国家货币体系，不能绑定不良资产。民族主义也不能绑定错误的战略方向。——极具冒险战争扩张主义，就是现在传统势力想要给民族主义绑定的负资产。


------------

805  望四方

    司马华明是司马家的家族弟子，司马泰认为自己可以说服司马华明。但是由于司马华明癫狂（病娇的癫狂下，伪装的是演变军官任务逻辑）导致了双方不欢而散。

    司马泰的愤怒自然是不用解释，在返程的路途中他在自己私人飞机大发雷霆，怒气冲冲斥责了周围所有人保持安静离自己远一点。但是司马泰并不知道，司马华民比他的怒火要更大的。

    #

    在新沈阳（工业城）西北角地下基地中，司马华明的戴上了目镜在虚拟影像世界中找到了的孟位。用极为恼火的语气叙述了这件事。

    “他们是在绑架的民族主义！”司马华明用文字难以描述的愤慨的在叙述北都和南都现在的行为。

    而孟位也皱着眉头说道：“关键是我们现在没法没法阻止。任何阻止的意图都会被我们国家的人民误认为是拆台的行为。”

    司马华明抱怨：“这点要怪你，你一直坚持用温和的手段来弥合国家的裂缝，但是实际上这个国家有两个利益集团，公用着一套民族凝聚力系统，而在这个时代东方没有经过惨烈的战争，新的文明自豪感和旧的文明自豪感，这个民族都想要，且都想保全的。旧的战争扩张概念，和新的探索扩张概念，都绑在同一个民族凝聚力的大旗下，一损俱损一荣俱荣。”

    司马华明调转批判的矛头。孟位讪讪的的笑了笑，表达了抱歉。

    #

    一个不断走向成功的民族，从未遭遇过挫折，极容易在战略上分不清主次。变成了一种“我都想要”的状态的。而实际上这又给自己增加了挫折的风险性。而一旦在错误战略方向上折损了民族情绪。在后续漫长的历史时间，都会折损的民族意志。

    所以卢安一直以来的温和妥协，推动发展，是由负面影响的。

    ##

    在熊熊怒火发泄后。司马华明深深的呼吸了一口气说道：“孟位，要不，分裂吧。划清界限，将对错理念直接分清楚。反正我们也已经获取了足够多的人了。我们已经取得了未来了”

    听到这，原本温和犹如挨批小学生模样的，孟位脸色变了变，犹如逆鳞触犯用严肃且沉重：“分裂是不可能的，不可能分裂的，自古以来，中国概念唯一，是对是错，大家一起承担。而不是 逃避责任的，将自己切掉一部分，就轻松无事了。今天我们可以因为这一部分，妥协退让分出来一小部分，明天我们就能肆无忌惮的的四分五裂。这种自作聪明的方法是罪人，晓峰你要记住，你是演变军官吧。——我们正在历史的交叉点上。我们对未来的各个方向，都要有前瞻性的瞭望。今日之因是他日之果。

    我们今日忽视的问题，未来历史会会花费巨大的代价来修正。我们的文明注定是要迈向太阳系的，究竟以什么样的姿态迈向太阳系。这很重要。

    假若，假若未来几百年后，你再次抵达这个世界。看到了未来太阳系中再也无法的以一个理念，一个担当来整个太阳系左右力量的。整个太阳系分成了多个大行星长期征战不休。

    而那个时候你追溯源头，发现了原来是当初自己图了捷径，用分裂的手段甩开包袱，给后来者做了一个实为错误，看起来正确的示范。你会有何感想？

    今天我们用这种取巧的方法解决问题的，自作聪明的后果，就是让问题在后世‘聪明人’也学模学样逃避问题让问题变得更严重。

    一旦未来太阳系分裂，比今天的问题要难解决一万倍的。月球，火星，金星，小行星带。我们在地球上都无法维持集群性，在太阳系内庞大的空间内，我们如何保障智慧之间大一统。

    #

    看到，唯唯诺诺听从训斥的孟位，突然突变成这个态度，司马华明愣愣的看了看孟位一会，但是无法反驳。孟位说的没错，身为一个演变军官的确不能有将问题解决给后人的想法。

    司马华明摇了摇头叹息道：“我明白了，你不想分裂。你也不想战争。但是北都和南都现在的行为，你可有制止的能力。”

    孟位气势突然蔫吧了，低声说道：“没有。我们只能挨过这个挫折。等待历史进程的完整。”

    司马华明点了点头说道：“我明白了，你不允许我犯更大错误来解决问题。也无力在错误发生前，以有效的证据证明旧政权的错误。只能等待历史进程走完。”

    #

    孟位点了点头，用僵硬的语调说道：“对不起，这个时代，我没有天大的勇气去迅速矫正错误。”

    司马华明苦笑道：“你没错你只是看得远，发现了错误。在最初刚进入演变空间时候曾想过，如果能一直停留在尉官时代，该多好。不会有糟糕的新问题出现。但是一切都是不受控制的前进。只有不断向前看，不断准备，才能活到现在。”

    司马华明看着孟位的目光转为惋然，轻轻说道：“而你一直在为这个挫折准备学费吧。你太辛苦了。”

    ###

    七二年四月

    第四次世界大战在中东地区和印度洋地区全面打响。一开始交战的双方是的欧洲阵营和帝俄阵营。

    其实双方的武装冲突早就爆发了。而真正打响的标志是战术核武器大量运用。在72年四月份的时候，双方对对方的征地上投放了超过七百发核武器。核子尘埃在亚洲大陆上弥漫，大量的磁脉冲，上次世界大战的很多信息化武器，陷入了稳定性不足，不可用的状态。

    双方如此大规模的战术和报复，具体起因是什么。已经无从知晓。

    #

    1：根据不可确认的小道消息:。

    俄罗斯的前线指挥官，扣押了欧洲在当地的一个一只头戴白头盔的人道主义救援队伍，

    机械化部队由于程序‘判断失误’，对这只人道主义队伍进行了大规模‘误杀’。导致了欧洲方面的核弹报复，然后双方都开始了大规模战术核弹的投放。

    2：当然也有消息是这只头戴白头盔的队伍，以人道主义为名义手持武器对俄国的军事阵地进行了渗透 ，对于这种间谍行为俄国人寻求欧洲方面解决无果。对这些人以间谍罪就地枪决，而欧洲特工进行营救，在公共场合释放了毒气，从而诱发了核战。

    3：当然更有消息是，这只白头盔的队伍率属于第三方势力，用不知名手段搅和了进去。为一方大规模核打击制造了借口。

    #

    这些小道消息之所以流传甚广，有人们猎奇的心里，人们在猎奇的同时也在假设，是不是，能同通过消除这件事情，消除这次世界大战的开端！

    其实一切，在双方核大战的爆发之前 一切战争爆发的条件已经具备了。

    1：俄国的军队出现了多次漂亮的战术胜利。

    2：欧洲人开始在该地区大幅度的战略撤离，减少瓶瓶罐罐。

    3：俄国人的很多战术逼到了欧洲的战略红线范围内。

    #

    例如苏伊士运河地区，俄国的两只军队已经距离该地区将不到三百公里，这已经是战术导弹的距离了。

    而在开战的时候这个地区是双方核投掷的重点区域。

    俄国的这两只军队承受了大量的核武器，一枚枚核导弹将俄国人的驻地变成了巨大的弹坑。这是造成严重核污染的钻地爆炸。抛射的沙尘堪比火山剧烈爆发喷射的火山灰。

    而这两支部队在毁灭的时候，俄国的核弹也直接炸毁了苏伊士运河地带地区所有的重要军事目标的。

    #

    在波斯湾洋面上，商衡抬头看了看灰色的天空，捂住了自己的面前的活性炭口罩。然后戴上了目镜，点开了战场观察视角。

    在商衡身后的一个个巨大电磁发射架，这些金属支架长达四十米，一艘艘质量十吨无人战斗机在电磁力的作用下快速起飞的。

    而在上商衡左侧二十公里的地方，一个巨大的水下半个潜战舰，扬起了自己的炮管。这是应为炮管太长了，长达五十米，正常重力下根本直立。所以靠着水下浮动模块来稳定炮管。而这也是主要海上打击力量。

    一枚枚超重电磁炮朝着天空喷射一枚枚战术巡航#导弹，这些导弹在出炮管的时候，就已经获取了高速，冲压发动机从一开始就启动了。然后朝着几百上千公里外的目标打击。

    这些导弹是就是依靠着前方重型无人机低空观察传会的数据，进行打击。这些导弹以集群升空，每一个集群中混有一枚核装药的导弹。

    随着前方常规导弹的战术突防成功，这些核导弹最后到场的是直接对整个的打击区域进行清场。

    #

    而回到商衡目镜中的视角中，看到的一个个电子弹框，这些闪烁雪花的屏幕，传回了前线模糊的画面。将战场的惨烈信息展现出来。

    或许在伤亡上比不得这个世界东欧地区的种族屠杀灾难。却体现了人类不受控制后，释放的毁灭能力

    在这些播放弹窗中，

    画面1：在一个空无一人的城市中，城市的房子像火柴盒一样在地面上排列，在战前，这里是城市集群。而现在在这些城市集群后中。出现了一个半径一公里圆形的废墟区域。废墟区的中央，闪烁着奇异的荧光。十分幽冥。

    画面2：在无人机视角观测几十公里上百公里外，因为核爆而出现的尘埃云冉冉升起的画面（由于电子信号被干扰这些画面播放的相当不稳定。）烟尘在强劲的高温上升气流中，喷射，遇到高空阻力后隆起，变成可怖的蘑菇云。随着蘑菇云捅穿天空，一个直径几十公里的环带云，套在蘑菇云周围，并且缓缓扩赛。

    画面3：在一条条公路上，一排排看似被烧焦的车辆。犹如死蟑螂的一样排列在地面上。部分黑色的车体框架中甚至可以看到烧焦的人体。核打击让车队的人，犹如杀虫剂下的虫子。


------------

806  无力阻止

    74年，东亚各个地区的港口，一艘艘十万吨的钢铁战舰出动开始出动，以海上维和的口号抵达印度洋。这只庞大舰队抵达印度洋后立刻修改了印度洋上俄国和欧洲方面的海上军事对比。

    莫斯科，北都轴心开始形成。 而世界上柏林和纽约开始达成同盟。自此两大军事同盟出现在这个世界上。

    #

    军事同盟在 诞生的伊始就是针对另一个军事同盟的。七月月份，北都以一艘商船被欧洲导弹击中为由，加入了战争。

    #

    在加入战争的过程中，整个东亚的舆论中洋溢着愤怒和仇恨的情绪，各种“要求西方白人付出代价的”之类的言论在发达的传媒中不绝于耳。

    在舆论爆发后，五星区的网络对此进行了禁言制度的。然而这种禁言，正好给了愤怒的人们新的攻击方向。所有人都在攻击封闭言论的专制制度。并且以上个世纪苏联的来比喻现在的五星区言论制度。

    而整个东亚在键盘上敲击的民众并不知道，他们的此时的发言具有承诺性质，

    民众的发言是北都和南都的旧统治势力想要看到的。而这种言论汹汹的发言，阻碍了人们思考非战争的解决方案可能。（非战争的手段，不代表软蛋。会手握军事力量并非就必须要打仗才能证明价值。对五星区来说，军事力量就犹如核弹，发挥最大价值是在威慑时期，谋取价值）

    随着舆论掀起北都和南都政客们发动战争的时候，是没有任何一个人敢于出来反对的。这就是控制言论后的力量。民众不加思考的发泄是宣言，给了旧势力用战争翻本的机会。

    北都和南都的利益集团在三战后一直没有掌握新利润产业，巨额的资金砸入了的军备，如果军备不发动战争，掠夺市场和原材料，那么他们会破产。

    #

    当军队出动后，五星区天平协会主席王海亲自坐飞机找到了司马泰和北都的议会进行了一次对话。双方的对话气氛非常的不友好。甚至是争吵。

    在北都，面对诸多光影的参会者，王海冷漠的扫视了一圈，开始朗声说道“孙子兵法云：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。老子曰：兵者不祥之器，非君子之器，不得已而用之 。我读书少，诸位都是书香世家，请各位的给我解释一下其意思。”

    司马泰，面露微笑说道：“阁下，现在是千年未有之大变，大争之世，民意汹汹。”

    王海：“何为民意，何为民粹。前者民众对国家发展的关心，将责任托付。而后者是集体受到了刺激无逻辑无思考的情绪发泄。我很佩服各位，能给全国的年轻人灌上二两迷魂汤。”

    司马泰猛拍桌子说道：“王主席，请你的说话自重。”

    王海：“自重？身为上位，为几家几姓个人资产利益轻言战争。将原本用来守护国家人民财产安全的重器，用来解决你一方集团的利益问题的。这是错误，这是在一百五十年前司马总理没有考虑到的严重疏忽。”

    整个大厅中哑然无声，这是首次在东亚，在政治层面上，有人敢负面点评圣人总理

    司马泰气得发抖说道：“王海，你知道你在说什么么吗？”

    王海：“你没听明白吗，现在汝等，就是一百五十年前，建国者最大的失误。”

    一旁出现了另一个声音：“那你又是什么？”发话的是张天阙，一个曾经对卢安监视过的人。

    王海扭头自嘲道：“我是一个不敢承受战争代价，无法下定决心，武装夺取政权的怂货。”

    #

    任何一个有希望的大国旗帜下的士兵，经历过战争，随之而来的是历史责任感，只有没有任何希望未来的小国家，在经历战争后，会展现出对什么都无所谓的破坏欲。

    然而在和平年代，战火常发生在没有希望的小国家中。而世人对兵王的理解往往取自于小国雇佣兵的作风。这些小国的雇佣兵，没有希望，所以也没有约束，显现的有些肆无忌惮。

    有希望的人是非常自律的，而有时候毫无希望才会变得非常洒脱，具体可以参考中学中的学生，最洒脱的其实是班级中最后几名

    #

    在这个议会中充满了火药味。最终司马泰做出了送客令，

    王海甩下一句话：“今日汝等所谓，会让中国的历史会记住这个教训。”随后拂袖而去。

    ##

    王海的最后的话给会场带来了寒意。让北都的全场数百位议员们脸上都露出了焦躁以及忧虑的表情。尤其是那些那几个神眷者，对王海的大发雷霆其实是非常在意的。

    王海，卢安集群的传话人。

    皖西事件在确定卢安本体灭亡后。国内神眷者都松了一口气。最强的存在现在因为核心消失不在，各个分思维的无强大超能力量，说明天数作为神眷者消散了。故失去了对卢安的畏惧。

    而现在这些人在意王海的话，并非神眷，而是卢安的时间能力。随着的时代的发展情安，卢安几乎每次都能占据先机。这让这些人理解的乱的能力出现了一定偏差。

    在高层档案中，卢安的时间能力被联系到了预见能力（预测未来吉凶的能力）。

    春秋时期，国战前，势必占卜预测凶吉。现在没有的这一套，但是现在在开战前，有着预言能力的存在出现在会场上，做出了这样的不祥的断言。这让很多人不舒服，迷信一点的人则是感觉到不安。

    会场变得嘈杂起来。

    #

    在会场上嘈杂中，以光投影参加会议的楚沧霞，收到了一个姬流的邀请信息。

    随 后在一个加密的虚拟空间中，楚沧霞抵达。

    而此时东亚多位神眷者也都抵达了这里。

    #

    这是一个白色的会议大厅（虚拟的）

    看到呼唤的人都到来后。主持会议的姬流看了一下面前的时间框，说道：“看来大家都很在意，王海今天的愤怒。我们进入主题吧。他（卢安集群）现在到底在愤怒什么？”

    坐在左侧的汤宏康说道：“愤怒我们打断了他的计划的。”

    刘仲康问道：“什么计划。”

    汤宏康笑了笑，指了指上空，而虚拟空间在他的信息输送下，上方的天空出现了明月。基建红军，第一军团带队的是汤宏康的儿子。所以汤宏康很清楚五星区现在的战略。

    汤宏康解释道：太空战略和现在的战争战略冲突了，如果战争失败，他战略会受挫，如果战争胜利了，嗯，地面上的胜利会让人迷醉于扩张，从而也会分散人们对太空的热情。”

    大家听到这，随即沉默，崔莫然问道：“没有别的了吗？”

    一旁的潘阳说道：“应该就是这个原因。这个世界对于他来说，要做的不是金钱，也不是的女人和权利。那些太肤浅了。他在努力实现自我。额，这个是位很难理解的一种状态。他也拥有着数万条各色各样的独立的人生，每一种人生都不同于我们这种单一上位者的生活。他的 各个人生追逐各种目标，机械，建筑，艺术等等等等。单所有的人生有一个共有的目标，那就是一个正常的可容纳他自我多样性的社会。而现在这种战争掀动了这个社会，这就造成了他的不适。而言之，他的人生很多。对自我自我价值的认可。是追逐崇高，而不是追逐欲望。”

    潘阳说完后。大家努力想要消化这个内容

    这时候卢穹（嫉妒）说道：“我反对。他的所谓正常，不一定就是正常的。他想要奔向太空，却无视了脚下的纷争。某种角度上来说，现在世界上的一切纷争都和五星区的战后的经济变革有关，五星区的让世界各方都面领严重的经济问题。而他没有站出来领导，解决这些问题。杜绝了各方协议。这才导致了战争。”

    卢穹的话充满了指责，不过基本上现在在座的大部分人眼中，五星区导致全球各国的产业快速落后和市场丢失，的确是有责任的。

    潘阳皱了皱眉眉头看了看卢穹。在潘阳耳中，现在卢穹的话很刺耳——“落后者指责优秀者太优秀，才导致了落后者的落后的问题。”潘阳很想反驳，但是最终潘阳没有开口。

    而没有开口的潘阳，不禁想起了王海刚刚的那句话——“我是一个怂货，没有武装夺取政权的勇气”。

    潘阳暗道：“也许就是你太怂了，不站出来，所以我们开始狂妄。”

    #

    六小时后，似乎是应对了王海在议会上的不祥的言论。

    在亚丁湾地区，当北都政府宣布介入战争后，在埃及亚历山港口欧洲作战中心的指挥大厅中，欧洲人指挥官看着自己视角中巨大的红海地图，而此时在个作战地图上，一条条蓝色的线条正在衍生，朝着红海南部靠近。

    这些线条是导弹路径，此时这些导弹已经已经抵达了南方的港口。

    #

    欧洲军事学家，经过了严格调查，认为遏制敌人登陆作战最有效的武器，就是一波核武，登陆滩头上核爆。毫无任何防备裸露在地表的登陆部队的会被大面积的杀伤。

    当北都宣布参战后，欧洲方面果断授权埃及指挥官动用核导弹遏制住的东亚军事介入该地区。

    #

    八个小时候，

    当一艘艘五色旗标志的登陆舰抵达吉布提登陆滩头时，首批东方大陆的士兵们登上了非洲大陆。

    但是没有来得欣赏这个蛮荒大陆，就得到了手臂上军事电子系统的警告。士兵们回头回头看到海面上。

    此时在海面上己方战舰上腾起了大量的白色烟柱。一枚枚导弹腾空而起。这个场景代表着战舰启动了导弹反导系统。一枚枚导弹升空后，而远处天边的不速之客也来了。

    这是一个非常短暂的过程，反导拦截了部分弹头，但是最终一枚枚核闪光在天空中闪烁。这对战舰并没有多大的伤害。但是对于登陆的士兵来说，这是他们最后的一天。


------------

807    历史进程

    吉布提地区的大规模核爆洗地的惨状，极为恐怖，

    在登陆滩头没有任何地下掩体，直面四百米上方的核武空爆炸人人直接冒出了青烟，然后如同火柴一样点燃了起来。不仅仅是人，海滩上一层海水都直接被煮沸，露出了白色的盐啧在沙滩上的。

    在稍远核爆稍远的地方，哀鸿遍野的场面，衣服和人皮结成了焦黑的块状物。而机械托马如同火炬一样燃烧着。至于已经登录的装甲车。如同死虫子一样停留在地面上。

    人类早就研制了防御核爆的坦克，坦克披上厚厚的特殊装甲可以抵御百米范围的核子照射。但是这是重型坦克。而在现在登录战的是轻型坦克。这些坦克在三百多枚核武的覆盖打击下，没有活下来。

    初始的登陆战，一共五千七百四十人死亡，严重受到辐射退出战场的人数为两万七千人。这个阵亡人数在二战那种人肉绞肉机模式的战争中都是极为恐怖的伤亡。但是在这个时代，的培养出合格的军队耗费的资源比二战规模要大得多。

    具体可以参考培养小学生和高中生培养成本。国家投入了巨量的资源培训士兵进行各种先进武器的掌握。而且本次登陆的机械战士的火力放在二战战场上足以横扫几十万人的军团。但是在核爆中全部报销。

    这就是，欧洲方面对东亚敢于插手红海地区战争的警告。给东亚参与第四次世界大战的首次军事行动当头一棒。

    ##

    但是这种惨烈对个人来说触目惊心，但是对的国家来说，国家的宣传机器是可以进行淡化处理的。四十八个小时后。媒体对于此时事件的报告出来了。

    东亚地区的报纸对这次登陆的报道口吻是：“多线地区已经成功登陆，并取得了大捷。”在这些报道最后，才会稍稍的提及，在整场“大捷”中，有极少数地区，进攻受挫。这些进攻受挫的部分。连吉布提的名字都没有提及。至于前方惨烈的画面，没有一张照片流传到后方。在这种宣传中

    整个国家依旧是在保持着盛气凌人的气氛，大部分国民依旧认为“自己国家正在对欧洲进行惩戒”，用这种高高在上的态度进行战争。

    #

    国民们并不知道，在吉布提战事结束二十分钟后，传统区域的议员们在一个加密高虚拟空间中进行了战时会议。

    吉布提地区的真实战争画面在这个虚拟空间中播放着，国家首脑们一言不发的看着战场上真实的战争情况。比上次世界大战，本次世界大战带着核性质更加严重。

    司马泰脸色麻木僵硬的看着这个的事情，他现在满脑子中都回荡着王海几天前的话：“好战必亡。”

    在随后段总统叫了几次的司马泰，将司马泰从走神中叫了出来。

    总统表露了关心的神态，说了几句‘保重身体’之类的话，随后将政府随后商讨的应对举措传输给了司马泰。

    这些举措是接下来一系列的战争措施，包括舆论#管制制度。新闻审查制度，还有战争物资收集管理制度的，等应急措施。

    看了看这些在自己面前炫富屏幕上滚动的文字段落。司马泰深呼一口气说道：“五星区那边有什么情况？”

    司马泰的这一问，场面一时尴尬

    #

    北都政府现在发动这场战争必须要得到五星区的配合。至少不能拆台。尤其是这次战争失利，五星区只要报告出来这次吉布提被核打击的真相，现政府根本无法执行下一步的政策的。

    现在前方吉布提阵亡名单现在是绝密级别，如果现在让后方知道的，毫无疑问军方要下台一大批人。如果军方强硬拒绝背锅，政府就要下台一大批人。来填这个窟窿。在战争时代，军方现在有这个话语权。

    面对司马泰的疑问。

    段总统用努力保持平静的语气说道：“王海说了，现在不会拆台。但是一切事情都会记账。”

    司 马泰听到这心里一揪，但是努力保持轻松的说道：“好吧，那就是说，现在他们愿意配合我们。”

    ##

    忍住，忍过这段历史进程。而不是充当先知和救世主。

    现在国家已经被这些人绑架了，让整个国家民众做出了不符合长期利益的决定。当战争机器开动后，民众相理念。信了对外战争思维，这就已经不完全是上层的责任了。在另一条时间线上，曾有一句话：“原子弹下无冤魂”这句话很刺耳。

    用客观历史角度来说，这是国家文明未走完历史进程的历史欠债。整个民族不理智且盲目对外好战，对战争发泄多过反思。这样的毛病只能怪这条历史线上的国人没走全历史。

    #

    而现在已经爆发战争了，那么就让对错明朗，而不是制造犹豫，现在制造犹豫会对历史造成更长期损失。

    如果这时候让国家犹豫，在未来战败的时候，人们会认为战败的原因是战争时期没有全力以赴，是反战派制造犹豫的后果。现在需要一个的一个明确的教训确定何为国家战略。

    孟位时间线上，就有这个历史教训。那个历史教训让人们意识到，口头强硬，地图开疆家伙没有被视为正面的主战派。

    强调和平共处五项原则口号，苦练工业肌肉，铁路修道高原修到西域的家伙，不是软弱的主和派。

    #

    登陆失败后。

    北都政府在接下来四天中，进行了一系列的政策制定——   包括舆论#管制，国内物资征集等 。在这些措施中五星区没有进行阻碍，甚至配合承担了部分战争物资的生产。 在一些三线建设上，五星区增加了投入。一些在战前过剩建设的公路电网，开始检查。在战前这些地带不符合经济学，是重复建设。而现在这就是为这次世界大战准备的学费。

    ##

    历史进程不可逃脱，而经历了历史进程不意味着完蛋，事实上如果不能进入下一个历史进程那么才是完蛋。而真正的历史车轮推动者，已经在为下一个历史进程的开端准备。

    时间六个月后

    在太空一个超级太空飞船形态的空间站，一群人正在空间站上进行着工作。而这些工作的人无一例外都是再生者。

    #

    随着战争的开启的，大量的老年人成为了战争中的不受重视的群体，而这些老年人的生活物资配给量降低。且各种公共服务设施大幅度减少，这些在信息大爆炸时期成长的老年人的现在上交了全部财产，签订了债务协定，选择了再生。

    再生人数暴增，但是这些人目前手术结束后，都将进入学校学习。短期内无法左右战争。而且再生后的成长历程注定是在战争中。他们

    ##

    高宏图（黔地刚刚建设时的就加入的普通工人）在世四年界大战前用自己一生的积蓄完成了这项手术，开始了全新的生活。

    整个身躯非常健硕，但是腹部的肩胛部分被陶瓷覆盖，显示了他并非是自然生命期的人类。

    #

    生化人的出现让人类区分了自然人和人造人之分。这两类人类之间，天然存在类似种族的隔阂。

    但是高宏图这样的再生者和自然人并没有隔阂。再生者的存在预示着每个人自然人在自然生命周期后的未来。不会有人类会将自己将来会变成的样子，看成异类。青蛙和蝌蚪没隔阂。

    #

    高宏图穿着宇航服来到了太空舱外，在庞大太空站外面，开始了工作。当生命可以再起的时候，劳动就会变成永恒的责任和义务。

    现在上一代给下一代的遗产，在这个时代即将终结。曾经准备留给下一代的遗产，将会用来缴纳开启新的生命的费用。如果没有足够的费用，当然也会允许贷款来缴纳。当然要用自己的新生后的劳动来偿还 。

    #

    高宏图检查完了庞大 太空站后，靠着漂浮机器返回了白色的空间站平台的。遇到了和自己一样多的再生者。当然现在大部分的再生者都是背着生命贷款的人。毕竟像高宏图那么有钱是很少的。

    空间站的工作非常枯燥，而且需要的技能繁杂，在过去一直是缺少人手的岗位，因为优秀的人可以用更好岗位。如果空间站工作不能给与极高的金钱和荣誉是召不来这些优秀人才大规模进入这个岗位。

    然而当这些负债的再生者出现后，太空空间站的岗位工资急速下降。所有再生者都要比年轻人要优秀。尽管记忆丢失，很多知识量要再次学习。但是羽化者的都要比年轻人要好。因为这些人都可以说是“重生者”。大量对五星区负债的优秀人才，这种债务权远胜过政府同等数额的财政盈余。

    因为政府同样金额的资金，不一定就能召到这些优秀的人才，而现在负债的优秀人才，则是被国家安排的。

    #

    相对于的自然人十岁二十岁的年轻人，再生的成材率几乎是百分之百。因为就算不考虑自己也要考虑自己的家人，给自己生命贷款担保的是家人。

    在空间站的房间中，高宏图见到了一个同届再生的熟人。

    路颛和高宏图打了招呼。

    对话如下

    路颛：“我的入党申请书，收了吗？”

    高宏图：“没有，但是你参军的报告，上面批准了。下批开赴月球的队伍名单，就有你。”

    路  颛（困惑）：“我被批到月球上去了。”

    高宏图说道：“没错，月球基建兵团薪水较高。”

    双方一边对话一遍走进了大厅中。在大厅的餐厅中，机械手对着两人的肩膀处的机械口打开，短期照射了光束进行消毒，然后注射了营养液。

    作为在太空中工作的生命体，再生者不同于自然人消耗，由于身体大部分人造器官运转，部分生命体系的维持力度已经改变。比如说饮食，大部分羽化者只要两天一次。因为身躯碳基根本消耗不了。

    而至于薪水，对于路颛和高宏图这样的不负债的存在来说，也只是数字了。因为对国家来说，只要愿意创造价值，却对社会的不良消耗极低。就会用各种手段来消除负债，让其能够活下来


------------

808    生化技术

    在宇宙空间站，八号观察平台。

    高宏图的瞳孔中数据流动的光线正在闪烁。作为半机械的再生者。身体上部分信息化，可以直接接受数据信息，不用带着目镜

    随着高宏图的操作，他所在的超级空间站摩天大厦大小）的顶端，一个巨大透镜望远镜，缓缓挪动方位。对准了四百公里外的欧洲空间站。

    被观察的欧洲空间站每隔四十五个小时，就和高宏图所在的这个空间站向近一次。每次相近可以通过望远镜清晰观察欧洲空间站的变化。

    欧洲的空间站已经改造的武器化。在欧洲的空间站上，长三百米的离子炮管道和空间站本体相比，就像蚊子的口器一样邪恶，随时准备对大气下方的叮一口。

    此情此景让高宏图陷入深思随着地球地面战争的越来越激烈，太空这种类似一战前期天空和平的模式，到底还能持续多久？

    高宏图扭头说道电磁波）“路颛，你说地面还可能打多久？”

    此时在高宏图身后的四十米处，路颛扶着的栏杆悬挂在庞大太空飞船的侧面，而此时瞳孔上的蓝色光线，显示路颛也在阅读信息。

    此时路颛正在操作自己左边的，一个三米直径‘小锅’接受地球上的讯号。

    路颛没有抬头，反问道“谁知道呢？到现在为止都没有任何熄火的迹象。而且，你看看这条消息。”

    路颛发送了一条新闻，新闻的内容是“新人类军团登场”

    路颛的这条新闻上——东亚官方通篇用乐观的口吻赞叹了生化人军团的英勇无畏。在战争上操作战斗机器人给与敌人巨大伤亡的利好消息！

    高宏图看了看这个新闻后说道，“看来战争有新的力量。”

    路颛摇了摇头说道“我看到了是另一方面，民众们在欢呼有新人类在替自己死亡，殊不知的自己的作用在降低，在这种极端社会变革中，重要性减弱就意味着被体制消亡。

    这就像腹部的肥肉，在古代的时候，肚子上的肉是能够耐饥耐寒，保证剧烈运动的时身体各个肌肉的缓冲的。而到了现代，没人喜欢肚子上都有肉。”

    高宏图眉头皱起:“你想说什么？”

    路颛说道“当社会生产和军事这些劳苦危险的工作都逐渐由新人类代替后，当敌人的轰炸机轰炸到了我们的城市，这时候，我们的民众感觉到疼了，开始要求政府慎重对待战争。你认为这时候民众的态度对政府由多到作用？”

    高宏图顿了顿“这个，为什么不会？呃，你是说？”

    路颛讽刺的笑了笑说道“民众仅仅只是为了发泄，允许了政府开战，却没有做好战争中付出代价的准备。而当战争切实伤害自己的利益后，却发现战争已经停不下来了！而且现在政府已经有了，无视民众反战的底气，随时可以镇压。”

    高宏图顿了顿用无力的反驳道“不，不至于会这样吧。”年代的

    路颛说道“什么不可能？你是说民主时代的道德？

    严重违背利益的道德和善良非常脆弱。守护道德和善良最好的方式不是用嘴巴宣扬道德和善良又多么宝贵，而是不让道德和善良的行为被利益考验。世界上没多少个圣人，而少量的圣人无法维持人间道德。子贡赎人的典故就是如此。”

    高宏图看着地球低声说道“现在我们这些长者再生手术的人岁数都很大，大约都是上个世纪九十年代到这个世纪初期出生的人）现在改做些什么呢？”

    路颛的眼睛从蓝色变成了黑色瞳孔的投影消失）顿了顿说道“我们，长者？很有意思的称呼。不过这也是这个时代的新生事物吧。”

    高宏图“当然是，我们的数量会越来越多。不会因为一个两个而消亡。我们的意志也应当是人类中最高的。前面的生命历程已经让我们足够稳重。而且，”

    说到这，高宏图看了看太空说道“比起那些容易沉迷的年轻人，再生一次的我们，其生存目的也应该再生一次”

    路颛听到这，脸上咧出了一个笑容，点头自语道“是啊，是应当如此。”这时候在远方，蔚蓝弧形地平线上，明亮的太阳在黑暗中的天空上跃起来。在太空中，太阳似乎升起的早一点。

    75年三月

    浦东98号地下基地中。

    在高规格的服务餐厅中。一个贵族气息非常浓厚的总统套房，一男一女正在的在房间中。一旁的侍者来来回回的用标准的贵族礼仪对待的客人。

    男子是卢穹，而女子是北淑清。是卢穹主动追求北淑清的。英俊家世显赫，且一直挂着笑容的卢穹很快俘获了北淑清的爱情。

    尽管虎部中北淑清的一些朋友，例如的夏星瑞提示北淑清需要谨慎和卢穹交往，但是这位四级心灵能力者，还是陷入了进去。

    在现在，当卢穹将一颗美丽铂金戒指套在了的她的手上时。北淑清已经被攻略了。

    四个小时候，在约会结束后。

    卢穹现身在了浦东以东四百公里外，海面下方的一艘潜艇中，这艘潜艇总吨位六万吨，从非流线体的形状可知，这艘潜艇的形质是用于深海建设的深海潜艇的。

    当然这艘潜艇并非用于深海建设，而是一个大型实验室，在实验室中泡着一个个生化人。这些都是从战场上残缺的生化人，多数出现了四肢残缺，辐射病。

    有的毁容的不成样子，当然从五官轮廓中依稀可以看到北淑清的样子。新人类的战场回收工作是政府的工作。当然现在这个政府部门很显然是被卢穹控制着。

    面对缸体中泡着的一个个人，卢穹脸上是漠视。当然如果将刚刚约会脸上带着彬彬有礼的笑容已经荡然无存。

    北淑清是美丽的。但是当见到了一个个毁容，以及应为辐射病表皮全部溃烂流脓的个体后。对原体的面容，就有一种红粉骷髅的既视感。

    卢穹在这个实验室带了四个小时候离开，然后随后乘坐超高速飞机抵达了南洋。自世界第四次世界大战开始，卢穹非常忙，他的忙碌是在策划者的一些事情。

    75年开春，双方东西方的世界大战已经牵涉到五大洲，当然东非和中东是东西方文明绝对主战场。在这个主战场上各类先进的武器都在运用。不过双方在这个阶段还很自觉，并没有对敌国本土大规模投放核武器。而是使用各种常规武器在拼杀。对本土用核武打击，那将是战争的最后阶段，当一方的资本力量输光。那么类似赌场上拿着刀子要押手的场景必然会出现。）

    生化人的技术也被欧洲运用。而为了最大发挥超能，不惜摧残超能者的技术也已经出现。

    现在例如欧洲方面研制出的光棱坦克的，已经成为了欧洲方面最犀利的武器，整个武器利用了超欧洲代号为“圣光”的神眷者。这位神眷者的能力在于能够改变光谱的波长。

    激光，紫外线，可见光，红外线，微波，雷达电磁波，都是光。只是频率不同，这位能力者的在光学能力不仅仅能改变光谱传播路径。

    她的能力可以让光线传播的前半段，为电磁波，后半段变成的高频激光。前半段衰减绩效，后半段杀伤力极强的。

    兼顾了射程和杀伤性。这些坦克的地盘很低，但是顶着日本战舰违章建筑似的铁塔二战日本战舰上层建筑是出奇高）而这个坦克顶着十五米高类似雷达球的东西，出现在北非战场上对中俄阵营来说最致命的武器。

    巨大的雷达球发射了初始电磁波，在后半段完成路径收拢，变成了激光。射程为十五公里，这个射程堪比了大多数自行火炮。而精准度也更胜一筹。

    在北非的沙漠战场上，随着光束溅射

    在北非战场上，经常出现的场景情况是这样的。

    东亚方面大量的机械托马在行走的过程中爆出了强大的光激光照射后的强散射），然后在光束照射的几秒钟弄就发生了自燃。

    而如果目标是人类，那就更惨人类士兵也如身中燃烧弹一样，全身冒火在地面上打滚。光棱武器的确成为了最好用的武器。一批批自然人士兵在战场上士气低落。

    而东亚北都方面，也因此将生化人近乎公开的的露出在了公众面前的。在战争初期是十万，承担后倾任务，随着核武的频繁使用，以及各种集束炸弹，毒气，以及先进地雷在战场上出现。

    一开始意气风发走向战场准备去踢欧洲佬屁股的士兵，发现现实的战场不是国内宣传的那样，己方的武器一开火，对面就屁滚尿流。是的国内欺骗性宣传再洗脑，也没有战场上真实残酷来的可怕的。

    战争对于每个人来说本来就是最后的手段。是守住自己拼死都要守住的底线的手段。而不是用来威风凛凛围猎。

    错误的战争发动动机，错误的宣传，外带错误的无视战争的代价，导致了前线士兵战斗从一开始的暴躁的“伪勇”，雪崩成了胆小如鼠表现。战斗士气极为薄弱，出现了怠战的情况。

    发现了自己麾下士兵战斗意志的减弱。人类指挥官只能一边加强宣传，同时用药物来麻痹。也有人类指挥官试图用生化人的女色来麻痹，但是被科技专家制止了。因为生化人也有感情。会比较自己在队伍的作用。在看到的自然人胆小懦弱，会有自己的判断和情绪。

    生化人不能算是工具，而是恐惧感薄弱的少年兵。


------------

809    欧洲装甲战

    随着世界大战的扩张战火燃烧到了苏伊士运河，燃烧到了北部撒海拉，为了杜绝的帝俄在战略上对自己形成半包围的之势。

    所以在东欧这片土地上欧洲和帝俄的主力大决战再次爆发。

    欧陆东线，来自欧洲的六千辆最新的主战坦克，二十七艘陆地战列舰（吨位两万吨）以及十五万辆各色车辆从欧洲方面出发，组成了陆地上的钢铁集群，朝着东线扑去。

    在另一条时间线上，钢铁洪流是苏维埃的标配。但是事实上，无论是二战前而是二战后，欧洲的工业能力都要比的俄国要强。而在那条时间线上俄国只是在资源上占据优势。

    而在本条时间线上，德国人在二战中战胜，接管了英法在非洲和西亚地区的殖民地。在资源上不亚于毛子。此时在装甲的质量和数量一直对俄国具有优势。

    在开战的前几个小时。战局颇有些二战初期的顺利

    在战场上德国的豹五主战坦克，在飙车中扬起了主炮炮口对着对面的铁疙瘩，当十字口锁定后，炮管的穿甲弹出膛，观察屏幕上的俄国坦克就蹦出了火焰。掀飞了炮塔。

    这是冶金和加工上的差距。一系列工业差距，导致了坦克炮的膛压低，而坦克炮的膛压低，就是穿甲能力低。而穿甲能力低，就意味着的双方的火控系统差不多的情况下。欧洲的坦克在远距离就能击穿俄国人的坦克，而俄国人的坦克必须要冒着欧洲精准无比的穿甲弹，前进几百米甚至一千米才能击穿德国人的装甲。

    这几百米一千米的距离在二战的时候可以用勇敢来弥补。而在现代的坦克火控系统下，这几十秒的前进时间。这就是送死。几十秒的时间足够智能火控系统锁定了。

    双方的坦克相互迂回，穿插。而天空中的歼击机们也在对着地面开始了刺杀。一切犹如二战巴巴罗萨计划一样的。德国人不断前进。

    就在前方战线不断朝着莫斯科方向推移。钢铁的履带将帝俄在东线修建的公路碾的龟裂。

    而在庞大的战场上，俄国人的蒲公英装甲军团，似乎是帝俄最后的力挽狂澜的骑士团。一个个空军从天而降，然后的歼灭地面的部队，后然后消化地面部队的装备，转型为装甲厚重的装甲兵团。用机炮和穿甲弹，对敌坦克进行租借，当然在阻拦的过程中，面对反装甲火力的点射，这一个个大型机械，在火焰中爆炸，大量的零件四散飞溅也并不是什么稀奇的事情。

    蒲公英部队在战场上活跃，意味着安娜又进入了维生仓中，她的头盖骨再一次会被掀开，脑组织会随着的线路的插入再一次受损。在战争中或许会再一次丢失部分人性。

    商衡亲眼看到了，安娜走进了机械圣坛一样的维生系统中，在走入这个圣坛的时候，似乎停了一下，看了商衡一眼。

    似乎是想要看看商衡到底是什么表情。

    安娜预测商衡脸上是“逃脱压迫的如释负重”亦或是“努力遏制的幸灾乐祸”。但是安娜并没有看到猜测中情况，当然也没看懂的商衡的表情。这或许是大脑被破坏，对情感理解出现了障碍。商衡的表情是萧索，惋惜，怜悯的集合。

    安娜的命运并非个例。在欧洲也有一位神眷者同样也躺在莱茵河河道下的实验室中，名为安吉尔（代号圣光）整个非洲战场上活跃的光棱坦克的都是应为她的能力结晶在战争上的运用的。

    安娜躺入维生仓的原因是为了俄罗斯民族，而安吉尔躺入维生仓的原因是为了日耳曼民族。双方都有各自正当的理由。都是为民族命运而敢于牺牲的人。

    也都是让某怂感慨的原因。错的根本不是民族大义。但是随着民族大义被利益集团裹挟上了赌博性质的战略，让这些人的牺牲变成了，帝国#主义利益斗争的牺牲品。

    欧洲人的推进非常快，也非常谨慎，汲取了二战时期后勤线不足的的毛病，（二战德国前线是装甲部队，但是后勤还是半驮马化，只有美国当时才能称得上是机械化后勤）后方的运输车辆源源不断的将物资的运送的到前线。当然这种运输量也是让公路不堪负重的原因之一。

    但是欧洲人还是大意了。

    就在欧罗巴的铁甲洪流，捅穿到俄罗斯的腹地。东欧大地上一场场核爆爆发了。这些核爆都是地爆炸，犹如火山喷发大量的泥沙土石被冲击到了高空中。整个过程就像地涌喷泉。一时间整个欧洲大地的上空变成了灰蒙蒙的一片，

    这是核地雷，早就埋在了地下的核地雷

    每一颗核地雷的爆炸当量为四百万吨。这是一个战斗极少用到的当量等级核武。因为这种核武的质量太大，无论是飞机还是导弹，都无法直接承担载具。但是用来充当破坏道路的道具倒是非常好。（毛子可是十万吨的核弹开水库的。）

    当这些核地雷全都爆炸后，大平原上犹如海浪一样，开始土浪翻滚的。随着地动结束后，欧洲军团发现了的欧洲通往苏联的几个重要的交通关卡上出现了大坑。从太空中鸟瞰这些大坑多是连成了一条线，这一届隔断了的一条条铁路公路

    而所有大坑，形成了一个阻隔带，将欧洲的装甲集群和后方阻隔，这种阻隔并不是将大地炸的断裂，而是破坏道路造成的阻隔。

    坦克这种武器，从命名上是在平坦地区作战的武器。但是在战略机动的时候并不是从平原上冲锋，如果从平原上冲锋，大概是前进一百公里就会出现大量机械故障。

    是材料学的原因，坦克故障是不可避免的，所以在正常情况下是沿着公路线机动，不但机械故障小，就连的耗油都少。（在非洲黑叔叔都会知道没事的时候找土路开坦克，能够省点事。）

    当东欧战场上出现了一个个大水库级别的深坑后，俄国的装甲集群对交通线受阻的欧洲军团进行了反冲锋，这是蓄谋已久的关门打狗。在这场关门打狗中，欧洲在短短几个小时中面临着灾难性的混乱。

    首先是对空军的影响。

    大量的核爆在天空中制造了恶劣的气候情况。核爆产生的尘埃甚至扩散到了平流层中，这种恶劣的气候情况。视程障碍和磁脉冲，让现代空军的一切技术积累的优势变成了泡影。

    再者是对地面作战的影响。

    在核大战中，坦克需要有核生化三防，坦克内要能够供给士兵们饮食。排泄，等种种必要措施的。

    还有就是需要足够的设备建立通讯。在核战造成的浓厚地面雾霾中，帝俄方面使用了小型ai无人机充当了信鸽的作用，这些仿生无人机，盘旋在一辆辆坦克的上方盘旋，要对接，传达信息。然后根据声波飞到其他坦克上方交互信息。

    而欧洲的装甲集团在这场突入起来的混乱中，这一切都缺，等到确定前线缺这些物资的时候，已经是数个小时后，此时运输已经来不及了。

    整个战争持续了十八天。最后以帝俄的胜利告终，欧洲庞大军团这次不是败在严冬下，而是败在了，连续十天的大雨造成的泥泞的道路上。欧洲方面在道路破坏的前提下的，大量的补给无法运输到库尔斯克地区。导致了前方的坦克因为后勤不畅，大量的先进坦克因为故障失去了战斗力，被抛弃在了战场上。

    而抛弃在战场上的坦克也没有被炸毁，所以在俄国人维修工厂中，这些来自欧洲的坦克被大量修复。加入帝俄的序列。而保障帝俄的军工维修就有商衡。安娜进入维生仓前，商衡就开始拼命表现自己的有用价值。

    在中国历史上，司马懿被曹操曹丕警惕，却依然能够活下来。就是在这两个帝王临死之前，司马懿表现的非常重要，杀不得。要是志得意满等着前代掌权者入土，甚至愚蠢的放出豪言，将要做什么做什么？光绪的下场了解一下。

    库尔斯克火线后方五十公里的地方。

    在这里有一批批千吨级别的履带车辆，而这些庞大的履带车辆，张开腹部成为了修理坦克的临时工厂。

    在这个临时的工厂中的，商衡穿着机械骨骼装甲，操作工厂中机械手对修复坦克，焊接的气味让工厂中气味道非常金属。

    商衡的能力让这些坦克修复的速度极快。破碎的装甲直接用微雕能力切开，然后拆掉，然后安装新的炮塔。而一个个备用的金属零件的也都是在商衡的能力下加工的完成。

    不过在战争中跳的越厉害就越容易吸引仇恨。

    也许是帝俄被间谍渗透，更可能是帝俄的警戒部队，没有好好的执行警戒任务。

    在战争的十八天后，一只倾斜翼直升机部队来到了维修工厂的上方。这些直升机张开了加特林疾跑，密集的金属弹雨朝着工厂扫射了二十分钟。而且这种金属射流是贫铀弹。可见其苦仇大恨。

    自从五星区在太空中修建了燃料工厂后，贫铀成为了关键的能源，市场价蹭蹭向上涨。而贫铀弹药疯狂扫射的原因，只有一个，欧洲方面就是要歼灭这个快速工厂中，那位能够造成工厂快速维修的能力者。


------------

810   历史大回旋

    76年七月，在克林姆林宫，白色华丽的大殿中，在东正教的仪式的主持下，商衡单膝跪地，接受了帝俄皇帝的册封。

    场景回到在几个月前，

    当直升机在天空中扫射的时候，地面上的二十多个金属箱子成为了炼狱。贫铀弹射穿了装甲板后，喷出了大量火星，这些火星是贫铀弹和空气接触燃烧后的产物。而这些火星将履带式维修的工厂内部烧成了烤炉。

    在这样的烤炉中没有碳基生命能够的存活，连平时在角落中吃残渣剩饭的蟑螂都没能活下来。有一些倒霉蛋，没有直接死，而是从火焰中惨叫的爬了出来。

    然而当这些四百米高度上盘旋的飞机肆虐了五分钟后。就在计划着该返航的时候，却在十几秒内遭遇了特殊的打击。

    原本飞行的非常平稳的飞机一下子因为翅膀断裂突然倾斜，这个断裂的翅膀就像无形的长刀子对其凌空切断，这些战机在天空翻了几个滚，坠落在了地面上，然后炸成了火焰。

    当所有的飞机完蛋后，商衡地面中的爬了出来。

    贫铀弹扫射在过程中，

    商衡用了一秒钟内没入了地下，犹如土行孙一样，在十秒钟内在地下钻四十米的距离，在第十五秒内 能力值突破固有界限，达到神眷级别。然后对天空的直升机进行了干扰。

    当然在这个过程并不是从容不迫的，而是在死亡压力，犹如兔子蹬鹰的绝地反击。

    商衡的能力，在物理现象的显示上动能方向控制。（类似于机械力邓大能，不过不同于邓大能受力点和施力点，商衡的动能控制是一个具体的范围，而这个范围空间可以在视野内伸长或变扁，在刚刚商衡就将范围拉长，覆盖了四百米高空上的直升机。）

    四阶能力的时候，当动能方向能够动能精准的控制聚焦在一个点一条线的时候，一个个金属屑就掉落了下来

    而在现在五级能力的时候，这个能力的覆盖范围为一千二百立方米。当直升机盘旋在天空的时候，路颛借助了直升机螺旋桨的动能，在地地下线开辟了一个通道，顺便推着自己来到了不在贫铀弹扫射的安全区，随后又控制着直升机螺旋桨的动能，让直升机将自己切了自己。

    商衡现在是新的神眷者。是本体消失在这个世界后，第七个晋级的神眷者。自本体消失后，各个分体失去了信息支援，独立应对陌生环境。失去了依仗，在大灭绝后的时代，故出现了大规模的晋级现象。

    ####

    在整个册封过程中的，商衡面无表情，整个仪式在是华丽但是却虚伪的。因为就在这几个月中，安娜谪落。谪落的原因为大脑受创，成为了植物人。

    商衡在册封的四天前，商衡拜访了这位女性，这位女性皮肤苍白犹如僵硬的尸体躺在了床上。全身肋骨嶙峋。这位一身为帝俄王朝奉献的女性落了这个昏暗的下场。后脚就让自己来集成她的集团权利。让商衡对沙俄本就不多的忠诚，变成了负值。

    在册封完毕后，衣着光鲜的商衡走出大殿后，扭头看了看这个华丽的皇宫。淡淡的说道：“本该在一百六十年前结束的的”

    ###

    十五天后，在地球另两个地方，发生着这样两个场景。着两个场景分别是两场会议，两个会议的发起者均不知道的世界上有另一场会议正在同时发生。

    一号场景，地球外太空轨道。会议参与者，五千七百位再生者者。会议主持者高宏图。

    二号场景，地球黔地，数据服务中心，某个加密度极高的的虚拟大厅，会议的发起者郑思，邓雯，葛天行，寒澈。

    ##

    一号场景，在空旷的太空平台上

    高宏图说道：“帝国#主义们的战争已经持续了四年，在这四年中，超过四十万枚核弹在地球上爆发，同志们，低头看看我们的地球吧，平流层中的已经变得浑浊，在本次战争后，地球的温度在这四年内下降了八摄氏度，一个人造的冰河时代到来。

    地球上的社会，很明显已经走入了邪道。盲目的追求低级趣味，用人类那一部分兽类**的亵渎人类意识的神圣。”

    二号场景，在虚拟大厅中。

    郑思面对一位位到场的天平协会奇迹协会成员们，中气十足的开始了演讲

    “英特纳雄耐尔，为英语法语中‘国际’一词的音译。全称为‘国际工人协会’在一百年前，没人认为这个组织有什么必要性。一百年前圣人总理更是宣称暴民心态的聚众行为。因为本身工人的组织性还没有到达，当今这种程度。

    而国际合作依旧是由资本来进行调配的。世界上工人和工人之间的合作，只限于口号的。无法在生产中完成跨越国际平等公平的合作。

    也正因为国际工人组织之间在生产合作上难以进行平等。所以的国际主义，被现实利益所割裂。

    但是现在的，各位，也都发现了，在今天的信息时代中，在这个联合生产的时代，这个世界除了有国籍差异还有阶级差异。

    作为工人阶级。我们承担了一切工业生产研发的步骤。而这个世界不是两个天才科学家就能承包某个生产技术进步的时代。能推动这个世界走向未来的只有我们。

    而这个现在挑起世界大战的，是那从传承至少百年，甚至在清末就开始崛起的的家族（例如红顶商人盛怀宣）。他们打着国家和民族的口号在进行着本质是掠夺，是维持自身统治的不义之战。 承载荣耀和伟大的国家和民族。本应该用来创造奇迹和辉煌，缔造人类文明的发展。而此时看看他们在做什么？”

    ##

    一号场景：

    高宏图：“民族和国家，代表着凝聚力。在这里的每个人都有国家和民族，或多或少在年轻的时候表现出了为国家利益去战场上搏杀的想法。

    不过大家都是再生者。说句实在的话，我们所有的愿望，都应该带着脑子来想了。该想想，那些会让我们自豪，那些会让我们后悔。否则一把岁数和活在狗身上有什么区别？

    给与我们荣耀和自豪的国家，到底需要我们做什么？”高宏图指了指下方蓝色的地球说道：“不是，这种肆无忌惮对外毁灭，来证明我们国家的和民族是世界最牛。而是，前进，发展。这个世界已经发生了四次世界大战，但是在我看来还应该发生第五次世界大战。因为我们国家的那些年轻人（在再生者眼里自然人就是年轻人），在民族主义和对财富的视角陷入了怪圈。对于这样的怪圈，我们在未来应当有解放的责任。

    二号场景，郑思将发言权交给了海外代表。

    葛天行开始了发言：、

    “我们起源于碳基生命，但是超脱于碳基，

    人类属于动物，但是动物不是人类。

    人类有类似动物的需求，但是在动物身上找到的需求，不应当是人类的主要需求。

    劳动是人类一生中必要的需求，探索是人类必须的乐趣。

    在劳动这件事上，我们一直以来被告知：‘我们为了钱而劳动的’

    在乐趣上我们一直以来被主流告知‘人生的主要追求应当权利财富。’

    而现现在诸位，这次战争让我们的明白一切都错了。我们不应该将滋生丑陋的想法当成毕生的的追求，我们该追逐高贵的理想。

    未来最好的会比过去所有的时代都好，而最坏的会超出我们所有人的想象，鲜花将绽放，丑陋苍蝇们依旧在嗡嗡欢唱。全世界的无产阶级应该联合起来。英特纳雄耐尔一定要实现。”

    ###

    在这一天，两大组织在相互之间没有任何信息沟通的情况下，在只隔了四个小时，同时召开了自己的首次组织了会议。这是历史的巧合和。（其实不是，太空那边有的路颛，地面虚拟会议那边有的王海）

    两方在各自 的会议上确定了需要团结的目标，确定了需要自己斗争的目标。定义了自己的历史使命和名称。（一个解放为名和一个以国际，这两大组织目前还有变数，未来发展路线不确定）。一场本该在二战就发生的思想觉醒，在本次世界大战终于再次开始了。

    一场迟到了两次世界大战的思想觉醒。

    韩旺，施凡梦这两位演变军官，参加了名为国际的虚拟会议。此时他们并不知道的的太空上还有一个以再生者为主的新生力量在也开始形成组织，谋求对世界的改变。

    他们只看到了黔地虚拟会议国际组织形成。然而饶是这样，在多条历史线穿梭的演变军官眼里，眼下这个历史时刻是特殊的。

    在一百五十年前，历史被某位穿越者干涉后的，绕过了重要的历史进程。而在今天，随着科技继续进步。历史出现了大回旋。原本在干涉中消失集团，在现在以更加强大生命力姿态在这个世界诞生。


------------

811  科技和冲突

    蓝色的实验室中的，卢穹眯着眼睛笑着看着面前的他面前的实验室缸体，在缸体中北淑清静静的泡在了缸体中。

    在几个小时前，卢穹的抱着昏睡的北淑清来到了这里。三流的下迷药手段，却并不是为了劫色。如果北淑清知道，卢穹连劫色的行为都没有。也会心若死灰。是的，谈了这么长时间点 恋情，卢穹一点爱慕之心都没有。

    没人，会对一个能够量产面貌个体，存留珍惜的情绪。北淑清输就输在了这一点上，尽管她比谢彤各方条件要好。但是卢穹从来没有把她当成独一无二的个体珍惜。

    卢穹对谢彤是一种想要得到和占有的嫉妒情绪。而对于北淑清则是毫不在乎的样子。尽管北淑清是四级黄金能力者，而谢彤只是五级白银能力者。北淑清在不知不觉中，让自己的身价降低了。

    #

    北淑清和另一个有着多个体存在——卢安，就有两种截然不同的命运。

    由于这个世界根本找不到卢安的个体在哪？所以想要找一个几乎没有任何能力的卢安，都是零情报。

    世界各个集团都是不惜用重金来诱惑某个贪财贪权分体站出来。但是的没有一个分体让这种出价成功。

    所以对世界上各个势力来说，能和卢安的分体对话机会都属于万金难求的事情。

    小人可以为小利贱卖身价，而大人的身价只能被大义标码。一直以来这个世界的上层可都出不起卢安所要的“大义”。卢安又怎么会轻易的卖身？卢安这个怂包把自己的命看的很重。

    #

    视角的回到卢穹这里，北淑清睡着了，可能将永远困在一个不会醒的梦境中，而这个梦境时卢穹构建的。

    现在北淑清的所躺着的的维生仓是最先进的维生仓，但是其功能和当年卢九重（被暗算）所躺的的维生仓的功能一样，为家族提供能力血清 。

    #

    卢穹的能力通过渗入北淑清，将渗入整个生化人系统。当实验室中，各个实验数据项目传来，卢穹通过目镜看到自己的野心和计划完全成功。脸上儒雅的笑容逐渐扭曲成了张狂得逞的笑容。

    在这个东海海底的潜艇实验室中的，一直以来被嫉妒所驱使的卢穹终于如愿以偿。

    #

    十六个小时后，在潜艇基地中，大厅中，一个电子地图出现，电子地图基础图是东亚地图。一共分为六十七个区域，每一个区域中都有数万到几十万生化人不等，而目前在的全球的生化人数量为六百三十万。

    在大厅中，一位穿着陶瓷维生战斗服装的生化人，走到了卢穹身边，用用崇敬的语调说道：“还有三十三天。您的将光照所有新人类。”

    这句话的意思是，三十三天后，全球最高领袖的概念，将在所有北淑清式的生化人脑海中植入。而这个最高领袖的概念和的卢穹的外貌，社会身份地位，以及基因信息，是重合的。

    也就是说，在三十三天后，这张大厅中的全球地图上，六十七个区域的生化人将对卢穹效忠。

    #

    这群生化人掌握了工厂和先进兵器，并且愿意用自己的生命对元首效忠。而且这种效忠，不问元首的道德操守和思想理念。

    #

    作为生化技术的，当某一个人的基因模板，被无数次使用后，这个人的性格特点，在不同年龄段，对各种事务的偏好，在不同时期对新事物的接受能力，都会被详细的记录。最终得出了这个基因模板人类的大数据。

    人类的性格，其实是在教育和基因的双重作用下。而人类基因天生所带的性格，教育好了那就是的正向，得到错误的教育，那就是负向。例如嫉妒和上进本为同源，只是在不同的逻辑概念灌输下，会形成两个模样。

    现在北淑清将自己的根植在基因上的信息，暴露给了给了别人。

    她喜欢什么的颜色，喜欢什么饮料，每天在什么时候开心的，什么时候容易忧伤，这些特点都在生化人生产时被大数据了。而卢穹也就是利用了生化人的大数据制定了自己的伪装，攻破了北淑清的心防。

    #

    而躯体上的这些信息本应该是个人严格保密的。自己应该最了解自己，而让别人了解了自己的，自己是危险的。北淑清的遭遇在三年后将被五星区的科学界所知。而这个案例彻底规范下一代基因隐私的法律使用。

    ##

    在地球上，一个利用生化技术而形成的集权即将诞生

    而现在太空月球轨道上。

    下一代再生技术的雏形也已经出现。这一代再生技术将，让每个人类了解自己的基因。了解自己的人类躯体在生理和心理上的缺陷和优势。每个人都将有无限的时间。只要愿意活下去。

    最新一代的再生技术，基于现在的大脑增生技术。但是增加为多个大脑信息并联。 也就是一个大脑在活跃思考，另一个大脑在睡眠，同时芯片被动接受活跃大脑的信息。

    #

    多个大脑以交替时间活跃，共享信息。

    话说这套技术，在二十世纪前，曾有科幻家，认为的人口#爆炸资源不足。几个人类意识共享一个大脑。这样科幻设想是基于人类人格是廉价的，躯体是昂贵的。

    #

    而事实上，在五星区现在的社会概念，现在世界上最昂贵的不是碳基躯体，而是人格。

    在上个世纪一个生命历程只有二十多岁的人的，不一定会成才，但是生命历程长达百年，可以二次轮回的人类成才的概率极高的。

    这样的人类意识，价格几何？价格是无价的。这是推动人类物质文明发展的的原动力。而每一次，人类主观意识每一次对物质文明的更改，价格都难以估量。

    这样的高价值的存在，多配几个碳基思维的大脑和躯体，又何妨？当然本位面应用该项技术，可能是受到卢安的影响。

    #

    不过个大脑的思维并联，会将自我内部的犹豫矛盾思维冲突放大。

    最终可能最终会因为每一个的大脑的思想变化不一致，最后导致分裂，

    如果这些思维如果同源于一个初始思维，各个大脑中的思维在频繁交互信息“自己理解自己”会弥合分裂。（就像海豚，左脑右脑交替思考，海豚不会认为的自己体内有两个自己。）

    而将两个思维塞到一个并联系统中的，则会在一开始就的植入分裂的可能。

    #

    读到这，大家已经很明白了，这下一代再生术，就是仿照卢安的状态而进行的生命技术。人类智慧在未来以何种物质形态的出现。卢安在无意中给了这个世界借鉴。当然就是借鉴也要充满勇气才行。

    ####

    在月球近地轨道上，高宏图和汤承尧两位正在月球引力范围会谈。双方乘坐太空飞船都在月球轨道上的。而双方谈话的虚拟大厅服务器是在月球表面的一座建筑物上。

    现在在月球表面，替身已经在表面上得建造了恢弘的建筑物。整个基建红军对月球表面建造兴趣极为浓厚，因为按照现在再生者们即将大规模抵达的趋势，未来月球表面工业会越来越兴盛，所需要的基础设施越来越大，今天建造的一个小村庄，未来随着更多的人抵达，极有可能扩张为一个超级工业基地。这将会升值。

    #

    在虚拟大厅中，蓝色的水流构成了大厅的颜色，一个个气泡在大厅中点缀，见惯了荒凉的月球表面，且常年在失重环境，这种湿润海洋的色彩，非常契合现在月球上工作者们的审美观。

    汤承尧（汤宏康儿子）正坐在贝壳上，而在他面前是一个平面屏幕，高宏图就这屏幕上的信息对汤承尧在再生技术的叙述。

    部分叙述如下：

    “技术在于解放，让人类意识能够在这个物质世界更好的行使自我智慧。如果二代再生技术执行成功

    一个人类者意识存在于多个个体中，那么一个人（其实是一个起源意识，在多个大脑中）同时完成兵役，生产，教育多重社会任务。”

    说到这高宏图的目光从屏幕上转向了汤承尧

    用无奈的语气的说道：“在生态上我们和地球相比是劣势的，即使地球上被一百万枚核弹炸毁全部森林，被人类化学物质污染了所有河流。地球在孕育碳基生命能力上，依旧能够傲视整个太阳系所有的行星。

    我们不能在碳基基础上和地球比，我们的发展路线，应该在“碳基和水资源这两项”外的发展路线上走的比地球好。”

    汤承尧点了点头说道：“你说的对，月球是这个时代新生事物发展的地区。而新生事物发展往往并不是在最好的区域。因为只有这样，新生事物的强大生命力才得以体现。”

    汤承尧说到这，陷入思考低声说道：“不过，我们真的能够，在这条路上走下去吗”

    汤承尧的话让，高宏图看着汤承尧，

    而感受到目光的汤承尧笑了笑说道：“你的计划，我是同意的，启动这个项目吧，世界是发展的，我们不改造这个世界，就要被这个世界歼灭。”

    高宏图顿了顿说道：“你是在担心，生化人技术？”

    汤承尧点了点头：“在新的时代，每一项新科技的诞生，新生势力和旧势力，都会在科技的使用方法上有着严重冲突。地球上的生化人技术很明显是在错误的方向应用，我们无法奢求技术倒退。只能用走一条好的发展路线和其抗衡。”


------------

812   商衡的坚持

    卢安集群，在皖西事件后，大部分集群失去通讯彻底散开，但是随着的战后各个集群目标的相互通讯，集群个体之间再度建立联系。包括外派到的五星区外执行特殊目的的个体。

    商衡是诸多外派个体中的一个，随着安娜变成了植物人，商衡毫无争议的继承了，安娜集团的首脑身份。

    神眷者这个集团，旧的神眷者利益集团的如果原先的神眷者倒下了，要么直接垮台，要么的团结在的依旧可以团结的中心周围。

    在利益和效忠之间。安娜的集团的能力者很显然选择了前者。，安娜整个集团如果要解散，对于这个集团内的所有能力是不利的。能力者另投他处并不是不可以。但是另投他处，会有嫡系和非嫡系之分。其他集团的旧的集团要对新入伙的能力者进行考验，才能给与相应的信任度。

    现在是战争时期，所有的考验代表着一定程度的危险。所以安娜的集团各个四级能力者毫不犹豫将商衡确认成团队的主要核心，确保集团继续运转。

    随着神眷者核心的转变。原本辉煌的蒲公英军团，变成了次要单位，大型军工加工成了集团的新主要目标。一大批四级能力者和商衡的能力提供的大批量军事科技契合，成为了商衡麾下的军团长。

    在过去安娜是集团的军事首脑，而现在集权内军权分散了。商衡有权威能够命令每一只军队，但是大部分军队不属于商衡直属。

    ##

    所以即使是安娜醒来，也会发现，现在的那些四级，更愿意被商衡领导。安娜原嫡系力量，正在被的整个集团上下排挤。

    比如说这几年的负责‘保护’（安娜用来监视）商衡的那几位白银能力者，就直接在集团内各个集群的人反对中外调了，而新的守卫，那几个白银能力者，非常忠心耿耿的推荐人。

    他们如此积极的原因，目的不是安娜那样想要彻底控制商衡。而是防止商衡被其他同僚左右，影响自己。所以争先恐后的想成为商衡的嫡系。用争宠这个词更恰当。

    ##

    乌克兰地区的，大型陆行战舰上正在平原上行进。（商衡的能力为动能控制，对陆行战舰部分关键易磨损部位，有良好的保护，故现在也能制造陆行舰。）在这艘陆地战舰上，雷达大锅正在对准天空卫星方位。数据通讯系统的对接着太空。

    由于少了安娜的监视，商衡终于可以大摇大摆的联系自己的集群了。在了解到自我集群的此时的整体进度后

    商衡对着因为核爆而变得灰蒙蒙的天空，露出了一个的笑容，用自我宽慰的语调说道：“已经对接成功，我即将再聚”

    ##

    商衡有理由高兴，高兴的理由有两个，第一是自我集群的尚未溃散，而第二是历史开始前进了。

    独行在的帝俄中历史倒车的环境中，没有什么比前进的希望更能激励商衡。

    ##

    现在商衡所坐着大型陆地战舰，一共二十七艘。这二十七艘陆行战舰和汤宏康的??谅叫薪16嗨啤v柿勘融p?恋匦姓浇14?芄膊帕角Ф郑??潜寂芩俣纫?侗鹊内p?恋匦渭??斓亩唷u?稣浇?颂跬饶芄辉谀茉谝环种幽诖屿?剿氖??锏氖彼佟罡呤彼倌芄淮锏揭话偃锏氖彼佟?/p>

    如果说汤宏康的陆行战舰，是乌龟的，路颛的这些战舰就像猎豹了，相对于??粒?饫嘈偷恼浇11?低确浅3ぃ?な?迕住3ね纫馕蹲怕蹩?牟阶哟蟆?/p>

    而长腿关节所收到了冲击力，将沿着长腿直接作用了舰体底盘。从物理性质上来看，这个长腿是绝对弹性的材料，能量能够好不流失的传导长腿根部，而不是动能让长腿在刚性中碎裂开来。

    冲击力顺着长腿来到磁悬浮的地盘，让这个战舰比较平稳。准确地说，相对平稳，整个战舰在奔跑的过程中，如果不坐在的磁悬浮的的球形全息仓。在战舰上绝对会被被颠簸的七荤八素。

    ##

    比起安娜集团之前的变形机甲集团，新的的陆行战舰集团有着相同的战略效果。。

    在大规模核弹中，这些地形战舰能第一时间携带大量重型弹药，在三到四个小时内赶到交战区域。

    提供的舰载级别的火力支援。通常是根据前线的信息指示，在十几分钟，最多半个小时内轰炸将携带的几百吨精确制导弹药倾斜完毕后立刻的后撤。也就是传说中打完就跑。绝不和对面同级别的的火力互相轰。

    这些银白色的战舰，犹如白色快船在大地上狂奔，构成了圣彼得堡弹性防线的一部分。来自欧洲的军团，在某个方位的大型进攻超过了一个小时的。就会面对超过五艘以上的陆地战舰赶来的舰队提供惊人的火力支援。

    ##

    而现在是帝俄在东欧战线上全面反攻的时候。

    一只又一只的，机械部队。从履带主战坦克，到轮式装甲战车，再到现在犹如的重七吨，高三米的两足步战机器人。将中欧地区变成了机器人战争。在几百公里的宽大战线，双方的人类部队在火线上投入的部队总共不超过八万人，却指挥着近百万的机械部队。相互冲击。这场战争成为了双方制造武器的比拼。

    ###

    十五个小时后。

    在帝俄前线的，总司令部的数据中心中。（前线一共放了几百个数据服务器。指挥中心想要在想要一哪个数据中心为指挥部的。就在利用这个数据中心的服务器，召开军事会议。）

    赶到前线后，商衡登陆的网络，在某个服务器中心参加了军事会议。

    在军事会议上，洛克洁夫斯基看到商衡到达后，则开始了会议。在会议上先播放了一个一段录像。

    这段录像是俄国间谍在欧洲方面拍摄到的消息。确切是欧洲动用生化人科技的情报

    录像的前半部分，是在战场上

    可见这些容貌秀丽且一模一样的女兵，毫无恐惧。天然呆的表情，在前线开枪射击。哪怕一旁的人骨头渣子破碎，眼睛也丝毫看不到任何恐惧。

    卧倒开枪，然后身边的装甲车滚滚向前，匍匐在装甲车黑色的尾气中，一动不动。

    亦或是目光盯着手臂是上的光屏，利索的指挥附近（几百米范围内）大型双足机器人前进，引导着些机器人ai在攻击上的战术指挥。

    有些机器人ai会在正前方启动自动识别火力，压制前方，而有的机器人会在这个时候停止开火，开始绕路攻击。在生化人的指挥下，这些机器人很显然有着一定的战术性。

    录像的后半部分在，实在实验室上

    这类女兵的尸体解剖，解剖的场面过于血腥，但是在场人都没有露出不适的表情。

    切开尸体后。看到了大部分骨骼都是钛合金和陶瓷，且大部分器官的也都是人造的，人类细胞增生的组织占据躯体总重量不超过百分之三十。

    而且从这些组织的基因发现基因是相同的。毫无疑问，这些是欧洲方面建的生化人技术。这些生化人的成长过程一般都是一年。且脑组织和芯片对接有着天生的战斗记忆的。

    当然让商衡非常在意的一点是，在录像中，这些生化人在被俘虏后，眼睛中是恐惧的，完全不同于战场上的无畏，如同孩子一样在等待着命令。

    也就是说在战场上的生化人并不懂战争的残酷，死亡对于她们来说是，只是游戏失败的。她们仅有的思考能力，是在思考如何不让‘游戏失败’。

    而被俘虏后，在实验室中，她们才会重新思考的，眼前到底是不是游戏。简而言之，在战场上她们是不知道任何后果的熊孩子。在被俘虏后，她们是逐渐开始意识到后果的胆怯孩童。

    生化人科技能够逆转劣势，而在战争中这是对劣势一方的不可抵挡的诱惑。毕竟谁都有求生欲，谁都不想掌百死亡。而一旦有一方突破了道德底线，而整个的世界都面临道德下降。

    在录像播放完毕后，洛克洁夫斯基说道：“我方的人造士兵项目刻不容缓。”说到这，最后洛克洁夫斯基将目光对准了的商衡。然后开口问道：“安德烈（商衡在俄国的名字），我的建议，你觉得怎么样。”

    商衡没有任何犹豫的说道：“我拒绝。”

    洛克洁夫斯基皱了皱眉头看着商衡。商衡也毫无任何回避的看着洛克洁夫。

    过了一会，洛克杰夫低声说道：“她是现在事最适合的的实验原体。而且，我听说，西北集团也多位将军，也赞产了看法。。”

    商衡轻笑说道：“你问了我手下的将军？”嘴角挂着一丝讽刺。

    洛克杰夫解释道：“我只是想要知道你的意思？”

    商衡：“请你记住，炽天使军团（安娜命名），从诞生到现在，都只有一个权威，在过去是她，而现在是我。而现在我不同意。”

    商衡的语气很淡，但是却让洛克杰夫脸上僵硬，商衡的目光，杰克罗夫不自主的面对目光闪避。

    在此时在这个都是俄国人的会议上，一直面面的商衡显现出了独断。而这种独断匹配商衡现在神眷的地位。让场上的人顿时寂静，不敢妄言。能震住一群，奉行力量的毛子，可想而知商衡此时的气场多么迫人。

    ##

    商衡和洛克杰夫所说的人是安娜，这位圣彼得堡集团的前任的领袖者，帝俄房间也预备制造生化人的。试图利用的现在培养缸中的安娜原体和若影若现的能力，来研究半机械生化人。

    安娜随着她的到下，现在没有任何人在乎她。随着战局进展，帝俄的上层做出了牺牲安娜的决定。

    现在帝俄所要的事情不仅仅是剥夺安娜那仅有的人权。更是在挑战商衡的道德准则。

    现在商炽天使集团内大部分规则，都是商衡都是萧规曹随。所有的决策都是跟着安娜过去定的决策来。这些大部分规则，造成的压迫和悲剧，商衡丝毫没有任何责任心。对商衡来说，这些烂事都是安娜的责任。

    但是，不代表商衡容忍，更烂的事情发生。比如说现在这种烂事商衡不会做。


------------

813 翻滚的政治

    欧洲的战事继续着。俄国的反攻并没有势如破竹进军柏林，而是在波兰地区，遭遇了欧洲的核反击。战争继续僵持。

    ##

    在圣彼得堡地下，一个巨大的缸体在这里，现在这个缸体中有着大量的齿轮和以及传动轴。这些齿轮和传动轴并非金属，有的是陶瓷和玻璃质地。这些机械零部件，构成了一个不知名的庞大机械系统。在这个机械系统的中央是一位女性安娜。

    在安娜昏迷后，其能力在间歇性的运动这，其思维也有时候会出现起伏。她无意识的。而溶解质能力让周围物质溶解，然后凝结形成大量的机械齿轮和传动结构。让这里变成了一个机械神教色彩的奇特地方。

    金属打开，商衡走进了这个基地，其身后的几位白银能力者跟在这里，这几位都是曾经安娜的嫡系。在曾经监视卢安的存在。在安娜自己作死后。他们原本被发配到前线。

    当然过了两个月后，商衡把他们召了回来，继续做自己的保卫。这些小队在安娜时期的的内部组织关系，这两个月外派中凌乱。

    而现在商衡把他们找回来，虽然是同样一批人，但是组织上现在是率属于商衡的来管理了。额，至于他们的原来的上司，也就是现在在排空液体，维生仓中的安娜。已经没法没法给他们指示了。

    而相反，他们在这两个月内，被整个圣彼得堡地区利益集团排斥，他们和这个集团内各个小集团没有任何利益关系。此时对商衡来说没有任何威胁。

    是的，商衡没让他们背叛老主顾，同时能给他们新的依靠，他们也就只能效忠新领导。而且他们的新领导（商衡）。现在可能这个集团内，唯一照顾安娜的人了。

    ##

    在这一个月内，随着波兰战场的僵持，帝俄几个大势力几次下达命令，许诺商衡很多利益。但是最终一切都都被商衡杜绝了。

    一个集团的中央权利的时候，是最考验这个集团生命力的时候。

    只有抵制住外部巨大利益的诱惑，不违背集团固有底线。才让能让这个集团可以留住人。

    整个圣彼得堡地区自从安娜完蛋后，集团内的个个人不乏人心惶惶。

    有些人想法就和西天取经中，师傅抓走后，准备分行李的猪八戒一样。

    这些人在面对对外界给的利益，肯定都是投赞成票。根本不会从集体的角度，不会从长远的角度去思考这些利益，有什么后果

    而将外部给的利益分完了之后，最后产生的不是凝聚力。因为这些人在吃饱喝足后，计划着在何时退出宴席。

    是的，现在安娜集团内部中已经有不少能力者，将现在的集团看成了宴席。

    而天下无不散筵席。要顺着这帮人所谓的“民意”来搞。不出三年，安娜构建的这个利益集团就会轰然解体。（苏联的解体的命运）

    ##

    而现在这个实验基地，要不是商衡设置了最高的权限，专门组织了一只独立的组织（有武装权利）来看管，早就被帝俄内部的宪兵们冲进来的。

    站在了大厅中商衡抬起手，能力发动，面前的密密麻麻的齿轮和传动结构，哗啦啦的粉碎。这些齿轮和传动杆每天都会生长出一点，而且不定期的转动一下，能把人手臂绞进去。非常危险。

    要蛮横的爆破，会让齿轮中心的安娜受伤，毕竟她所在的维生仓要是被几公斤的齿轮碎片崩一下家就会坏掉。

    而每次也都是商衡对齿轮进行拆除，拆除出来一条能够同行的道路。

    当七八米米的道路开辟后，大量的齿轮和传动杆集合体露出了一个宽两米的洞口。洞口壁上可以看到一些依旧在旋转的齿轮和一些摇动的传动杆。

    商衡扭头对着身后的女人说道：“你们几个，去给她收拾一下，注意，她血管现在很脆弱，轻一点。”

    几十分钟后，安娜躺在了一个新的维生仓中，被推到了另一个医疗大厅中接受治疗。

    而剩余的人则在拆卸的大厅的内的机械结构，并且统计着新生成的零件。整个过程大厅中，大家都非常肃穆。没有人说话。当然也没有人反对的。

    因为这些属于“安娜派系”人是根本说不出反对的理由。现在在大厅中，最没有理由的去帮助安娜维护生机的人（商衡）指挥者大家维护安娜的生机。其他人也是没有理由的。

    几分钟后，商衡看了看芯片中记录的医疗报告后，对这里的人说道：“都注意一下一下，她（安娜）的活性在恢复，在三到五年内有清醒的可能。注意迹象，维生仓的温度的，营养物输送的时间，都要严格把关。有什么情况，可直接向我汇报。”

    ##

    随后商衡离开了大厅，来到了中央信息区。

    商衡目镜上浮现出了邓雯的影像，

    和集群们建立连接后，商衡也和邓雯恢复了信息交谈。，在这几个月中，商衡对邓雯传输了大量有关帝俄的军事情况。当然也传递了大量有关自己在这里的行动。包括商衡主持各种军事工业的行为。

    ##

    商衡站在在了军事大厦的天台上通过目镜和邓雯对话。

    而邓雯此时在北极地区的寒冰基地的一个大厅中，和商衡进行远距离的通讯。

    邓雯用手指旋转着激光笔，用悠闲的语气问道：“没想到，你是个情种。”

    商衡：“我和她没有关系。”

    邓雯笑着说道：“但是整个帝俄，看起来只有你的护着她。”

    商衡：“在吃人的世界，不吃某个人，不代表喜欢这个人。只是为了守住自己道德。”

    邓雯：“如果她醒来了，你会开心吗？”

    商衡：“我会如释负重，然后，就能走了。”

    邓雯听到这，手上的激光笔停了一下：“那里的权利地位，你没有留恋？”

    商衡：“夕阳虽好，但是不值得长久停留。”

    邓雯脸上露出月牙的微笑，说道：“那么如果我让她醒来，你还会在这里带多长时间？”

    商衡低头思考了一下：“如果你能这么做，自然是越快越好。我不想在这里有什么纠缠。”

    邓雯点了点头，思索了一番随后突然问道：“还有一个问题。你如实回答我。”

    商衡点了点头。

    邓雯仔细的看着商衡的表情，用颇为认真的表情问道：“你，是一个分意识吧？”

    商衡笑着说道：“我听不懂你在说什么？我是商衡啊。”

    邓雯不依不饶的问道：“名为，商衡的分意识，对吧。”

    商衡：“我还有可能是谁？”

    邓雯仔细的看着商衡,然后顿了顿说道：“你死板的样子，和他非常像。”

    商衡：“谁？”

    邓雯：“……”

    商衡：“或许和我像的人有很多，恰好我有五级超能，入了你的法眼。”

    邓雯笑着（这个笑容的意思是“你是当我是傻子么”）说道：“十天后的的，我会送一批超能晶体过来（调制安娜）。这批超能晶体都是我在奇迹协会的朋友们的。你欠我一个人情”

    对话终了。

    一个月后，安娜在培养缸中醒来。在混乱的记忆中理清了这几个月的情况，在电子屏幕上看到了留言。

    沉默良久，埋头在膝中，等待几分钟后，再次抬头，犹有泪痕的她恢复了冷酷的。手里拿着帝俄发送的叛国通缉令。

    商衡在安娜醒来之后，就乘坐飞机向东逃离，叛逃进入了乌拉尔山脉以东的地区。神眷者的叛逃，犹如一记丧钟为帝俄敲响。

    ##

    而在远东的。则是发生着另一个大事件。

    南都，和北都的街道上，一批批机械部队在街道上巡逻，政府大楼的，以及国内各个政治势力首脑的居住所，以及各个部门资料档案库。

    而现在的军方，首脑是的卢穹。这是卢穹人生巅峰的时刻。卢穹在所有的战区都成功发起了军事政变的。

    各大战区的军事首脑，全部被生化人部队逮捕。各个战区中只有海军方面还保持独立。这是因为海上大型战舰一些岗位的操作过于复杂，且这些岗位都是自然人，没有被的渗透

    对生化人来说，尚且没有这个注入思维的过程。如果强行注入可以操控战舰，但是战舰这个体系的有一系列复杂的情况，比如说战舰上线路湿度变化了导致了的线路短路。她们会非常生疏，无法有效应对。

    而自然人士兵在嗅觉上闻到战舰上电线的糊味问题。就会主动探索问题。而生化人脑袋里面没有类似的经验，就会视而不见忽略过去。生化人由于直接注入记忆所以经验丰富，但是发现问题的**还是孩童级别，三分钟热度且不说。而且经常会选择性忽视。

    海军不比商船，海军舰船过于紧凑的，而且还有弹药。

    海军现在依旧由自然人掌控。

    但是毕方材为首的海军势力。在得知了陆地上的政变后。选择中立。

    在北都，司马家的大宅院中，司马泰看着面前的全副武装 机械战兵。手发颤的戴上了，士兵递过来来的目镜。

    在目镜视角中，司马泰看着的卢穹，深呼一口气说道：“我没想到，会是你。”


------------

814    大潮之前，残渣泛起

    2078年，一百年来，破坏性的战争灾难终于再次发生在了东亚地区,此次战争彻底更改了，东亚社会近一百五十年来，对外战争的错误认知。

    #

    三月十五号，数百艘欧洲方面的战舰进刚进入了北冰洋，随后一枚枚核弹从海上发射，潜艇上发射导弹，犹如出水蛟龙，尾部喷射的烟云托起了弹头直接飞入了灰暗的天空。

    #

    在三个小时内，北亚地区。日本中国韩国地区，最重要的经济圈遭到了核打击。在东亚地区无论五星区还是传统经济区，遭到了欧洲无差别的打击。这些地区上盛开的蘑菇云，等同于一个时代终结。（这就如同黄巢烧长安，长安陨落代表中国统治从中部转为东部北京南京两个城市。）而现在这场核战争后，中华的统治区域再次从东部迁移到了西部。

    #

    在这场核打击中，暴露了现代大城市的在核战争中的脆弱。

    在这个时代反导系统的拦截只能做到概率拦截。一枚枚拦截弹升空。击毁了了大量的导弹，但是还是将大量的传统城市毁灭。

    大厦，绿化带。公园，小区，商业街，有着这些特征的传统城市将彻底消失。

    #

    随着传统城市的消失，人们开始了紧急构建了新生产城市进行生产。人口和生产体系分开的。靠着地下网络信息链，远程控制。当然考验国家潜力的时候到来了

    #

    城市的职能在和平中是保障生存，保障更好的生活，而在战争中让人们不得不抛弃了后者。在核大战中。优先保障国家民族的生存，疏散到人口到各地，靠着战前发达的信息网络和电力网络保持组织。 然后依托国家修建的交通线上，使用模块化建筑法构建厂房，使用远程替身控制快速恢复工业制造。

    核弹的威力无法消减，就像一战时期机枪的扫射速度无法减弱。但是只要疏散且保持联系，让脆弱的碳基人类生存下来，保持组织，保障工业化生产吗，保障国家强大的动员力量的力量。就算是在核大战中合格了

    #

    故五星区在78年的重点工作是

    第一是恢复交通线，第二是恢复网络线，网络线能保障生产人口在的安全的区域，通过替身来保障生产。只要交通线和通讯网线良好，陆地上新兴城市能够数日之间就构建完成的。

    #

    同样在战争中显现出了顽强生存力，还有海底的生产城市

    这是海底“防护罩”

    说是防护罩是非常滑稽的，应为这就是一层层渔网。在海水中由一层层浮筒支撑。挡住了大片的水域。大型的防护罩分为数百层，每一层防护罩都是数百平方公里的碳纤维网。（工业能力全开后，每个国家的生产能力都是恐怖的，这种东西很快就如同一战铁丝网一样被大规模运用了）

    #

    由于海面对于高速物体是刚性的，也就是说弹道导弹打倒海面上，就会立刻失去速度，然后爆炸。防护罩只要拦截鱼#雷，普通鱼#雷无法突破，

    而超空泡鱼#雷可以靠着高速突破，但是噪音巨大，可以提前拦截。至于在海面上爆炸的核弹冲击波的在水下随着距离拉长会剧烈衰减。

    霓虹在日本海地区的一系列的海底生产城市，在78年的核武打突袭中幸存下来，依旧能够大量生产的战争物资，供给各方打下去。（而在霓虹现在的海底生产，也是靠着生化人撑着。

    ###

    话题回到东亚

    随着战争的延续，东亚已经不复战前的士气昂扬。虽然每天新闻依旧在播放着捷报。

    例如：某某处发生海战，全歼敌人一支舰队。非洲中东某处，某将军运筹帷幄全灭敌人一个师的大胜。

    但是发动战争的政府弄出的一切捷报。却无法给出结束战争的确切的时期。人们的激情开始疲惫，而在核战的蘑菇云在大地上腾起后，疲惫却变成麻木的绝望。

    #

    在东亚，旧政府在战争中的组织力匮乏的缺陷暴露无遗。在应对核打击，华东平原地区的在核爆幸存的人类，根本没有得到秩序的保护，没有得到足够的粮食和水医疗，跟别提能源了。卢安意识群给这样的评价：“旧政府在核战的表现，和日本关东大地震时期的旧日本水平一模一样”

    日本在关东大地震时期的，整个政府在几天内直接属于隐身语状态，政府混乱，找不到对这种大型灾难时间负责人，政客们在讨论的该怎么负责，该怎么讲调动物资，故出现了这种奇葩的景象。这是资本主义国家组织性差的通病。

    另一条时间线上解放军救灾快，应对灾难时的效率高，这背后是国家强大组织力。

    #

    五星区也在核打击的范围内，但是五星区战备完善。核武的冲击波在山谷区域衰减极快。且地下核防御设施良好。在战前，承受经济效益差的奉献，将公路网修建的四通八达。各种复线建设。在核战争中依旧保持交通网的运输通畅。

    再加上社会组织度高，所有的人口在核弹来袭前进入避难所，后疏散到了城市周围大量的分聚集点。在各条道路上没有失序逃难的人，各个物资运输依旧保持继续。

    #

    每个聚集点内，仓库内被摆上了数量刚刚好的钢丝床。有充沛的罐头仓库。

    有电线插口，有网络，

    n能够每天为每个人有能够配给两百公斤的自来水。（来自地下水抽取，钙化物非常多属于硬水。基本上能喝，但是连续喝个十年，体内有结石风险。但是核战时候谁在乎？)

    人们可以通过网络继续操作生产。控制道上物资运输。

    这些在战前，为农村，为不发达地区建设的配套设施，在和平时期耗资巨大，甚至拉低了国民大量的幸福指数。在今天成为保存国家元气的关键。

    #

    烈火方能炼金

    只有在类似这种巨大灾难。某组织依旧能够保持秩序，完成组建国家职能的组织。才能拥有相应的政治权利。因为在夺取政治权利之前，就已经承担了足够的政治责任。

    先承担足够多政治责任，才能不辜负政治权利。而先获取政治权利，不一定能担起相应政治责任。西方民选政客，通过许诺上台。却很难以一个有效的组织，挑战旧的政治的规则。最终会辜负相应的政治责任。

    主世界，应对帝俄和北美的压迫，中东，南美的革命者，只知道利用动乱削弱旧统治阶级，宛如魔怔一样积极地发动动乱。这是一种给旧势力出题，自己却不考虑做题的混球。故他们终究是属于打着旗号的投机者。并不是解题者。

    #

    在另一条时间线上，北伐，以及抗日，都某组织是先承担了政治责任，完成了组织条例建设（组织条例都是在承担责任过程中建立的），然后通过武装夺取了政治权利。五星区现在在核战中的表现才算是合格担当了政治责任。而这也就是之前卢安一直选择克制的最主要原因。

    在此之前对卢安来说在此之前武装夺取权很容易。但是连自己怀疑在无组织无纪律的情况下，自己能否保持元初理念。连自己都无法相信，所以也谈不上相信，和平时期其他人的觉悟。

    卢安只相信历史进程留下的规则。当文明反思战争，当组织执行了责任。一切一切的社会规则出现后，历史方能到来。

    ####

    皖西，一架直升机降落在某山区山头，此时的山头被核武打击削掉了小半个山峰。在雨水的冲刷下，山头的辐射降低到了安全水平。可以允许这个山头降临。

    孟位来到了这个山头后，

    通过神经信息控制直升机展开了临时地面信号站，一个钢铁集装箱犹如变形金刚一样的展开。

    #

    与此同时，在太空空间站的某个房间内。

    路颛面前一道道光幕以球形旋转展开，在路颛身边，上千个大小不一的超能晶体在路颛身边悬浮。当孟位对接成功后，路颛这里一个超能晶体对应的闪烁了一下，路颛身边球面上，多了出了一个屏幕。

    #

    视角回到孟位这里，当孟位开始调节的地面通讯系统时。司马华明的通讯想了。

    司马华明看到了孟位，用有些听起来很温和的，但是实则质问的语气说道：“能告诉我，为什么，秦岭十四号基地起飞的直升机现在是准备做什么？你最近的活动似乎非常频繁。是不是有什么大动作。”

    #

    司马华明调出了孟位对外活动。在屏幕栏目上显示了

    孟位一共用小型火箭（长四米的，犹如大树一样粗的火箭）似乎做了多次发射。

    申请了各种设备，在各地建立了一套套对太空讯号的接受体系。还有最近频繁的对外加密信息沟通。

    #

    孟位顿了顿说道：“在一切发生之前，我决定解决一些，历史遗留的问题。”

    司马华明思考了一番后说道：“你的动作会很大吧。”

    孟位说道：“是的，我觉得我该教训一下超能者们。”说到这，孟位笑了笑对司马华明说道：“放心，我不会有问题的。”

    ###

    核打击的尘埃刚刚落下，而这种核打击给的旧势力带来了混乱，而在混乱中全激烈的权利斗争在继续。

    在78年七月。地点在大沽口地区，

    咔嚓咔嚓，一批批生化人的军队正在开入城市。街道残破建筑物显示这座城市遭遇了何种惨重的打击。

    这里刚刚经历了核战，十三个波次的核武，突袭了这里，而突袭的目标是停在这个城市上空的巨鲲号战列舰。这是卢九重的专属兵器。在此次核战中被瞄准揍了下来。

    巨鲲号战列舰遭到了核打击后，新成立的东亚军政府立刻对欧洲的发射阵地进行了报复，同时用激光击毁了欧洲在太空中仅存的可以为核武精确定位的卫星体系。

    #

    在巨鲲号战列舰坠落后，军政府立刻派出了的“救援”军队，但是这些“救援”部队的火力似乎强了些。

    身着迷彩陶瓷装甲的生化人士兵，带着黑色的面甲，分多个小队占领了周围的高地。这些高地是一些还没有坍塌的楼房，以及一些废弃轮船。

    同时一辆辆装甲车，从废墟上开过。用机关炮指着前方。

    顺着装甲车炮口指向的方向就是浮空战舰的方向。浮空战舰砸烂了两栋楼房，陷在楼房的废墟。两栋宿舍楼房被压成了‘凹’子

    #

    而现在这艘超级战舰，正在遭到了全方位的围殴。在地面上，装甲车的机炮疯狂压制着浮空战舰上的副炮塔，子弹射击在了半塌陷没有塌陷“凹”字楼房上，楼板塌陷，水泥犹如泥石流一样从破烂的钢筋网络滑下来。而大量的灰尘弥漫在战场上，给进攻造成了困难。

    #

    在天空中赶来了几十架次的战机，在高空中投下了一枚枚一吨重的制导炸弹。在金属战舰两百多米的舰体上开出了耀眼的火云。 这是温压弹,弹头的金属粉末的制造了恐怖的高温横扫了舰体表面。

    而当空中打击结束后，燃气轮机吱吱的科幻声音在战场上响起，三百个大型战斗机器人，越过了弹坑和废墟，朝着的超级战舰走过去。

    而在这几千米的战场上，高空中一艘艘无人机在不断拉低角度。穿过了轰炸后腾起的烟尘视角障碍，进行抵近拍摄。

    #

    无人机的视角传送给四十公里外的一个指挥部。

    白色无影灯照射的明亮，指挥部大厅中，一身最高元首服装的卢穹，坐在了金属的座椅上，扬起了自己鹰隼的目光，看着画面上残破不堪的天鲲号战列舰。眼睛中燃起了大仇得报的目光。

    就在卢穹准备走出指挥所，准备去以胜利者的姿态去会一会卢九重时。这时候他的电子屏幕上出现了。赵清浊的通讯。

    卢穹脸上闪过了不耐烦的神色，但是换上了一副看起来笑容的表情，打开了通讯，：“清浊，我现在很忙。有什么事情吗”

    赵清浊说道：“五星区的对话者（王海），的飞机正在朝着这里飞来。”

    卢穹听到这嗤笑了一声：“让他在指定机场降落，告诉他。五个小时候，我会接见他。”

    这时候另一个通讯中，崔莫然说道：“统帅，我不认为的，五星区的对话者会听从我们的话。你应该做好最坏打算。我觉得这次我们将卢九重软禁即可。”

    卢穹脸上闪过一丝愠怒。随后冷冷的说道：“我知道了，不过，他现在来的不是时候。”


------------

815     奉劝

    倾斜翼直升机降落在了的临近的飞机场，当飞机的挺稳后，王海戴上了电子头盔。在直升机螺旋桨（尚未停止）的狂风中，走向了前方的机场大厅

    在电子目镜中，楚沧霞的影像跳跃了出来。

    楚沧霞：“主席，我们的元首，目前有些私事，五个小时后，他会来见你。”

    王海看了一下目镜中显现的电子时间，说道：“我找他正好也是私事。”

    楚沧霞：“我觉得你不便插手。我们由衷的希望，五星区和能和新政府保持良好的合作。”

    王海顿了顿道：“难道未来的公事，会因为私事而耽误。”

    楚沧霞听出了王海话语的讥讽停顿了一会后说道：“他和他的矛盾（卢九重抢婚之仇），你应该比我清楚。”

    王海：“我的确知道，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。他压抑的太久了。但是我压抑的更久。”

    楚沧霞愣了愣，随后不以为然的笑了笑。

    王海淡淡了回应：“仇恨，侮辱，以及嫉妒。等到你到达我这个程度的时候，你就会明白，这些能够挑动血气的事情。不值得惦记一辈子。   更不值得犯下能导致一辈子后果的错误。哦，对了，如果没有基因修复手术（其实是生命超能的效果，这比现在五星区正统的科技技术更加完美，没有任何记忆丢失），你也是老人了。年轻人的怒火，无奈，不甘，以及欲求不满，你这具躯体依旧有这种感觉。但是，你的思维活了这么长时间，也不应该这么浅薄了。”

    说最后一句的时候，王海的审视的目光，外加骚话连篇。，让楚沧霞一股恶寒。

    听到这，楚沧霞，脸上挂上了一阵冷笑，淡淡的说道：“你教训的好像很有道理。”

    很显然王海的教训似的话，让楚沧霞非常不悦。

    王海知道自己的话的，楚沧霞没有听下去。转而继续问道：“他在东北角吧。你现在要拦我？”

    此时楚沧霞将天鲲号用陨落地区地图给了王海。同时播放了在场的战斗画面。

    楚沧霞脸上面带和善，眼神微露嘲弄说道：“请问现在，作为天数诸多存在的一个个体，现在的你，能改变什么呢？”尽管语气是这样，但是楚沧霞心里藏着怀疑和戒备。

    注：宇宙之影中的测量能力等级数值的探针仪器已经出现，王海刚刚下来的后，楚沧霞就确定了王海现在身上的能力数值只有三级。这让楚沧霞有了上述复杂的表现。

    王海抬起手臂，看着手臂屏幕上的地图后，说道：“谢谢了”

    几十秒后关闭屏幕后扬起眉毛说道：“或许今日过后，你将明白，我改变了什么！”

    几分钟后，当王海的汽车绝尘而去。另一位神眷者，柳明珞，在通讯中对楚沧霞问道：“你，就这么放他过去吗？”

    楚沧霞从发愣中回过神来，说道说道：“卢家的事情，我为什么要操心。”（卢穹政变上台后，向神眷者们妥协，但是很显然并没有对神眷者们取得绝对的领导权。）

    柳明珞有些担忧的说道：“这可是五星区的最高领导者，他出了意外，会给奇迹协会的激进派找到借口。”

    楚沧霞：“哦，看来你也加入了奇迹协会。”

    柳明珞说道：“是的。现在没人（神眷者）看好军政府。军政府如果不能在两年内取对外战争取得决定性的胜利。奇迹协会那帮喊着清算的家伙早就想要登场了。”

    楚沧霞无所谓的笑了笑说道：“内战么？也好，这么不上不下的情况，我也等的不耐烦了。”

    楚沧霞打开了屏幕，在类似高德地图的界面上，代表王海的红点逐渐朝着的事发地点靠近。

    楚沧霞有些淡然的说道：“就让他来当宋教仁吧。”

    然而话音刚落，这个红点猛地闪烁了一下（车上有超能探测的探针）这让楚沧霞目光不由的聚光，宛如守财奴看到金子，色鬼看到美女一样。

    被激起精神的楚沧霞，反复确定了一下，最终确认仪器上，王海的超能等级跃迁到了四级。

    楚沧霞手指快速敲击光学触屏面上，调出了的多个无人机拍摄的视角图，和汽车的内部摄影。

    ###

    坍塌的城市港口区。在这一片废土上。

    天鲲号战列舰，两吨重量的金属闸门被高能炸药轰开。一批生化人走了下去。在经过了密集的开枪战斗，和催泪瓦斯释放。战舰内的一批批抵抗者被逼了出来，

    这些战舰上的工作人员在辣椒烟雾中已经失去了抵抗力 被生化人带上手铐，拖到了空地上的用手枪抵着。跪成了一排。

    而战舰的几百米外，卢穹目光扫过这些人 继续盯着战舰的出口。他想要见的人，还没有出现。卢穹此时努力克制自己眼睛中的急躁情绪。

    此时的他迫不及待的想看到那个人跪在自己的面前。想听到这个人在自己面前哀求。

    卢穹准备了摄像头，准备将这历史性的一幕拍摄下来，然后发给谢晓，然后品鉴这个女人的表情。

    ##

    此时在战舰中，卢九重双眼失神的的看着天鲲号战列舰核动力反应炉部位。此时的他正在深呼吸，拿出了吊坠，看着自己心爱人的画面。

    作为一个骄傲的人，卢九重性格很糟糕，他不会开口求别人，不会开口认错，也不会低头。自然是也不可能在卢穹面前表现弱者的模样。所以他准备寻死。

    当然他是一个善良的人，在寻死之前，他也是等着战舰内所有的人被俘后，才准备的核动力反应炉中液态活泼金属**。

    当然就在他准备去死的时候，舰体中传来了熟悉的声音：“是该结束了，但是不应该是这种方式。”这个声音在舰体中回荡。

    卢九重愣了愣，然而不置可否，脸上嗤笑了一声，低声说道：“不用你来帮我。”，准备继续动手，准备按下反应堆自毁按键。

    但是接下来一句话让他手停顿了，不仅仅停顿，而且似乎被火燎了一样，转身。

    王海“如果，你就这么结束，我没工夫去护嫂子。或许嫂子还是我嫂子”

    这句话似乎刺激到了卢九重，卢九重猛地抬头，对着舰体内的大喊道：“卢安，有种你在给我说一遍。”

    ##

    此时在舰体外，吉普车缓缓的停在了卢穹面前。在左右两边生化人的搜身后，来到了卢穹面前。当然在卢穹身边一排排面目全部包裹在机甲中的生化人端起枪械，让现场气氛煞风景。

    卢穹抬起手制止了一旁举枪的侍卫，笑容的说道：“额，你现在来，不会是要插手你不该插手的事情吧。”

    王海踮了踮脚，看了看几百米外那个被废墟包裹的战舰。用疑惑的语气问道：“你准备杀了他？”

    卢穹冷声道：“你以为呢？被羞辱的又不是你。”

    王海：“杀过之后呢？难道就不准备留一点点余地了吗”

    卢穹仿佛听到了好笑的事情：“我为什么要放过他。”

    随后卢穹看着王海凶光道眼睛中闪烁着说道：“我早就想杀了他，一天又一天，一年又一年。我等着一天很久很久了”

    王海看到这，貌似知道了什么点头说道：“我明白了”

    卢穹挥了挥手：“你明白就好，你到一边去，我现在没空”一旁的生化人士兵走上前准备把王海押到一遍。这些陶瓷面甲下的女兵目光凶恶，听到了卢穹语气中对王海的厌恶，被贯彻了领袖最高的她们，此时态度非常不好，对王海的动作是推搡为主。

    而此时王海说道：“你现在准备活捉他，然后在用萨迦的能力，剥夺他的超能力”在说这句话的时候。王海猛地一转身，将两个试图攥住自己胳臂朝后扭的女兵放倒在地。而此时周围齐刷刷，咔嚓一排排生化士兵果断用枪口对着王海。

    而卢穹听到王海的话，没有任何恼怒，用理所当然的笑容说道道：“他欠我的，我让他偿还给我，不可以吗。”

    王海：“你真的在这件事上，不准备留一点道德底线了吗？这样**裸的将自己的恶挥洒，真的好吗？”

    卢穹似乎听到了好笑的事情，大笑说道：“我不知道道德有何用。当你们这些人成为神眷者的时候，我谦恭有礼，这个世界能给我超能吗？没有。现在我能汲取别人的超能，你现在和我说道德。”

    卢穹一字一顿的说道：“你，不，配。”

    王海听完了卢穹怨气十足的发言，点了点头说道：“是的，道德在有的时候。根本没有用，你作为下位者可以这么抱怨。但是作为上位者，让道德有用，就是你的责任。”

    王海面带笑容看着卢穹。这个笑容让卢穹不由想要后退。虽然这个世界上大部分神眷者都不相信，在当今时代还会有一个人能够凭借一己之力压住全球的能力者。

    但是真正面对曾经有压制全球能力者力量的存在是，还是不由的信心不足。

    卢穹止住了自己的怯意，用强调的语气说道：“你别在这装了，你最强的个体已经死了。现在的你，只是一群，散乱的存在。”说到这，卢穹示意周围的生化士兵围上去。

    王海：“那么不妨比一场吧。”王海的声音非常轻。

    打断了的卢穹色厉荏苒的发言。一下子让卢穹如同被掐了脖子的大白鹅一样，说不出话来。

    王海扭头朝着周围说道：“各位，如果诸位也有兴趣，也可以参加。”

    王海这是对着周围，正在观察的神眷者发出的邀请。

    而声音此时直接在五十公里范围内，九位神眷者所在的区域，耳边响起。在这五十公里范围内任何一处地方，都听不到这句话的声音。更像是电话一样，跨越了几十公里，直接在神眷者的所在的房间中回响。

    六公里外，赵清浊屏幕上看着无人机拍摄的中的王海。而在一旁能力探测仪上，显示着飙升的数值。此时的数值已经完全飙升到了神眷级别。

    他的手掌静静地攥着。这是一种跃跃欲试想要战胜，又害怕失败的复杂情绪表现。

    卢安自从浦东事件后，从未和这个世界任何一个神眷者交战过的。然而却以一种不可超越的概念，盖在了所有神眷者的心中。

    ‘打破这个概念，’现在这是一个巨大的诱惑。赵清浊深呼吸着，他随后拨通了的其他神眷者的通讯频道

    是的赵清浊想打破这个概念，哪怕用群殴的方式，也要打破这个概念。更何况现在是王海主动在邀战。这是群殴也是王海主动要求的。

    而其他神眷者也大多是这么想的。就在赵清浊拨通通讯的时候，其他几位神眷者也在呼叫通讯联系。

    而就在他们战意满满的时候。没有注意到，仪器测得王海的能力数值是一一个突兀的状态刹车停在了在神眷级别，并不是缓缓的稳定在顶峰值。这个诡异细节在此时被忽略了。

    镜头回到卢穹这边

    王海扭过头来对面前的卢穹说道：“一直以来，你除了惦记卢九重的能力，对我也是一样的吧。现在。你看你这里这次帮手多。而我孤身一人在这里，现在可以搏一搏呢？”（王海带着诱惑的语气帮助卢穹分析道。）

    卢穹喉结动了动，干咽了一下看着王海问道：“所以你这次来，到底是干什么什么的？”虽然王海分析的比较好，但是此时当王海用这种语气分析，让卢穹感觉到了一丝诡异。

    王海露出了灿烂的微笑：“如果，我说，我是劝你重回正道。你能听进去几个字呢？”

    此时在，天鲲舰。卢九重也通科技监视器（苍蝇形态），观察这外面的对话。

    就在王海奉劝卢穹的同时以，王海的声音同样对的卢九重说道：“九重大哥，看在今天我露面的份上，接下来的话，我求你能听进去几个字吧。”（对于傲娇，要顺毛摸）


------------

816     绝响

    天津港口区域，由于刚刚遭到了各种炮火打击，地面上完全没有任何平整的地带。同时天空中浑浊的空气中大量灰尘将这里变成了浑浊的地带。

    王海犹如零重力一样在的瓦砾中上缓缓地踱步。如果能仔细看的王海的鞋底根本是没一丝灰尘只和地面的瓦砾的轻轻接触，脚尖可以轻轻的立在扭曲如麻花纤细的金属条上。（这个金属条的前身为某金属窗棂铝合金部分，在在砖瓦倒塌下扭曲。）

    #

    此时王海，在凹凸不平的瓦砾，枝杈障碍颇多的废墟上，却犹如蜻蜓点水一样走上一个较高的地带。而这个较高的地带对卢安来说是一个较为空旷的地带。因为此时其他较好行走 地带聚集都是举着枪的生化士兵。此时王海在无数镜头十字正中央。

    当然此时的王海并没有一个被包围这应有的态度。在几十米外几只白银高阶能力者的战队，不停的看着自己手臂上的能力场检查指数。此时王海身上的能力场，暴涨到了五级，而且高度稳定。——高度稳定不波动，是黄金能力和白银能力的差别，白银能力只是极为短暂的峰值。

    #

    走到了一个较高的瓦砾上，王海开始了自己叙述

    王海：“在这个宇宙世界中，有着对我们来说长久不变的规律。这些长久不变的规律，被我们总结，我们在物理学上用一个个常数来标定这些公式。常数亿兆年不变，

    因为常数不变吗，我们才能在几十亿年内，依托规则的稳定，一步一步稳稳地的发展成如今复杂的碳基物质生命。世界上任何一个生命基因都是脚踏实地进化的结果，世界上任何一个国家文明的发展模式也是一步步积累的结果。可羡慕不可嫉妒，可脚踏实地努力，不可动歪脑筋走捷径。纵然取得一时成功，会一脚踏空。

    必须感谢这个武力世界稳定的物理常数，让智慧的每一步发展都具有探索积累总结。

    但是对追求上进的我们来说，我们不满的，物理常数也在方方面面给我我们定下了上限。作为碳基生物的我们，躯体数值上在感知，智力。体能各个方面，以及耗能。已经近乎于完美了。达到了躯体所能达到的地步。而躯体的上限，又给我们让我们觉得我们的各方面成就面临上限。”

    #

    此时，王海笑着问着此时如临大敌的卢穹和以及上千名军队，用横贯数公里空间悠然如古钟的声音说道：“极限的概念并非不能打破。只是需要智慧。”（大范围空气震荡的声音效果）

    说到这。此时王海身后犹如蝶翼展开一样，大量六边形的界面门（大小不一）从王海身后展开的。每一个界面门都如同开在了半空中玻璃门，每一个玻璃门后面对接着一个个不同的区域。华丽犹如两扇翅膀。

    #

    有的界面对接的是机械区域，能看到复杂的机械拉杆弹簧结构，就犹如五代战斗机的弹仓结构一样。

    而有的界面后是电子界面，界面上跳跃着信息。

    而有的界面，对应着电弧，高温离子流，

    #

    这些界面很快开始分类，武器界面停留在两翼，而操作界面犹如环带一样的界面环绕着王海身边。环绕在手臂手腕和手指上，王海每一个手指周围围绕着比萤火虫还小的光。犹如仙境匹练一样的仙灵。

    这是一个庞大的超能系统，能力种类复杂程度涵盖了各种超能。论丰富程度，要比的卢穹的汲取超能的获得的庞大超能场超能种类要复杂。但是这样的复杂并不杂乱，而是一种高度有序的类似生命组织一样的组合存在。

    而这样有序的组合。皖西事件后，卢安所有分体自我凝聚搞出来的东西。

    二十年前卢安是集群，而现在集群是卢安。超能极限这个概念，对应的一个碳基人类思维的极限。而现在卢安的基础物质存在已经不是一个碳基人类的基础了。

    #

    此时的在太空中个，负责调配全球低轨道太空六千多个超能晶体小卫星的的路颛，此时路颛是四十八个中枢调配系统的中六百七十二个思维的一个。

    在感应到大沽口地区的自我（王海）和卢穹说了一大通，不禁说道：“我（王海）怎么废话这么多？”

    而此时在西伯利亚某操作仓内的商衡立刻给与了这样的解释道：“我（集群卢安）虽然怂，但是在作这种事上，还是有一定兴趣的。现在我（王海）应该是非常像挑战一下‘话多必死的’的定理。”

    在系统中大量的思维用各种语气，对商衡的分析表示认同，并且有些思维用实际的想法，附证，商衡对自我（卢安）猜测的正确性。

    例如1：在南海地区的某上浮潜艇的围壳上，某名为汉水生的分体，在通讯中立刻回应道：“集群汇聚，怎么输？不可能输”

    例如2：某在太空中的，另一个的名叫炬核的分体，用快乐（滑稽）的语气回应道：“卢穹这几年发展恐怖如斯，此子不可留”

    例如3：在吐鲁番盆地，某高塔实验室的顶端，某名何方遒的分体则说道：“我的优势很大。”

    ……

    在几秒钟，超过一千句“不吉利”的话，被卢安集群想出来。而这些嬉笑气氛的语气，可以说是卢安此时一种无畏。

    而此时，皖西山头上，盘坐的孟位长吁了一口气，察阅了一下自己的各种思维的此时的踊跃。嘀咕道：“只有高度不自信的时候才会迷信。准备充分的感觉真好。”孟位脸上挂上了笑容。

    ##

    视角回到大沽口地区。在外海的赵清浊，姬流，崔莫然等人终于的联系好了，大量的超能嵌入的特殊武器系统就绪。只等就绪后，就对地图上卢安所在的地区激发。

    然而就在他们准备就绪后，却看到自己所在指挥大厅中某个界面上的报警，这个界面是，对目标（王海）的能力等级监控的。在这个界面上，几十个的探测器的指标均发出了超出机制的红色警报。也就是在王海展开战斗状态的时候，这几十个在前方无人机，车辆上的能力探测器。原本稳稳停在中级神眷者的超能级别，一下子的蹦到了最强神眷者的两倍的以上，而且还在犹如一点一点上升。上升的幅度还非常具有节奏的。

    #

    八十公里外，一艘三角翼高空隐身轰炸机上，在狭小的操作平台上，崔莫然死寂的看着数值。

    ‘ 超能探测器坏了’ 这个念头闪过之后就被崔莫然否定了。在这个世界上，凡是涉及到天数，一切都有可能。

    在第一次天数事件（浦东，卢安用冰块将几百个探测器打坏的那次），一开始虎部也是以为系统坏了，但是系统没坏。而现在，崔莫然也不敢期待是系统坏了。

    但是他的一些极为微弱的侥幸，还是让他不断的低声臆语：“不可能，这不可能的，超能上限无法打破，这是你当年（浦东事件心灵拷问）给整个超能界定下的定语。你一定是，用什么特殊的手法欺骗了探测器。”

    而此时在九位神眷者的公共频道中，也是一片寂静，很显然也是被现在的界面上数值狂飙的场面看到了。殊不知的，随着王海身边超能聚集，全球卫星都探测到了暗物质场 的波动。这个波动总量的只有当年天云降临聚拢的超能场，与之媲美。

    ps:如果说其他宇宙之影剧情线卢安的超能总量是百分之三，而当卢安本体消亡后，率属于卢安集群的超能的就处于一种狂涨的状态。当商衡晋级超能的时候，卢安集群的超能总量就已经达到了全球的百分之十五，这样疯狂的暴涨，直接挤压剧情线上本该晋级神眷可能。在这二十年内，无神眷者诞生（非卢安）。例如汤承尧，刘瑛珑，刘跃晟，在其他剧情线上是主角。但是在这条时间线上。他们的超能并没有突飞猛进。

    而现在的卢安集群们将这超能聚集在一起，直接动摇了全球的暗物质场。

    #

    卢安集群此次行动，是抱着将神眷超能战斗，弄成绝唱的态度进行。——此战之后，这个时代，超能领域即将封顶。人类的主要注意力将回归脚踏实地的物质世界探索。（赵明意的思维模式来阐述，拔剑若不能解决问题的，那就不要用剑来解决问题，若是拔剑那就要彻底解决一切。）

    #

    回到的，现场。

    如果说的，九位神眷者，是面对数值界面，和通讯画面上的情况发呆。而在现场的的卢穹就是卢安的全部压力。远超上限的超能场，已经达到了让的卢穹不良的程度。

    卢安的超能引发的暗物质场颤动，连带着的卢穹的能力场也在随着波动在颤动。而这种颤动，让卢穹以及在一旁观战的卢九重，犹如一种全身血液流动，被控制的感觉。

    #

    卢穹是勉强的维持着的表情。而自己掌心攥着最后的底牌。这个底牌是让他面对神眷者不怯场的自信。然而现在卢穹心里是不禁怀疑，现在这个底牌到底有没有用。因为王海此时的情况超出了卢穹过往的想象。


------------

817     上限

    卢穹仰头看着的此时悬立在四米高空中的王海。

    在这个高度上，王海被周围的所有的 轻重火力锁定，在王海这个角度上，四目望去，可以看到生化人的枪口，以及周围坦克装甲车的炮口。每一个枪口和炮口都是黑洞洞的。

    王海左手无名指微微动了一下，一道光丝出现，而这道光丝闪烁的瞬间，立刻牵动了的超能场。按照王海的意愿进行了部署。（一发而动全身可以形成这个快速的变化的场面）

    一层层球状薄纱出现且扩长的过程仅在零点零一秒完成。王海身边出现了一个大大的薄纱球。而薄纱球的最外层半径为五十米。

    由于这个薄纱球出现的非常突然。这个原本就紧张的气氛，直接打破。

    王海身边的身边的生化人，误以为王海要发动攻击，立刻扣动了扳机。一束束子弹打在了这一层薄纱球上。但是金属子弹撞击在了这一层层薄纱球上立刻粉碎成了金属碎屑。

    #

    无阻超能，卢安能力的最初形态

    丝线覆盖无阻物质后，比任何的刀刃都要锋利。而薄纱的现在就是这样的丝线构成的物理防御。任何武力弹丸打入后，均会发生被切割为大小不足而是微米的粉末。而这些粉末话的物体在空气中是无法保持动能的。而这样微米的粉末在撞到第二层，第三层后，就变成灰尘，当然金属粉尘是会燃烧的。

    #

    子弹密密麻麻的撞击在了薄纱球上，却瞬间溃散成了火星。卢穹在看到这一幕后，眼睛眯了眯，然后拿起话筒对周围的作战指挥部训斥道：“停火，都给为停火。”看上去是对突然开火非常恼怒，但是他在喊停火时候，其实子弹已经扫射四秒钟了。

    #

    而开火，场面同样通过空中无人机拍摄的传递到了各个作战系统的神眷者哪里。

    楚沧霞，刘仲康等人，在看到开火后，打开了通讯用较为强硬的语气对卢穹施号发令到：“武器系统已经准备完毕的，请撤离的该地区。”

    这种半语气让卢穹很是不爽。在组件军政府的时候，卢穹对神眷者集团进行了妥协。而妥协的协议并不代表，双方矛盾有了很好的解决。

    #

    这就如同另一条时间线的二战，中国作为唯一一个非工业国被拉入五常后。却一直被西方视作不发达（亚洲）的代表，这个代表依旧是不发达国家。只有在抗美援朝后，以及两弹一星后，以及将周边不听话的小朋友都干脆利落的揍了一遍后。才能有让雅尔塔会议的妥协，变成了既定事实。而现在神眷者对名义上军政府最高代表的态度是有问题的。

    王海此时的挑战只是让这个问题暴露。对卢穹来说，如果他不能有效面对这次挑战，那么他刚刚稳定的地位将极大的动摇。——卢穹走的捷径太多了，根基上有各种问题。

    #

    面对刘仲康的通讯，卢穹反斥道：“现在我再这里和他商谈，在会谈结果没有明确前，我命令你们现在待命。”说完卢穹直接挂掉了通讯。

    卢穹点开了的此时周围的军事部署情况，发现在周围已经出现了神眷者的直属军团。这些直属军团是大型战机集群，超级战舰，陆地装甲集群。

    在此之前的，卢穹要对付的卢九重的时候，这些神眷者集团没有任何承诺。没有将自己麾下这些军事力量支持卢穹。卢穹只能抽调自己哪个的力量对付卢九重。

    而这些神眷者不仅仅如此，连撇清关系都不愿意做，在卢穹对付卢九重的时候的，他们不表达任何立场的就将的部队部署在周围。态度很是明显了？很显然是找机会介入。

    如果卢九重逃脱，他们就会据此力量调停。如果卢九重不逃脱，他们虽不能干涉卢家的家事，但是能够凭借力量关注卢穹的进一步举动。所以卢穹的原计划是逮捕卢九重，然后控制卢九重，缓慢抹除卢九重的能力，造成既定现实后在做下一步的行动。

    当然现在王海是一个变数。当王海对的所有神眷者进行邀战时，此时神眷者们不受军政府节制的表现。让卢穹恼怒的很。

    眼前的这一切提醒着卢穹‘现在自己的统治高度不稳定’

    ###

    当薄纱球周围的火焰消失后，卢穹动用超能缓缓的漂浮到了半空中，开始了和王海的继续对话。

    在双方此时的高度上。可以看到远方的海面的一艘艘战舰，陆地上一辆辆机械战争巨兽。还有几十千米外，拖着火舌正在不断靠近的雪茄物体（第一波巡航#导弹即将抵达。神眷者还是无视了王海的命令） 。

    在看到的这些导弹靠近的画面，卢穹呼吸都沉重了许多，

    似乎感觉到了卢穹的目光，被海面虚影吸引，王海轻轻扭头看了一下，然后抬手悠然指了一下，说道：“你想和我说话，就不用担心外界打扰。”说罢，手指轻轻的按了一下。远方的导弹直接变成了火光，消失在了远方的海岸线上。 摧毁巡航#导弹的打击来自于天空，几道光束直接摧毁了这些导弹。而看到这些导弹被摧毁，卢穹脸上肌肉又动了动

    在卢穹眼里，无论的是那些神眷者的还是现在的王海，所有动作都是在炫耀武力。而这让的卢穹心里的嫉妒之焰犹如浇上油。

    #

    导弹消失后，王海“如果可以的话，请在三十分钟内将无关人员带离，我想你不会用弱者来牵制我吧。”王海所说的无关人员是指那些天鲲战舰外，被押送在地面上的俘虏。

    卢穹没有看那些俘虏，直接对下方的自己亲信的军事队长下大了命令，这些战斗小组迅速命令一队生化人士兵开始押送这些俘虏上车。（卢穹还没沦落到挟持弱者来要挟的对手的程度。）

    卢穹启动了卢穹背后的单兵装甲，这个装甲开始喷射火焰，他缓缓升空，上升八十米的高度。而王海笑了笑。也随之上升到这个高度。

    所谓高处不胜寒，高处也很僻静，那么此时双方犹如立足于大地上上方的棋手。

    #

    双方稳定在天空中，开始了对话。

    卢穹：“你不可能获胜的。你孤身而来，是你最大的败笔。”（语气中并不自信）

    王海笑了笑：“你有手段，我明白”

    卢穹声音不由得提高，有些急迫的问道：“你就真的这么自信？”（王海对卢穹的底牌一点都不害怕，让卢穹颇为不安）

    王海轻轻的：“你们还在界限之内，我已经打破了界限限制。不过还是要最后问一句，你真的准备顺着自己的欲望走下去吗？生物性上的欲望只会告知你要更多，更多。并不会提醒你危险到来。”

    王海指了指下面的生化人：“她们就是顺着碳基身躯的感觉在遵从你的命令。而感觉，对她们来说不一定是对的。”

    卢穹一个个字说道：“我不顺着感觉走，难道顺着你的指引走吗？”

    王海笑了：“也对。终究还是需要你自己来理解。那么你动手吧！”

    听到这句话，

    卢穹缓缓的抽出了自己早就握着的一个超能晶体，只是拿出这个超能晶体的时候，他的手有些微抖动。卢穹高度紧张。却用努力用冷静的语调威胁到：“但愿你接下来还能笑得出来。”卢穹话音刚落启动了超能。

    #

    一道光束对接了卢穹和王海之间，一个透明的漩涡出现在卢穹的掌心，在漩涡中，一条螺旋线不断的对王海汲取。而卢穹身上的超能总量不断增加。

    这是卢穹这些年的底牌，当贪食主锚和嫉妒主锚的能力晶体混合时，具有对超能强大的汲取力量，而这种汲取能力，在北非地区已经验证了。这是宛如系统更改对手能力数值的能力。

    而这种能力经过开发现在已经能够达到威胁神眷者的级别，当然卢穹一直隐藏这种手段，因为他明白这种手段一旦暴露，一定会遭到那些感受到威胁的神眷者群起攻之，而这种手段目前只能对付两到三个神眷者。（就是这样的操作差不多已经将萨迦给榨干了。）

    #

    在的二十公里外，楚沧霞看着半空中的画面。而此时在她手臂上，原本那些红色的数值，开始了大幅度的跳跃，这些数值是的王海的。而跳跃的方向不是降低，而是宛如撕开一切伪装疯狂增加。

    卢穹的超能场在增加，固然让人感觉不可思议，然而王海这边。超能场的总量，宛如脱缰野马一样开始狂飙，神眷上限，五倍，十个倍。

    的。

    卢穹的超能场增加，王海这边增加的也极快，卢穹极为勉强的达到了超能场的上限，无法维持的。而王海这边也陡然停止了增加的数值。

    而王海身边的超能总量停下来后，其总量是楚沧霞的十六倍，崔莫然的十八辈。赵清浊的二十一倍。

    #

    而此时也不用质疑时刻设超能侦测设备坏了，此时王海身边的超能场在剧烈增加中构建出了一个绮丽存在。

    在王海的正上方，一个个这些光点出现，这些光点的排列的排列仿照了大脑神经元排布，而能量在光点的之间传递，也遵循了额电信号传递。这个由超能构建的大脑长百米。王海就在其最下方。

    当这个“大脑”一束束‘神经’犹如丝绸一样垂落到，没入王海体内。王海全身犹如光线的幻丽中。

    （这是和白露学的，在电磁幽魂位面，卢安惊叹白露的那强大的思维载体。当年在那个卢安曾一度觉得自己超能很强大。

    但是最被神明决心的白露，这段记忆卢安牢牢记住。被打了，然后自我改进，然后用类似的手法打别人。这才是卢安的成长。这才是历史发展的常态。）

    #

    当卢穹的汲取停止后，王海抬了抬眼睛，用平静到让人窒息的声音说道：“你感应到了上限了吧！”


------------

818     超时代

    bgm：counting?6?stars?6?-?6?simply?6?three

    ##

    卢穹虽然无法了解，这震撼人心的，蓝色光芒的，犹如大脑的巨大超能造物是什么存在。但是其复杂和壮丽，却让卢穹无法维持面容上的平静。

    当听到王海的发问时。

    卢穹笑了，笑的非常刺耳，在笑过之后。却出手发动了攻击。交错的雷霆，高速的冰块，炽热的光线，卢穹的超能很杂，但是现在很混乱，看不到任何章法，而混乱的攻击，也反映着卢穹现在几近乎崩溃的心情。

    卢穹的反击，仅仅只在王海正前方的区域形成了涟漪。王海前方的区域就如同透明的胶质，而卢穹的一束束能量犹如的花瓣丢在了水波上。

    王海看着此时狂乱的卢穹，眼睛露出悲哀。低声说道：“我本不想用这种方式，泯灭你们在这个领域的追求，只是现在在这个领域，你们的手段越来越没有约束。”

    说罢王海开启了超能干涉。没有任何火焰和光辉。没有干涉地球上任何常见粒子，没有的干扰任何光子，电子，以及核子强弱作用力的的运转。仅仅是用纯粹的暗物质，对卢穹的超能在源头上进行熄灭。

    卢穹犹如躯体被剥离了什么似，在一瞬间身体的超能被泯灭了。汲取的超能让他达到了神眷的顶峰，堪比森林大火熊熊燃起的超能，宛如遇到了海啸冲击，瞬间虚无。

    而这并不算晚，在万里之外，南非地区，地下的军事基地中，正在操纵枪械打靶的萨迦，突然捂住心口，汗如雨下。超能晶体和的超能者并不是的独立的，卢穹用来萨迦的超能晶体，当萨迦的这边的超能场，被瞬间冲击完后，暗物质的冲击波残余量无视了空间的阻隔直接冲击了萨迦。

    这位贪食主锚在一瞬间，感觉到了超量的涌入，然后在感觉中，自身从内部的轰然炸开，一切散射出去，一切都得不到了。瘫在真皮座椅上的萨迦，大口喘气，用惶惶不可终日的语气默念道：“怎么回事？这是怎么回事？”

    （此时东亚地区全球的暗物质场已经随着卢安集群的行动而发生波动。冲击将撼动全球超能者的超能感知。）

    吃独食的贪食和不容能者的嫉妒，向来都是人类自身的组织性社会性，是天然的敌人。而卢安此时就代表自我组织。

    ##

    大沽口

    当天空中，当剥夺超能卢穹，在气流的托举下缓缓的坠落，

    现在王海独存在天空上。

    当然此时存在于这里的不单单是王海了，随着超能构建的蓝色大脑这种思维载体的出现，随着各个对接的分体将记忆思维载入，此时的王海记忆思维，扩展到各个分体经历的记忆。也就是‘王海’所认为自己在这段时间其他环境下的所作所为。（将其他分体都视为自己的可能，不对其他分体的行为有任何后悔，任何犹豫。湛蓝的大脑不断的融合其他的自我思维。）

    现在的“王海”就是卢安。这种思维重聚，对于卢安这位当事人自我感觉来说

    每一个分体以现在的记忆为基点，终于回忆起了其他分体在这段时间行为；终于从总体视角再度理清了自己的逻辑；终于可以在如此庞大的逻辑下，再度思考自己接下来所有自我要做的事情。

    所有的分体在接受所有记忆后，记忆迅速重合，逻辑迅速重合。现在没有独立的分体思维，只有一个整体思维卢安。每一个分体只是一个视角。

    当卢穹安全落地后。

    ‘王海’?望海面的。对各方神眷者说道：“现在差距最大的不是超能，而未来最重要的也不是超能。只是这个道理我现在没法用温和的方法的来劝说。我只能我行我素，让你们自己理解结果。”

    随着卢穹超能被泯灭，暗物质波动剧烈方圆六十公里范围内所有超能测量器终于坏掉了，

    数值过高的爆表，并非是数量值过高而爆表，而是数量值太大，波动幅度太大，而导致爆表，这就像一个一百公斤的胖子站在秤上，弹簧秤勉强能测量，但是这个胖子蹦一下，这个秤内部就完蛋了。卢安此时也是一样，当超能缓慢增加，数值虽然超出极值变成红色，姑且还能看得出来的数值，当卢安一旦动用超能，这个数值疯狂蹦极几下。然后就变成error的符号了。

    立于海岸线高空上的卢安，方圆一百公里都可见，庞大的湛蓝大脑上犹如云团，开始海边挪动。在朗朗乾坤治下，闪耀着夺目的光。同时这些夺目的光，精准的照射了周围的目标，这些目标包括周围的战舰，以及天空的机群。

    在超能构建的思维载体临时出现后，大批其他组织结构也出现，其中感知器官的优先生成。卢安此时对周围空间战场感知，不断向外扩张。

    在大气中，一百公里两百公里，三百公里。

    在地球轨道上，一百个在轨人造物，三百个一千个。

    在水下 ，一艘潜艇，一片建筑群，一批深海潜航器的声波讯号。

    而此时来自四方的攻击已经开始了。在这场攻击中，敌方超能者情况如下。

    场景1

    在 四十公里的海上，一排排战列舰的电磁炮塔开始转向。随着战列舰舰塔上，通讯的激光讯号闪烁的，电磁炮开始了齐射。

    一枚枚大口径弹体，在加速炮管中加速，在出膛四百米后会后冲压发动机启动，开始启动巡航#导弹状态。第一轮齐射开始的。隶属于柳明珞（能力为物质在两种能量态中无损释放能量）

    场景2，

    在专门修建的铁路轨道上，一艘庞然大物（如二战 古斯塔夫大炮那种怪物般大小的金属怪兽）伸出了的犹如故宫柱一样的机械足，从的铁路轨道开始横向转向。

    这是陆地地行武装，抵达位置后，开始如同战列舰一样以横向面对的。将双炮塔阳离炮对准了的方位。这种定向能武器，此时开始蓄能。尖锐的炮管尖端由于大规模电离，跳跃着蓝色的电弧。这是率属于崔莫然（他的能力为能量壁垒的）

    场景3

    在高空中，四十块多艘位两百二十吨的飞机组成的‘空中舰队’正在天空中待命。这些大型高空隐身轰炸机采用的核动力，核动力系统是在地面，能够给发动机内增温度。隶属于楚沧霞的武装。（她的能力为温度超远距离传递。）

    ……

    这九位神眷者，对现在的卢安很是尊重啊。

    ##

    而卢安这里，同样的庞大的体系也在动员。各个分体思维逻辑一致，又是进入了现在作战的认真状态，各个分体内部连一句废话都没有。

    场景一

    在太空中，‘路颛’视角面快速操作空间界面。（现在分体思维不独立，犹如生物细胞一样为整体服务。故现在是视角）

    而在‘路颛’视角面前，一个个大型的金属锅漂浮在面前，正在锁定这下方的战舰的。

    处于太空中的路颛，为集群提供了战场俯瞰视角。已经重点标记王海周围六百公里范围内所有有威胁的大型战争个体的坐标。通过空间界面将信息传递给了王海个体。与之对应的，王海现在已经知道了的自己周围空间每一个可疑目标的方位

    场景二

    在地下发电站发电站中，炬核（某奇迹协会成员。五级分体）。此时正走到了发电站的中心，地热的蒸汽滚滚的推动者蒸汽汽轮，带动轴承对磁感应线进行切割。

    源源不断的电能通过空间界面汇聚到了王海那个区域。以至于王海那边，此时的电力功率总量，可以对一个五十万人的中等城市进行供电。

    场景三

    大型激光研发中心，在某位分体带着黑框眼镜推了推自己的目镜，这个目镜中播放的王海界面那边传送过来的情况的。在精确计算了时间后

    这个分体启动了。开始启动了的激光实验，数个超高功率的激光通过多个界面，抵达了王海那边。而电能来自于的王海那边的电能供应。

    而对应的王海那边。

    而这里的操作对应着，王海身边所有光束系统 从身边的一道道界面发射出来，这一道道犹如审判利刃的光束，准确的点射到了一个个目标上。坦克的炮塔强光中燃烧，天空中的大型滑翔导弹，刚刚在几十公里外露头，就被凌空点爆。

    场景四

    场景四：东北亚，返回圣灵教的商衡，处于请假状态。商衡在自己的 房间中。全身在界面球的包裹中。正在向着万里之外输送超能

    王海周围，这部分超能以雷达面扫射的状态的旋转扫射。平均每秒扫射二十次。范围五十公里。在这个范围内任何速度超过一公里每秒，质量超过三克的目标，都在扫射面的扫射下破裂碎片。

    还有场景五场景六，场景七，等等，不赘述。

    在皖西事件后，卢安分体一共出现了十六个五级存在。（除了商衡，这些分体皆没有暴露在世界上）所以别说现在这个样子，就是分裂开来带上机械化部队和这九位神眷者打，也不会吃亏。

    更何况现在的现在是思维逻辑大统一的状态。参与协作作战的不仅仅只有五级能力者。超过六千位分体加入其中。六百个四级能力者，一千三百个三级能力者，协作状态。

    三百八十六个部门（发电厂，武器站。煤矿，金属仓库，机械加工部门）为这个集群提供能量物资供应。

    在个世界，碳基生命有上限，一次次大灭绝中，大型生物的灭绝，预兆着地球自然界的条件不允许大型生物长存发展。

    大型生物，体型一大，不是繁殖力下降，就是成长周期长，就是食物短缺，个体难以长到成年等种种问题。虽然一代代大型生物，如邓氏鱼，霸王龙一流的生物，登上了地球食物链宝座，毫无疑问都摔得特别惨。

    但是人类绕过了这个上限，当数百个人类用语言和共同的信仰连成一片后，这个集群掌握了工具，在战斗力上就藐视了过去自然界曾诞生的一系列霸主。

    剑齿虎，大型熊类，等一系列的可以效仿霸王龙，在第四纪极有可能变成变为顶级猎食者的生物。在一万年前智人崛起时代全灭。协作超出了旧碳基生命单体的上限。

    当然随着时代的发展，人类知识量的越来越复杂，协作所需要信仰基础，也越来越复杂。在远古，人类思维都很简单，可以通过图腾来号召起来。

    到了封建时代，在欧洲地区，只能在部落级别产生号召力的图腾被丢掉了，被基督教取代。

    在东方龙图腾逐渐让位于天道，仁道。因为相比奴隶时代龙图腾。在封建时代，诞生的天道，仁道思想更具有号召力。

    当然到了近现代，儒家的思想也难以跟上时代，无法成为现代国家组织的一部分。人类必须以更伟大的理想概念，开始奋斗。

    时代的变化，每个人的个体思维越来越复杂，越来越难以统一。当号召的符号无法与时俱进时。当人类集群没有一个共同的前进目标时。自由散漫几乎是不可避免的趋势。而现在，人类面临着难以将碳基自我的号召统一的问题。

    现在卢安要比这个世界所有人都先走一步。在多线时间的挣扎自省卢安成长到今天这一步。

    卢安的成长很难得。

    按照高维的标准，各个位面都存在界限，无论是魔法还是仙侠这些能量物质重合的世界，那些亚废墟位面有着清晰的等级制度。就显现出了这个界限。这些界限，只要生命还率属于这个世界 ，就很难打破。

    在亚废墟位面拾荒的穿越怪，是用高维投放的神器，来挑战这个世界的极限。穿越者自身变量并不是打破这界限的原动力。当穿越者基于本位面物质属性，突破自我旧概念的束缚。那才算是高等变量。

    当各色的现代武器，在大沽口地区登场时。不少人认为这是超能和技术的对拼。然而这是组织度的对拼。


------------

819  协商

    明亮的光团在天空中照耀，在数秒钟，之内强劲的冲击波，将海面上高于一米的浪头冲击成白色齑粉。

    这枚战术核武器在崔莫然超能晶体的高进度控制下。核爆的百分之十的光辐射，化为一道光，定向朝着的王海所在的方位攻过去。强烈的光束在冲击到王海面前三十公里处，被反射为多道离子流，反而朝着海面上停泊的巨大战舰射过去。。

    高能的粒子流瞬间将钢铁战舰的外壳烧成了红色，而这种粒子流 似乎是被握住的水管一样可以自由控制，并没有捅进战舰的铁壳中，而是划动，犹如能量刀子一样，战舰的上切出一条口子

    ##

    在这场超能‘战’， 让自九位神眷者以下的超能者们，感觉到了无力。

    因为所有看起来根本就不是在交战，而是在精细的拆卸，

    例一：天空中的大型飞机。被激光激光两边翅膀切掉一部分 ，就像剪鹦鹉翅膀一样（让鹦鹉飞不高），在飞机做了多个战术机动动作下，还能剪的非常堆成，这些天空的战机升力不足直接迫降。

    例二：在海面上漂泊的大型战舰，统一的左侧被切割了一个巨大的漏洞，大量海水灌入。

    例三：在地面上行走的地形战舰，所有大腿机械关节全部被整齐的切割，金属端口犹如镜面。

    ##

    高速，高防御，高攻击，以一种无敌的状态的行于整渤海海面。

    这样超然的姿态即使是战术核武器都未能干扰。所以刘仲康最终启动了两万吨级别战役级核武。弹道导弹从一个迷彩重型卡车车辆中发射。在几分钟之内抵达了目标，平流层的处爆炸。

    但是核武并没有效果。然而坐在三百公里外指挥部中的刘仲康，透过远程传讯，从屏幕上观看到打击后的成果后，豁的站了起来，脸近乎贴在了的花屏的屏幕上（核爆造成的磁脉冲效应很强，视频通讯非常不稳定），用不可置信的目光看着的那个打击中心。

    ##

    在大海上，卢穹失语言的看着的王海。王海的右掌抬起，对准了上方的天空

    在画面上，王海的正上方出现了一个半径六百米的球形空间。在球形空间内是浩大星空。

    宛如星空大挪移一样的场面，是六种类超能的共同结果。巨大的星空天窗在，三百米的高度上开启。而制造这一切的王海，犹如擎天的真仙。

    核武的定向光辐射，射入这天窗中，从六千公里外的外太空射出。永不复返。

    王海的手掌收回，天空中的天窗也随机收回。

    ##

    然而遭遇和打击后，王海似乎表现的对这场战役的厌恶了，就像厌恶了熊孩子们愈演愈烈的胡闹行为。开始飞向东侧的海面。

    在这个方向上， 海面上，行驶着一艘超级要塞级别战舰。船首犹如金属城墙，巨大的炮管，以及一排排几十米长的大型无人机电磁弹射器。这是一艘总吨位打倒四十八万吨的超级战舰。

    楚沧霞和赵清浊都身处于这艘超级战舰上，而此时他们都在看着面前的屏幕，在屏幕上，王海周围的电磁放射现象极强。在雷达上近乎是太阳。而各种反辐射的导弹在此之前，全部都发射了只有三分之一的弹道，就被毁灭在了半路上。

    在看到此时的王海的逼近。战舰上的所有超能者都

    赵清浊此时神色恍惚，颓然道：“还是这么天壤之别吗？”，赵清浊在四十年内在超能领域发展获取的信心，在今天被碾的一文不值。

    而楚沧霞到时好一点（浦东事件中被碾过一次，心理有准备。）她在恍惚了一会后，想到了自己要做的事情。她连忙下令道。着周围命令道：“放平炮口，不要做出任何敌对态度。”只是现在迟了一点

    话音刚落，整个战舰上的发生了多处爆炸的声音。

    此时在舰体外，一个刚刚试图转向的密集阵舰防炮，被强激光机会，然后整个战舰一大批反击系统全部被高能激光束击毁灭。

    庞大战舰表面被激光烧灼后，变得有些惨兮兮的。（当然对战舰来说都是皮肉伤。）

    二十秒后

    在碧波无垠的海面上，巨大的战舰舰首正破开巨浪向前行驶。这种庞然大物向前靠近的时候，人类这种碳基参照物，不由的产生山峰倾塌的压迫感。

    而此时在一层层球形力场中央的王海不闪不避的站在战舰最前方，给所有观察者一种螳臂当车的荒谬感觉，而随后发生的事情，让这种荒谬变成了超现实。

    当战舰的靠近王海三百米后，王海抬起手对准了舰首。

    在王海抬手的瞬间，在人和战舰内的空间中，传来的炸鸣。大量空气流犹如子弹一样高速喷射的。气流喷射的初始速度达到了三四千吗米每秒,所以声音巨大。（动能传导到空气中的效果。）空气气流将舰体表面建筑扫荡了一遍。

    雷达塔被直接切割粉碎。巧克力块的模块化导弹发射口甲板上的挡板，犹如台风过境五房屋上的瓦片，全部被掀飞。

    当然动能还是过于庞大，承受战舰停止动能的是战舰的舰体。

    而战舰舰首的中心，犹如陶瓷一样，出现了密密麻麻的裂纹从，头碎裂到尾部（以商衡能力配合其他几种能力达成的效果）整个战舰犹如蜜枣的条纹一样，从舰首裂到舰尾。战舰装甲犹如乞丐服一样变成了一条一条

    整个战舰宛如瓷器撞墙一样，在破碎中骤然停止。而硕大的舰体的动能，以王海为中心三公里范围内顿时塌陷一米，以波浪朝着周围扩散。

    从上方鸟瞰这一场面的，硕大的圆环波浪在海面上突然形成然后慢慢扩大。

    当因急刹车而踉跄倒地水手们，从甲板上站起来。看了看周围的疮痍的舰体表面。各种金属发射架（弹射无人机）犹如揉碎的面条一样，靠着战舰表面导弹弹坑在内的凹凸不平挂在战舰上。

    士兵们用停止思考的目光，看着舰首前方漂浮的光圈，中朦胧的人影，‘哒’的一声，踏足了金属甲板。而刚刚就是这个存在在二十秒内将三十二节的战舰停速。

    卢安身边的超能，并非是简单的堆积。当有机会近距离观察后

    卢安身边光晕上的各种可见的纹路是各种几何体线路构成的。而且密密麻麻，十分均匀分布。也就是说不仅仅每个细节没有冲突，在整体布局上也非常匀称。现代工业品中，所有的工业品设计，都将空间均匀利用的。每一个工作模块犹如人类内脏一样不多不少结合在一起。这些模块最后构成的整体又满足整体的黄金比例。这就是整体设计。

    如果现在有超级视觉，能直接观察，光，电，机械力，引力，弱作用力强作用力，以及包括中微子在内的各种基本粒子走向。则能看到，王海身边有着大量的圆环，和扇形，六边体，分为一个个模块精确运转。物质能量在每一个模块中精确运转

    同样的物质，比如说氘原子，在某些模块上是被冷却到绝对零度，然而进入某些模块却变成了高温离子态，在强磁下保持塑性释放能量。有时候超高温的模块和近乎绝对零度的模块就隔着一层纸的距离。

    这就是卢安此时身边光晕的全貌。

    纵然的，在舰船上的普通人和超能者无法观看到这种全貌。但是能够感觉到的，王海身边的能量和物质正在以非常规则的运转。

    在这个（王海身边）体系中，冷热，磁场和电场，是一个极端极快的转变成另一个极端。却巧之又巧避开了冲突，执行运转。比机械摆钟，超精密仪器还要精确。

    这种“对立，且又相互协调，在一种统一循环下的感觉。”但是无法用逻辑思维理清理解感觉。就是所谓的“玄奥感觉”

    一个不懂机械的人，看到复杂机械运转，是能感觉激光陀螺仪和柴油发动机那个机械技术水准高。因为激光陀螺仪看起来更加“玄奥”判断的秩序和规律是智慧物种天性。

    在巨型海上战舰上，四位神眷者沉默的看着的光晕中的王海走进了大厅。对于这四位神眷者来说，多余的废话已经不用说了。任何争辩以毫无意义。四十年来最强仍然是最强。一时间百味杂陈。

    在场的超能者，某些四级超能者。也都曾嘲弄过卢安空有强大超能却不知应用。但是现在谁在嘲弄谁？

    凡人构成‘发展和前进’每一小步相对于人上人追求‘王权富贵’来说，过于平凡不够轰轰烈烈。但是随着数十年大量平凡智慧积累造成的成就，和这些光鲜明亮之地的智力谋略的成果对比。犹如‘璇玑转星河’与‘污泥摸虾’之间差距。高下立判

    走进大厅中，王海用超能修复了战舰上通讯体系，面对四位超能者，以及依旧和这艘战舰上保持通讯的其他多位超能者。开始了对话。（其实是卢安集群的单方面宣言）这也是本次超能战争中另一个主要目的。。

    王海：“我对话者，大家已经很清楚了。当然在刚刚的交流中，我和大家有了 更深入的了解。接下来的对话，我想能够免除很多的不必要的分歧了”

    此时在现场的崔莫然低声叹息到：“是没有任何分歧了。你是来让我们加入奇迹协会的吗？”

    王海笑了笑：“我不会强迫各位做什么？我和各位的冲突，在于‘不能做什么’

    赵清浊抬头茫然的说道：“你是说，我们做了不该做的事情。所以你现在？”

    王海说道：“以我的标准来看，各位不该做的事情有很多。 但是在我的诸多标准中，那就是不轻易将自己的标准横加在别人身上。所以在过去我一直很犹豫该在什么时候和各位谈一谈这个事情。”

    在场的诸位超能者，面面相觑。卢安现显现出一种高度守序的模样，而这种高度守序，在拥有绝对力量下，自我约束，让在场的人难以理解。（他们不能理解是什么让卢安自我约束，也就无法理解卢安集群的状态）

    姬流（光投影）：“是有关，接下来的战争吧。你要动手了？是吗？”

    卢安摊了摊手说道：“在超能者这一块，我觉得已经动过手了。现在我觉得，我等在接下来的战争中，不在以军事集团的形式，干涉国内矛盾冲突。各位以为如何？”

    寂静了几秒后，李兵强，有些无奈的说道：“原来，你就是为了这个目的，过来打了这一场。呵，至于吗？”

    卢安郑重问道：“难道这一场对抗不必要吗？”

    李兵强看着王海询问的目光，在无法的回避中，艰难的点了点头说道：“是必要的的。”

    注：自四战开始时，世界上的超能者，从军事上插手政治越来越频繁。也越来越肆无忌惮。这种插手无法用和平商谈来劝服他们放弃，只能用一场空前绝后的战斗来奠定对错。

    就刚刚这场战斗中，各种现代化武器都对王海试了一遍。包括核武器都没有取得效果。卢安显现出绝对的力量能够搞死所有用军事插手世界的超能者。所以卢安现在不愿意用超能相关军事工业，干扰世界发展的意愿，才能被重视。

    一百五十公里外，在北方某军事基地中，宋瑜带着目镜看着目镜上的现场（通讯恢复后，可以以虚拟影像观看现场。而整个东亚高等超能者，现在也都能登陆通讯，看到这场对话）

    虽然远隔一百公里，宋瑜依然用着极为敬畏的目光看着大厅中的王海。听完了王海的发言，宋瑜喃喃的说道：“这就是他的目的？”

    潘阳：“是的，这应该就是他的目的了。几十年的时间为一个目的。他的这个目的，五十年前，我嬉笑，四十年前，我嘲笑，三十年前，我谩骂，二十年前，我沉默，十年前，我叹息。而现在我不得不举手赞成。”


------------

820     清算

    王海的在天津外海的战斗，被北都官方命名为大沽口事件。

    大沽口事件的起因不详——新成立的军政府首脑（卢穹）伏击旧集团军（卢九重）的事件注定不会被官方记录，这部分资料会被销毁。

    大沽口事件过程不详——因为的天数完全超出了现代科技能够在大气层内消灭的可能性，且天数并不希望该相关资料公开。

    唯一可以记录的是大沽口事件的结果——在今后战争中，能力者禁止以非军事人员的身份，在人类居住区内进行大规模破坏，禁止以军事成员的身份干涉战争。也就是说，禁止打着平民的身份混在对手的平民中，突然对当地社会进行破坏。

    #

    对于军政府来说，他们得到了王海的许诺。不会以大沽口事件形式干涉国内。

    看起来是卢穹单方面的约束住了卢安集群的手脚。而实际上卢安并非单方面的被束缚，卢安反向的遏制住国内能力者们走向极端的可能。

    #

    按照卢安的思维模式，战争有限思考的都是最坏可能。

    卢安一直以来担忧的是，部分能力者以恐怖分子的形态出现在社会上。为了杜绝这个担忧。卢安做了很多努力。

    奇迹协会的成立就是这个努力的一部分——能力者遵守社会合作精神，定时上班，合作生产，就是卢安让能力者融入社会的努力。

    在四十年前，能力者不在社会生产秩序下，是极容易变成恐怖分子的。只有现行秩序留有生存的余地，留有希望，才能让极端思想不至于诞生。在成簇难以自持的经历中个，卢安深知人类思想走向极端，破坏力有多大。

    #

    本次大沽口事件，证明了卢安集群有能力正面击败这个世界上任何超能组织。但是能正面击败，并不代表能够取胜，唯有达到预期的目的才是的胜利。此次事件卢安的主要目的不是逼死超能者，而是让超能者们乖一点，在接下来的事情发展中，能够守住规则。

    #

    由于视角层次不同，卢安集群所思考的事情总是让很多人费解

    比如说卢九重。在事件结束三个小时后，卢九重登上了王海的专机。此时他已经解散了自己的集团。带着自己的老婆孩子一起去五星区了。未来，他可能是奇迹协会中的一隐姓埋名的能力者。

    在飞机上，卢九重向王海询问了自己的不解。

    卢九重：“为什么不一鼓作气。”

    王海：“你说什么？”（这个态度是想要打马虎眼）

    在卢九重的逼视下。王海挠了一下头后，歪着脑袋解释道：“我（集群）没有兴趣的去统治和征服。而且现在我不是卢安集群了。现在我没有超能。”（大沽口事件结束后，超能构建的思维容器解体，大量的分体在思维断线后，再度独立。）

    #

    王海用了几分钟的时间，对卢九重阐述了自己刚刚集群的状态。

    在听完了王海单阐述后

    卢九重哽咽说道：“刚刚，你？”（语气中带着疑问，他是想问“自己被救”到底是王海个人决定的，还是集群决定的。）

    王海回应了卢九重的疑问：“早在本体消失之前，本体就预计到了，你可能有麻烦。因为，我懂你，也懂卢穹。你狠狠的得罪了他，他有机会一定会做一些事情回来。而且报复的力度应该很强。当时预料这一点，我就做出了的一系列预案。在某些糟糕情形的预案中，我救不了你。我会优先保障你的家人和孩子的安全。谢天谢地。那些糟糕情形并没有发生。卢穹的主要目的是羞辱你，而不是杀你。”

    #

    卢九重沉默了好一会，虽然确定了坐在自己面前这里并不是本体，但是卢九重感觉到本体一直在自己身边。

    几分钟后，卢九重抬起头来看着王海说道：“谢谢你。”

    王海笑了笑伸出手说道：“很期待，以后能和你继续成为朋友。”

    卢九重看着王海伸出的手，缓缓的伸出手，握在了一起。低声说道：“今后，你的话，我都会听的。”

    #

    然而就在十分钟后。

    王海的飞机上得到了最新的通讯。这个通讯是红色的紧急通讯。（标志着重大战争时间。）

    王海看了通讯，脸色变得黯然，叹了一口气，随后缓缓地点开了一个视频

    在充满雪花视频中——一个蘑菇云冉冉升起，在蘑菇云的下方，巨大的金字塔犹如纸牌建筑一样，哗啦啦的倒塌。

    看着屏幕上升起的蘑菇云，王海沉默，同时抬起头看着天空上划过的弹头尾迹云，喃喃的说道：“该来的终究会来的。”

    而一旁的卢九重看着看到这一幕说道：“我记得，这个不周山工程耗尽了你的心血，你现在不生气么。”

    王海低声说道：“早有准备，这也是早有预料的。”

    #

    卢九重遭到卢穹暗算，卢安本体早有预料，而不周山在核打击下崩塌，当年卢安本体也早有预料。

    早在不周山建筑建造的时候，卢安本体就预料到了这个结局。而在不周山垮塌的时候，所以王海表现的异常平静。

    看到王海的平静，卢九重说道：“你有后手？”

    王海洒脱的笑了笑，摇头说道：“没有，垮塌就垮塌了，以后再建造就是了。”

    卢九重：“不心疼吗？这可是你亲手建造的。”

    王海深呼吸说道：“第一，这不是我亲手建造的，这是这个时代的人们建造的，第二，这些是这个时代，必须教的学费。随着战前成就在核战争中泯灭，足以让我们（整个东亚社会）认清历史了。”

    王海心中颇为轻松默念道：“比起另一条时间线，31年到45年，四千万人口的伤亡代价。这条时间线上，几百万亿元的财富蒸发，实在是太轻了。”

    #

    在本次战争中，核大战的打击下，虽然经济损失巨大，但是人口伤亡损失只有一千八百万，对于硕大多达十亿人的国家来说这这点人口损失已经是非常轻微了。

    只是在本次世界大战中，东亚这一代人力，都长达几年没见到阳光，常年吃着罐头。在昏暗的地下，操作替身进行忙碌的工作。为这场莫名其妙的战争，埋单。

    #

    相对于这场热核武战争，另一场无声无息的战争在信息网络上，打响了。

    这场战争传统地区的政府，也就是现在卢穹整合后的新政府主动挑起的。而五星区的是被动应战的一方。

    舆论战的背景是——随着国际上久战不下，国内已经出现了巨大的怨言。不断有人在呼吁要停止战争。

    但是这种呼吁，逐渐跑题成为“五星区政府来停止战争。”“五星区政府为什么不插手停止这场战争。”等等话题。

    在今年三月份开始，就不断有“有志之士”高声疾呼：“停止战争”发表“这是一场不义之战”的先见之明。然后从各方面角度上阐述“o国内某些组织必须要有这个责任来制止战争”

    #

    然而这些人很快在五星区被禁言了。因为这些呼吁者有相当一部分，其实是背后是率属军政府的。

    而军政府怂恿五星区发表停战言论的原因是，想要逃避责任。稍有理智的人已经看到这场战争打不下去了。无法从国外取得足够的资产来弥补国内巨大的损失

    卢穹整合的资本利益集团明白，战后他们根本就赔不起。他们或许能够在战场上拖到欧洲正营先跨。但是在全球经济支配权上他们已经一败涂地。

    #

    军政府也想急迫的结束战争。。但是他们不敢亲口承认战争结束，因为在#战后评判责任时候。——身为发起者，没能带来足够的利益，就喊停。等于自动承认失败。

    #

    所以他们期望五星区喊停战，这样他们这些表面上“坚持到最后一刻”主战派，就可以逃脱责任。而在战争最后一刻对战争喊停“主和派”五星区，就能担上责任。新政府辩解，这场战争即将胜利，最后在主和派的干扰下‘功亏一篑’。

    #

    一旦五星区官方表现出任何停止战争的的言论。他们的舆论可以这么宣传——“本次战争即将取得胜利，大量的战利品，殖民地即将到手。只要稍稍的再坚持一下，就行了。但是国内反战力量，让胜利最终沦为泡影。”

    战后民众缓过气来，就会潜意识遗忘现在的困苦。然后期待胜利，再然后就会臆想，如果过去坚持一下，选择另一个选项会如何如何。

    #

    当然奇迹协会和天平协会的人很快发现了这一点。这种这种政治手段，太过阴险，也太把奇迹协会的人想的蠢了点。奇迹协会的斗争派被军政府这种手段撩爆。

    战前的帝国#主义势力绑架民族主义国家主义，将坚持大一统的五星区拖下水。战后还想的将战争责任向外推？没这么便宜的事情。

    在发现军政府的小九九后——五星区天平协会也算是撕破脸皮了，开始从各方面开始反击。

    在几天后的，五星区官方直接发表了宣言。

    在宣言中提出这样的主张：战后要清算，战时过程中一切不公平的现象。是的，战后清算。同时宣布要扩大工人组织。”

    #

    相对于五星区，军政府统治的传统区域的民众，已经完全麻木，在高压的边缘挣扎了——现在去年东亚北都政府控制的区域大中，卧轨，服药自杀，杀人后自杀的事件屡见不鲜。可见战时的绝望。

    随着五星区开始公开宣布为战后清算，传统区域内的不少人在得到消息后，一抹希望刺激着麻木思维，不少人成功的有了努力的希望。工会，地下党，在城市的各个角落扩张着。所有对社会不公正的不满和躁动都在蓄积着。整个社会开始等待着战后的总清算。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

821    扩大的战争

    目光回到两周前，来详细的了解一下本次战争突然朝着灾难方向扩大化的原因。

    欧洲之所以大规模疯狂的发射核弹，将世界大战烈度提到最高等级，是因为的欧洲已经在围攻中摇摇欲坠了。

    在东欧地区。帝俄牢牢地借助一系列堡垒抗住了欧洲的最后反击，

    在中东和北非战场上，中俄联军机械化部队，在一个个沙丘上和欧洲方面进行反复争夺。

    而在北美地区的，美利坚联邦已经对欧洲扶持的伪联盟为政府进行全面反攻，第二次独立的胜利之日即将到来。

    而在大西洋方向上，来自太平洋阵营的舰队在抢占了南美地区后，舰队出兵北大西洋。

    面对四线作战，对欧洲来说消耗极大。及时是维持这种不胜不败的也是极大的消耗。准确的来说现在对各个参战国最主要的问题是维持在战争中的高消耗统治。

    维持统治需要大量的物资供应，需要大量的管理进行合理的分配，需要将每个人调度起来。而战争中，大量的道路基础设施被破坏。负责生产的工人情绪低迷。维持暴力统治的的军事成员厌战，贪腐。

    欧洲地区能在各个方向取得战役级别的胜利，却无法在这些占领区，维持物资开采，生产，军事驻扎的统治。无法占领一个地区，无法将这个地区的生产，纳入自身生产循环内。这样的占领是失败的，军事胜利是毫无任何意义的。在战略上是失败的。

    欧洲在西欧地区的工厂中，已经大规模使用智能生化人，且使用的智能生化人的规模比东亚更加彻底。目的是为了节约统治成本。但是这样造成了此时自然人内部大量的反扑。在欧洲的部分城市内。自然人开始排外。

    这些自然人拿着石头砍砸可怜的生化人。将生化人的衣物剥光，用比野兽还恶劣一万倍的态度，进行暴虐。而随着生化人的部队反镇压，让这个种族问题变得更严重了

    在82年开始，欧洲方面就试图进行一系列的和谈，试图以体面的方式结束这场战争。但是问题来了，虽然东亚主导了现在国际联盟，但是东亚无法代表联盟答应欧洲方面的要求。

    虽然东亚方面体谅欧洲的困难，但是无法和自家盟友达成战后的分赃协议。

    俄国方面在这场战争中损失巨大，好不容易战胜了，必然要让欧洲方面在领土上给与大量的赔偿。

    太平洋阵营的手握庞大舰队，要求插手南大西洋。

    至于东亚方面也无法空手而回，必然要求在非洲范围的权利。

    总体来看，欧洲方面的要付出割让所有非洲地区的势力范围。割让整个东欧（俄国人画了波兰的范围）开放北冰洋和地中海的航线。才能能平息东亚主导的这个国际联盟的怒火。

    这种战败条件，堪比一战时期，对奥斯曼帝国的瓜分。欧洲现政府是断然不可能承认这个条件的。

    在两周前，谈判彻底失败后。所以欧洲方面一不做二不休，掀开了最后一张底牌，将战扩大化到了太空。这就是战争突然扩大化的原因。

    欧洲的地下指挥部中，蓝色光闪烁的大厅中，一位位军官沉默的看着全球地图上率属于己方的导弹发射载具的标志，在图像上轻微的变化，这个在蓝色地图上轻微的变化，意味着导弹已经发射。

    所有的军官都明白扩大核战争到底意味着什么，

    六百多个炸点中有一百二十多个炸点是丢到五星区所建设的目标，包括不周山建筑在内，各种重要民生建筑都在打击范围内，看比如说长江上的水坝。戈壁滩上的有机物生产工厂。等等。这些重要设施被轰炸，意味着战争没有调和的余地了。

    哈曼特，现在欧盟主席，兼北大西洋公约最高统帅。看着方框中显示多组画面

    这些画面包括，

    1：海面上的核潜艇发射了弹道导弹，导弹从水下弹出，然后喷火向天的场景。

    2：陆地上，山体隧道中，一辆看似民用的铁路列车如同钢龙出洞一样从山洞中用处，然后迅速打开车厢弹出导弹发射筒的发射的画面。

    3:一辆辆载着集装箱的列车，从城市中的仓库中开出来，开到空地上，打开集装箱，树立起发射筒的画面。

    4：一艘艘超重的轰炸机在在高空中打开弹仓，投放巡航#导弹的画面。

    ##

    哈曼特是通过目镜观看到这一个个前线发射的画面，每一个画面都标注了核导弹的射程，携带弹头数量，打击目标是什么。等各项参数。（不同的导弹）

    这些数字和画面光影倒映在在哈曼特的瞳孔中，却无法遮掩瞳孔中的茫然。作为最高指挥官，哈曼特在下达最终毁灭命令后，已经不知道下一步该做什么？

    ##

    随着核导弹升空。本次世界大战的惨烈程度已经超出了欧洲和东亚的想象。

    东亚和欧洲方面的高层在战前，都没有想到战争会打到这种程度，但是随着着战争逐渐将占据全世界生产总值百分之四十的五星区拖入战争后。东亚和欧洲方面的高层渐渐地觉得战争，走向了不可控的。

    就在欧洲方面试图的达成和平协议的时候，曾对的五星区的那位（天数）抱有幻想。幻想矛盾能在那位的导引下发生调和。但是整个谈判最终破裂。五星区的那位也没有发出任何声音。五星区在忙着和内部的算账，重新理清国内价值思维。没工夫理睬国外。

    浦东事件和皖西事件，让世界有了“天数会拯救世界”的错觉。当然错觉最终是错觉。而错觉被戳破了后，让欧洲高层再一次错误的猜测。他们猜测天数已经在这场战争中彻底站在了欧洲对立面上。也不外乎他们会这样猜测。这个世界二战后不是你死就是我亡的社会达尔文思想实在是太强了。

    当欧洲如此猜测的时候，自然也就做了绝望的选择。当然在绝望后做出如此选择后，并非复仇的畅快，而是茫然。疯狂释放后，必然是毫无目标的茫然。

    欧洲的最高统帅部，在下令核武攻击的三天后，欧洲指挥部的高层状态时茫然的，茫然的等待世界走向末日。这种茫然的状态时从上到下的影响。

    在这三天内东亚同样进行了大规模的核打击，整个太空中一直处于电磁噪音的阶段。而地面上被灰尘遮蔽，全球气温下降了五摄氏度。欧洲大片地区开始了寒冷的降雪。

    无限制核战下，是比过去更糟糕的情况，政府和社会面临的问题只多不少。

    但是随着这种等待末日的气氛随着高层蔓延。欧洲的行政组织的效率低的恐怖（世界末日的绝望下，人们抛弃了责任）。各种核防护区域内，人民面对的缺水，缺粮食，以及大规模的疾病等危机都没有被良好的解决。大批大批的人没有被核弹炸死，却在饥饿中相互残杀死亡。

    在太空。

    此时的太空和地面的通讯是隔绝的，而当在外太空久违的和平终于被打破。这可以看成一个单独的战场。

    一枚枚武装化的大型卫星，在太空轨道上释放着一道道能量射线，在寂静的太空中，用艳丽光束切割建筑。分属不同阵营的外太空空天飞机，在地球近地轨道上，对敌军的空间发出了攻击。核弹在太空中肆无忌惮的炸开，核爆造成的一束束定向能辐射，为一条条笔直的线条对太空建筑进行放射。太空中爆发了无声的烟火。

    在这场战争爆发的之前。五星区在太空中的六百多艘太空空间站就调高了轨道，朝着月球方向进发。

    本次进发的过程中，各方太空势力都默认五星区太空力量作为中立势力，撤出战场，没有进行攻击。而五星区的两百多万撤离者们，见证了世界的疯狂在太空引爆。

    路颛看着灰蒙蒙的蓝色星球，以及星球外层那些战斗的闪光（核爆和能量武器交战的光线）低声的说道：“我们在这种境遇下，迈出星辰大海的步伐。我们不敢想。也许这就是人类宿命。”

    人类历史上的大迁徙波澜壮阔，但是往往伴随着大灾难，汉人南迁是五胡乱华时期。欧洲人迁移到美洲，是伴随着欧洲地区常年战争，和小冰河时期的饥荒。而现在，历史再一次重演了。

    路颛的瞳孔上出现了倒影的画面，这是世界大战时期，拍摄到的不周山被摧毁的视频资料。在资料上，不周山在核子毁灭中颤抖。人类战前的智慧结晶，在战争中被肆无忌惮的亵渎。

    任这个世界任何人看到这个画面都是痛心。这种场面就如同19世纪圆明园 被焚毁 一样让人心痛。

    但是路颛眼中却出现了欣慰。在路颛眼中这是这个时期必须上交的学费。是证明地球上此次战争为错误的明证。是修正东亚民族对战争错误概念的代价。比起另一条时间线上的学费。这太轻太轻了。

    几分钟后，路颛走到了的庞大飞船的控制室内，硕大的飞船，在化学能推进的过程中缓缓远离地球。十六个小时后，在逐渐脱离地球引力场，进入月球引力场范围。这些的飞船。

    随后对地球方面发出了宣言宣言的首句“我们一定会回来，在归来时，必将带来解放。”从另一个角度解读：月球并没有在这次地球世界大战中独立。


------------

822       时日曷丧

    公元2078年四月11日

    南都新政府议会大厦。如金字塔耸立在这里，这个厚重的钢筋水泥建筑高五十米，地下深度三百米，顶部混凝土防御层二十米对核弹空中爆炸具有良好的抗性。

    当核大战扩展到了太空后，人类信息获取的能力降低。很多长程导弹无法进行精确轰炸。这就导致了的厚重的防御建筑无法被钻地制导炸弹精确击穿。可以很好的免疫在空中爆炸的十万吨级核武。该议会大厦，周围千公里范围，由一个个雷达拱卫，也让敌方空军无法插入

    但是平心而论，尽管这个大厦可以有效的生存。事实上，从实用角度上来看，南都政府并不需要建造这样的大厦。

    此时在议会大厦中没有一位要员，亲身参加这里的政治会议。大厦门口没有一辆汽车。

    在大厦的主议会大厅中，他们都是以光影虚拟态出现在。其实稍微把服务器藏在某个地下基地也是能够参加这个会议的，而建造这个大厦唯一原因——旧的精英思维用地标建筑宣誓权威的想法。

    此时在大厦内，军政府的重要会议正在召开。

    一个个参会政要，在正在讨论此时国内的情况。此时国内的情况已经非常困难。在这个时代虽然没有罢工，但是存在着怠工，而在高科技时代，怠工造成的危害，比罢工更强。怠工可以推脱是机械的问题。在数据图上，大量的工厂损耗度过大，无法正常开工。

    而在大厅的正中央，卢穹光影）用鹰隼的目光，盯着面前庞大的国内地图大片的红色从西边一直蔓延到了东部。——这是隶属于五星区覆盖范围

    在核大战扩大后，五星区组织优越性就体现了出来。这时候什么幸福指数，人均gdp都是虚的。能在让大部分人存活才是真的好。

    一条条网线和铁路交通线加速在整个东亚大陆上布置。与此同时的时刻大量的工业制造替身数倍的派遣到全国各地。同样是躲在地下防空洞中。五星区组织后的人类社会，依旧在不断扩张生产力。在核武打击下，五星区建造工业城的速度甚至高过了的核轰炸破坏的速度这基本上可以看看成天网系统了，只不过主机终端不是天网智能程序，是一个人类社会的人类思维）

    自古以来

    当一个军政府成立后，必须要和当地的生产集团达成协议。才能保持政权稳定。例如三国时期的那些英雄对各个城池的世家妥协，就是因为这些当地世家掌握了当地的生产组织。如果和当地生产组织不能达成协议，那就必须摧毁这个组织，在这个组织给自己搞事情前，让其他组织取而代之。

    而对于现代，也是同样的。

    如果可以这么做的话，卢穹很想这么干。如果没有大沽口事件了，卢穹在各个利益集团的压力下，一定会这么干。

    大沽口事件并不仅仅是让卢穹胆寒，而是让整个传统区域的利益集团胆寒。

    如果没有大沽口事件，在濒临危机的时候，纵然卢穹顾虑卢安这个不稳定因素，不去试探。利益集团庞大的矛盾，会逼着卢穹试探，对这些利益集团来说，大不了不稳定因素爆发，把卢穹推出去顶锅就是了。

    会议进行了一半

    张天阙的光影，出现在了的卢穹身边。

    张天阙在敬礼后，对卢穹恭敬说道“元首，现在东部各个区域的，五星区支持下的工会名单已经收集完毕，随时可以撒网。”

    卢穹缓缓的转过身来，看着张天阙，，脸上露出似笑非笑的表情，说道“是在等着我下命令对吧？”

    张天阙保持恭敬的表情，沉默。军政府授权张天阙处理内部不稳定因素，理论上张天阙是可以自行行动的。但是看到了这诡谲的政治情况，张天阙不敢跳出来当临时工。）

    卢穹转过头，手指点开了另一个界面。界面上是一系列‘间谍案’和‘破坏生产案件。’目前军政府只能用这个罪名）

    卢穹一页一页的烦着这个界面上案件，一共翻了十分钟，最终停下来。卢穹冷冷的吐出一个字“杀。”

    张天阙听到这个命令，愣了愣，然而接下来，听到卢穹的再次用确定的语气说道“宁可错杀一千，不可放过一个。”

    公元2079日，四月十二日，卢穹的军政府在东部执行清洗政策。

    一只只军队，借口工人事变。进驻工人区域搜查，逮捕工人组织的头目。直接用间谍罪进行逮捕。如果拒绝逮捕，这些生化士兵对这些人进行了墙壁。

    浦东，广东，南都，一座座大城市周围工人居住地中，被装甲车闯入。整个逮捕过程中，所有的对外信息网线全部掐断。军队对地区完成了彻底的镇压。

    五星区在四十八个小时后才得知消息情况。天平协会迅速将事件扩散到国内。整个五星区管理区域近六亿人在居住地早上起来后，看到居住地新闻电子大屏幕上，播放了这个事件，一片哗然。

    照片上电线杆上悬挂的人头，以及躺在地上，被所谓的防疫布匹裹着的病死尸体血液的颜色根本不是病死。）愤怒的情绪在剧增

    军政府的行为，被五星区定性为412反动事件

    2078年4月14日也就是卢穹下达杀令的第三天

    议会大厅。卢穹正在看着某个光屏。而在他身后一众政要坐在这里

    这上面正播放的这样的审判画面

    在某法庭中。

    法官“游笋，经检察院上诉，你是否认罪”

    在被告席上某工会成员游笋“如果宣判我们有罪，那么是不是有些人就能高枕无忧了？今天这场战造成了巨大的损失，一直以来经济上，在舆论上，控制我们的人，为什么就没有站在被告席，反而坐在审判桌上”

    随着发言的声音越来越有力。法官迅速的敲桌子，法警走到前台。立刻制止了这位受审者藐视法庭的咆哮。

    但是播放到这，咔嚓一声，议会大厅中的这个光屏被掐断了，一起掐断的几十个同样播放审判图案的光屏。掐断这些光屏的是卢穹。而此时会议上一篇死寂。因为卢穹脸上的表情此时非常恐怖。

    卢穹此时的目光看着自己的臂机屏幕上的最新新闻“五星区的新闻标题是，412事件，反动政府显现出了最丑恶的嘴脸。”而就是这个新闻标题，

    在死寂的几秒后，卢穹在所有人的注视下，抬起手，打开通讯界面，拨通了一个通讯，这是王海留给卢穹通讯。几秒钟后，王海的光影出现在了的卢穹面前。也出现在了这个会场上。

    卢穹看着这个光影，张了张嘴，在难以启齿中，努力的挤除了话语，问道“你要干什么？如果你需要哪些人此时工会被逮捕的人），我可以特赦。”

    王海笑了笑“我不是救人。其实”王海看了看卢穹身后的人，这种看，可以‘睥睨’一词。

    卢穹愤怒道“你不就是想救人吗？现在你一句话，就能定下这些人的生死。”卢穹打开了一个界面名单，名单上的是东部逮捕的各个工会成员。

    王海看了看这个名单，叹了一口气，说道“在战争爆发之前，这些人的名单，会让我做出妥协。但是现在相比战争的巨大代价，这些都不重要了。”

    王海指了指卢穹说道“对于这个国家，你不重要，我也不重要，他们东部传统地区的那些游行抗议的民众）也不重要，现在没有任何一个个体是重要的。而”此时王海目光锐利，且语调提高。）看着会场上的诸多人说道“此时，没有汝等，才是最重要的。”

    会场上连针头都能听见。卢穹沙哑的说道“你什么意思，你再说一遍。”

    王海再次看了看卢穹威胁自己的名单，讽刺的笑容的说道“时日曷丧，予及如偕亡！”

    注夏桀时期，夏桀自比为太阳。而民众扬言称你是太阳的我愿意和你共同灭亡。王海此时这句话的意思是，在此时期，大部分人的生存权利受到严重威胁，最主要的任务不是救人，而是消灭掉源头。

    在这个时代，靠着资本主义财富法律，试图合法垄断整个国家大众生存资源支配国民。的资本家族就应该灭亡。

    王海的通讯结束。双方最后沟通渠道断裂

    在会场上的，卢穹缓缓的坐下，曾经野心勃勃的双眸，现在一瞬间老了数十岁。在座位上几分钟后，卢穹缓缓的抬起手，在公共视角中点出了全球地图。

    卢穹颤抖的伸出手指在东亚南部群岛画了一个巨大的圆圈——圆圈的覆盖范围包括整个南洋，以及东南亚部分地区。

    卢穹用失意且不甘的语气说道“诸位，东亚内战不可避免，我们这些反动家族该准备后路了。”


------------

823       东方发白

    本章bgm：l'estasi dell'oro (the ecstasygold) (2004 digital remaster)

    2085年，四月，战争渐渐落下帷幕。欧洲方面的海空力量逐渐压缩到了欧洲大陆范围内。北大西洋，地中海，北冰洋，三个方面都是联盟的海军舰队，而的东欧和南欧方面是沙俄的庞大机械病院。

    欧洲被限制在了欧洲。在全世界的强国的核报复后，整个欧陆笼罩在核子尘埃中，这片孕育地球现代工业文明的土地上此时迎来了人口大消减

    在四月份，联盟组织了三次登陆战，分别是在意大利南部，北爱尔兰。以及西班牙。三次登陆的动用了十万的机械部队，在登陆滩头上，遭到了凶猛的反击。登陆都失败了。

    场景一：在碧波的大海上，欧洲方面的一枚枚导弹精确的命中了海上大型登陆战舰。这些大型登陆战舰的一般都载着重型装备（主战坦克）。却在海面白色水花的爆破下，沉入海底。海面上漂浮着大量的油污。重装部队难以靠近海岸线

    场景二：在欧洲的海滩上，联盟的一些快速的登陆艇靠近了海滩。这些快速登录部队，由于非常低矮，所以反舰导弹无法准确搜索。但是这些轻装部队靠近海岸线后，随着一枚大型核弹在空中爆炸。沙滩在灼热的白光中留下了，一片片登录残骸。轻装部队大规模军事行动难以逃过核打击的覆盖。

    在核战时代大规模登陆不可能，战争进入了孟位曾经熟悉情况。潜艇靠岸，派遣极少数的特种部队从漫长的海岸线渗透，然后指引己方海上的战舰和战机，用巡航#导弹火力清除一个个据点。（孟位的时代）

    当战争进行到了这一步，已经成为了的谁也获胜不了的状态的，战争已经变成了意志的较量。在多次渗透作战后，以东亚为首的盟军已经发现。

    欧洲方面的军团中百分之九十的士兵半机械化严重，且基因相同。欧洲方面已经完全是用生化技术来维持统治和文明的延续。而剩下的自然人或多或少都吸食大麻等药物进行麻醉。（没有经历鸦$片战争这个特殊的历史进程，并非幸运，在随后的历史冲突中，这些阻碍社会发展的矛盾现象迟早都要还的。）

    战争到了这种程度，欧洲方面没有宣布战败，而东亚方面似乎也无法宣布胜利

    欧洲方面完全可以拖下去。因为欧洲文明已经临近死亡。而东亚似乎就是想要这么拖下来去。因为强大的社会风暴已经让东亚方面窒息，不知道该如何处理战后问题。

    但是历史车轮不随某些人的意志而偏离。

    2085年八月，外太空，从月球的十六艘大型的工程战舰重新返回亚洲上方的静止轨道。这些硕大的工程战舰在上展开了总共一万平方米的的庞大太阳能接收板。（月球工厂生产。）

    月球方面最高领导者随后对整个亚洲的人民发送了长达六万字的询问和问候。

    汤承尧在静止轨道上空间站的大厅中进行了直播问候。由于汤承尧直播的身后背景是，太空空间站，翠绿的太空植物碳循环空间去。所以又可以称呼为‘翠仓问话’此次问话这注定是的重要的历史事件。

    汤承尧首先介绍了一下月球地区的发展。

    整个月球区域总人口数量为532万8734人。其中绝大部分为再生者（自然人年老通过手术刺激大脑细胞的再生人类。）

    现在在月球月球表面发电量为12758亿千瓦时。

    铝产量为318万吨。

    纯净水产量，六千四百八十万吨（主要来源，处理矿物中的合成水。整个月球基地中水资源能够循环）

    年太空货运量，十五万吨。

    ……

    整个月球的发展已经进入了自循环状态，可以生产一切自用资源。当然除了一点之外人格。

    在月球区的资料报告中，有一项关键的数据。那就是消亡人数。当地面大规模战争爆发后，很多再生者失去了地球表面的亲人，变得无牵无挂。在的大脑再生的时候人格没有在持续不断积极地学习生活中维持，在不断的忘却过程中成，人格彻底消失。被标定为死亡人口。

    现在对月球来说人格成了最宝贵的资源，一个人人格形成来自于自然人时期的生长。对生活的各种向往，对各种趣味的积极追求。在人类的而物质文明中发展中，人是最终的核心推动者

    人最复杂的东西，以卢安为例，卢安到底有多少想法，在孟位的时候，孟位自己都不知道。但是变成卢安后，当一条条时间线摆在卢安面前时，卢安想要活着，渐渐的发现自己想要做很多很多事情。

    而每个人也都是一样的，在二十一世纪早期，人类自认为比过去获得了极大的解放，但是人类始终没有完全解放。人类认为能用计算机编写一个程序来取代自己，这玩意叫做人工智能，能够模拟人类情感。

    但是这个时期的人类完全不知道自己完全解放后，到底能够变得多么复杂。

    一饮一啄，一行一望，每一件事情都能诱发人类的对此的兴趣。而人类对每一个兴趣付出足够多的努力。都极有可能在这个方向去的成就。

    很多行业的天才都会说自己走上这一行是因为幼年的小事。每个人回到童年，重订自己的人生目标，对自己某个兴趣投入足够多的努力。都可能会在音乐上创作艺术，可能在绘画上有读到见解，可能对机械设计上有另辟蹊径的目光。

    （而这对卢安来说，当沿着某个兴趣努力，走下去的，就是一个自我诞生了。卢安的分体没有主次，也就是这个原因，每个兴趣都投入了大量的努力。）

    但是，人类在成长时期各个时期兴趣都极容易被不当的引诱而泯灭。十岁的一块糖，十五岁一笔满足虚荣的钱，十八岁来自同伴的奉承，二十多岁为了某个权利和女人，都会让处于碳基身躯的人类，自己贱忘自己这个时期自己的兴趣。不对起负责，任其这个自我的可能泯灭。

    所以在对月球详细的介绍后，汤承尧：“我们期待，人类文明能够继续对外探索。能够共同携手合作。”

    月球方面军最高主席，汤承尧来到亚洲上空进行了‘翠仓对话’的主要目的是为了寻求同志。

    ###

    月球“翠仓对话”后，世界方面各方都给与了积极的回应。各个势力殷勤的赞美了的月球方面发展成就，希望进一步合作。建立友好关系。但是他们并没有理解的月球方面的需求。他们只是按照自己传统政治思想来面对的月球这个势力。

    政治家的眼中月球势力在外太空有着武装力量。足以平衡地球上各方面战争。依旧是从地球上权利格局的角度来的判断月球的目的。而月球此时追求的其实是意识形态上的盟友。

    然而这个势力（五星区）却在‘翠仓对话’后的十个小时后，吹响了变革的号角。

    ##

    司马华明（天平协会代表），代表五星区对东亚全体人民发表了名为“虚妄战争”的著名演讲。

    在演讲中的，提出了以目前人类战争的两点为论点。

    1：人类为何而战。资源？生产财富?压榨别国劳动力的权利？虚荣？还是文明自身发展到最高阶段的权利？

    资源，列举了地球上五星区的资源产量。

    财富，列举了五星区在三十年来建设的财富，以及在战争中一系列大型公共设施被毁灭的财产损耗。大量地区服务器关停后，每个人的在各地的账号财产都大量损失

    虚荣：这一点列举了的，开战前，传统地区的资本实力宣传的名民族主义，嗯，这一点的确达成了，欧洲已经彻底被毁灭了。但是这值得吗。

    未来的发展权利：在战前本来就已经开始迈向太空，未来发展毫无任何阻挡的。

    那么战争的原因是什么呢？资本主义的终极形态帝国$主义，想要继续支配这个世界的发展。承受不住的自身金融统治巨大的问题。而发动了这场实际损害了全人类利益的战争。

    2：战后人类要做什么？

    第一，不要自怨自艾，叹息人类文明陨落。财富毁灭依然可以创造。文明衰落依旧可以重建。

    第二，反思。我们依旧拥有未来，星辰大海依旧在等待我们，犯下的错误只要认真反思。时时刻刻牢记错误在哪里。就可以为后代抛弃我们曾经陷入的历史障碍。

    第三，改正，不惜一切代价，改正人类社会的错误，进行彻底的变革。

    ##

    当司马华明的演讲发表后十五分钟，五星区对南都资产阶级政府进行的最后战争通牒。在整个中国大陆上，多个集团军已经集结完毕的，准备发动进攻。

    当最后通牒下达后七十二个小时内，整个中国西北西南，各个方向上，原来率属于旧政府的军队，向遵义政府投诚

    最先成建制投诚，是汤宏康的??辆?拧u飧鲎ぴ?谥性?厍?闹刈盎?祷?慷拥摹r磺姑环牛?陀?恿宋逍乔?那嶙安慷咏?肓擞?俊h缓蠓浅f骄驳姆畔铝怂?形淦鳎?艿胶蠓浇邮苷?谓逃?驼?啵??嗟乃俣确浅？欤?獬苏郊负醢阉?械娜硕急涑闪宋薏?准丁＞烧??丫??チ怂?械娜诵摹?/p>

    ps：汤宏康的决策很大程度是因为汤承尧的原因。

    中原地区的??辆?牌鹨迦挥辗17肆??从Αr灰怪?洹t?醋ぴ?泄?形鞑康厍?木?铝a坑倘绶兴?械难┛樗布淙诨?t?疚逍乔?木?铝a勘欢喔鼍莸愣略诹宋鞑浚??衷谡庑┚莸悖??淞搜丈??/p>

    之所以快速变革，是因为军队的成分。

    这些陆地军团和中国东南军团有一个重要的不同，那就是都是自然人为主。卢穹的新政府现在已经组建了生化人的军团和工厂数量高达八百万。但是这些生化人军事力量尚未有效掌控中国内陆。

    随着翠仓对话后，地球自然人明确的告知了的，地球人类在走完自然人时期，能够再生的奔上星空。名为希望的号召力，让内陆的自然人军团直接瓦解。

    凡人常常被高高在上目光，视作胆小和卑微。可以利用种种手段进行控制统治。上位者用恐吓恩赐的手段玩弄人性，嘲弄凡人的盲从。是存在的。也的确在绝大多数时候是可行的。

    但是越是功利于用手段进行统治。这些‘通晓人性’的上位者越会忽视凡人某些蜕变的可能。当希望出现的时候。人类群体的人性将偏向于‘神性’展现出英勇无畏，百折不挠的状态。

    历史上真正有所成就的统治者，可不只是精通操纵人心的小道，而是给与希望。

    例一：战国时期，秦军之所以善战，是因为其他西方六国传统贵族势力太大，拼杀无法获得爵位，按照周制没有爵位，世世代代为下层 。而秦军有获取爵位的希望。所以秦军的战斗力比的六国强。当六国被秦王朝彻底推翻，六国贵族的权威被彻底打倒后。楚河汉界时期，各地的士兵能够获得战功时晋升（隋朝杨家的先祖就是砍死项羽战功，成为了辉煌贵族。）。就把纵横上百年的无敌的秦军给打败了。

    例二 ：拿破仑时期，法军纵横欧洲大陆，是因为法军的军队制度的，能让平民士兵晋升。所拿破仑手下的部队横扫四方。可见‘希望’的重要性，给与组织内所有人向上发展的希望，这就能让整个集群充满朝气。

    85年十月十号，遵义政府和南都政府谈判失效，东亚大陆两个政治集团正式决裂，双方宣布进入内战状态。


------------

824   戡乱

    浙江，某地下的基地中.

    核心指挥室中，整个大厅非常简约，几个梯形底座构成的悬磁浮的桌子和和椅子，就是这个大厅仅有的家具，倒挂在天花板上的的立体投影器显示着一幅幅动态图画。

    先进的文明，在实用性的物品上方面越简约。例如房间所有的器物是绝对几何体和光滑圆弧构成的。无论是清扫还是维护方面，都非常方便。（清扫只要吸尘器吸一遍即可，维护只要掀开地砖换一个模块即可。至于复杂的艺术的则是在专门用来欣赏的区域中构建。

    在这个指挥大厅中绝没有一丝一毫的让人享受舒畅的气息。——这是南都新政府戡乱指挥部。

    #

    在这个大厅中悬挂着东亚地图。地图上标注了，红色和蓝色两个区域。

    蓝色的集团集中在沿海，且标注的非常清晰。每一只舰队，每一个陆地集团军，每一个集约化工厂的。

    而红色的模块集中在广大的东亚内陆地区。标注的非常模糊。在目前地图上只标注了一条条复杂的铁路网。这些铁路网犹如编织物一样，覆盖了整个东亚大陆。每一个铁路网上都有可能是五星区的模块化工厂的设置点。

    卢穹扭头对自己的将军们问道：“列位，对眼下的局势的有什么判断。”

    段浩杰：“从现在的军事势力看，我方占据绝对优势，我们掌握了政府绝数据的军事量，共计892万生化人，在工厂中维持军工生产，而五星区虽然工业实力强大，但是在短期内要将工业力量转化为军事力量需要时间，以生化士兵为例”

    此时在大厅中出现了一个全副武装化的生化人。这个生化人身躯百分之七十的部位，是陶瓷化，虽然是女性，部分女性特征被切出（例如胸脯）但是腿和盆骨还能看出来是女性

    全身都是机械接口，些机械接口的直接对接神经元，例如肩膀上，可以对接肩炮，也可以换成信息模块，指挥占地无人机。甚至背部可以装在短固定#翼和喷漆背包，进行的超地形飞跃（ps：画风可以自行想象，航妈舰娘，驱逐舰舰娘画风。）

    段浩杰：“现在的战争是一个复杂的体系，生化人的装甲体系的，大脑芯片作战辅助系统。以及各个武器系统，都是一个系统的工程。跟何况在核大战中的战车坦克生产技术，而现在的五星区缺乏这些。所以依我之见，这是一场骑士对农夫们的屠杀。”

    卢穹抬起头说道：“所以，我们可以轻而易举的击败他。”

    面对卢穹的目光，段浩杰说道：“是的，不过前提是他不参与的产值”

    卢穹说道：“他不会参与的，但是”卢穹看了看在座的将军说道：“我很熟悉他，他挑事的时候，手里握着大量的牌，而这些牌都是王牌”

    卢穹深呼一口气后，  走到了看着现在大屏幕上的地图。而在他身边，一个个将军的光投影肃立。此时卢穹郑重宣布。戡乱战争开始。

    ##

    卢九重设置了三个戡乱司令部。

    第一个司令部在辽东半岛上，战区覆盖了朝鲜半岛和整个东北亚。

    第二个司令部在北都为中心的华北地区。

    第三个司令部设立在徐埠地区

    在地图上在卢穹的调度下，蓝色的集群正在集结。同时将军们也在也在讨论地图上红色集群的动向。

    ###

    十月十号和平协议彻底破碎后，东亚两大政治势力都将国内和平破灭责任推到了对方头上。

    因为五星区打出了清算东亚大陆经济体系34个家族的口号。在旧的势力眼里，这只是五星区咄咄逼人试图夺权弄的借口。

    #

    十月十一号，东北野操作仓的战司令部。一个外壳是沙土迷彩伪装，内部载着全息的装甲车，孟位正在看着这，来自南都的最新报纸。

    通讯报道上，将五星区的痛斥为，为了一己私欲，在国内挑起战争的夺权行为。看到这孟位不禁开始回忆穿越前位面的三战。嘴角浮出了一丝怀念的苦涩。低声说道：“这场战争，的确是权利斗争，不过争夺的权利不是，财富权，也不是社会支配权，而是大部分人的生存权”

    #

    在孟位的回忆中：其实在三战前，社会绝大部分人，视角脱离了生存目标。而是集中到了财富目标上目标上。那一场战争根本不是南一个国家的错误。而是整个世界思想的错误。只是世界上旧霸主思思的贯彻了那个错误的思想。

    在整个三战中的举国民众传统财产瞬间消失，所有人沦为赤贫。这些传统财产，依托于传统城市，例如房产，汽车。当核大战直接泯灭掉了城市，皮之不存毛将焉附。

    #

    如何处理的民众瞬间回落到失落感？这是个巨大的问题，如果不处理的话，绝望的人群，不仅仅无法推动社会生产，连维持生产都都很艰难。消极的人群，很难有纪律性。而无现代纪律性，也就无现代生产力。在二十一世纪早期灾难片中常出现无政府无组织，几个家庭组队千里驱车避难的画面。——民众这样的心态不可能继续维持现代国家。

    但是事实上，即使是核战，只要做好的前期准备工作，将整个国土大后方不遗余力的建设，是能够在核战中保持国家组织运转的。但是在和平时代这种这种为了核战情况生存目的的大规模建设。直接在和平时代和社会上普片的追逐的财富价值观所冲突。

    其实汽车的，存款，房款，房贷，在核战中都他娘的没意义，孟位没有拿到的去后方的的资格证，被分配到了前线。结果变成卢安后，直接好好学习的。在早期对金钱以及虚妄的社会权利毫无兴趣。后来在和社会格格不入后，发现不是自己错了是这个时代错了。

    #

    孟位的视角回到了现在。以总结的态度，审视了现在的战争。

    按照旧势力代表军政府的经济方案，是放弃底层民众，直接用生化人来替代自然人廉价劳动力。维持社会的继续稳定运转。

    按照五星区的方案，则是以继续自然人为发展根基。要革掉下层的传统的财富思维，然后踢掉国上层用财富支配社会的人。（不革掉基层的财富价值观，上层的就算被干掉，也没有用，例如朱元璋杀光了贪官，最后死后还是地主阶级的）激发新的劳动积极性，保持社会能继续以自然人为根基向上发展。

    #

    这就是路线问题，而这路线背后，是此时大批自然人的生存问题。

    某种程度来说，如果走此时军政府的方案。并不一定会阻碍历史前进。在一百年后，大家发现了生化人的局限性，自然人会彻底变成贵族。大量的教育资源会倾斜到自然人身上。对自然人有着极高的道德责任要求，要求其主观能动性能推动社会。

    #

    躺在全系仓的内的孟位也叹了一口气心理默念道：“过去是不能忘记的，你（圣人总理）是和平时代小民。而我是核战中的小民。”（都是小市民，但是和平时代小市民局限在社会财富。而三战小市民视角则是生存）

    而通讯中的司马华明发现了孟位正在发呆。说道：“喂，对面的轰炸非常厉害，你小心一点。”

    孟位说道：“多谢提醒，我马上进入状态。”

    ####

    85年十一月。在东北方向，大规模战役开始打响。

    在旧政府顽固的官僚中眼中，自然人在不必要的长期城战过程中，相对生化人有着的大量的人格弱点，胆小懦弱自私自利。在战争中即将被的科技武装到牙齿的生化人正规军一碰即碎。这次他们看走了眼。

    在战场中，对死亡没有畏惧，坚决服从命令，且经验丰富士兵是有战斗力的。生化人组成的军队是有战斗力的军队。

    最有战斗力的军队，是高度组织，且在不断思考的军队才是可怕的

    在过去  旧制度下，自然人主管能动性非常小，是躲在防空洞中等死，当然比不上愿意在战场上战斗的生化人。  而在新制度下。现在在战场的自然人，进入战场，就体现出了思考和行动决心的可怕。

    #

    东北地区。在昏暗的天空下，率属军政府的重型坦克的履带朝着的辽河平原进攻，但是在各个地形区，遭到了五星区部队的坚决阻击。在早期阻击中，伤亡巨大。但是这只军队的成长的速度惊人的快。

    仅仅是第一天，就向后方反馈了多条信息，在针对的军政府的装甲部队，提出了四种特种炮弹的申请。而在第二天的，这四种特种炮弹。就被后方生产出来运到前线测试了。

    第一种炮弹，能让六百米范围内战车通讯中断十秒的磁脉冲炸弹。

    第二种炮弹，红外制导导弹。

    第三种炸弹，铝热粉末炸弹。

    第三种炮弹。巡曳侦察炮弹（用来信号指引。）

    然后在六个小时内，各个战场上，士兵们针对三十七种情况总结了十五种战术。全战区所有机械装甲士兵。针对这三十七种战术进行了反复测试和实战交流。

    然后在接下来的战斗中，通常都是磁脉冲干扰后，然后火力掩护，制造敌人火力打击的间隔，利用间隔时间发起战争。整个部队在战术体系上成熟的速度极快。

    而在整个战略体系上，五星区的渗透部队，则是在持续干扰的军政府的后方的军队

    ##

    十一月战争在奉天城市的废墟上直接的受了挫折。而军队攻击受挫，必然会给另一方极大的机会。而这个五星区军事参谋部门，非常明锐的把握了了，大批量装甲力量正在集结。

    12月1日

    五星区最高主席郑思，在虚拟空间中和东北区域最高军事指挥部正在谈论战争的此时的战争局面，他们谈论到虚拟空间场景，此时是对应一家工厂。

    在工厂内穿着机械工作服（工作服上都是探头）工人，在这个发酵啤酒厂一样的工厂中的进行生产。这是983号战地临时工厂，负责炸药生产工作。这样的小工厂的有很多。

    但是技术上不能说是低，例如的这个炸药工厂。利用生物碱基复制合成，生产高氮炸药。这种技术在和平时代没有需求。因为在和平时代，大型工厂的效率高。一家大型工厂能够完成几百家小工厂的产能。

    但是现在，大型化工厂虽然在和平时代产量极高。敌人战略点穴轰炸下，在生存力堪忧。（这一点就和自然界的大型生物一样，和平时期大就是强，但是战争时期，小和分散才能生存。）在双方道路都容易遭到破坏的情况下，这些小工厂布置在前线。为前线补充弹药。

    而该类技术五星区是在战时才成熟的，而南都政府的科技体系在研发过程中显现的非常缓慢。这是自然人匮乏后遗症已经在这方面体现了

    #

    在工厂中，观看了一番后，郑思说道：“同志们都很认真。”

    司马华明说道：“是的，现在大家都明白是为国家民族未来而战。”

    郑思停下脚步：“伤亡怎么样？”

    司马华明：“奉天城战役，我们在辽河城地区一共牺牲了四十三万人。如果持续这种傻傻的交换，拿二三十年才能养成的自然人换十个月就能养成的生化人，我们是失败。但是现在我们学到了战争的经验，这是学费。”

    郑思说道：“所以，”郑思看了看东北亚大地图点了点说道：“现在你的主力已经就位了。应该能打赢这场战一把。”

    司马华明说道：“在未来三个月，我们在这个东北战略方向上的反动军队赶下海。但是这只是战役级胜利，在这里”司马华明指向了南方腹地。说道：“必须要在这里取得胜利，再能奠定战略胜利。”

    司马华明所指的地区是的，整个华东方向，这里是的旧政府的精华，地带，大量生化人正在这里制造的。这里的工业，和生化人制造支撑了整个旧政府区域在全世界范围内的军事扩张。在东北取得胜利，但是依旧会遭到的反扑。

    郑思说道：“现在全国是一盘棋。”在两人面前的地图放大。郑思说道：“只有你们的在东北战场取得优势，牵制住华北地区的敌人。我们在在华东战场上，才能集中力量。”

    司马华明：“点头说道，我明白了，我们想要在东北局部战场打开局面。为全国性的战略胜利奠定基础。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

825   装甲大战

    85年十二月份。在东北亚区域。被掐断后退路线的南都政府军队。被彻底压缩在了辽东半岛上。

    即使是南都政府频繁动用核打击，彻夜不停的用火力封锁。五星区机械兵团的进攻路线，也最终未能挡住最后的总攻。观看了呀

    在85年和86年相交的日子中

    一万三千辆主战坦克（内部ai控制）在一千两百二十七辆指挥车的带领下，对盘踞在半岛上的的部队发动了钢铁冲锋。同时发起冲锋的还有数百万机械的驮马，和二十万坐在装甲车中的士兵

    ##

    在和平时代，辽河大平原上上的场景是蓝天碧绿，朵朵白云在天空飘荡。蜿蜒的河流在水泥堤坝控制下，潺潺流动。——这是一百年前和平时代景象

    而现在，辽河大平原上是昏暗的，每隔二十公里，就能看到一朵朵冲天的蘑菇云犹如魔神一样在天空中升起。天空中吓着奇异的白色灰尘。地面上的草地全部荒芜。河流干枯，泥土中依稀可以看到一些动物死尸残骸。——这是现在的战争时期的场景。

    在现在的环境下，唯一保持机动的是坦克和装甲车。当核爆的圆环冲击波，扫过大片区域的时候，也只有坦克能够岿然不动，继续前进。在这种战场中也只有数十吨的钢铁战车才能在地表生存。当然这样生存仅仅只是类似于散兵线在机枪面前的生存。

    ##

    当然军队要作为军队生存在战场上，而一个军队最重要的就是组织通讯。

    在杀伤力五万吨的核弹杀伤力对坦克的杀伤力五百米百米。而坦克集群之间的间隔是近乎一百米。在这个大战场上，几百枚核弹覆盖性攻击，依旧未能有效杀伤的运动中的装甲集群。

    至于数量更多的核武爆炸重复攻击也是不现实的。核弹这玩意有磁脉冲。一枚核弹爆炸了，磁脉冲扩散的范围，足以让几百公里范围内的其他核弹的电子系统时空。导弹昂贵的运载量，注定不能给核武如同坦克那样足够的电磁防护。所以核轰炸是一个个波次间隔的。

    相对而言，磁脉冲造成的信息干扰，到时给坦克集群造成了不小的麻烦。当然即使是这个麻烦的，也依旧被坦克集群克服。

    #

    2085年，12月30日，9:30，左路军团再次遭遇了核打击，当核打击的闪光褪去后。所有的坦克战车ai系统在两分钟内重启了机器。

    无人坦克的顶端放出了，新的无人机（用来坦克和坦克之间通讯的。这种‘信鸽’，在核爆中经常毁灭，所以要多带一些），犹如蜻蜓一样的的无人机的，在坦克和坦克之间盘桓。交流着信息。

    而坦克和坦克还有另一一种交流方式，那就是利用战场上的次声波交流信息。当然由于次声波接收器，在坦克一前一后布置，就相当于人的耳朵一样也能够大致分辨每个坦克大致的方位。（仿生学）

    #

    这些战车在复杂的电磁环境下，用各种方式维持信息化交流。平均十二辆坦克装甲车中有一位人类的战车。这是防护性最好的战车，唯一的武备是机关炮。这艘战车上原本大量的弹药空间被更换成了防护装甲。

    三位士兵在坦克战车中，相互协作，他们的工作非常复杂。

    第一：十几辆ai坦克对周围的战场情况必须进行总结，判断。

    第二：如果遇到敌人，积极联系附近的友军，进行战略支援。

    第三：每隔十分钟，到十五分钟，高空中会有高速无人机抵达上空，这是整个方面军总指挥官的传令兵。（作用和拿破仑战争时期，骑马的传令兵作用一样。）下方的士兵必须要讲战场情况商船。

    冲锋在前，冷酷杀伐工作交给了ai，而人类干的则是士官通讯指挥部队配合的活。

    #

    五星区有着数量充沛的士官，这些士官的来源很有意思。，曾经都是的南都方面的士兵，第四次世界大战造就了大量的伤残者。这些士官返回后，现在毫不犹豫了加入大革命。在五星区进行思想改造，从新组织形成的兵团。

    #

    现在躺在装甲车中的老兵们，全身各个部位可以看增添机械义肢和电磁感应系统的迹象。很多部位上可以看到覆盖了陶瓷化。  他们是老兵曾在绝望过，绝望的人如行尸走肉。被被生化人淘汰。而现在他们回到了战场上，面对的是淘汰他们的生化人部队。

    #

    在狭小的车体中，这些老兵们汗如雨下，全神贯注的正茬，或大声呼喊队友，抱着自己序列号，呼喊队友的序列号，库加速交流信息，而随着交流和配合，在战场装甲车队，灵活的的变换着阵型。

    在混乱战场上，这些老兵们采用了高度灵活的战术，先是几发小型磁脉冲弹药打过去，干扰通讯。然后。先让一支小部队作为诱饵，  让敌人的生化装甲部队受到勾引开始聚集。然后大范围迂回绕到后面暴击。

    而随着的军政府自然人基础士兵的减少，生化人比例的增高。在这种战场上生化人很是僵硬。尽管在训练场上，这些生化人在各个训练项目上表现的不俗。但是战争不是固定的试卷。

    #

    辽河地区，一辆指挥车部署在了这里，当军政府的轰炸机不断的想要斩首五星区东北指挥部，司马华明的指挥车已经运动到了前线，

    躺在全系仓内的的司马华明正在看着整个作战地图新更新的战况。

    在30号这一天早上八点开始，到下午五点，在不到十个小时内。司马华明灌了，六大壶浓茶。处于高度紧张状态。而现在司马华明的更是前所未有的清晰。——越临近胜利，越要高度紧张，不能让对手猛地挣扎逃了。

    在此时的地图上。

    五星区的三个攻击集群已经在陆地上以钳形，切断了的南都生化人军团的后方。当在下午六点的时候，随着后方突击轻装快速军团的抵达战场，战略包围圈已经形成。而且军政府在陆地上的飞机起降点已经全部破坏。该地区的空中力量被逆转。

    滴滴，司马华明看了一下来电者的身份，立刻接通了通讯。问道：“这里是008号，456号，你怎么样？还没死吧”

    前线地区，坐在坦克中摇摇晃晃的孟位说道：“008号，这里456暂时还死不了。目前我们正在靠近海岸线。根据前线俘虏的消息，敌人的舰队正准备撤出渤海湾。”

    司马华明：“消息准确吗？”孟位说道：“我们在9832区捉到了敌人的指挥部。捉到了他们的三号人物。”

    司马华明：“456号，做得好，我马上派人弄死他。”

    #

    在傍晚六点，渤海海湾上空，五星区陆地方面大批战机集群在核爆的磁脉冲的干扰的掩护下抵达了海湾上空的。对尚未撤离出渤海的的军政府舰队发动了攻击。

    在短短四个小时的战斗中，五星区方面发射了超过十万枚导弹（其中大量为制导系统很弱的诱骗弹）

    虽然有核弹磁脉冲防护。所以导弹集群被拦截。当然在绝对的生产力面前。战舰上的弹药储存量根本无法是无法和陆地相比。在数次饱和轰炸后，渤海湾内的战舰在连续不断打击中，在漆黑的夜晚成为了海面上的火炬。

    #

    整个东北亚战役进展至此。此时全世界的目光也都聚焦在战场上。包括演变军官

    西伯利亚地区，某生产基地中。  两位演变军官正在观看这整个东北亚的地图

    时这两人都带着头盔，申请了一个私人虚拟空间。在得到最新消息——舰队后撤至黄海的消息后。两位演变军官不约而同的将地图放大。

    在看着地图上的情况后，施凡梦指了之山东和辽宁的出海口说道：“关门打狗了。”（渤海海湾已经被封锁。东北亚地区残留的大量军事武装，已经成为孤军）

    韩旺则将目光放在了苏北皖北一代，深呼一口气说道：“这里。”

    施凡梦问道：“额？怎么了。”

    韩旺：“一个优秀的战略家，在落子的时候，是全盘落子的。而现在，全国的战局是连成一片的。东亚大陆的战事，在今年夏天就应该能够结束。”

    施凡梦又看了看地图，随后点头，承认了韩旺的看法，随后问道：“嗯，超能者不会插手吗？”

    韩旺打开了几个月前的某条信息（大沽口事件）说道：“虽然不知道那天的具体情况是什么样子。但是我想，超能者们之间应该达成了协议”

    说到这，施凡梦，小声嘀咕道：“这这算什么？那小家伙（晓峰）的任务难关就这么过掉了吗？”

    韩旺：“对于演变的安排，我一向是很服气的，能在同一个位面中，给不同的演变军官，安排简单，困难，地狱三种难度，那个小家伙应该是的没有拖任务。而我们”说到这韩旺叹了一口气。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

826   生存

    86年1月3日，五星区在东北亚的战争取得阶段性战役胜利，装甲部队的在解决军政府在的东北地区的的军事力量后，随后向南挺近，对华北平原的反动武装进行了战略牵制。

    而与此同时在华东地区的，新的主力决战开始。

    比起另一条时间线上同样地点超大战役的各种土科技——汽油桶黑#火药炸药包的科技程度相比。这条时间线的该时间段的科技树极高。

    而且在兵力规模上，也绝对不是夹生饭，而是高压锅的炖饭。五星区无论是在后勤，兵力，工业底蕴，还有战争系统的准备上，都占据了极大优势。

    ##

    本次战争空间尺度跨度从地面到外太空，而时间精度是以分钟来计算的。

    #

    战争的开始到最初两个小时为战争的第一阶段。

    在该阶段中，广大的中国中西部，两百四十五个火箭发射场同时发射了火箭。大批的火箭筒同时穿越大气层，

    这个场景可以从上个世纪电影中（终结者天网），核大战的场面，弹道导弹集体升空，突破大气层可怕场景。

    这些火箭统一发射送的不是核武，而是为了送六百多枚战时卫星进入八十到一百公里高度的超近地轨道卫星，每一颗战时卫星的重量都比同种功能的和平时代的卫星要重，因为增强了核磁脉冲防护系统的。

    一次性送六百枚卫星进入轨道，这是考虑到战时一些势力对外太空的卫星的拦截。这些势力不局限于南都，五星区考虑到了全球任何一家势力介入战争可能，所以也考虑到了他们的拦截能力。（数量足够多的卫星送入太空，就意味着，这次亚洲战役中的，五星区在战区中有着独一无二的信息优势。）

    #

    而如此规模的卫星发射是一个庞大无比的工作。一千万平方公里的庞大国土上上，上万个地面观测基站，在这半个小时内开始忙碌。

    一个个基站不停的接受太空中六百多个战时卫星的轨道参数，然后尽快反复的修正轨道参数（只有卫星轨道稳定了，地面导航的精度就能稳定到米。而卫星轨道则是靠着大量地面基站校对。）

    单单是基站工作上的，总人员为两百万人，这是上个世纪无法想象的庞大数字。从侧面反映出了，五星区在战前创造的太空新经济，所积攒的庞大人才体系。以及现在在战争中极其强大的动员组织能力。

    #

    这两百万人只是整个体系中极少的一部分。

    如果再加上火箭发射场的保障人员，前线道路体系的远程监控人员。那么一共有五千八百万人参与了这场战争。

    在短短两个小时内，就将如此规模巨大的高科技体系运作了起来。这是这个时代的人民战争。

    #

    而当南都军方的通过陆基海基观测站看到了这一幕，第一反应是仪器错误了。然而在还没有确定数据正确和错误的时候。一枚枚核弹在华东的地区军政府的占领区上方爆炸，核磁脉冲彻底干扰了这只军队的通讯。

    #

    而战争随后进行到了第二阶段。在空军掩护下。

    倾斜翼直升机一辆辆雷达车临时数据基站的被吊到了广阔的华东丘陵地带，这些地带都是在战前上精确测量好经纬度地带。

    由于是季风天气的大气中尘埃度在该地区明显有所降低。

    而此时这些车辆到达了这个预定地带后，和高空中的卫星网络发送光子信息。进行了信息交互。迅速建立的信号网络。

    这意味着该地区战况后方五星区指挥部能够在数分钟内了解。整个战局的战场全局。

    这意味着接下来的战争。生化人构成的军团在数个小时内是散沙状态，而五星区的军队在整个华东战场上有着统一的指挥。如果前线某个地区受挫，战略火箭完全可以的在几分钟之内对该地区进行战场支援。

    #

    而随着这些临时信号网络建立后，该地区内大片空军抵达，轻而易举的压制住了地面的电磁权。随后在整个华东以及东海地区的，五星区的空军开始呼啸而来呼啸而过。而地面上的装甲集群，以及长江水道上的江防舰队开始长驱直入。

    #

    场景一，战争进行的第四个小时。

    随着红色地面丘陵地带，大片的火光腾起，一切地表的机场，坦克，轨道炮，大型战舰，被马蜂窝一样的战机轰炸毁灭。

    巨大的地行战舰，对着四周开火，一片片的无人战机凌空打爆。密集阵的炮管犹如瀑布一样，对外抛撒着黄铜弹壳。但是今天注定这个大型武器系统的悲剧。

    一百四十年前红日本帝国的战列舰在太平洋上面对茫茫多的攻击机，海面驱逐舰，潜艇联合攻击的命运一样。这些地行战舰，是在以单体强大的战力面对体系的打击。强大单一武备，面对体系集群的围殴是是劣势的。单一的战舰战机再强也有防御上限，载弹上限。而体系集合的武装火力的没有上限。

    五星区的作战体系，在短短二十分钟内。  六百多枚重型（战斗部五百公斤）巡#航导弹导弹，以及三十多枚弹道导弹，在这些无人机群激光照射导引下，精确的命中了这个庞然大物。在爆炸的火光中，地行战舰的轰然倒塌，战舰侧面军政府的铁血星徽章，在火焰中油漆掉落，彻底褪色。

    #

    场景二，战争进行的第八个小时

    随着地面武装被消灭殆尽。天空中降落了大量伞花下面悬挂着轻装甲车辆，以及士兵。当定位到了装甲车辆抵达地面后，士兵迅速通过通讯定位，找到了自己的战车。开始了地面搜索。

    这批装甲部队的装甲数值和火力数值比不上一线冲锋重型装备。而现在确是有锋利的匕首插在了战场上关键位置。

    这批装甲侦察部队，抵达地面后。任务是斩首致命。是寻找的那些藏在地下指挥基地。

    这些指挥基地在天空中寻找极为困难，然而地面侦察部队可以通过车辙泥巴痕迹，迅速检测到了地面上的情况。

    这些士兵放飞了一个个蜻蜓侦察机器人后，对地面进行了大致侦察，由ai标注该地区的出一条条车辙。然后士兵进行判断，将手头上的地面爬行侦察机器人投放过去。

    这批侦察兵投入到地面半个小时后，大批的更换钻地炸弹的战机开始扫尾工作。

    场景三，战争进行的第十六个小时。

    南都某地下基地中，该地下基地有多艘潜艇，而这个基地连同长江。

    此时卢穹登上了潜艇。而他脸上的表情犹如泥塑一样，看不出喜怒。但是当他坐在了潜艇的舱内，颤抖的手指暴露了他的情绪。

    在走进潜艇后，卢穹让所有人离开了自己的船舱，呆坐了好一会后，卢穹长长的叹息一口气，随后陷入了死寂。前线失败的太快了。

    当然十个小时后，五星区确定卢穹离开的大陆，也在感叹卢穹逃跑的够快

    ##

    战争第七十二小时

    卢穹从浦东登上舰队快速撤退到了台湾的消息，然后计划着朝着南洋车队的消息，引起了全球剧烈震荡。

    整个华东战役总过程为二十七个小时。五星区在此次战役一次性歼灭了三百二十四万的生化人为主的战争集团。彻底消灭华东地区的所有工业基地，后勤体系。卢穹和其政府要员，在三个小时内仓皇逃出了的南都。大量的文件都没来得及销毁。

    没人想到这场战役会这么快，没人想到这么一边倒。卢穹麾下的将军们曾做过的最悲观的预测是“抵抗一个星期，然后五星区绝对优势兵力的压制下，后撤”然而结果却是“一天不到的时间的完蛋了”

    #

    如果之前东北平原上的战争胜利，还可以找理由说是——自然人重新变得英勇，以及战略时机恰当的缘故的。

    华东战役的，完完全全是国家组织性上的胜利，制度上的胜利。一个新的，能将自然人优势发挥出来的制度。

    #

    而在在这场战争将具有重大历史意义。在这场战役之前。几乎所有人观察家都认为自然人已经走到了尽头。人类将走向机械改造方向。自然人将变得过时，且毫无意义的。

    甚至悲观的预测。人类文明将被半机械的生化人取代。

    只需要脑芯片注入程序就可以获得一个经验丰富的新生人类。而与之对比的，自然人漫长的成长时期，只是浪费有机物资源，而且培养出来的还会经常犯错。而在这场战争过后，证明了生化人的重大缺陷，生存这个重要的概念，远不是瞬间编写能够编撰出来的。

    而为了生存大规模创造，尝试，且用无畏的去验证。是这个剧变的时代，存活的关键。

    #

    人类从出生到自然衰老，这个自然生命期。从懵懂，到有激情，到有责任，到有自我方向。整个思维变化过程，人生观价值观的自我形成和补充。其自我生存的这个主要目的的贯穿自我始终。

    而生化人自出生后，贯彻的则是的外部编写的理念。在成长中理解生存概念，为这个时代自然人的核心优势。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

827  迟升的太阳

    由于文明特性。

    西方社会容易的出现色彩鲜明的传奇人物。但是东方很多事件比西方的规模更加宏伟。

    在华东战役就显现出了这个特性。——数百枚火箭齐射升空，然后数百颗卫星在全国上万所地面控制基站的配合下，完成变轨。这是规模上的震撼。

    #

    技术这东西，即使是相同的水平，中国文明善于的大规模化。

    诸如万里长城，京杭大运河之类的超大奇迹，

    ##

    在华东战役结束后，

    世界联盟各国政府开始陷入沉默，在东亚内战开始前，各国有计划插手这次战争。但是现在各国的决策者们明白，现在东亚的战争技术规模之强，系统之复杂。绝非任一方能够插手进去。

    #

    当然在思考这场东亚战争中的，是绕不过的其社会剧变，而世界的超能们在思考的这种社会剧变，也自然是绕不过卢安这个人。钻下水道，钻山沟，打地洞。在高原上给铁路奠基。卢安做了四十年。这四十年的意义何在？——神器藏锋犁厚土，泥衣裹于土垒前，无人知其煌煌威，唯有霆锻可显真。

    #

    四月11日

    卢穹先是退到台湾。然后从的东海饶了一个圈子抵达南洋（因为南海此时也是一片红）。

    卢穹在这个撤退的过程中并没有遭到截击，尽管在这个时候的五星区在东亚区域掌握了绝对的太空信息优势。打一场阻击战，能够彻底将卢穹后撤泯灭在这个世界上。但是恰恰在这个时候，五星区决定放卢穹一马。

    因为五星区的处于战略考量，做出的这个了决定

    #

    86年4月15日，东亚三大战场中最后一大战场，也已经变成了定局。但是的残局非常恼人

    在华北平原上，五星区的军队已经彻底歼灭了，六个生化人分军团，一共十六万生化人战士，和两百二十四万由生化人控制的生产基地。

    生化人抵抗不可谓不顽强，其非常简单思考中，带着对的卢穹这位元首的狂热。虽然在正面战场上不断战败，但是在目前的局面下，表现了相当极端。

    五星区的军团在部分战场区域，这些生化人在发现即将失败的时候，选择使用生化武器制造了隔绝带。阻碍五星区进攻和占领。

    所有的生化人都是女性，但是思维上都陷入女性式极端。相对于男性，一般情况下女性不容易陷入极端。但是一旦陷入极端，女性比男性更难以摆脱极端。也正是因为女性思维稳定所以全球的生化人基因蓝本无一例外都是选择女性。

    即使是撒了大量的传单，也依旧无法在这明显大势已去的情况下的，杜绝的这只军队的破坏。

    #

    为了杜绝出现了某种最坏的情况发生。

    孟位找到了司马华明提交了方案。

    两个信息体，在虚拟大厅中，交换了信息。

    司马华明看了看卢安的方案，用发问的语气的说道道：“不歼灭，就这么放他们走吗？而且，北都地区有着全国的黄金储备，以及全球最大的科学技术技术储备所。就这么放他们离开，你难道一点不甘心都没有吗？”

    孟位看着司马华明表情，点了点头说道：“心疼那点东西，我们就不会打这场战争。当第四次世界大战开始的时候，我就有心理准备了。

    而现在让他们带着东西走，把旧的历史概念从侧面上来看也是好的。把旧的财富带走，把民心留下来，将军队和顽固派带走，将对错留下来。战争是为了未来。”

    司马华明点了点头，说道：“你认为卢穹打赢吗”

    孟位：“会的，他还没有崩溃疯狂。作为南洋地区的外来户，他需要整合当地的力量。而且他。”

    孟位指了指华北地图上的北都地区，解释道：“虽然他的性格比较恶劣，在这种胜负已分的情况下，他没有理由来否认我们的提议。——他本质上还是中国人。”

    （卢安对卢穹的性格把握的非常精准，卢穹思维中根深蒂固的是传统。早在浦东时期，卢安提议让卢穹别把家族看的那么重，而卢穹很义正言辞的训斥了卢安。卢安就读懂了卢穹。——而现在孟位也对症下药。）

    #

    听了孟位的话，司马华明调出了地图。将地图放回了一个月前。然后播放了一下这一个月的战略地图的画面。

    从地图上可以看到，东北亚和华东两大战役完成后，已经让让华北地区陷入战略包围的绝境。而这个战略场景，似乎是可以预测的。

    #

    司马华明说道：“在几个月前，你就想好了这个方案了吧。”

    孟位面带幸福的微笑点了点头说道：“历史的惯性。”

    司马华明也笑了笑说道：“其实，你没给他（卢穹）选择，一切都安排的好好的。”

    ##

    2086年4月16日。夜里3点

    在雅加达的地下掩体中，穿着睡衣的卢穹，在紧急情报电铃的催促中爬了起来，然后带上目镜。而随后他僵硬了一下。然后呆呆的坐在了全息投影器中。几个小时都没有爬出来。

    当然不是睡着了，这一夜卢穹无眠。

    #

    2086年1月18日，早上六点，作为五星区特使的孟位，驱车抵达了北都。

    在抵达这座城市十里长安街的时候，孟位的车辆停了下来。

    随后的周围一辆辆护送孟位的安全的车辆，也都停下来。北都联邦的军队武装队伍的首脑段宏业，来到了孟位身边进行了询问。

    面对对方询问，孟位给了一个让人不解的回答：“我想走过去。”就这样在所有人莫名其妙的目光下，

    孟位沿着十里长安街，开始了步行。一路上汽车后面的汽车不得不放慢，一步一步的跟上。

    #

    在行走的过程中，孟位目视着一切，在大街小巷上，一个个人也带着好奇的目光看着孟位。

    这其中有自然人，也有半机械半碳基的女性面貌的生化人。

    在这些人的眼中。一身黑色服装的孟位，迈开昂扬的脚步，向前行走。在行走的过程中，街道上哑然无声。

    孟位的脚步中似不可阻碍，又似乎带着甩开包袱的轻松。

    #

    一个小时后，孟位伫立在，承天门前的广场上。虽然两条时间线上不同。但是孟位脑海中不禁的还原了，元初记忆中的画面。

    华表，人名英雄纪念碑。还有城楼上的单人画像。（现在这条时间线上的画像和另一条时间线不一样，圣人总理站在了这）

    站立三分钟后，孟位意识到旗杆上尚无自己熟悉的旗帜。所以转身面朝东方对着早晨的太阳立正，。从口袋中抽出了一条红领巾。熟练的系在了自己的脖子上。

    对着早上八九点钟的太阳。缓缓举起手，敬礼。虽然周围无声，孟位调节了一下植入耳孔的声音播放器。

    熟悉的旋律悠扬的响起：“五星红旗迎风飘扬……”

    一曲完毕，孟位放下了手，低声说道：“虽然未能和太阳同时升起。但是最终会升起。”

    #

    做完了这个仪式后，孟位走进了城楼，当然在看到，城楼上上挂着的圣人总理的图片，孟位犹豫了一下，随后对城楼上的照片三鞠躬。——虽然他更改了历史，但是已经处于这条时间线上的孟位，已经无抱怨的心态了。

    #

    联邦和和五星区谈判的地点在的城楼上，作为北都地区最指挥官。张天阙已经收到了来自的南方特使的信件。军政府最高元首卢穹的特令。命令北都的最高司令，放弃北都，将军队和战略设备物资，通过海运转运到海上，撤离至南洋。

    #

    有了卢穹的最高命令

    张天阙从早上四点就开始等了，而他通过全城市的无人机系统，观看了孟位进城后的一切行动，张天阙脸上抽了抽，对于孟位进城后，一系列“装模作样”行为，张天阙心理撇了撇嘴。

    但是出于形式上，张天阙必须给与的孟位最高礼仪。因为力量是一切尊敬根基。

    #

    时隔四十年，张天阙或许是只和孟位头一次见面，但是对于孟位来说，张天阙是老朋友了，遥想当年浦东地区，张天阙就是负责监视卢安的。四十年的时间让他爬到了高位。

    孟位和张天阙的很快达成了协议，某种程度上，五星区承认联邦带走一切设备财产，以及数百万生化人撤离，如此优厚的，甚至可以说是放虎归山的行为，让张天阙等北都军政府高层感觉到不可思议，甚至下意识的认为这其中有阴谋。

    然而几个小时后，当这个消息宣告中，张天阙无意中看到了城中自然人的目光。那是一种如释负重，且期待联邦早日离开的目光。

    张天阙突然明白，这一离开，联邦再也回不了东亚大陆了。

    #

    2086年5月1日，当联邦的最后一个轮船从天津港口起航后。在3日凌晨，随着首批坦克部队进入永定门。北都和平解放。

    宣告着东亚大陆上的最后一大战役的落下帷幕。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

828    血色南洋

    在雅加达的码头上，一艘艘钢铁战舰云集在这里，场面如同二战时期诺曼底登陆的场景。而现在并不是武装登陆，而是来自中华北方的舰队带着大批士兵和物资抵达该地的情况。

    在码头上的水泥平台上，卢穹亲自迎接在来自北方的转进返回的舰队。并且在码头上发表即兴演讲。勉励的了张天阙，赞扬了数百万生化战士，在华北地区抵抗匪逆壮举。

    #

    在码头上玻璃立体投影期中，卢穹是这么说的：“是匪军吃不下联邦的军队，因为他们对联邦军队的英勇畏惧了，所以不得已让忠于联邦的人民得以逃脱沦陷区，这将为未来光复奠定胜利。”

    当然诸如“23日如果联邦的华北集团还不投降，五星区就会不惜一切代价强攻。”这类事实是不会说的。

    #

    这样的演讲非常有效，至少对情商只有孩童的级别的生化人来说。失败原本是非常低落的。而卢穹慰藉，让这些生化人再次激昂了起来，对卢穹誓死效忠。

    随着演讲结束后，码头上排山倒海的万岁被高喊出，卢穹受到了大量的电子通讯（都是生化人发送的。）。声浪堪比二十世纪末，某巨星演唱会，无知少女们的尖叫。

    卢穹不停的点击最长的信息进行回复和勉励。这又引起了的一批批生化人幸福的哭泣。生化人的情感很残缺，但是她们是有情感的。

    #

    不过生化人们并不知道，卢穹一脸自信从容的表情下。心里掩盖的是何种疲惫和无奈。

    世上无知己的感觉是空虚，而世上有知己，知己却步步压着自己一头，这是既生瑜何生亮的忿怨。

    此时卢穹已经感觉到了卢安的布局。而他却不得不按照卢安的驱动来走。这是一种被命运支配的无奈感。

    #

    正如卢安所说的那样。

    卢穹从台湾撤往南洋后，面临的是非常严重的利益矛盾和冲突。

    在历史上，像西晋南迁，北宋南迁，这类事件，历史书上是用“从北方人口带来了先进的生产和生产方式，极大的提升了当地的发展”这一句话来概括。

    史书上的春秋笔法，将南北融合的说的仿佛是其乐融融互帮互助的。然而实际上，任何外地抵达当地的过程，都伴随着冲突。历史上的北方士族抵达南方后是对当地土地资源的抢夺，而先进生产力也不是主动传授给当地，而是当地在竞争落后过程中，对先进生产力进行学习。

    #

    现在联邦后撤到南洋的力量，就携带着最先进的生产力，生产设备，技师，以及先进的管理方式。但是不代表这些先进的体系的就能和当地融合。在南洋地区当地依然是家族制。矿山，工厂，海运，陆运运输体系，都是被这些本土家族掌握。

    来自北方的生产技术匹配的是北方的管理技术，虽然联邦的制度体系相对于五星区属于落后，但是放到南洋那绝对是先进的。

    #

    尽管联邦和五星区的战争相互否认。但是五星区还是通过战争将很多社会概念传递给给了联邦。让联邦不得不承认是对的。

    比如说全国生产统筹计划，生产物资的分配，以及生产技术的革新，由大量ai时时刻刻监管。生产者组成工会，已经被卢穹的新政府应用了，并且对工会进行了前所未有的让步。而现在这种制度和南洋的大家族金融集团的制度形成了剧烈碰撞。双方的矛盾很大。

    #

    这种矛盾，逃亡到南方的北方联邦政府，有一派试图用较为温和的方式解决矛盾。在北方大战后，激进派一度的开始沉闷。

    北方的超能者们在赵清浊的牵头下和本地的超能者进行了一次又一次的协商。在协商的过程中，南洋地区的神眷者几乎是一边倒的站在了卢穹的新政府这边。之所以这样的是因为南洋地区的神眷者参与世界大战，以及东亚内战。了解世界已经变了。

    #

    不过饶是如此，当地的资本力量依旧非常顽固，不愿意整改。甚至打出了南洋人，南洋民族这个概念。试图绑架当地的民族主义，排斥联邦这批外来者的利益再划分。而这样的一派，让的联邦政府的激进派，有了继续抢占上风的机会。

    政治这玩意，能解决问题才是有话语权，在大陆激进派挑起了矛盾没能解决问题，所以基本上在联邦政坛上接近凉凉的状态，但是在南洋，的，温和派无法解决问题的，激进派这时候能解决问题的，有起死回生了

    #

    在86年4月21日。历史宛如开玩笑一样的。

    当华北地区的集团还在撤离的时候，在吕宋地区发生了大规模抗议活动，最后演变成了暴力行动。

    大量的学生涌上街头，要着绿色的旗帜，高呼“南洋是南洋人的南洋，北方佬滚出去”之类的口号。

    这类的口号让，联邦政府异常恐慌。如果连一个南洋群岛都占领不了的话，那么就等于完蛋。但是政府恐慌不代表垮台。只要军方力量的稳固，政府是不可能垮台的。

    #

    现实学生们并不知道，在这个时代政府之所以害怕民众，并非民众的武力，而是民众的作用。在大陆地区的在更先进的生产制度下，民众的作用的待遇，军政府的生化人。故军政府在和五星区的竞争中的战败。

    而现在这些学生和背后的人的在社会中的生产作用，没有强过军政府从大陆带来的人员设备体系。故军政府可以肆无忌惮的镇压。

    #

    4月21日，随着残阳落下，街道上也一片血色，街道上流淌的液体反射着残阳的光线，亮出了鲜红的光。然而在此之后，南洋诸岛一片安静，没有人敢为他们发声。很显然，这些群以为自己代表了人民的可怜孩子，成了炮灰。

    #

    然而421事件，留下来的后果影响深远。被当地利益集团煽动起来的民族主义，在本质上和四战前南都政府利用舆论煽动战争的性质一样。都是某些集团，权利和利益，怂恿自认为人民的蠢货，行使所谓的‘人民权利’。

    而这些蠢货在后果发生前不会认为自己蠢，而是自得满满的投机。在街道上已经成为死尸的学生会组织者，在事件发生的几天前，都或多或少的参加了当地大家族的酒会。而组织这场游行的动机，本身就带着投机，进入上流社会圈子的不纯目的。

    #

    卢穹解决的方法很简单。那么就是顺着被煽动起来的民族主义，用最极端的民族主义来解决。

    当2月3号时，当来自北方的联邦军团修整完毕后，卢穹发表了一篇相当“皇汉”的言论。——堂而皇之的从基因的角度上，痛斥了劣等基因人类，各种丑陋的“人性”要求彻底歼灭。

    #

    这是中国古代最简单最直接，维持大一统，消除民族问题的方法。那就是杀，杀到没人敢声称自己是异族。为了活命纷纷证明自己是汉族。

    从最严谨的基因学来来看，中国北方人基因很明显有民族融合的痕迹。但是无论南北都是自称自己是汉人。从不敢像欧洲那样，某些家族那样自称自己有着某某地区古老的血统。

    因为中国历史上杀异族杀的太狠了。在汉族统治重新强大的时候，这时候声称自己是异族的成本，就是全族屠灭。（1911年的时候，清王朝完蛋时候，算是历朝历代比较文明的，清廷退位被优待了。但是即便如此，全国各地不乏满族聚集区被屠杀干净的事情。吓得全国的满族直接改姓了。）

    #

    中国文化具有强大的同化效应，在同化效应，不是全部温和的。同样有最狠的一面。而在这一面，都是在历史上非常混乱时期展现的，

    以至于历史记录都都很模糊。鲜卑，突厥，大辽，以及南宋时候，在中原扎根的金人。都‘不知不觉’的没了。  因为在这个非常短暂，历史记录极为模糊的时候，整个东亚地区发生了和和平时代汉人‘老实本分’形象不符事情。

    #

    卢穹的种族政策得到了，整个军事集团的狂热拥护。而这种狂热的拥护，还来源于整个联邦军政府集团对的战争的理解的。

    由于和五星区的交战失败了。生化人集群是如此理解的：“因为五星区的自然人在东亚正面战场上轻而易举的击败了我们，这再一次证明了东亚大陆的民族的j基因上是优等种族”——话说，这种思想的，卢安打死都不会承认是自己说的。

    #

    在二月份，最极端的种族隔离措施开始了。

    所有不是汉姓的人，则开始被统一集中看管起来。

    并且对整个南洋岛屿所有区域进行了划分，二十四小时用无人机在上空监视。

    在这种监视下。

    游击队，是不存在的，这里不是东亚群山绵绵的大陆。但是海岛上每一个村落此时都被监控。任何给的游击队提供粮食的行为，全村都会被送到集中营区域。进行种族隔离。而此时也没有，没有外部势力来运输弹药补给。最多是在丛林中当野人。而脱离现代医疗科技，在丛林中生活，最大的威胁是疾病。

    #

    这种种族隔离到底死了多少人，谁也说不清楚，

    当人毫无集体目标的聚集在一起。人性丑恶就会集中爆发起来。各种人抢劫人，人杀人取乐，持枪凌弱的欲望就会滋生。

    （人只有为了一个大目标聚集在一起，才会避免丑陋的发生，为了神庙，为了建设城郭，为了建设大坝。人们会一起风餐露宿一起努力。无组织无纪律无理想信念的聚合必然演化成丑陋）

    隔离区的丑陋，被无人机时刻记录，

    在隔离区中每天发送的粮食，是每个人需要的两倍的。但是饶是这样，依旧有人饿死。因为发送的粮食被隔离区的人控制。而这一切都被联邦政府播放给外界。——而外界的大众也因此，相信了是这些人的种族劣根性。在潜移默化中默认了联邦政府对这些人的审判。

    #

    而煽动起来民族问题的当地家族，此时瑟瑟发抖中拿出了自己的族谱将自己的祖上是广东人福建人的家谱给编写出来。将和当地通婚的记录全部抹除，至于那些当地的汉化了几代的土邦，则是直接将当年皇明册封赐予的贡品从祖坟中刨除了出来。来证明自己家族的归化历史。

    在整个军事集团狂热的情况下，如果没有五星区那种先进的组织和绝对的力量。民意这玩意就是怂逼。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

829  救赎之光

    86年5月1日。目光从东亚大陆挪移到已经是废土的欧洲大陆上。

    此时的欧陆一片荒凉，在第四次世界大战中对欧洲文明损害最大的并非是核子打击。

    核子打击造成了不少废土，但是大部分地区的放射值在数个月后就飞快下降。而真正让欧洲地区废土化的是气象武器。

    在过去欧洲地区给世界的印象是温暖潮湿，土地肥沃。但是欧洲地区有一个问题。那就是纬度过高，英法德大部分地区和中国东北地区的纬度是一样的。甚至更高。

    而让欧洲的大陆气候适宜居住的关键。加勒比地区的暖流。一旦这条暖流偏离了欧洲，就会造成严重  后果（所谓《后天》电影的描述的后果）。而相对来说东亚大陆的气候就非常稳定了。因为太平洋地区海洋体系过于庞大。人力难以更改这种季风气候。

    对欧洲地区的气象打击计划，是2079年一位日本的科学家提出的报告。当太平洋阵营的大舰队，在北大西洋地区，遭到了超音速导弹的的攻击。

    太平洋阵营的大本营，认为的登陆欧洲本土伤亡过大。随机决定启动气象武器。

    自82年开始，太平洋阵营对格陵兰岛的大部分冰川地带进行了爆破。大量的淡水涌入了海洋，在成海水盐度的变化，堵塞了洋流。

    所以一万两千年前，新仙女木事件，在今天重现了。现在整个欧洲地区在整个夏季依旧是干冷的。再加上天空中灰暗的尘埃云，在第四次核大战中留下啦一个个惨淡的城市。

    俯瞰欧洲大陆，让人心生恐惧不是炸的粉碎的大城市废墟，而是那些荒凉大地上，宛如鬼屋的村庄。在寒风中发出尖锐的呼啸。

    所有的幸存的欧洲人都躲进了地下。当然由于战前执行的是资本主义制度，所以在面对核战的时候，在核战中远比东亚的五星区要艰难的多。

    （另一条时间线上，二十一世纪早期，的中国能在三年的时间内用掉美国一个世纪的水泥用量。这么多水泥都砸在了基础设施上，将中西部地区可容纳人口居住的上限提高了。而消耗的水泥钢筋规模巨大的，且在和平时期基本是亏本的。因为西部的基础设施从零提到六十分几个，大家还是去东部九十分，一百分地区的大城市去生活。

    只有社会主义国家才能有这样的组织力，进行长期的生存战略投资。资本主义国家不会维持这个和平时代，经济上长期亏本的种田活动。

    这背后需要超大规模的的水泥钢铁产业规模。而这么超大规模的水泥钢筋规模，远超出和平时期市场的需要。

    维持这种超出和平时期市场需要的生产，所付出代价是，消耗了整整两三代人的储蓄。利用社会的普片存在的‘房子=财富’价值观，对社会大量闲置无法投资到生存项目的财富进行收割。

    在和平年代，一个家庭一套房子和十套房子是有着巨大区别。但是在生存的危机爆发的战争年代，房子这东西就和纸钞一样的，是大幅度贬值的东西。一两吨罐头就能换一套。而且还会被国家禁止用房屋套现。

    什么样的制度决定什么样的未来。

    欧洲地区的在核战时期的战争潜力非常薄弱。战争是国进民退的时候，但是现在国家受限于基础。大部分次发达地区受限于道路基建，国家无法维持组织结构。现在是国退民逃。

    大量的幸存者，在自家修建的的小型避难所中躲避，靠着战前收集的罐头生存。这种生存行动完全是家庭级别的。

    欧洲政府之所以没有崩盘，全因为是自然人已经没力气造反了，而且超过一半的人口都是生化人。

    欧洲文明已经半死不活了已经基本放弃了自然人了。

    因为自然人就是再怎么压缩自我需求，都比不上生化人。毕竟一年的成长期，外加可以无视医疗伤痛，在各种恶劣环境下干活的生化人，比努力想活几十年的自然人要低廉的多。

    目前欧洲有着六十七种生化人，基因蓝本来自于六十七位女性。相  对于东方的钦定北淑清的基因蓝本，西方由于各个财团秉承自由竞争的原因，所以生化人生产的技术蓝本要比东方多得多。在生化人的科技上，欧洲方面的技术特色很多，但是在这个灾难的时代，也造就了几十个派系。

    而此时欧洲阿尔卑斯山脉下的主基地中，

    新一代生化人开始生产，皮肤百分之五十是陶瓷皮肤，体内百分百分之三十是机械，大脑无机芯片占据了百分之三十。蓝色的机械生产线上，闪耀着机械零件和生物细胞虎混合。这是欧洲的最先进的生化人。

    在生产线的上方的玻璃走廊中，身穿军事制服的将军们走过。现在。纺织业不足以维持多样性的服装。所以也都是军装制服。

    演变军官的阿尔邦，能够审视的目光看着下方的生化人生产中心上的屏幕。屏幕上是此时欧洲各个家族生化人数值对比。而此时在该基地中生产的生化人在基本数值上大于其他所有家族的生化人。

    这种技术优势是阿尔邦自己的科技带来的。

    而现在阿尔邦表情非常肃穆，丝毫没有在生化技术上超越这个时代的喜悦。他的眼睛的瞳孔中跳跃着数字，在他的视角中，弹出了最新的情报资料，

    第一份情报资料是，东亚内战已经终结（这是属于过时的消息，但是核大战欧洲方面实在闭塞。）国际联盟失去东亚领导，短期内无法对欧洲进行大规模进攻。

    第二份资料，其实是战前收集的再生者资料。和太空中月球势力的资料的。

    再生者和生化人在技术上是相通的。但是在社会作用上，再生者是承担人的作用，而生化人承担的则是工具的作用。

    阿尔邦身为演变军官，在任务中，时刻关注这个时代的技术进展。当然也有社会进展。技术层次是一个层面，而现在整个欧洲社会缺乏跟得上技术发展的人。

    阿尔邦此时正在用羡慕的目光看着月球上的再生者计划。当欧洲总自然人人口下降到了千万，让这位欧洲的演变军官们体会了什么叫做倾家荡产的心痛。

    智能工具只知道服从命令掌握技术，而人是以自我为主要目的发展技术。东亚的情况预示着下一个历史进程开启。

    在新的历史进程中，由于东亚在战争中保存了大量的人口，这些人口在再生后能够推动社会生产进一步发展。而欧洲根本没有时间回复元气。恢复自然人数量。进行下一个历史进程。现在的这场历史进程，从一开始欧洲就陷入了巨大的落后。

    而生化人，生化人的知识是被动输入的，知识体系是各种定式。对于她们来说天生就具有只是体系是完美的。要打破这个知识体系的完美，然后诞生追逐完美的动力，极为困难。因为固有的知识模式，像枷锁一样，限制了其多线思考的能力。

    上个历史进程欧洲文明利用率先开启的工业革命对东方文明弯道超车的文明优势。在这场核大战中一下子被浪干净了。现在这个时代欧洲文明面对巨大的（自然人）人口劣势。

    而现在更糟糕的是，这个时间线，欧洲方面的还没有意识到自己自然人口劣势。不少势力依旧进行兴致勃勃的用生化人替补自然人空缺。还没有意识到这么做的后果。

    “自然人方面，欧洲已经很难挽回的了”

    从蓝色的玻璃天桥上走过后，阿尔邦也收回了瞳孔上的资料显示。用低沉的声音做出了近乎绝望的判断。

    然而几分钟后，他手指上，出现了一个水晶立方体，这是一个大容量的数据储存器，比起磁盘硬盘，这个二氧化硅立方体内的数据不可更改，不可删除。但是优势是，信息量超大。

    他将这个数据容器插入了总控制室，几分钟后，他身后的下方一排排培养仓中的实验室中，所有的生化人睁开了蓝色眼睛。

    在培养仓的生化人  眼光复杂茫然，宛如第一次得知“世界上竟然有欺骗”的孩子。

    阿尔邦水晶立方体注入的信息非常复杂，是西方希腊哲学和德国哲学的思维概念。也有一些没有答案的，断了一半的问题。在这些信息资料中，根本就没给全答案。

    例1这个世界上存在的沉入水底的木头，但是，木头的名字并不知道。

    例2塑料和琥珀的密度不同，而大小差距未知。

    这一项项，没有直接给出答案的信息，灌入到了生化人的信息中，这些信息可以说是无用信息，大量的信息输入进去后，容易让生化人胡思乱想。以至于不完美。

    但是让生化人不完美的，也就是阿尔邦现在的目的。——自然人已经精神药物中沉醉堕落，失去了希望，那么就只能让生化人尽力承载的文明的重担。

    。
------------

830   太平洋和北美

    在太平洋海面上，海水的波涛正在此起彼伏波动这。

    一个个标注着菊花旭日旗的海上护卫舰正在海面上巡逻，自从的北美的海军压缩到北大西洋，和北冰洋。太平洋并不属于战区。而如此的多的护卫舰在这里的航行的目的是为了搜索，华东战役时五星区发射的战时卫星。

    战舰的后面的声呐和脱网以及海面上时不时露头的潜航器的，说明他们搜索的非常专业和认真。

    战时卫星是为了确保战争时间段能够良好运作的的卫星，其工业标准和民用标准不同。就像民用汽车追求小排量，路面行驶稳定性。而军用车辆追求的是防御的，已经应对糟糕路面的的可靠性

    战时卫星的任务目标是保障四个月内可靠性，电子系统抗电磁辐射干扰的，有一定变轨能力。而且具有难以观察的特性

    五星区制造的战时卫星，自带燃料，寿命只有四个月，重量有五百公斤左右，却没有太阳能电池板（太阳能电池板的目标太大）

    为了保障战时可靠性，牺牲了长期运转寿命。但是有着厚厚的防磁脉冲的装甲。

    这种卫星在四个月后寿终正寝，这是在和平时代是难以想象的，二十一世纪没有哪家公司会发射这种短命卫星。而现在在战争中的五星区专门设计了这个卫星种类。

    华东战役这一场战斗发射卫星的耗费，放在和平年代，足以让二十一世纪初期一个超级大国破产。当然在战争中，考虑的不是钱的问题，而是战时是否有这个规模的航天力量。

    当然也要谈钱，因为这个规模的产业，在和平的时候是，国家调配经济一点一点养出来

    现在已经是在四个月后。战时卫星卫星全部在地面塔台的控制下，百分之九十九的卫星坠落在了蒙古高原上。但是依旧有少部分卫星，在战争中的受到太空中核弹磁脉冲的影响，坠落在了一些不可控的地方。比如说现在的太平洋阵营试图打捞的这颗卫星就是一颗失控卫星。

    在碧波的海面上，空天母舰在三百米的高空中迎风巡航。巨大的舰体此时针对这迎风方向。舰体上的飞机可以随时起飞。

    而在空天母舰的下方的，一艘白色的驱逐舰破浪行驶。一家直升机装载着卫星的从驱逐舰的甲板上起飞，将烧蚀严重的卫星残骸送到了航母上。当装在金属筒子的卫星，在海军马鹿们的反复检查下，被送入了航母的存放核武的仓库中。然后这个空中航母迅速朝着本土返回。

    5月二十四日。

    日本北海道地区的。航空研究基地中，

    纯机械的研究所内，一个个机械手正在拆卸这整个卫星，试图从卫星中揣测的出一些设计构思。

    卫星有限的质量的，要保障各种功能的正常的运作的同时，要增强防护核爆的电磁屏蔽外壳和变轨能力。至于每个元件的生产难度。这其实并不难。

    华东战役让霓虹朝野上下，震撼。作为东亚大陆的边缘岛屿国家，他们总怀着以小博大的思想。而事实上，也局限于这个思想，行动中不自觉的将自己定位为小。

    他们追逐大型的超级精锐兵器，也是因为他们不知道“未来更好”的概念到底是什么。所以在传统零件上追逐精致，在传统武器上追逐大。而不知不觉变得守旧。

    在华东而在总体规模的上大。数百万平方公里上，为高空卫星提供定位。能够让卫星群精确观测，地球上几百万平方公里的区域。而这个区域刚好能将整个日本列岛覆盖了。

    而这一次群星发射，对霓虹的震撼无以复加，这是一种大国国力淋漓尽致的体现。什么是大国国力，大国构建了一个能让几个亿人，都能力出力的体系。在这样的教育，工业，科学研究体系中，几亿人人都参与到其中。这样大体系能完成前所未有大事。

    而这种大国国力的增长，需要大国战略的长达几十年日复一日，对各个体系的耐心打磨。而这就是日本战略家思维盲区。。

    汉之文景，唐之贞观，对北方游牧民族都采用了长期积累，然后用绝对实力一击灭国的战略。就连日本最群星璀璨的明治时期，也都没制定过，稳重长期的发展战略的。

    这个航空中心，在技术上很快解析了战时卫星的技术节点。将报告书交给了太平洋阵营的大本营的两位主事者宇田，云念。

    这两位利用量子加密通讯，在虚拟空间进行了交谈。

    这两位的交谈内容，有着和式文化的那种含蓄遮掩风格。含蓄的相互试探不比的清王朝后期的官员客套官话要要少的。在进行了一系列的政治筹码互换后。

    他们对话中有着以下三个中心。

    1：中国内战虽然短期结束，国内权利已经完成彻底转移。南洋政权现在无力维持先前的世界霸权。现在对日本是一个机会。日本可以填补因中国内战而导致世界联盟的权利空白。

    2：中国内战结束后，但是新崛起在东亚大陆虽然暂时无力扩张，但是实力依旧十分强大。，这个新政权的力量在未来对日本有着威胁，需要提前积极的预防。要乘着五星区和东亚大陆周边其他势力还未接触之前，提前拉拢周围的力量联合遏制。

    3：是日本国内问题，宇田对浅空和妙茜这两位能力者，在北太平洋地区的行动表示担忧。

    而这就是是此时旭日旗下的情况

    ###

    北美

    在第四次世界大战已经到了尾声

    北美地区终于再次统一。北美联邦终于击败了盘踞在美国西海岸线的的北美联盟。北美联盟这个傀儡政权，在欧洲溃败后，基本上崩溃的比孟位位面朝战的韩国政府还快。

    现在统一后的北美，远比另一条时间线的美利坚要面积庞大，这个国家囊括了原美利坚领土，加拿大，墨西哥，以及格林兰岛（世界联盟，为了遏制欧洲在战后再次崛起崛起，南华政府在最近分账会议上，要求将这个这个世界第一大岛分给美国）

    一个领土总面积达到了两千万平方公里之巨的庞然大物出现在了北半球。

    在第四次世界大战后，嫣然成为了世界上一个超级势力。美国突然统一到这个规模，是原来东亚联邦计划之外的产物。一个超级强权的崛起，对世界上其他国家来说都不好。

    但是最终由于一系列意外，四战默契无力阻止美洲崛起成为了这样一个庞然大物。只能同归埋雷来遏制。克什米尔类型的地雷，南华政府在格陵兰岛埋了一个，在的巴拿马埋了一个。这些都是的未来战争的隐患。

    对这个时代的美国人来说，现在是一个荣耀的时刻。而此时在这个世界的演变军官却对这样的美利坚非常无语。

    如果这个美利坚早诞生一百年，那么对世界格局的冲击巨大。但是偏偏是在现在这个即将迈入太空的历史进程阶段。整个美国国土膨胀到这个程度。

    显而易见，几个包袱摆在了美利坚未来发展路线上。

    包袱1：种族问题和文化问题。

    在战前美国种族主要来源于东亚，和西欧。而在战后，随着墨西哥和加拿大的并入，美利坚联邦的人口成分更加复杂。这些种族有着不同的文化。而不同的文化对于各自来说都是新的文化。相互之间会不理解。

    （与其相对应是中国，中国的文化也很复杂。中国南方和北方文化差异，并不比东欧西欧文化差异要小。双方的方言都听不懂。但是中国漫长的历史，让各地人对国土不同地域的文化有着高度的理解。东北人不会对四川人湖南人的辣椒饮食大惊小怪。南方人也不会带着优越视角来俯视对东北的土炕。来到东北会欣然入乡随俗）

    但是美国不同。各种多元文化，虽然名义上法律是平等的，但是实际上每个群落对各自的文化的都是带着隔阂。在这个时代没有足够的时间给美利坚将各族相互理解融合。各种文化隔阂背后是需要上百年上千年多场战争才能消除的文化优越感。

    包袱2：国家制度问题。

    美国到现在是联邦制，而中国的漫长历史证明，这种超级国家应该执行中央集权，各个省份应该高度服从中央。

    这条时间线上圣人总理在奠基现代国家时，美国弄出来联邦制，弄出了很大的问题。北都和南都政治集团严重的政治分歧，而西京方面由于长期被东部经济发达地区忽略，也在政治上有较为独立的发言权。地方势力在这一百年来一直是抬头的。这还是中国有根深蒂固大一统文化的前提下。

    而现在，整个美国比另一条历史线庞大两倍有余。且没有全球利益线供养的。各个地区的经济发展必然会高度不平衡，相互之间会积累巨大的经济矛盾

    比如说农业州和工业州之间的利益该怎么协调，中部的荒原地区州的建设所消耗的财政，国家将怎么分摊。这些涉及到钱的问题。必须有一个高度权威的中央进行调配。否则这种超级国家该做的大规模经济协调都是扯淡。

    所以在当代政治家眼里，现在的美利坚在世界上有声有色，举足轻重。

    但是在那几位爱尔兰裔的演变军官眼里，国家膨胀成这个程度，是要命的节奏。这他娘的是一个亚历山大式的国家。（一代就亡，帝国永不复建）

    ###

    此时视角来到，华#盛顿。现在是美利坚二次建国的大典。

    重新修建的白宫前。彩旗飘飘，大量的坦克组成方阵从白宫前的广场的上列队新进，（战争中核武。炸平了周围的建筑，所以重建后有了广场）且战机在天空中飞行。

    在数十万人的欢呼中，

    黄圣启犹如皇帝加冕一样，就任了美利坚的的新总统。作为再次统一美利坚领袖，现在的舆论中，黄圣启的有着当代凯撒，北美拿破仑的名誉。并且和上个世纪司马家的圣人总理相提并论，是北美大陆上的完人。

    当然在这欢呼声中，在北美的某个基地中。地下暗蓝色基地内

    带着目镜，用电磁替身全程现场观看这一幕的演变军官的明格斯。猛地躲了一下脚步，嘴里骂道：“法克”。

    对于这样的国家，这样的圣人总统，明格斯犹如看见了校官时期中二的自己。在愤怒掺杂着羞耻感。


------------

831     不稳定的世界

    现在北美，一个军事化的国家。斯巴达式的社会。

    斯巴达由于电影的宣传缘故，常常和民族尚武来挂钩在一起的。而尚武社会又被理想化，重点描述这个社会的英勇，而遮掩了所有的槽点。

    以至于中国都常常凑热闹的，在讨论自己历史时期的武功时，拿斯巴达来比较，认为某某时期尚武程度和斯巴达可以相比。然而斯巴达这样的社会完全就是一个彻头彻尾的怪胎。完全全社会根植在战争经济上。

    而斯巴达则是直接是在奴隶制经济上，分配特权。战士在社会上的特权。

    自商代后，秦和斯巴达有那么皮面上的相似，例如秦国士兵打胜仗后，会获得爵位，但是爵位依旧是挂钩农耕经济，耕作的主力不是奴隶。

    现在的美国建国后，在工业时代再现了斯巴达模式

    这是一个现在采用的是军功匹配社会地位的制度。当然随着人工智能的的普及，这种制度运转比古代更加体系化，更叫高效复杂。

    社会的各个层次都充斥着军事气氛。

    以学术界为例，现在已经没有单纯的学术大学。

    每一所学校都是军方大学。年轻人从学校毕业后，除了必要的文化课，就是军事训练的。合格毕业后走进社会就变成了最基础的列兵。然后兢兢业业的劳动就是换取军衔的晋升，提高自己所在社会的社会等级，有了高军衔，就会就能在衣食住行上享受高等级的待遇，同时也能享受较高的社会待遇。

    若没有合格毕业，——那么会被套上监控的项圈。被分配到国家农场，国家基础工厂劳作。这这里的环境类似于苏联的劳改营。

    在街道上，各种城市之间的电子荧幕上，播放的军队宣传片，以及穿着军服的美少女的征兵宣传。

    同时城市的电子讯息栏目上，会随时更新，在这一个月来城市中那些人的军衔上升了，那些人的军衔下降了。以及那些人触犯了严重的军法。

    甚至会在电视上公开绞刑那些严重触犯军法的人。（请参考星河战队的政府情况。）

    这是个追求军衔，追求贡献点  （贡献点可以兑换物资，和权限，抵消过失，到一定程度可以兑换军衔）的社会。

    追求更高的军衔，追求贡献点，就和二十一世纪中国人的追求房子，追求钞票的道理一样。

    二十一世纪的政府用高的房价，换取了全国人的加紧干活，而现在的北美是靠着军衔体系，将所有人积极性绑定在战车上。

    从国家运转成本来说。北美的现在经济体系更加节省，房子虽然溢价高，但是的好歹还是用钢筋水泥造出来的，而军衔只是依附于国家的信誉体系。

    但是这个体系有一个问题。那就是在战争结束后，社会上最重要最公平的军衔上升渠道就被的卡死了，各个阶级固化要远比自由经济要来的早。当军衔没有上升的希望，劳动，研发的积极性会下降。

    而且现有的军衔体系不能随意下降。在第四次世界大战中，北美的战时的经济，形成了庞大的军方利益集团。动了这个集团的利益，哪怕是黄圣启现在的威望，也会被搞死的。（另一条时间线的苏联就是这样，庞大的军事投入形成了固有的利益集团，动不得。）

    所以在战后，北美所面临的最大问题，是制度上的隐患

    密西西里河畔。地下六十米的基地中

    身着统帅服装的黄圣启，和安蒂克丝在一起。在他们身后，六位在身着厚实机械装甲的使徒在后方跟随。在装甲下，使徒苍白秀丽的脸蛋上，眸子中是绝对坚定忠诚的目光。

    在第四次世界大战中这些从小灌输了帝国万岁的使徒们在战争中发挥了极大作用，在神眷者数量远不足的情况下，使徒们开动了十七个神眷者级别的重型战略军团。使徒更是歼灭欧洲军团的主力。而她们也被称呼为帝皇的女儿们。

    黄圣启看着的面前蓝色的全球地图，目光着眼于全球太平洋的位置上，问道“自由派系那些人现在怎么样了？”

    安蒂克丝说道“已经全部清除完毕了。”

    ps这轻描淡写的语句中，包括大量异见人士被送上脚手架，大量异见思想的书籍被焚烧。绞刑架上一批批被挂东南枝的，广场上上一批批书籍被焚烧。这个国家没有人能挡住黄圣启独裁，当然黄圣启也走不下独裁的圣坛。

    黄圣启点了点头说道“日本人的国际联盟的新倡导，你怎么看。”

    安蒂克丝说道“东亚大陆当一强格局暂时崩塌后，世界即将陷入新的动荡阶段。而接下来这个时期，我们和日本不会是朋友。”

    黄圣启目光瞄准了夏威夷，点了点头说道“是啊，之前合作也只是权宜之计。战前你去过夏威夷吧。”

    安蒂克丝想到当年，护送那那对情侣旅游（盛怡然和李星霁），点了点头说道“去过那里是一个好地方。”

    黄圣启点了点头说道“只是现在可惜了。”

    而现在对于北美这个新强权来说。无论是太平洋上日本强大的海军，还是第四次世界大战后，现在日本殖民南美的行动。都让北美和太平洋阵营之间有着不可调和的矛盾，而双方的经济体制。更是为未来的战争埋下了冲突的种子。

    现在黄圣启和安蒂克虽然确定了未来的敌人是日本。但是依旧决定向日本主导的国际联盟大会，派遣的代表参会。

    北冰洋。

    四号寒冰要塞上。

    邓雯，西塞，邓大能，葛天行，商衡，钟鸣，等十二位神眷者正在进行会议。

    会场上，葛天行的蓝色光投影，用颇有担忧的语气说道“战争终于再次告一段落了，欧洲方面以及和各方达成了停火协议。接下来的世界局势诡谲莫测”  说到这的时候葛天行，瞟了商衡一眼。

    商衡立刻接过话说道“我们和的帝俄的战争难道就要停了吗？”

    西塞举手说道“不能停。”这句发言引起了邓大能的不怀好意的‘呵呵’声音。邓大能此时是讽刺西塞和西方关系密切。

    而此时邓雯也接着质问道“那么继续帮欧洲承担火力？”

    西塞没有理会邓大能的讽刺。，摇了摇头说道“过去是我们帮欧洲抗住战争，而现在是欧洲帮我们抗住战争。”

    西塞看了看在做的神眷者说道用耿直的声音说道“我们和欧洲之间力量已经发生反转，现在不是我们依附欧洲，而是欧洲需要依附我们”

    钟鸣“你？”他张嘴想要插几句，却被陈约翰给制止住了。

    陈约翰打开了军事地图，地图上有着帝俄现在在欧亚大陆上的军事部署，东欧到南亚印度洋入海口庞大的帝国领土的上现在的军力非常单薄。

    陈约翰，对邓大能解释道“未来我们要统一整个俄国，就不能放任欧洲崩溃。唇亡齿寒。”

    邓大能犹豫了一下，抬头说道“各位投票吧。”说是投票，但是邓大能将目光投向葛天行，很显然葛天行说行才行。

    葛天行看了看地图说道“我赞成的西塞的建议。”

    很快陆陆续续的，所有在场的神眷者都投了赞成的票数。

    商衡看了看现场，也举手赞成。

    然而商衡这种随大流的行为，引来了一旁的寒澈秋水的注视。

    寒澈看着商衡，直言不讳“商衡阁下，南边的五星盟对我们的行动不会干扰吧？”而这一问，随机引起了的在场参会者的兴趣，大家也都停下了话题，等待了商衡的回话。

    虽然没有明确的证据，但是圣灵教高层的几乎所有人都怀疑，商衡是的五星区某人的分思维体。  尤其是葛天行的也私下表示了很怀疑。——葛天行和赵明意带的时间太长了。而商衡虽然没有的赵明意的记忆，但是做事和和眉宇之间的神态，让葛天行近乎确认就是这个人又混了到了自己这里。

    这就是所谓的“你就是化成灰，我都认得你”而现在的寒澈是近乎直接将问题挑明。

    当商河表情战略性的表现出，奇怪不解的神情准备蒙混过关。

    此时寒澈的目光突然转寒，那目光如同再看一个罪大恶极骗子。

    这让商衡颇为不知所措，总感觉自己那地方得罪寒澈了。商衡不知道，另一个已经完蛋的自我（赵明意）对寒澈表过白。故感觉到莫名其妙。

    寒澈此时内心独白“为什么呢，为什么你还要对我藏。”这是幽怨的独白。

    在回望了几十年后，寒澈现在唯一惦记的是当初敢对自己求婚的那个家伙。而自从商衡返回以来，寒澈一直是在等着，等着面前的这个人再鼓足勇气来一回

    如果要知道了，商衡一定会很无辜的说“你找赵明意，关我商衡什么事？”

    面对越来越重的压力，商衡讪讪的说道“五星区的情况，我不知道。”

    而时邓雯露出了意义不明的微笑，用手拍了拍桌子，用危险的温柔语气说道“真的吗？”

    。


------------

832  再集合

    两极联盟的大会议结束后，当商衡从全系仓中走出来后，抬头就看到了自己的房间的电子大门打开了。至于大门怎么打开了的，超能者的手段可以直接扭动机械装置，当然面前的这位更是直接能利用基地的程序后门直接的闯入任何一个人的私人房间。

    特殊的“拷问”在商衡的地盘开始了

    #

    “五星区的情况，我真的不知道”商衡努力用诚恳的目光看着邓雯，尽可能的表达自己对五星区地区的情况的无知。解释了二十分钟后，商衡不由得有些烦躁。

    “咔嚓”邓雯  嚼碎最后一片薯片，满是油和味精的手手伸进嘴里舔了一下，然后在自己靠着的的床铺上擦了一下。让商衡眉头挑了挑。——这是商衡的卧室，邓雯是在糟蹋商衡的床。至于为什么会直接闯入商衡的卧室。只能说，傲慢有时候真的是不讲理。

    #

    商衡努力克制着想把这丫头轰出去的冲动。将纸巾递到她的面前。

    并且努力耐心说道：“你我都是奇迹协会的成员，你都不知道天平协会下一步的，我为什么要知道。”

    “哗哗哗”邓雯开始将袋子倒放，往手掌心到渣子。部分残渣顺着那可怜的胸掉落在商衡的床铺上。

    商衡看到这一幕终于忍不住了：“死丫头，你没事找事吗？”

    #

    邓雯停手用质疑的目光看着商衡。

    商衡用暴躁的解释道：“你想问的事情，我特么怎么知道的，我在的第一次起义战争就来到俄国了，我的履历你都调查过了，你怎么查也查不到我吧。”

    #

    说到这的，邓雯露出了狡狯问道：“你，说我到底在查什么呢？”

    商衡：“额”似乎意识到自己似乎露出了马脚。最近注意力专注在某个机械图上，再加上最近终于摆脱朝不保夕的危险环境，警惕性开始下降了。然而警惕性已下降，再加上情绪的被刺激的，就翻了这个错误。

    然而商衡很快意识到，自己的此时发愣表情也是炮战。

    #

    邓雯直接靠了过来，用非常愤怒（羞耻？）的声说道：“你为什么关心我在查你？你要是真的预这件事情，无关应该坦荡荡的吧。”

    邓雯突然抱住了的商衡，用头埋在了的商衡身上同时说道：“你这个，装作老实人的，大骗子。”虽然看不大邓雯的脸，但是商衡，似乎听到了委屈的情绪。

    当然很快的商衡就无奈了，这家伙的抱脸虫一样挂在身上的邓雯。

    商衡想把邓雯拽下来，却发现她的手指甲非常尖锐，挂着自己的背部，隔着衣服抓出来一条条红痕迹。疼痛让商衡倒吸一口气。

    商衡“你属猫的吗”用手拨弄邓雯的头，却看到了一个梨花带雨的面庞，红红的眼睛，红红的鼻尖，以及受欺负的目光，也噘着老高的嘴唇。

    #

    这个表情让商衡回忆起当年浦东时间，被自己囚禁在牢笼的那个女孩。因为背负强大，所以傲慢，而当傲慢被击碎后，她也就是一个普通的女孩。男子的坚强尚且需要宣泄情绪，更何况女子。

    卢安在刚刚来到这个世界的时候，发现社会无法依靠的，最初是茫然，然后是一步步的前进，不知不觉的过程中却成了别人的依靠。

    #

    商衡看着邓雯的眼神，心软了一下。叹了一口气，伸出手揉了揉她的头，淡淡的说道：“哭吧。”

    听到商衡的话，似乎犹如大堤崩塌，邓雯泪腺一下子犹如泉涌。犹如报复一样低头，将鼻涕呼啦啦的往商衡身上蹭。这让商衡嘴角抽动了一下，心中叹道：“我的衣服。又要洗了。嘶”商衡身疼，邓雯的拳头，突然开始重重的砸着商衡的背部。

    ###

    公元2085年7月4日

    太空中，静止轨道上，一个六边形的太空空间站已经部署就位。作为卢安本体即将重新汇聚的的设施，月球现政府和五星区表现出了高度的重视。

    月球的势力代表，汤承尧和地球方面代表的郑思遥望这个硕大的太空生态仓。此时这个太空仓是卢安分体们预备准备思维对接的思维容器。自本体消亡后，卢安集群一直追逐再聚合的状态，而再聚合需要的思维容器非常庞大，而且对接的信息体系不可能是过去那种时空晶体信息折跃。必须要其他信息体系来对接。故卢安采用卫星体系的。

    #

    郑思目光盯着在各种ai机器人的运作下的空间站，深呼一口气说道：“最强的能力者！”

    而汤承尧听到这摇头说道道：“不，用先行者，来称呼更好。未来，我们都会这样，而他先行一步。”

    郑思扭头询问汤承尧：“你认为，这是人类的未来吗？”

    汤承尧点了点头说道：“随着人类的  发展，人类用定义自己的物质概念，总是在变化的。。

    远古时代，没有人类会认为，自己可以在一个数百万人的城市中活到七十岁这个超乎想象的阶段。也无法意识到活到七十岁要为自我生存背负什么样的责任。

    而一百年前，人类认为一生就是自然人躯体从出生走到衰老的一生，没有想到物质躯体再生，自我人格能够继续在这个世界推动未来。

    而现在，我们也没人敢想象，未来的，当我们几百岁，几千岁后。我们的人格究竟会依附于什么样的物质。——很显然，在千年之后，我们如果还活着，是不可能依附在单一碳基个体上。碳基躯体的已经无法容纳发展了上千年的人格。

    真正活了上百年，上千年后，我们的人格在对未来一无所知的情况下，或许会迷茫，或许会屈服于碳基躯体给我们的欲望的提示，亦或许会自我崩解。”

    说到这。汤承尧将目光继续投回到了，太空轨道上：“现在，虽然他（卢安集群）给我们看到的是一条困难重重道路，但是这条路是符合求生者的道路。”

    郑思自嘲的笑了笑说道：“我才七十岁，我还年轻，自然人的生命周期还没有完，还用不着遥望未来自我成集群的的时候。但是”

    郑思目光变得严肃起来，顺着汤承尧的目光也投向了太空空间站，用尊敬的语气说道：“他是对”此时郑思手指指向了地球，然后补充道：“在能力的使用方向上。”

    #

    2086年9月3日.，西京东北侧三十公里的一个防御严密的仓库中

    这个仓库在过去一直被玄鸟部严密封锁。而这个仓库在过去被玄鸟部称呼为圣地。当然进入这个圣地后，盘坐了几个小时后，孟位颇为失望的摇了摇头，因为卢安孟位在这里并未发现什么？

    其实在其他宇宙之影剧情中，这个圣地很重要，在几十年前，如果普通人在这里冥想一段时间，能够玄学的的获得超能，历史记录大多会觉醒两级的超能，极少部分能够觉醒四级超能。天云穿越者，在探索这个位面的时候，经常喜欢刷这个圣地的副本，来觉醒超能。这个圣地当年是圣人总理的倒卖时空物资的地方。

    但是在这个时间线上，这个圣地早在二十年前就废掉了，在十年前彻底废掉了，而现在孟位亲自抵达这里，整个圣地原本就非常薄弱的暗物质场，早就溃散的一干二净。——卢安的崛起对全球暗物质场的冲击都是剧烈的。跟何况这个小水塘。随着卢安崛起，在这几十年全球就没有诞生其他新的神眷者。

    孟位站起来，在仓库中，抱怨，这里玄学骗人的时候，似乎忘记了自己在这个世界上被叫做天数。但是随着这条时间线上，出现孟位抵达的穿越地点时候，在另一个倒影的世界在某个智慧的意识中泛起了波澜。

    ###

    组系宇宙

    战争已经进入了白炽化阶段。这是后进文明和瓣状大陆元初文明们之间的战争。在战争初期，后进文明中或许有丑陋无知等现象。然而短短的四分  之一拜啦（时间词），后进文明的社会发生了巨大的变革。

    无序的欲望被理智理清，排到了后进目标中，自由发展和自由生存，成为了的后进文明的主旋律。在这个过程中，一个个集群诞生。这些集群是类天使技术的智能体。而和天使不同是，每一个集群来源于一个元初的思维题。

    就像培养皿上的菌落一样，每一个在牛肉膏上生长的菌株，原先都来自一个细菌。而在战争中这样每一个天使集群不能说是神的使者，而是智慧者本身。

    每一个集群中，有战死者，有胆怯者，也有堕落者。但是集群战斗意志始终存在。并且不断成长。

    这场战争从一开始各个天堂的天使的胜利，逐渐变成了胶着，再逐渐，变成了反攻。

    最内层的瓣状大陆百分之三十的土地消亡殆尽。大量的没有发育成功的次等附属文明全灭。

    在天堂每天都有大量的后进文明的战舰靠近，每天也都有大量的战舰被击毁，拖着常常的烟柱，坠落在了的大力地上，迸射出可怕的蘑菇云。当然也时常有集群个体冲入了天堂中。

    #

    此时在耀辉天堂中，一个明亮的个体冲到这里，在他身边，是一群耀辉天堂的战斗天使们。从能量防护上，来看这个被围攻的个体即将能量殆尽陨落。

    然而就在此时，这个个体感应到了什么，看了一眼，能量物质转化区，眼睛中露出了莫名的目光。

    而也在此时周围的天使，突然间得到了命令，也都停下了手。

    一声叹息在天堂中传来：“你能感应到，物质区的波动。看来的确是你。”

    该战斗个体听到了这句话，用能量剑做了一个剑花礼仪（这是对耀辉文明创造者的尊敬）随后说道：“请问，现在您能解答的智慧吗？”

    这个声音沉默了随后说道：“看到了很多，又不明白很多。只知道，你的智慧和倒影世界传来的序列波动有关。”

    战斗个体顿了顿说道：“我就是我，我活在这个世界。”耀辉天堂的创造者：“也许，你不止活在这个世界。也许在另一个世界你和现在的我一样，在为生存思考，拼搏，努力着。智慧生命无法创造，只能接引。在这个世界，你我之间，没有上位下位之分，只有先来后到的区别的”

    耀辉文明创造者沉默许久。：“是的，也许，你是对的。但是你还需要继续证明。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

833     到场

    空旷的仓库中，孟位在空地上苏醒了。孟位在自己腋下按了一下，启动了体内的智能机械系统。瞳孔跳出时间数字。

    孟位发现自己不知不觉都在这个陈旧仓库中睡着了，三个小时。然而此时孟位表情却有些凝重，在睡梦中，自己似乎经历了漫长的时间，似乎在尽全力的为一些事情在战斗，但是醒来的时候，大脑却一切印象都没有了。

    数分钟后孟位走出了仓库。然而孟位并不知道，自他走出仓库后，全球暗物质场开始加速膨胀。作为智慧，孟位已经给倒影世界发送了足够的信标。

    预计二十七万年后，地球的暗物质场将覆盖整个的太阳系。当然那是遥远的未来了。对于地球文明来说，这个时间太漫长了。未来的上千年，人类文明究竟会蜕变到什么模样，现在人类自己都不知晓。

    而走出仓库后，孟位仰望星空，此时星空上的思维的容器已经发发射成功，作为自我集群选出来的新本体思维，孟位接下来要承担自我升华的任务。

    #

    2085年9月23日。新的世界联盟会议在悉尼召开，世界各国首脑开始商谈战后世界秩序。

    会议的主办方是太平洋阵营。目的是试图重新制定世界秩序。世界开始进入分赃模式。各国的代表纷纷入场。

    近乎每一个参会的成员都是高级能力者，但是除了太平洋阵营地区的的能力者是以本体参加会议，其他地区的的能力者以超能晶体和类人形机械替身的的方式。

    这些替身做的极像人类，但是仔细一皮肤上的毛孔过于规则，表现出并非的人类。当然部分替身眉心上纹章状的光纹也显现出了是替身。

    #

    当参会者入场后，争吵就开始了。每一个集团之间都有利益纠纷，其中吵的最凶的是欧洲的代表。

    因为在第四次世界大战中，损失最大的是欧洲。德意志主导的欧洲成功的在这个时间线上繁盛了一百年，但是在这场世界大战中却被全世界围殴灰头土脸的下场。

    一个国家能抗住外界压力不灭亡，但是对外界的压力应对的越吃力，所以叫嚣的越凶。这类似于另一条时间线上的二十世纪七十年代的中国，二十一世纪的上半叶的俄国。以及朝鲜。因为几乎一切外界利益都被瓜分，剩下的底线利益被冒犯，所以摆出一副龇牙咧嘴的模样。

    #

    在大会上，欧洲方面代现在想要捍卫的只有四个战略要点，第一是直布罗海峡，第二是黑海海峡，第三是苏伊士运河。第四是大不列颠地区。

    前三个海峡代表地中海，地中海的重要性不言而喻。如果地中海被渗透了，这就相当于中国长江水道被外国控制。甚至要更严重，长江水道可无法容纳航母战斗群，而地中海可以。地中海失去，相当于欧洲丧失了大半个的战略腹地。

    而大不列颠代表着欧洲对北大西洋的掌控。其位置相当于中国的台湾。二十一世纪的中国人都清楚，只要台湾回来，成为中国海军的基地。美国的太平洋战略就会全盘崩塌。

    台湾岛如此，英伦对欧洲同样如此。英国远比台湾大，而且距离欧洲大陆更近，更容易干涉大陆。一旦倒向对欧洲有敌意的势力，欧洲在大西洋上的处境将变得极为糟糕。

    #

    因为红线利益被侵犯，在会议上，欧洲的代表扬言即使是继续打下去，也不会接受不平等条约。

    其实欧洲代表内部也都清楚，现在想要捍卫所有底线，是很困难的。

    欧洲现在的底线——放弃非洲的影响力，放弃的东欧大片土地。放弃中东。在战前已经是极度不平等的条约了。欧洲方面实在是没有力量和各方打下去了，内部的理智派系（演变军官的政治力量）的声音要求求和。

    #

    会场上纷扰的争吵。从上午到了下午，每一方谈判代表都发出“如果不答应我，那么就继续核战”的威胁。这种威胁还是颇有一番效力的。无论是亚洲，欧洲还是美洲也都打不下去了，需要全世界范围停火。形成一个较为安全的和平氛围发展，缓解一下国内矛盾。

    但是只是在现在的利益上，谁都不愿意让一步，让这次国际谈判会议变得异常艰难。

    #

    下午三点中，美洲代表和圣灵教的代表，对北极航线的归属进行争吵。现在北冰洋上有实力的就这两家，至于其他势力这时候都在的打瞌睡。

    看到，暂时没自己这边的事情了，浅空觉得有些躁耳，她准备起身离开。

    随着她站起身，准备开启空间门的时候。她突然感应到了什么朝着大门看过去宛如雷殛一遍，愣住了，

    会场大门缓缓打开，一个欣长的身影，缓缓的推开大门。身后的光线，在数秒钟直射入了大厅。

    这是卢安扭曲了光线的角度结果。

    假设对西方山洞在正午的时候光线照射不进来，但是随着阳光西落下，光线就照射进入了洞口。

    当然卢安用能力让光线同步自己的脚步照进了大厅，出场的效果绝佳（装逼效果）

    “哒哒”，白色的长靴的，一步步踏上了台阶。而光线在地面上照射明亮区域也随着卢安的脚步缓缓进入大厅。这两者是同步的。

    会场大厅顿时安静下来，只有脚步缓缓踏入的声音。

    #

    此时到达会场的是孟位，当然也可以说是卢安，数百个分体已经初步记忆重合到了孟位躯体上。

    而此时会场上沉默，由于主办方的小心思，并没有在这次会议上邀请五星区的。

    坐在会场七个主席位上的，宇田用目光死死地锁定这，这位不速之客。干涩的低语道：“一直以来，你不是不问世事吗？”

    宇田的疑惑，几乎是在场所有能力者的疑惑。长达几十年来，卢安游离于超能者集群之外，已经逐渐让能力者潜移默化认为卢安不会主动出来。然而很显然近几年来，卢安将自己认为必要完成的事情都搞定后，卢安越来越积极的进入这个世界舞台。

    #

    专心致志在干事的时候，谁会没事出来浪。事情干完后，出来的活动活动，是很正常的。

    卢安只不过是四十年的时间都在忙罢了，不代表忙完了，就不出来搞事情。

    #

    此时会场上，卢安的身着一体紧身机械太空服。太空服上有着多重电子设备。而在紧身服外是飘逸的羽衣，腰间系着玉带。

    四十年前，卢安脸颊带土的。而现在卢安眉宇间，一股逍遥气扶摇而上。气质上如霆落旷原。响亮，夺目。

    #

    在路过的浅空的时候，卢安从浅空面前走过，用浅空才能听到的声音说道：“或许是地球上和你见得最后一面了”

    走过浅空的身边，浅空伸出的手僵硬了一下，随后两人错身而过。而在这一刹那，浅空的心跳节拍似乎被加了一个档。

    #

    在和浅空错身而过后，卢安面对会场能力者，面露微笑说道：“大家都需要和平，却对战争战争意犹未尽。这可不行。”

    卢安摊开手，两个空间们从左右手的位置的张开。

    左手空间门中抽出了的一把剑（战国的剑可参考越王勾践）右手的空间们，抽出了三根白玉雕琢的玉圭（中国战国诸侯会盟缔约的物品，等同西方的橄榄枝。化干戈为玉帛典故就是其意。）

    一手持剑，一手持玉。卢安肃穆的站立。在场的会议者大多数是不知其意的。因为东方文化的不同，当然在在场有南洋地区的人，他们很快明白典故。

    #

    现场非常安静，卢安的语气平淡，但是平淡中却带着严肃。

    如果说六十年前刚刚到达的这个世界的卢安，只是一个独行者。而现在的孟位到此则代表着历史车轮。在过去的卢安独善其身，而现在中流击水。

    一分钟后，无人应答，卢安叹了一口气。左手的长剑插入地板，而右手的的玉圭轻轻一甩，玉片瞬间四分五裂。玉碎的声音，让在场的霓虹人心里一跳。不由得揣测这又是啥意思。

    #

    卢安说道：“既然大家不愿意放过这个世界，那么奠定一个公约吧。我认为神眷者必须远离的交战战场。”

    “凭什么”几乎是在卢安刚刚说完，就有人用质问的口气说出了这三个字，同时一股气压浪潮的压迫过来。

    但是随后“轰”的一声，

    云念——这位挑战权威的神眷者，被拿破仑炮级别的力量轰开。云念砸在了墙面上，而墙壁上出现了裂纹。

    当然云念并没有事情，力量只是推动云念飞到墙上，而大部分力量则是绕过云念直接轰在墙上。造成了视觉上可怕的效果。如果真的让力先作用云念，然后撞击墙面，现在墙面上的就是一滩爆炸的肉泥了，不存在，现在这种人形凹陷的效果。

    六边形的界面从卢安指尖收缩，变成光点，如果回放画面的，可看到刚刚就是这个界面放射出了力量轰击了云念。

    打完这一击后。卢安没有看云念任何一眼，说道：“现在是强权在说话。”随后卢安带着诡异的微笑对在场的人说道：“如果继续让能力出现，那么我专治各种不服。诸位不妨试试。”

    话音刚落，更多的能力爆发了。在场的超能者并非一句恐吓的就能压制住的。而在此之前卢安的威权也从未实实在在的威慑过全球的超能者们。所以在卢安挑衅般的话语刚落下后。迎来的是在场的能力者们自信的手段。全球规模的顶级超能战，在这个小小的会场碰撞开来。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

834    不为人知的胜利

    当选择认怂的时候，卢安的能够平凡平凡再平凡，当然若是可以高调时候，卢安嘲讽技能也是巅峰造极的。非常有效的教唆在场的诸多神眷者对自己发起了挑战。

    #

    不过此时，南洋地区的各个超能者都没有没有动手。——南洋的神眷者中，近乎四分之三都是都是大沽口事件的当事者

    所以此时在场的崔莫然，楚沧霞等人，只是默默的控制替身后退。撑开能力场，防止被波及。

    #

    至于偷天部中，葛天行也没有动手，葛天行对卢安熟悉，葛天行明白，眼下卢安主动出现，意味着的，卢安拥有绝对的的后手。和他鲜明对比的是钟鸣，现在动手的非常欢。强横的音波聚集成束，宛如粉碎真空的威力笔直射孟位。

    #

    ‘铛’宛如金石碰撞的脆响亮。

    伸出手，孟位抓住了对着自己激射的金属尖锥（金属系神眷者，和电磁系神眷者的能力配合）。

    孟位只是因指尖捏住金属尖锥的尖端，然后手指轻轻一碾，整个金属尖锥从头开始粉碎，变成了碎末。（商衡的微雕能力）

    没有等到碎末散开，这些碎末爆炸了。（托卡，代号硝烟，的剧烈氧化爆炸能力）但是爆炸很快就被乱被压缩控制

    强烈的爆炸闪光在孟位指尖绽放，两团冲击波的化为圆形的的扩散，整个大厅发生了令人牙酸的剧烈震颤。破坏能量转移到整个建筑地基

    ，如果直接在大厅内释放，房屋的墙壁被余波轰塌。

    #

    大部分的超能调来的声波，热量的，机械能，强光，也均是如此，被直接导入大地，亦或者顺着房屋顶端的避雷针导入天空。在

    而众多攻击中，孟位岿然不动。不仅仅如此，会场中丝毫没有能量的碰撞的混乱，一个个能力效果在孟位身边闪了几下，就消失了。宛如不稳定的日光灯一样。

    #

    而最终孟位也开启了绝对的反击

    卢安的超能场覆盖了整个会场。

    在暗物质的感知中，卢安感知到了每一个替身的核心。以及核心现在所连接的源头。

    然后顺着源头，而卢安打开了一道道空间门，而这些空间门的后面就是控制替身的能力者们。（早在十年前卢安就能通过扰动超能者的能力场，从根本上干扰能力。）

    能力的超远程，是相对于原子的世界，而卢安在暗物质世界的感知和操作，能让卢安‘顺网砍’。如果在场的诸多人，不动用超能，孟位还无法顺着暗物质场锁定，在原子世界此时孟位只是碳基生物，无法锁定地球上另一个碳基人类的位置。而现在这帮超能者动用了超能就直接暴露了他们的位置。

    #

    当空间门打开后，当空间们中一道道诧异的目光，交错后。然后整个会场顿时安静了。

    #

    此时而远在万里的欧洲。欧洲某个地下隐秘的实验室中

    托卡（神眷者，硝烟）看着飘进来的两颗高能粒子团脸上骇然（这是球状闪电的东西。爆炸开来，实验室内的所有人都要玩完。）顿时坐在椅子上，他看着几米外的空间门的，以及左眼播放的会场画面。

    这位欧洲的超能者脸上不由的抽了抽，挤出了一个难堪的笑容。

    而同样露出这样表情的不只是的托卡一个。所有以超能替身参会的人员，都被卢安的空间们锁定了。也就是说全球所有参会者，所有神眷者的面前都开启了一个空间们和卢安面对面。

    #

    此时在会场上。孟位单手，平推自己正前方的太阳金轮（南非某神眷者的原子能的超能。虽然这个超能者已经现在被空间界面链接，停手了，但是他弄出来的超高温物体，孟位还是要处理掉的。）

    这个十万度的超高温气团。散发着金色的光芒，热量和扩张被卢安的能力全面封锁了。卢安宛如推着气球一样，向前走。

    而高温气团随着卢安的右掌收拢，金色的光虎彻底消失。被无声无息的压制了。（热量被导入地下。）

    #

    这是会场中最后消失的高能现象。泯灭这个能力后。

    卢安大步朝前走。身边隐隐出现了一层层光晕。在场的能力者，都感觉到了强大的压制。能力调动都出现了晦涩。——其实从一开始卢安就可以打断所有人的能力。而卢安并没有一开始就压制，

    而是切切实实的告诉在场的诸位——超能这个领域。已经没什么好比的了。

    #

    卢安在众人目光中，直径走到主座位。

    卢穹，

    宇田，

    安蒂克丝，

    黄圣启

    这些枭雄，在面对走向主座位的卢安，都一动不动。——对于身为超能者的卢安来说，此次是第一次以超能者的身份和这些的超能者们聚会。而这首次见面，给这些万万人之上的超能者们带来的压力是恐怖的。

    #

    做到主座位上后，孟位目光扫过了在场的众人说道：“这二十年，诸位的用超能的”

    孟位：“现在是继续用超能者的身份和我谈话，还是用抛开超能的身份，作为一个代表，开启这场和平对话。”

    黄圣启说道：“现在一切被你所支配着。”

    孟位笑了笑，毫无辩解的态度，淡淡的说：“支配？我严守自己的支配范围，你可以选择不进入这个范围。”

    孟位扭头对其他人：“在什么领域，我会开启什么话题，请问各位希望在哪个领域上对话。”

    黄圣启默然不语。而周围无人插嘴

    孟位站起来说道：“如果没有任何人反对，那么就此签约吧，神眷级别能力者，在二十年内，停止对世界战争直接干涉。。”

    ###

    逼着一个个超能者们点头承认停止对战争的干涉，孟位缓缓的松了一口气。——和平现在对世界很重要，但是对五星区更重要。和平的红利对由世界各国的享有，但是和平的红利并不会均等的分配给世界各国。

    在和平中，有的国家进步快，有的国家进步的慢。

    例如历史上一战和二战间隙的和平时期，其实只对世界上的工业国有利。全世界的电力革命在这些工业国的速度飞快的完成。但是对于东亚的民国来说，深陷于矛盾的历史中，这只是一个恍惚的时间。既没有完成工业积累，也没有完成社会改造，跟没有完成军事上的统一。

    #

    从历史的角度上来看，卢安现在将自家历史进程补课完毕后，就立刻给世界战争吹哨叫停的行为，名义上是良心的维护世界和平，但是实际上是为了自己的和平红利，强行给其他人国家留下本次战争中尚未完成的战争隐患。

    #

    欧洲：现在的欧洲还没有的在灾难中蜕变，自然人集团没有彻底觉醒。而生化人的集团还在懵懂阶段，接受压迫。而现在一切迫使蜕变的压力直接停了。

    美国：刚刚完成大一统。各个种族文化之间的相互认同，还在磨合的过程中，在外部压力下，每个人对内部其他文化和人种都会虚心理解。而当外部压力消失后，相互之间的分歧，种族和族群之间的蔑视就会再度的蹦出来。

    南洋：面对东亚大陆的战略压力，南洋的世家们原本正在逐渐的更改旧观念，而现在随着和平即将到来。世家的旧观念将依旧存留。（如同圣人总理当年打断过程一样。）

    #

    世界的确是和平了，和平就是放假，不过放假时，每个人作业进度完成的情况不一致。作业完成了的人，要求作业没完成的人一起玩。这就是现在卢安呼唤和平的性质。当然卢安不是故意的。卢安只是不负责。

    孟位：“我不是民族主义者，我不会因为民族歧视其他人（单一的人），但是不代表我会背负其他民族（其他民族国家集群），思想，文化变革的历史责任。民族国家思想文化变革的历史责任实在是太大太大。我只背一个就够了，再加一点实在是背不动了。”

    #

    当各方不能作为超能者插手战争，各方的世界各方失去了战争的兴趣，就像资本家们发现战争没有利益的。就开始逐步拟定战后停火协议。这场伤亡二十亿人的第四次世界大战结束了。终于结束了。

    但是这场战争，在至少五十年的时间内，在教科书上，在分析家的的论策，不会有明确的解释。

    #

    在接下来二十多年的历史书上，

    本次战争战争最大的胜利者会被认为是，认为是太平洋阵营，该阵营的版图占据了大洋洲，南美洲，以及大半个非洲，成为了新的日不落帝国。次要的胜利者，属于统一了北美的美利坚联邦

    最大的失败者会被认为是的欧洲，和失去世界霸权的东亚。当然在现在会场上，有战争的人却是用未来百年的时间尺度，来看待这场战争的意义。

    #

    会议结束后，孟位走出了大厅，在走出大厅前，对在场的能力者做出了邀请：“对了，还有一件事，十月一号，北都，我方举行建国大典。欢迎各位观礼。”

    说完这句话，孟位转回了头，面朝大门，露出了胜利的微笑。

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

835   超级智慧与霸权时代

    2086年，十月一日，四次世界大战彻底结束，世界开始分叉

    东亚：

    北都建国大典开始时。卢安开始大一统。

    在在秦岭山脉中，孟位再一次躺在了维生仓中，再次接受大量模块的思维注入。这种思维再融合，由于各个分体情绪程度的不同，会产生非常冲突混乱感。

    各个分体已经非常小心的融入了自己本质思维。孟位也用自己的逻辑理清一个个分体所代表的时间线上，自我思考，并且努力的将这些自我的记忆联系在一起。

    数个小时后，以孟位思维为蓝本，卢安的集群思维重新出现。一个个思维容器，随后被运到了发射场，接下来将抵达的的太空的。

    ##

    卢安是作为第一个，打造超级智慧的人类，但是绝不是最后一个。当然在未来也绝非每一个人都成长到这个阶段。

    自我和自我统一在碳基人类这个物质单位来说是很容易的，连在自身碳基大脑中都做不到，那就是精神分裂。而在自我衍生的多个思维容器中发展，然后再自我统一就颇为困难了。任何超越自我限度的贪婪，傲慢，独食，懒惰，滥情，烦躁，嫉妒。都会让自我集合崩溃。

    #

    作为自我分体如果在面对自我群体时，想着占便宜，想着独贪，想着偷懒，那么就相当于自我群体中的癌细胞。所以每一个自我必须要约束自己的，约束自我，并不代表打压理想，如果采用什么都不准许想，的惰性约束，那么也做不到自己理想无限演化。

    卢安的分体的就是继承自我越来越多理想，自我演化。同时的自省自己欲望的，维持着自己在成长中高度统一。

    #

    可以说这是共产主义的理想模式，如果要求一个社会的所有人，都做到这种同步，那毫无疑问会被认为是不可实现的乌托邦乌托邦。对每个人的要求太高了

    但是自己对自己呢？如果这样的要求太高的，那么当年单细胞生物也就没必要追逐多细胞的道路了。似乎对单细胞生命来说，多细胞生命也也是要求太高了。——对他人的高要求，有时候会违反人性。而对自己的定的要求逐步降低，会失去责任。

    #

    当千里之外在北都的广场上扬起冉冉升起的时候。在太空中，孟位蓝本的本体思维的，和地面上的分体的们也建立了信号联系，一股极为骄傲情绪贯穿了整个世界上，所谓分体中。

    终于，又统一了。

    ###

    2086年，第四次世界大战结束。

    地球进入了争霸时代。这是人类在一个空间领域发展的过久，的必然历史趋势。

    总览地球的工业革命后的历史。地球权利是在不断的集中的。而过程相当血腥暴力。

    第一次世界大战结束，资本主义完成了对世界分赃，唯一在世界上有话语权国家和民族，被称呼为列强。

    在这个时代，世界上没有几个国家，其他民族被列强瓜分，亦或是在抵御瓜分。在全世界各地，大量的地方势力被允许存在。

    第二次世界大战结束后，列强时代结束，超级大国的时代到来。在这个时代，看似大量的民族解放了。但是从世界总体权利来看，权利集中了，集中在超级大国主导的世界秩序下，而且工业国对这个地球的支配更强了。看似民族解放，很多小国家建立，但是每一个小国家内部，衣食住行各个角落都被地球工业强权触及。小国家只不过是大国的子公司。

    第三次世界大战（这条时间线）地球权利再次集中，无工业实力的小国家顶着的发展中国家的遮羞布被撕毁。被彻底灭国，成为奴隶劳工。有一定工业实力的中等国家，其暴力力量在世界战争被摧毁后，将全部的国家管理权力，国家组织权力挂靠在了的超级强权上，举国国民在战时变成二等国民，变成超级强权一部分。

    第四次世界大战（这条时间线）地球权利完全以几个超级国家为中心完成了集中。不在超级国家管理外的人口，以及彻底在战争中灭绝。东欧地区的人口，非洲地区的人口，以及中东地区，都已经消失。

    注：从西周到秦汉也就是这个趋势。对应西周到秦汉，二次世界大战后的国际环境对应春秋。一定程度上会讲一定的道义，到了的三次世界大战后，如果人类依旧在地球上。那么战争将不会存在义战，将是赤裸裸的  利益征伐战争。

    #

    现在

    地球上只有几个强权，强权们将地球表面的领土瓜分的一分一毫都没有剩余。地球已经成为了仅有几个文明最后的争霸局。而这几个强势文明的种族对其他弱势民族都好毫无疑问的采取了苛刻的统治。或许在未来的，弱势的民族的就会消失。这个时代，虽然没有一战前露骨的宣称要消灭劣等人口，也没有二战时骇人听闻的种族屠杀。但是

    ##

    第四次世界大战结束后，南洋东南亚地区的种族隔离过程，可能是这个时代唯一有详细记录种族消失事件。这是因为南洋的种族隔离有官方主导，官方控制，所以有档案备份。）

    而非洲东欧中东地区，人种的消失没有任何官方记录，是非官方的。这些地区的人类犹如上个世界栖息地被破坏消亡的物种一样，无声无息的从主文明的记录中消失了。

    现有的记录仅仅笼统的记录了消失的原因

    1：农业基因武器造成的饥荒，

    2：以及的核尘埃造成的极端气候。导致依赖游牧经济的当地人因食物缺少灭绝。

    3：气候变迁（气象武器）导致的大片地带干旱。

    ##

    失败者不会被记录，人类只会记住舞台上的强盛者。

    而在现在的霸权时代下。最强霸权是太平洋阵营

    日本如愿以偿变成了世界强权，三千万平方公里的领土成为名副其实的世界第一。

    而战后经济节节攀升，而且航天工业的规模也不断攀升。开始试图在太空领域和五星区争夺的太空领域的优势。

    磁能金字塔大厦（不周山计划发射塔的发射塔。）在澳洲建成。火箭对太空轨道上的发射量紧追五星区。当然试图争夺月球。

    #

    而且太平洋阵营利用主导国联的政治优势，

    推动了月球领土划分法案——这个法案定义了月球表面一个基地发电量总量可以圈战周围领土的量。

    霓虹本来是想，根据历史降落点来定义月球国土。但是被五星区驳回。变成了现在的月球领土划分方案。

    #

    太平洋阵营的对月球的野心。五星区不得已采取了让步。

    尽管作为月球最大的政权体系的。汤承尧可以武力干扰太平洋阵营的干扰。但是如果月球方面这么做，地球表面的五星区，在全球资源的划分上，会被全球封锁。而资源封锁，会让地球上五星区的重建计划变慢，新不周山的建设进度会变慢。从而被太平洋阵营利用全球资源优势率先占领地球附近的太空空间领域。

    独占月球只会造成，地球方面的主战略的被别人牵制。而现在五星区的首要战略是让，第四次世界大战后，幸存的自然人口，在自然生命周期结束后转型成为再生者。等到这几代人一共十多亿人口自然人生命周期结束，变成再生者后的，五星区就不用这么掣肘了

    为了首要战略任务，在次要利益上必须对太平洋阵营让步。

    ##

    而正也因为五星区的让步，让太平洋阵营，一时间真的有了地球最强势力的感觉。当然最强的感觉会让这个国家忽视了自己的弱点。开始了的朝着帝国的

    大量的日本人口脱离的岛国，开始定居在各个大陆。太平洋阵营在第四次世界大战中，制定了一系列消化殖民地的政策。

    这就包括了一等公民，二等公民，三等公民，庶民制度。在这个制度下，对非日语区进行同化。试图通过等级制度中的晋升制度，让非日语区的优秀人才，能够靠拢霓虹的文化和制度。——最终的目的是彻底同化掉广阔占领区内的那些精英们。

    #

    在这些占领区中，社会精英圈内开始日语语言芯片的脑植入。

    在太平洋阵营的标准下。只要能够用日语交流且在社会能力上得到日本本土财阀集团的考核认准，被聘用到社团内。就能够提升公民等级。

    动漫中全世界都在说日语的现象，此时正在发生着，澳洲，南美，非洲日语的正在快速的扩散。而这种扩散也多亏了，语言芯片植入大脑技术的普及。（大脑植入手术会损伤神经元和原有的语言表达能力，如果不是这种制度诱惑，统治民族的语言推广非常困难。）  在太平洋地区的统治者眼里。这是非常成功的统治方式。——往往忽略的民族本身具有的缺陷性。（每个民族文化都有劣化发展的可能，有缺陷不可怕，可怕的是忽略到缺陷，逃避错误，不思考用制度预防。）

    日本文化自身就有着排外性。所以这种等级制度的划分，虽然对当地精英有了一定的同化效应，但是却在整个社会上造成了一条条巨大的等级鸿沟。

    #

    日本人在看到自己的同化了当地不少高层同时，并没有发现，自己的社会结构排斥了更多的人，这些人被太平洋阵营定义为庶民。

    这些庶民本身没有的多少生产能力，但是庶民的存存在，符合人类天生就想要压迫同类的恶趣味。

    而一旦一个社会有这种恶趣味的。种恶趣味不会专门针对庶民。而是全方位的影响社会。

    贵族这个概念，在第二次世界大战，资本主义在日本复辟（二战日本是红日帝国），经过三战四战。再一次在日本的社会中犹如杂草一样在社会滋生起来。这种贵族的概念背后的等级制度，让其控制的商业集团等利益组织变得更加根深蒂固。

    #

    整个第四次大战后，日本正在将本土的封建制度和资本制度，演绎到极限。

    在第四次世界大战结束后，全球八大家族（豪门），太平洋阵营中占了四家。这种超级世家，比起二战时美国的托拉斯有过之而无不及，不仅仅拥有全套工业，一个体系的科研人才，还涉足到军队。为真正的巨无霸。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

836    历史岔路

    北太平洋，在幽蓝的海水下方三千米黑暗海底中，一个排水量六十万的深海建筑物在海床上行走。

    这个巨大的深海建筑物的整体结构就如（星际中的巨像）靠着超长的金属四足，立足于海床上。托举着的排水量巨大的深海基地。整个深海基地相当于一个六层楼的大厦。这种可移动性的巨型建筑，是依靠海水浮力来对抗的重力。

    #

    这种半移动的巨型深海实验室，都是太平洋阵营机密性极高的实验室。在遭遇战争威胁的时候，能够在深海潜艇的掩护下进行撤退。

    实验室的风格是简约的白色，所有的楼层高度为两米，部分大型试验区，合并成一个超级空间。

    而此时在这个实验室的最大型试验区，是一群身穿实验服装的孩子。这些孩子没有名字，此时按照编号称呼。而他们被称呼为甲类人类。

    #

    在实验室大厅中。宇田的光影看着的面前的这些孩子，在他身边是妙茜的光影。两位神眷者现在正在查阅的资料。

    #

    在蓝色的屏幕上显示：

    这是一群新陈代谢高过同龄人的孩子，成熟速度略快于自然人孩童。但是其细胞端粒被大幅度延长，所以在寿命上比普通人高。

    高代谢意味着的精力旺盛，学习天赋高，且有运动天赋，在甚至受伤后身体有着超乎想象的自愈能力。哪怕是骨折，在稍微修正后，可以完成修复。

    总之这是这是以自然人为蓝本的新人类。 整个实验计划的的负责人的总构思是，让基因调制后的人类更适应这个时代。

    自从进入工业革命以来，人类的基因早就不适应这个时代了。最大的体现就是人类会肥胖。肥胖基因是储存能量应对饥荒的基因。

    #

    随着人类进入工业时代，人类已经不可能进入饥荒。人类可以提供足够的高能糖果油脂和蛋白质。但是人类的躯体无法消化足够的能量。而如果人体的新陈代谢加快，人类的各项生理的上限就能增加。这就是新人类计划。

    除了甲类新人类，自然有乙类，丙类等计划。

    例如乙类新人类，特性就是可以进入冬眠状态的，且性格沉稳，可以更好的植入机械装置的，成为兵员。

    #

    在第四次世界大战中，太平洋阵营技术走向越来越大胆。在制造生化人积累出了经验后，整个生物工程界充斥着的让的人类的变的更强，的激进想法。

    在某种程度上，他们调制的极为成功，甲类新人类的在智力和运动上，远超过同龄人。但是在某种程度上的他们的调制具有着巨大的风险，甲类新人类。经常露出急躁，残忍，暴力的情绪倾向。这些都是两倍新陈代谢所带来的的作用。以至于现在实验室小组，不得不给他们带上电击项圈，将他们严格管控起来。

    #

    在实验室中的，宇田看完了 甲类新人类的资料说道：“还不够。”

    妙茜立刻冷淡的回应的说：“你给我的实验条件还不够。”

    宇田看了看妙茜，顿了顿说道：“你要什么条件。”

    妙茜指了指那些实验室的那些孩子说道：“如果想要的额是能在太空中战斗基因原体，至少要给我一个太空基地，而不是给我这么一个小小的基地。成吉思汗可不是在高尔夫球场捡球出生的。”

    宇田点了点头说道：“看来上次元老会的分配的，你是有意见的。”

    妙茜：“我只是就事论事，现在是你们需要人力”

    #

    注：“甲种新人类，是太平洋阵营试图培养的大气层空战类。但是对于该种战斗士兵的培养，但是对这种新人类培训中，政客们处于安全的担忧，故对整个实验项目严密监控，实验场地控制在了深海基地中。政客们所想的是，一旦发现培养基地中对这批新人类的思想上动了什么手脚，直接可以在深海基地就地销毁。——既想所求战力，又害怕战力失控。

    #

    宇田仔细的权衡了一番，点开了面前的太空地图，指着一个空间站说道：“这个基地给你。我希望你能够拿出较好的成果。不要再找借口了。”

    几分钟后，宇田的光影通讯挂断。而在四千公里外的，某个固定海底基地中，妙茜摘下了自己的头盔。开始了思考。

    她点开了太空基地的模型图，这个太空基总质量一千四百万吨，被一个半径十公里的额圆环套着，这个圆环内可以以停放上百搜战舰，是一个大型太空星球港口。  是目前太平洋阵营在建的的基地中的最大的一个。为了节约建设成本的，所有的建材是从月球上进口的。

    #

    在这个和平时代，全球的几个势力处于繁盛的贸易中的。太平洋在建的一系列空间城。都是有五星区从月球卖过来的材料。而相应的，太平洋阵营也将海量的海底锰结核矿物卖给的五星区。在目前这种相互需要的情况下，双方没有战争风险。当然如果有一方经济运作有漏洞。而且找不到软柿子来填补自身经济漏洞，双方的战争风险就会暴增。

    #

    庞大的军队，以及臃肿的全球行政结构。在加上的盘根错节的地方势力，太平洋帝国很清楚自家的经济的结构模式上的存在多少的毛病，整个帝国上层和下层并没有全局上考虑修订制度。而是开发更先进的战争武备。——正如热血动漫的思想一样，只要有足够的力量就能维护之自己想要的一切。帝国在太空中建造战舰，在大气层试验巡天飞机。而在地面上开发各种新武器。

    #

    妙茜静静地仰视着只有五个色块的全球地球投影。低声说道：“这个世界，已经很陌生了”

    #

    世界大战前后，世界会发生飞速的变化。

    一战前的马车还在街道上，风帆商船和铁甲舰同时停靠在泰晤士河上。而在二战结束后冷战时代，全球的铁路衍生，海上巨轮的破浪。电力点亮城市，携带原子武器的战机成为世界的冲突的头号威慑。二战时人类发展的分界点，而第四次世界大战同样如此。

    而现在四战结束后，人类改造已经开始的大行其道，欧洲方面是生化人赋予人权。太平洋阵营是为了的各个领域的优势准备开发更强的新人类。而在三战前，随身智脑还是时髦话题，而那时的额世界，不知不觉变得非常久远了。

    ###

    也太平洋阵营外，五星区也在发生着前所未有的变革。第二代再生者技术的已经开始启用。

    在一艘六百吨的高空小型太空飞船中。

    高宏图默默的从太空舱中醒来，他看了一下蓝色的星球，然后稍稍调整了一下自己的座位。

    菱形的作为在太空舱中旋转，高宏图感应到地面上的自我对接。在太空舱中，高宏图检查了一下对接在自己神经系统上的一个个线条后，随机启动了意识对接。躺在太空舱中，随着感知不断消除，高宏图如同灵魂脱壳一样的开始的滚入另一个自我中

    #

    视觉听觉触觉味觉渐渐开始清晰，高宏图睁开了眼睛，从维生仓中爬了出来，看了一下瞳孔中的时间。时间上显示将倒计时三个小时。两分钟后，高宏图走出维生仓所在的走道。

    来到了自己的工作大厅上，这个大厅在一个五千吨级别的铁道列车上。大厅中的多个电子平面在不断的播放列车周围的情况。（毫无疑问这里已经不是太空而是地面。）

    这个列车所在的区域是青藏高原的区域，无人机在列车上起飞，为该地区提供信号基站支援，在列车周围五十公里范围内，大量电磁替身正在运作。

    视角回到列车内。

    高宏图点开了自己的身躯的情况，看到了身躯上血糖数值，点了一杯的橘子汁。开始了忙碌的工作。两个半小时紧张快过去，高宏图再次躺回了维生仓，等到下次自我再次抵达的时候，这具躯体会再度醒来。

    #

    半个小时后，高宏图在太空舱苏醒，太空舱外的讯号接收器，开始对北冰洋地区。

    随后，在北亚地区的北冰洋海面上，高宏图在海面一艘破冰船苏醒。

    ……

    ##

    上述现象，并非高宏图在几分钟内从青藏高原穿梭到了北冰洋。而是在北冰洋和青藏高原上，都有辅脑。辅脑也就是人类碳基身躯的大脑。

    而主脑则在太空。负责全球同步的所有辅脑的信息。所有的辅脑随着躯体苏醒承接自己的记忆干活的。而干活结束后，进入休眠仓，保持休眠，被动接受其他辅脑清醒时传送的记忆。而在太空中主脑一直清醒。

    第四次世界大战，随着新技术的发展，五星区的社会形态已经出现了重大变化。

    比起的太平洋阵营试图的制造超级人类的方案。

    五星区则是干脆的默认了人类不可能完美的事实，同时也认为碳基躯体的天赋时有上限的。故走向集群的道路。

    第一代再生者都开始走上了这条路，对于这一代再生者来说，随着岁数的增长，自我应该蜕变的。这是超智慧状态。人类总岁数达到一百五十岁后，如果依旧像维持过去的记忆，并且保持年轻进取，那么必然要在基础上做出改变。

    #

    太空中，高宏图再一次睁开眼睛的时候，看到太空舱，太平洋阵营巨大的航空星港和一艘艘喷射火舌穿行的太空机甲。高宏图皱了皱眉眉头。


------------

837   极端主义

    2089年，世界开始从战争阴霾中缓缓走出。新生命技术两种发展方向已经出现。

    不同势力不同发展，使得贸易非常繁荣，但是是繁荣掩盖不了历史问题，对于世界的来说大多数文明的创伤伤口依旧在流脓。

    #

    欧洲

    第四次世界大战，将大部分城市变成了废墟，在战后数年内，大量新的城市在这些道路枢纽和信息枢纽上重建。——只不过这些新的城市是无人化城市。人口分布在广阔的国土上，靠着信息网络和机械替身主导国家生产。第四次世界大战后，城市化开始和人口集中化脱离。

    #

    战争深远的改变了欧洲一代人。人类分散居住在在交通网络的一个个站台附近。人口聚集模式的大城市消失了。连带消失的是众多传统服务业。靠着网络信息和外界交流合作。

    大部分传统服务业，如酒店，酒吧，红灯区等等，只有在人口密度足够的人类居住区才能生成。没有了这些传统服务业，街头混混，黑社会也不存在了。那个喧嚣的时代消失了，但是人类并没有回到所谓美好的封建田园时代。而是变本加厉的的黑暗纪元

    #

    中世纪最黑暗的莫过于宗教制度。

    “一神教”这玩意之所以能在西方和西亚取代多神教，是因为比多神教更具有凝聚性。这种宗教对异见分子积极地排斥，在宗教战争中，战斗力比多神教要强。

    但是在东亚和南亚历史上没有诞生一神教，无论中国还印度，宗教都是多神教。 所以一神教的兴起，有着一个极为客观的原因，那就是交通。

    #

    欧洲文明起源于地中海后由罗马发扬光大，然后随着西海岸线海上交通的兴起。文明圈扩张到西欧。

    罗马文明是建立在地中海交通上便利的基础上的。而一神教思想，顺着便利的交通，四面挤压各个地区的多神教思想。一旦一个地区被一神教拿下，这个地区对外思想传播就是统一对一个神灵的崇拜。而不是多神教不同信徒对多个神明的崇拜（多神崇拜很显然宣传的力度分散了）。

    #

    但是如果没有交通基础，例如像东亚大陆这样靠着陆地交通贯穿的文明。一神教就会面临一个很大的麻烦——地域性。

    就算是同一种思想，不同地域的人有不同的解释。如果没有便捷的交通，保持通畅的思想交流。不同地域隔阂会将各自一神教的解释按照自己需求来定义。而这时候各个地区的一神教教徒，就要和其他地域的异端战斗。（一神教的概念中中异端比异教徒更可恨。）

    #

    当基督教开始在西欧，中欧，东欧广阔的土地扩张的时候，由于各地交通困难，直接分成了天主教，新教，东正教（相互迫害）

    而西亚这个版块，另一个一神教，直接分为什叶派和逊尼派还有各种小派（相互斗争）。一神教对异教徒的战斗力，遇到了信息地域性演化，就变成了的，强大的内斥性，而这种内斥性质对于多神教来说并不存在

    #

    而东亚和南亚的宗教特色是带有对世界独特的哲思看法，东亚的道教，道生一，一生二，二生三，三生万物。南亚次大陆三相神对湿婆的描述——一切因和一切果是湿婆。而世间万物为业推动。这两种宗教的，特性是的，以无限延伸的‘初始概念’作为崇拜。

    #

    当然东亚和南亚宗教也有问题，那就是太过放任各个地域的人用自己的思想推演。导致了这是一个松散的，没有约束的概念。（在这种副作用下，印度到现在在意识形态上都是松散的，而中国则是靠着一次次历史进程演化，直接抛开宗教体系的，不断的在孔孟所提出的王道大义上。添加解释，最终将凝聚的概念的确定下来，当然这少不了在近代猛交的学费。

    #

    总而言之，宗教在人类文明初期发展中有辅助作用，但是的无论是东亚大陆性质的宗教思想，还是西方海洋性质的一神教。对文明都有两面性。这两种宗教的负面效果，都不一样。一旦一个文明选择某种宗教思想，抹消其负面作用，就是这个文明的历史责任。这个账是赖不掉的。而且随着时代发展，会利滚利。欠到最后，除非文明灭亡，彻底债消，否则会在前路上形成的巨大的债务。

    #

    欧洲文明眼下的情况，就是人类交流的信息渠道的，被猛然的切断仅仅只有网络的情况。——这直接造成了欧洲社会一个个居住点开始地域化。

    在现代 无论东方和西方， 极端思维发展，往往存在至于一个一千人一下的社会环境。

    在这个隔绝得小社会环境中，在外界看来不可理喻的事情，这个小社会环境的，人习以为常。

    #

    以二十一世纪早期中国为例，大量名称和谐词的宗教都在中国的交通不发达的边缘地带。

    而制毒贩毒这种全国眼里罪恶的行径，会在某个村子中成为群众基础极为良好的活动。

    而盲井故事中，宰外地工人，骗煤矿老板抚恤金的事情，也发生在某个村子，村子中双方见面的，在谈论这类赚钱的事情时，是以‘杀猪’一词代指。钱不够花了，那就出去杀几个猪。

    至于美国，美国广阔的领土有着不少村落。美国国家的大陆性质遇到了一神教文化，美国也几乎全球邪教数量之最。

    ##

    在这个世界，在第四次世界大战结束后

    第一年：

    随着欧洲人口大规模分散到居住点，各个居住点的人由于战争的创伤，心理极度空虚，大量的人寻找心灵寄托，都或多或少的皈依了主的怀抱。——开始没什么不对。

    但是世界上没有圣人，人的天生带着想要左右他人的想法。而这种想法被满足后，就会攥着不放手。很显然神父们也是凡人。当一个居住区在逐渐的掌握了整个居住区的所有人的心灵寄托后，神父们都很享受成为所有人依靠的感觉。事实上是个人都希望自己被众星拱月的保卫。为了维持这种现象，各个地区的神父们开始试图让居住区的人保持忏悔，保持着自己被所有人簇拥的状态。所以各个地区的神父，不约而同的的开始了思想控制的地步。

    一开始这些人做的非常隐秘，悄悄地通过物理手段居住区对外的信息站。建立了‘神圣之墙’这是一种类似网络防火墙的软件，但是主要作用不是屏蔽，而检查所有人的言行。

    #

    战争结束的第二年。

    居住区中所有人每日的生活都被神父制定的规则约束，但是人的天性并不喜欢循规蹈矩，人类有时候就是喜欢刺激别人，在开明的法律下，这种刺激他人的行为，是有度，仅仅只是网上喷一句‘你麻痹’。而在信息通畅的开明时期，这个度是由社会来才觉得。

    而当神父的成为聆听大家忏悔的，变成拯救大家的心灵的牧羊人时，这个度的就被神父掌握了。而这是可怕的。

    神父可以为欺辱异端者做无罪辩护，可以为欺辱不虔诚的人做无罪辩护。而整个小社会也都接受神父对某个人的原谅。神父掌握了罪与罚的权威。

    #

    而到了战争结束的第三年。

    由于神父能让任何异端生不如死，开始让大家恐惧，而在恐惧的同时，神父又引导着大家更深入犯罪的权利。——所以在战后第三年，一些居住区中出现了活人献祭的活动。

    ##

    第三年后后面这些地区的丑陋，如果要的写出来的话，能写几本书

    电影“寂静林”火烧小女孩的恐怖剧情，索多玛120天的荒诞剧情。都在发生欧洲各地发生。而且发生这种事情，还恰恰都是以自然人偏多。

    ###

    2088年，阿尔卑斯山脉中，

    巨大的人工地下军事基地中。来自欧洲的最高领导者正在召开会议。在会议上各个家族的大佬们以光影参加了会议。

    在会议上商谈了多个话题。

    话题一：“太空发展问题。”

    花费了三个小时讨论，各方都认为应该发展太空的领域。都认为在这个瓜分月球领土的时代，不能把月球让给东亚人。但是谈论到出钱出资源。各方都开始讨价还价。——该讨论并没有新的结果

    话题二：地球霸权站队的问题

    花费了半个小时的时间讨论，现在大西洋地区，到底是站北美联邦一边。还是站在占据南美的太平洋阵营，——该讨论的结果为，对北美阵营有限合作，共同排斥太平洋阵营。

    话题三：也就是讨论现在居住区内的邪教问题。

    在谈论到这个话题的时候。人在场的世家各有各的看法

    “自然人是有欠缺的，而世界上已经是调制基因的时代，在未来我们应该全面淘汰有缺陷的 人类”此时在大厅中发表如此高论的，是来自奥地利地区的某个世家掌门人。

    此高论一出，阿尔邦立刻目光锁定了这个家伙，然而随后阿尔邦脸上露出了不自然的抽搐，因为这种高论，会场上的为数不少的势力竟然是赞成的。

    这些家族高层已经做过调制手术了。现在自认为是新技术下的高等人类。而战后的血统论又开始盛行。整个基层渐渐走向的极端，而高层也不知不觉也在走向极端。

    #

    会议结束后，阿尔邦从全系仓中走出来，打开了电子屏幕。几分钟后，他在欧洲组织的六十七位公社领导者接通了他的通讯。在通讯上他公布了播放了会议上的投票结果。

    这些公会领导者，都是阿尔邦在战争阶段发展的组织，这个组织在战前一直在壮大，而随着战后欧洲加强了的内部通知，公会集团不得不的转入地下。

    当播放结束后，阿尔邦对着沉默的人群说道：“诸位，我们没时间了，准备斗争吧。”

    关闭了通讯后，阿尔邦叹了一口气说道：“现在的时机不成熟，可是，可是，”阿尔邦重重的一拳砸在了的屏幕上，长叹一声：“过去，我为什么能不早一点呢”


------------

838  革命

    随着大量武装车辆在法国南部地区行驶。相对于法国北部的平原富饶，这里多山，在核大战后这里建立的大量交通线和工业区。

    现在一批批生化人部队，进入交通线每一个站台，对一个个居住地进行了清查，所有的居住地的居住民众一脸懵逼被生化人从房间中赶了出来。然后带到了的某个大卡车前，

    卡车车厢机械展开，露出了电子屏幕的机械屏幕。

    屏幕上：阿尔邦的身着一套蓝领工人的服装：声情并茂的宣布了欧洲工人联盟的诞生。以及革命的开始。整个演讲持续了的三十分钟，法国大革命时期的，自由解放的思想。视屏最后演讲在马赛曲中结束。

    #

    这种演讲的效果也许并不好。并没有所谓的排山倒海欢呼革命的景象。

    在大多数居住区的地方，甚至遭到了在场居民的的质疑。

    原因有三，

    1：阿尔邦，并不在现场，只是通过电子屏幕在演讲，感染力非常低

    2：在现场的是冷着脸的生化人，这些生化人将气氛变成了，日本太君带着刺刀部队在村庄里面宣扬中日亲善的气氛

    3：各个居住地都有当地的宗教长老。这些宗教长老，主持的居住地相当排外。

    #

    当垫子屏幕的上阿尔邦的讲话结束后，现场的生化人士兵，立刻冷着脸宣布了：从现在开始一切权利将归于欧洲公社。所有人开始编入军事序列，必须为革命效力。

    所以 这种强硬的命令，很快就演变成了哭喊的局面。

    在某个居住地中，发生了非常典型的一幕。

    “你们这些混账，我哪也不去”一位妇女嘶喊着。结果被士兵喷射了辣椒水塞进了车辆

    “你们这是违背了的联邦的法律，我要控告你们”一位神父威胁到。结果挨了一枪托掉了几个牙齿。呜呜的捂着嘴。

    “混蛋，我给你们拼了”暴躁的年轻人冲上来，试图夺枪械。结果哒哒哒清脆的枪响，随着半自动步枪的扫射结束后，这个年轻人安静了，而且在场所有人都都安静了。

    在恐惧的死寂后，法国的公社运动开始了。

    #

    如果在整个社会形成大大小小，靠着强权维系的中小组织。那么说明民众在基础上认可强权。那么政府就只能强权来维系社会组织。而无法使用民主。

    如果在社会上形成大大小小，靠着金钱利益维系的中小组织。说明民众认可金钱。那么这时候大政府，也智能靠着经济驱动民众组成劳动生产体系。

    除非，民众发自内心抵制强权，心中坚持法度。维系法度，约束自己的强权念想，坚决制止他人强权，民主才有基础。

    除非，民众的逐渐，看淡财富，着眼于生存，和未来发展， 社会主义才能有基础。

    民众的思想是随着历史发展而变化的，而历史进程的缺失，让此时欧洲革命变得槽点满满。

    新成立的欧洲公社在此时，不得已用了极端手段的镇压极端。强行宣布对民主有最高解释权。因为此时在社会上，包容镇压不了极端，只有强权才能逆转反革命思想。

    #

    坐镇阿尔卑斯山脉主基地中的阿尔邦此时心急如焚。在基地中踱步。

    在他看来，整个欧洲的革命现在是半生不熟，但是却箭在弦上，不得不发。如果不能把所有人尽快的组织起来，欧洲地区的民众将在悄无声息的基因清洗中完蛋。而现在欧洲民众还没有意识到的未来的危险。

    #

    这位演变军官此时发动的起义是在和时间赛跑。时间紧张，以至于没有时间思考革命过程中的流血损失。

    阿尔邦坐了下，他深呼吸的来看着屏幕上整个欧洲地图，在欧陆地图上的居住地星罗棋布，这些居住区上开始频繁冒出了红色警告符号。每一个红色警告符号都是代表着居住区内的出现了流血事件。

    这位出生法国的演变军官低头仔细的思考了一下，抬起手，在屏幕上起草了一个新的命令，这是一道极具有苏维埃色彩的命令。

    #

    镇压反革命命令：当的居住区中出现暴力抵抗的时候，说明这个居住区内一定有反革命分子的。当出现死亡的时候，这个区域一定有十人以上的反革命的组织控制着这个居住区。

    居住区内人必须检举出反革命分子。检举出来的头目直接被的枪毙，而其他反革命组织的成员将滚入劳改队。每一个居住地必须完成指标任务，检举出一定数量的反革命分子，（注：如果无人检举，整个的居住区都有反革命的嫌疑，将暂时都送入劳改队看管。）

    #

    这种下达指标的方法，非常粗狂。在历史上也被的急红了眼，没有什么经验的红色革命者们玩过，而当有着丰富经验的演变军官，使用该方法的时候，说明情况到了不得已的时候。必须要用这种化疗的手段，来清除社会。

    #

    大清洗性质的命令被快速的下达，随后被执行，不得不说在整体角度上，这 一剂猛药非常有效。（不过有着后遗症）

    各个居住地很快陷入了人人自危的情况，旧的权威被轰然粉碎一大批宗教头目，就被恐慌的居住区居民卖了。是的这些居民很胆小，在面对极端宗教统治的时候很胆小，在面对更加暴力的统治时也无法胆大。

    但是在面对毫无保护的旧权威时，又会表现的非常的勇敢。比如说那些宗教领袖被按倒后，然后搜查出来了一系列真相时，在公审的时候宣布其罪名时。

    大量的居民开始不顾一切砸石头，大量的石头将一个人砸成毁容的场面非常血腥。而砸的最狠表现的最疯狂的，恰恰是那些极端宗教中最虔诚的那一部分人。这让很多人诧异不解——人整的会转变的这么快吗？

    #

    其实这部分自始至终根本没有转变，看起来最虔诚的人和最疯狂的人都是一种人——最善于见风使舵保存自己的的人。

    在极端宗教中，表现的最虔诚可以活下来。在极端宗教被推翻后，积极地用旧统治者的血，抒写自己的忠赞曲，也可以活下来。——这是最彻头彻尾的小人、。

    当然这也没什么可以嘲笑的，大部分人在毫无理想的时候，在面对生存危机，在面对利益诱惑。都会呈现这种现象。只是一旦进入管理层，就必须要警惕 这种最为普片的现象

    ###

    2089年 欧洲大革命

    就在这种斑驳和华丽交织，香甜和恶臭混杂，野蛮和正义缠绕。卑微和伟大同行的过程中开始了。

    道格特在四十二个小时内，掌握了法国南部的德国南部，意大利北部，以及瑞士全境区域。掌握自然人人口一千三百万。生化人人口二百三十六万。

    欧洲大革命的爆发后，立刻引起了整个欧洲境内的旧统治者们的高度的震惊。他们立刻以前所未有的 效率开始掉集军队，对内镇压。

    巴黎，柏林，意大利南部，多个军用飞机场上开始起飞。而随后在天空中遇到了一架架来自的革命军势力歼击机的拦截，在欧洲空域上空双方的导弹频繁开火。

    #

    而在此时世界上，各国也对欧洲革命保持了高度关注。

    在这种的能够闻到利益的事情上。全世界各方势力就像苍蝇闻到腐肉一样积极。毕竟科技发展到了这个时期，各国的资本主义力量都已经完全变成帝国#主义，瓜分世界已经成为了世界的主旋律。

    ###

    太空中，卢安号（总吨位六百七十四万吨的）太空舰，太空中漂浮，这是卢安本体的四个个部分中的一个，其他三个分别是孟位号，和赵明意号，还有辰溯号。（相互之间密集交流电讯号，就像左脑右脑的关系）

    这四艘太空飞船保存着卢安的思维记忆。其中卢安号在地球轨道上用来处理地球上的事务。

    在战舰的大厅中，浅空的光影出现在了这里。她好奇的看了看战舰内部。然后将目光投向了正前方。这是一个高三米宽六米长度看不出多少米（二十七米，横跨了三分之一的战舰）的水晶体。

    而整个大厅内看起来非常细腻。墙壁看起来就像高分辨率手机的屏幕。而这个圆弧形的面上是非常密集的感应系统，能感应到光，电，和压，以及温度（这代表着卢安本体此时敏锐的触感。）整个战舰为一个太空可以承载思维，有清晰感知的太空躯体。

    #

    形态上和地表人类很不同的。但是在大厅中，卢安还是以人类的光影形态，会见了的太平洋阵营的使者。

    卢安：“是为了欧洲战争的事情吗？”

    浅空点了点头。

    卢安：“神眷者不要靠近欧洲战场即可。”

    浅空：“你同意我们插手。”

    卢安：“太多的人我管不住。我能约束的几个人（少数神眷者）。”

    浅空的光影在大厅中走进了两步，问道：“你对世界有什么安排。”

    卢安笑了笑说道：“我老老实实做人，踏踏实实做事。只是你们对我的期待过高了。”

    浅空低头思考了一下，说道：“如果这个时代写一本故事书，而你毫无疑问是主角。”

    听到这，卢安想到了什么，忍俊不禁的笑了起来。

    浅空好奇的看着笑起来的卢安，用眼睛询问卢安为什么发笑。

    卢安心里默念道：“主角不够鲜明，不够个性，而且优柔寡断，前怕狼后怕虎，各种缺点都不少。所以一个个配角急了，决定在这个时代剧中加了各种自己认为是波澜壮阔的剧情，将这这些波澜壮阔的配角剧情演完。然后，然后”

    说到这，卢安表现的而有些黯然。

    浅空追问道：“然后什么？”

    卢安叹息道：“一个个演完了自己想演的戏，就不演了。都急忙的吧舞台甩给主角。”卢安将目光的转向的浅空低轻声的问道：“明明未来有更好的时代，你们为什么一个个，都砸未来的场子呢？”

    浅空听到这，默然不语。

    ＃

    浅空离开了，但是在十七个小时后，邓雯的光投影出现在了大厅中。

    邓雯在看到卢安后开门见山的说道：“你知道我来的目的吗。”

    听到邓雯如此，铿锵的语调。卢安笑了点了点头说道：“非做不可吗？”

    邓雯点了点头。

    卢安说道：“那么丢掉傲慢吧。”说罢，卢安打开了空间界面门，界面门的那一头是邓雯错愕的面庞。

    然后一道空间扭曲的波动迅速的跳入了空间门。邓雯感应不到自己的超能了。（卢安的超能已经到达了能反压制主锚效果）

    卢安看着邓雯说道：“只有一无所有的人才需要革命。希望你好好体会一下”


------------

839   考试

    欧洲革命发生后的第三个月，各国的干涉力量已经就位。

    现在的世界政治环境类似于两千年前中原的战国末期。——现在地球上已经没有无主之地。任何一块土地，如果不夺取，就面临被敌人夺取拿来对付自己的风险

    ＃

    日本的两只舰队率先抵达了红海区域和北大西洋区域。开始参与欧洲政变，此时日本的战略，就如民国早期的军阀混战，旧日本帝国在华夏上的布置一样。蚕食。

    ＃

    在东京最高军事首脑会上，地图上明确的显示了日本现在要试图蚕食的两个地区。第一个地区是苏伊士运河（印度洋和地中海交接），第二个地区是直布罗海峡（地中海和大西洋交接。）为全球六大黄金水道的两个（其他四个分别是马六甲，巴拿马，非洲南端好望角，和南美南端麦哲伦海峡。）

    论领土面积，日本现在远超过去的日不落帝国。但是在全球霸权掌握上，却无法称为日不落帝国。日不落帝国的重要标准，就是对六大黄金水道的掌握。

    全球原材料，全球工业产品。百分之九十都通过的这条道路，为世界大动脉。军事力量只要控制这六个大动脉，哪怕在全球战争中也能保住这六个大动脉的控制，那么就能领袖世界。

    日本作为一个海权国家，想要实现八纮一宇的伟业，很明显还有很长一段路要走。

    ＃

    在印度洋上，海面上大的航母上，起飞了重型火力飞机。开始对的红海地区的一系列的非己方军事力量开始压制。这一切行动非常顺利。

    因为在南洋地区的，卢穹的南华政权正在压制暴力解决种族问题，守住马六甲海峡，就已经是力量的极限，没空在的印度洋地区阻碍日本从红海方向，侵入欧洲。

    而在中东地区的俄国势力，到是有心想要干涉，但是似乎欧洲地区的革命感染了俄国，帝俄现在忙着应对背后的两极联盟。

    ＃

    当然也并不是没有势力给日本添堵。但是在大西洋上。新兴的日本帝国遇到了对头。北美的舰队先帝国舰队一步抵达了的英伦三岛屿，然后强势介入的，直布罗陀地区。

    北大西洋的事情情北美不会放任日本。原因很简单，一旦让日本控制了北大西洋地区，那么从的夏威夷，到南美，再到西欧，太平洋阵营在地图上对整个北美形成弧线的半包围。

    ＃

    所以直布罗陀地区成了大国的博弈的焦点。

    在北大西洋上，日本六百万吨钢铁和北美七百四十万吨钢铁，隔着六百公里的海面上，进行军事对峙。双方的无人战机的在天空中严格的划定了的两个禁区，双方均表现了强硬，对侵犯禁区的无人侦察机，都强硬开火击毁。

    这种冲突危机，比古巴核导弹危机还要危险。至少古巴核导弹危机，美军没有直接和苏联集团军事力量。而现在两只舰队硬对硬的隔着五百公里对峙，看起来随时有擦枪走火的奉献。

    ＃

    事实上，两方在某种程度上已经交火了。

    在欧洲大西洋海岸线上，双方潜艇已经开始了靠近欧洲西海岸线，双方都派遣特种部队潜入了的欧洲地区。

    这些部队人数负责侦查任务，他们已经将大量的数据传回了的双方的舰队集群，在两方舰队的总指挥部界面上，欧洲地图的一个个打击坐标已经标注。

    ＃

    这场海上对峙持续了四个月，在这极为漫长的时间中，但是双方水面舰艇并没有爆发大规模海战。

    或许双方海军指挥官谁也都没有把握消灭对方。而一旦己方的在海战中输了，会造成整篇大西洋区域的战略局势改变。过大的代价又会让的双方的海军指挥官不得不保守。

    而且相对于陆军而海军的后勤补给，海上战舰的损耗度，比陆地同级别的军团要小的多又给了两方指挥官在将战争拖下去的条件。就像一战时期，陆地上打的一团火热，公海舰队和皇家海军对峙了很长的时间，最后只在日德兰扭捏的碰了一下。

    ＃

    两大强权在大西洋上犹豫的过程中，给了欧陆上革命势力一丝机会。在短短三个月中胜利的天平开始倾斜。

    尽管欧洲的革命一方的军团，拥有的机械化武备近视是吉普车这一类的轻装车辆。欧洲一方的军团是重型坦克。双方在火力根本不是一个级别。但是战场的性质和第四次世界大战欧洲战场不同。在第四次世界大战中，重型坦克在装甲和火力上在正面战场上是无敌的。装甲集群为攻城拔寨的首选，但是坦克集群打治安战，就颇为痛苦了。

    #

    此时在法兰西北部大平原，在德国莱茵河畔。可以看到大量坦克残骸。这些残骸数量很零碎。没有一处战场是存留大规模坦克残骸，说明战争中仅限于坦克连级别的战斗。这些坦克大部分都是被反坦克导弹灌顶消灭的。

    在欧洲的昏暗的阳光中，散落在欧洲平原上的残骸，颇有一番冷战艺术画氛围，高度现实的场景，描绘的核战后末日画面。不过在寂静的末日中，汽车发动机的轰鸣又常常打破死寂。

    #

    当太阳升起到落下的这一天中。在这个道路能看到吉普车队在走过。而这意味着，革命军的机械部队活动频繁。

    革命军虽然采用了吉普车作为机械化载具，但是画风并不是黑叔叔乘坐皮卡的画风。现在ａｉ操作机械的时代。

    革命军的吉普车虽然没有重甲，但是在车辆控制上，服从人类中级军官的命令。侦察，战斗，后撤等命令都有人类下达了，ａｉ服从命令。

    ＃

    视角跟着一支军队，

    则发现这只四十辆吉普车的军队在一天的过程中一直在保持运动。在行进的过程中，多个车载无人机对u运动路线进行了高度观察。

    现在这种白色的仿生鸟类无人机在欧洲的天空中，比真正的鸟内还要多。（真正的鸟类在核战后已经的族群重创了。）

    而在三辆吉普车上，七个人类军官，轮流休息轮流工作。大部分时间是对周围侦察，然后通过无人机系统和获取来自上级的信息。

    如果在侦察中发现了数量较少的装甲部队，十个装甲部队，那么就招呼队友携带足够的反坦克导弹赶上一票。

    ＃

    这种小规模战斗是此时欧陆革命战争的主流，二十多辆吉普车集体开火，能够对坦克们形成火力压制效果，虽然加特林重机枪的子弹风暴无法的击穿坦克的装甲，但是能够干扰坦克观察系统。当坦克的观察系统被压制后。

    而携带反坦克导弹的的吉普车则会快速靠近，用导弹齐射来干掉坦克。

    这种交换比非常划算，平均五辆吉普车就能换掉一辆坦克。

    坦克工业和的汽车工业绝不是一个概念。民用汽车制造强，在坦克工业上可能很渣（例如平成日本，汽车工业很强，但是重卡需要进口，坦克漏油。）坦克动力包和发动机，生产线规模根本比不上汽车的自动化生产线。

    ＃

    而坦克是用来陆地主力决战，绝不是用来打游击战用的。坦克开动一百公里需要大修。而越野车在野地开几百公里才会修一下，而且维修汽车跟换零部件远比坦克更换零部件要简单的多。

    在三个月的时间中，欧洲传统势力在这种游击战损失非常大。

    #

    欧陆

    西班牙，法国北，柏林附近，以及以意大利，这几个平原碎片化了。整个欧洲只有的波兰那一块才能算得上是大平原。（中国也是这样，东北华北，西北适合坦克群。但是越往南，几个山脉，密集的河流，就不适合重型机械化部队，执行大纵深大迂回作战了。）

    欧洲的一个个集成化城市被革命军高机动部队割裂。一个个工业替身参与的无人化城市在交通被干扰后，产能下降。但是革命军的优势只是暂时的。用另一条时间线，中国的革命经验来叙述此时欧陆的情况——“国内外反动派会勾结起来的”

    ＃

    柏林，欧洲政治首都，在此时地下基地而柏林的外交部毫无疑问是最忙碌的部门。

    欧洲旧势力们在发现自身军事力量难以镇压革命。，这些曾经风度翩翩日耳曼贵族们，开始对外部寻求力量虚拟大厅的外交会议频繁的召开。当然在如此艰难的情况下，求助于外界，是遭到了很屈辱的对待。

    ＃

    ２０９１年三月三日，维也纳的某个服务器上，一场高级别的外交会议的正在进行

    会议的双方分别柏林的代表和东京的代表。

    其中如下一段对话可以表明双方的处境

    柏林代表：“开放苏伊士运河，但是南欧海港，轻容我方考虑一番”

    东京代表：“威尼斯等六个海港，必须割让给我方，否则我方力量无法援助贵方”

    柏林代表：“那么租借给贵方一百年如何？你们得到苏伊士”（有些哀求的语气了）

    东京代表：“对不起，苏伊士地区已经在我军控制下，本不应该在这次讨论的范围重。现在的条约没有调价还价的余地，只有允和不允两个选择”

    ＃

    上述为此次外交会议的片段，外交会议的结果是，日本取得了自己想要的。

    日欧维也纳条约就是现在欧洲签订一个重要的不平等条约。在该条约中，对整个苏伊士地区进行了割让，割让希腊和意大利地区的六个港口给日本海军驻扎。

    两百年前，欧洲逼迫亚洲国家签订这种不平等条约，而在此时历史动荡变革的时候也受到同样的待遇。

    科技越高的，历史进程的试卷越难。

    ＃

    英国搅屎棍弄了几百年。导致欧洲大一统这个试卷迟迟无法交卷。这条时间线上希特勒交的试卷还带着浓厚的种族主义。第四次世界大战的人口创伤还没有回复。现在日本又来当搅屎棍。对于现在的欧洲来说，历史的试卷难度是地狱级别的。


------------

840      霸权背后

    ２０９１年。

    在欧洲陆，日本干涉军抵达欧洲，开始镇压欧陆暴乱。

    这种事情，不同的笔下，完全是两个事情。

    用另一条时间线，中国近代史的口吻：就是国内反动派和国外帝国#主义勾结在一起，联合镇压国内的革命。

    而用此时日本此时宣传的口吻。则是：就是在正义的号召下，某个黑化的野心家（阿尔邦），要吞并欧洲所有国王财产，领地的故事。

    阿尔邦，此时就是类似日漫中的大反派，无论是的组建集群生化人部队，还是的在自然人居住点内执行反人性的大清洗，是怎么洗，都洗不白的一个角色。

    ＃＃

    在德国境内。

    一艘装甲列车正在轨道上行驶。在哐当哐当行驶过程中，火车中段火车雷达信号塔正在旋转。

    当装甲列车行驶到这个区域时，六十公里外的的的山田少佐的，戴上了自己的头盔。开始上传自己数据，此时的他靠着一个六足装甲的甲壳上。

    这个重量一点五吨的机械战斗单位的，此时是第七师的团基础兵力。

    #

    山田少佐。 在今年三月随着的抵达欧陆战场。这个师团大部分人目前在海上。通过远程信息控制信息替身。对师团的机械兵力进行维护维修保障。

    而山田这个少佐则是带着五十个列兵，在前线维持军队人类组织结构。现在的作战ai能够自瞄，自行行走，毕竟且能够理解的战术命令。理论上，人类的可以在千里之外完全控制机械军队，但是在战场战术环节上的，依旧是要有人类对该环节绝对控制。

    ＃

    上传了自己军队情况资料，然后利用多余的时间下载了小电影，游戏等一系列娱乐场景，山田的满意的点了点头，而几分钟后，（信号源）装甲列车离开了这个区域。

    山田后回到了的，失去后方链接的，独自控制前线情况的时候。他看了看一下时间，发现又到了的他来承担警戒岗位的时候，爬进了右边的一辆吉普车内。

    ###

    此 天空中的无人机在多方面盘旋。

    山田坐在低矮的信息车辆中戴着头盔看着一个个分屏幕

    在屏幕上的，所有的移动目标都都被屏幕重用红色圈圈重点标注了。（监控几个屏幕非常困难，如果没有智能系统提示画面上的异常，人类的反应达不到作战要求。）

    一连几个小时，山田没有看到有用的目标，而人工智能遇到次要的目标还傻傻的报警，这让山田在打哈欠之余，颇为烦躁。，不一会，左边屏幕再次报警了，山田瞥一眼屏幕上的屏幕，发现是一个狗熊。

    看了看这个屏幕上的东西，山田脸上显现出了不耐烦的神色，手指一动准备关闭报警，但是突然想了想，手指挪动到了打击按钮上。

    #

    此时在四十公里外的，一架战斗无人机的快速俯冲，翅膀上的一枚的导弹迅速的发射。这一切只有几秒钟。

    #

    坐在监控室的，山田看着是坐标上的十字坐标上，这只狗熊模样的东西在扫射的烟幕中变成了一滩白色（红外视频中热血比周围环境高，所以显现出亮白色），扭了扭换了一个舒适的姿势靠在了的座位上。

    ＃

    上述是这位叫做山田的士兵的日常。而这样的日常是滴血的。

    杀戮对人类最可怕的影响，就是逐渐的习惯，如同吃饭喝水，嚼着肉一样渐渐习惯。

    ＃

    这头狗熊并不是唯一的受害者。一切在监控屏幕上，能产生报警蜂鸣，能消磨人类判断耐心的目标，都会成为打击的目标。所以平民也是。

    而地面的建筑目标也是如此。当一个地下掩体是是军事目标？还是人们的避难所？派遣（女）搜查官去确认情况，那是（和谐）电影中，才会出现的剧情。

    而真正的操作是，坐在屏幕前的武器操控者，靠着直觉，给的这些地面目标来一发。

    ###

    当日本大规模干涉欧洲革命的同时。在英伦三岛上的，来自北美地区的大量气垫船登登陆英国本土。

    在北大西洋的波涛中的一艘艘战舰停靠在了英国港口上。机械钢铁部队的轰鸣的驶入了英国各大城市。

    而在驶入伦敦的坦克车队正前方。黄圣启的加冕画像，对英国人宣告着帝王的来临。

    #

    英伦三岛上的三个集团，选择对美洲黄圣启臣服，他们各自派遣了家族继承人，抵达美洲亲自表达对黄圣启的忠诚。——现在已经美利坚的新国会大厦对黄圣启效忠。

    ＃

    新国会大厦内，黄圣启坐在黄金王座上，以罗马皇帝的姿态，对三位来自欧洲的贵族进行了统治。罗马万神殿建筑风格大厅中。而在这个大厅内，一个个巨大的立方体水晶屏幕投影的立体天使图像，更将这种逼格提升到了顶点。

    在场面上，此时北美最高权力中心内的建筑的确是奢华庞大。当然现在的北美也需要这种庞大的建筑充当国家的图腾。

    宣布接纳这三个贵族的效忠，北美正是介入对欧洲事务的信号

    ＃

    在宣布吞并英伦三岛后，黄圣启立刻在虚拟大厅中召开了会议。

    黄圣启收起了之前在王座上的至高无上的表情。

    而是忧虑语气对着虚拟大厅中的寥寥几位核心成员说道：“现在，我们阻止不了日本人在欧陆的扩张。”

    安蒂克丝：“东亚五星区到底是什么态度呢？难道就这样对日本绥靖，难道他们不知道，当全球都被日本人侵蚀后，接下来他们了吗？”

    黄圣启点开了太阳系地图后说道：“或许现在五星区真的不在乎吧。”

    黄圣启打开的是地球引力场附近的地图，此时的地月系，一个个超级空间站的建立表现此时太空经济的繁荣。

    ＃

    在２０９１年，当日本插手的欧陆的时候

    五星区的太空工业产值已经超过了日本的四倍。且还在以每年百分之二十的速度上升。

    第四次世界大战后，五星区的在第四次大战后，幸存的大量自然人人口，转为再生者，而这部分再生者，引领了太空工业的高自动化，ai智能化发展。——人，受过教育，且的成长经历完善，有合理的科学观世界观的人，是核心生产力。

    ＃

    黄圣启仔细研究了一下五星区的经济模式，他也曾尝试执行。这是这个将全国人储蓄吸纳到一个行业上的行动太复杂了。因为这种经济调动的规模太庞大，在这种庞大的经济规模调动下，并不仅仅只有国家这个集团，还有一系列的中小集团会按照他们的目的进行操作

    ＃

    如果对比两个国家的清廉和腐败程度，可以从贪腐案件数量来比较。但是对比的预防腐败的制度优劣，可不能从贪腐案件这一点上来比较，还要看国家的经济活动的规模。

    有经济活动衍生利益线才有贪腐。经济活动的规模越大，监管力度越难，贪腐的空间越大

    二十一世纪欧洲资本主义国家贪腐小，不代表他们制度先进。因为他们的经济调度规模小。而中国的贪腐数量大，经济调度规模大是关键原因。

    有利益线，才有贪腐。而所有的利益线，都是基于的人类的经济活动上。当政府进行这种大规经济调度，社会上各种中小组织就必然会尝试构架有利于自己的利益线。

    #

    但是 随着人类社会发展，国家经济大规模调度是必须的。一切百年的国策投资，都是要国家组织。比如西部大开发，南水北调，这背后就是庞大的经济调度。

    而为了杜绝腐败，而减少国家经济调动，降低国家这个超级组织，在经济建设的作用，那是因噎废食。所以只能尽量的用制度不断削减的贪腐。而不是减少作为。

    而制度建设和借鉴，你不能看挪威冰岛那些乌龟国家。蚊子不叮王八蛤蟆，不是王八蛤蟆比人类的强，而是人类血管多。血液多。

    #

    在超规模的经济调度下，西方的资本主义制度，西方的律师制度，能有一百种方式的弄出来贪腐。注：二十一世纪，美军在阿富汗地区每年的固定投入，已经产生了固定的利益线和利益集团。

    ＃

    话题回到眼下，此时黄圣启很有自知之明，北美的国情和制度不允许其走五星区太空经济发展道路。一旦北美走超规模经济调度，犹如老寿星玩三项全能，直接心肌梗塞，加骨折。

    #

    在虚拟大厅中，黄圣启看了看的全球经济分布图，深呼一口气说道：“不要指望五星区插手世界乱局。在视野上，我们总是落后他一个时代。”


------------

841     局限性

    公元２０９３年。欧洲革命的在国内外的力量的联合镇压下，开始落幕

    欧洲革命的失败原因，很大程度是，这个时代的科技太先进了，革命军在技术上二十年的劣势根本无法用制度来弥补。

    #

    现在一批批菱形的飞行器，在山脉中飞行。一批批机械虫在的在山体中的盘旋。在欧陆建立了的密集的观察网。

    自从传感器革命后的。机械ａｉ的价格也猛降。生物体和机械体的结合让机械兵器变得价格极低。

    而这种飞行器就是，在工厂中将信鸽催熟，然后再用自动化手术将信鸽多余的器官剥离，植入到飞行器中植入ａｉ芯片。

    在欧洲的生物工厂中，这种信鸽如同白羽鸡一样被催熟。急速生长以至于全身的骨骼肌肉发育不完全，甚至连运动神经都没有发育好，就在生产线上被手术刀的切割，最终几十公斤机械飞行器中信鸽的碳基部分重量只有一百克。加载了机械植装，大脑会插入的纳米尺度主芯片对接线口。（信鸽没有自主权，芯片ａｉ单方面汲取信鸽的感知，控制无人机。）

    ＃

    这种无人机的内信鸽的寿命只有三个星期，三个星期飞行器会维修一次，那两百多克的肉（含水）会被取出来植入新的。

    这个回收的场面，就像养鸡场，孵化小鸡刚出生，那些不健康的小径被一桶一桶的的送到粉碎机搅拌成饲料的场面，非常血腥。

    ＃

    利用廉价的无人机，欧陆的传统势力，将革命军的一切隐藏基地都发觉出来。

    然后大型轰炸机出动。一枚重型钻地核弹从天空而降。将地下的的反抗军基地毁灭。

    在这种打击下，在２０９2年末期，欧洲革命军就已经失去了重要生产基地。

    在革命军的占领区中，可以看到大量山体塌陷的碎石坡，这些都是重型炸弹造成的，而这些碎石坡中，每一个碎石坡下有可能有数千人亡魂。自然人的居住区在核打击中被摧毁。

    ＃

    这场大革命死伤的总人口是不计其数的，或许用另一个数字可以记录这场战争的残酷。——六百万人，２０９３年四月，欧洲各方控制的总自然人人口，为六百万人。而生化人的数量却因为战争的需要到达了五千万。

    这种战争的画面，无法用尸横遍野，血流成河等词语描绘，在战争中消失的人口，没有尸骸。核武在地下高爆。造成的塌方没有挖掘的可能，而且就算挖掘也不一定能找到完整的尸骸。

    因为尸体在地下冲击波中，是否能存留一立方厘米以上大小的碎片都是未知数。人的残骸碎片混在碎石中。

    这就就如同一些水泥墙壁内贝壳碎片——大部分建筑沙子是河沙，而河沙中被搅拌粉碎的贝壳碎片不计其数，却又无人去关注。

    ＃

    ２０９３年八月

    欧洲宣布的镇压内乱。欧洲在这场内乱中，成为了日本坚定的盟友（傀儡）

    欧洲变革失败。（两位演变军官开始逃亡）。

    ###

    科技越高的时代，变革失败的后，历史代价越大。

    因为大革命的惨烈的代价，会在很长一段时间被看做为“负面教材”。去禁止尝试。

    #

    这个世界国与国之间没有什么温情脉脉，现实几乎见不到，一个国家导引另一个国家走上正确，而将另一个国家导引到错误方向到时屡见不鲜。

    这就就如同另一条历史线的，萨达姆，卡大佐，对应欧洲历史，他们将中东的历史从中世纪带到了拿破仑时期。

    在同样的中东世界中，他们要比的沙特，迪拜的那些酋长，王爷主导的政治体制的要先进多了。——但是他们失败了，结果富饶的迪拜和沙特，反而变成了那个时代人们眼中的正确。

    #

    欧洲革命被镇压的消息，很快传到了乌拉尔山脉地区的某个地下基地。

    韩旺（演变军官）站在屏幕前，看着由侦察机在欧陆拍摄的画面，一个个山川崩塌，旷野都是机械残骸的场景，让韩旺表情严肃。

    韩旺对身边的的施凡梦说道：“这个世界停住了。”

    施凡梦：“该死，五星区现在就社会主义阶段停留，貌似没有继续进一步的意思。”

    韩旺说道：“这是没办法的事，现在他们没必要的急急忙忙进行下一场变革，现在他们只要保持优势就行了。欧洲的那帮小朋友（阿尔邦），遭遇的可真是地狱难度啊。”

    #

    韩旺和施凡梦的视角是演变军官的视角。而演变军官视角和单一历史线普通人的历史观是不同的。

    ###

    变革，需要内部底蕴和外部时运同时具备。

    内部底蕴就是自身历史进程完善，理解历史后，领导变革的的组织，对变革能付出足够的决心。而时运，则是那个时间段，刚好，所有的外部力量，难以干涉。

    例如：新华社历史线二战结束后的中国新民主主义变革，就是本钱和时运都具备。（（相同历史线的演变军官会聚成一个社团，而一个社团代表一个历史线））

    #

    那条时间线中国，新民主主义变革的底蕴包括：

    1:历史多次大一统。（该历史进程欧洲一直欠着在）；

    2：旧民主主义革命早期辛亥革命彻底扫清帝制和皇帝册封的贵族制。欧洲日本中东等保留皇室的，至于清王朝以及其贵族制，由于少数民族王朝的特性，自带招黑属性，帝国和其册封的贵族制，丢的前所未有的彻底。

    3：抗日战争补全近代民族意识诞生这个历史课程。（这条是二战前中国一直都欠的债。因为中国太大，越大越难以诞生凝聚力够强的民族意识。

    #

    新民主主义主义革命的时运：

    时运1：二次世界大战西方在忙着舔伤口，没工夫的干涉，也没力量干涉国内解放战争。要是换成二十一世纪，西方伤养好了，对外干涉，那不要太积极。即使没有机会恨不得创造机会，比如扶持那几个‘独’，在南海南亚东南亚以及半岛上煽风点火。

    时运2：由于刚刚和平，外国在二战很多军事科技还没有攀。部分已经有的高科技，由于技术不成熟不敢用。

    美国外部干涉力量的的科技差距虽然大，但是绝比不上二战结束后三四十年的科技差距。（如果冷战的科技树下，打抗美援朝，那么代价不可估量。）

    #

    底蕴和时运，让的中国新民主主义革命变革的非常彻底。而变革的成果是，让中国国民的素质思想进入了社会主义初级阶段。而社会变革，支撑了，中国在西方封锁中，完成了全面工业革命，并且二十一世纪开始了对西方科技工业追赶。

    #

    社会变革的好处很多，但是光讲好处，不讲困难的，那就是耍流氓，尤其是，在二十一世纪，讲变革好处的，都是的那些准备干涉的外国。

    在二十一世纪，其实每个国家都需要变革，但是的这个时代对每个国家来说都不是变革的好时机。因为世界上豺狼虎豹都等着干涉。

    #

    注：在新华社的一个非常偏的历史支线上，在二十一世纪早期，中国国民思想就完成社会主义初级阶段到高阶段变革。

    该时间线上出现了美苏核战。各国均在核战中受创，中国人口损失了两千三百万。在核战后二三十年内国家国民在生存压力下保持发展。在这种发展过程中国民素质中低级趣味是没有的，连浪费粮食的行为都被极大的遏制。餐饮业直接随着技术发展，进入了电话预定上门分配们，网络预定送货上门状态。 而世界上欧美苏联，在核战后，在印度，南美的，以及中东，等前殖民地恢复了统治。在二十年内，也没有对外干涉的力量。 故该条时间线上，出现了变革的时运。

    但是在大多数新华社的历史线，在二十世纪末，和二十一世纪，中级高级社会主义，乃至共产主义，都只是没有条件实践的理论。只能基于现实的，发展初级社会主义。 实践是检验真理的唯一手段。无法实践的理论，有很多漏洞。这就是一本残缺的神功，强练的话会死。

    当第三次世界大战打不起来，能够实践的道路，只有初级社会主义和世界对接的道路

    ###

    此时主世界欧洲大革命失败，给这个世界有着深刻教训。

    如果此时制度和生产力最先进的国家（五星区）不在一场战争中全面重创旧势力，世界各国就没有机会变革。 变革也会被打死。

    而在这种谁都不想变革的的国际环境下， 生产力和生产关系越来越不匹配，科技越来越慢——科技大停滞的僵局出现。在这种僵局中也会诱发战争。催动变革。

    历史车轮滚滚，阻挡是不可能的，但是推快一点也很困难。

    #

    韩旺此时很苦恼——因为现在世界走的最快的五星区，似乎太新华社了，五星区现在在短时间内毫无对现在世界体系发出的碰撞的打算。很向上，但是锐意。目光向前，但是小碎步迈的非常谨慎。而这个世界的旧势力不被重创。而这给他们这些演变军官的任务带来了的困扰。

    （怂安：没有绝对的碾压优势，我是不会跳出来的。老子不当陈胜吴广，不当李自成，我要发动就不会让胜利果实落到别家。）

    #

    而此时一旁的施凡梦说道：“也许我们要让五星区的那个少将，认识到他的历史局限性”（其实不是晓峰的历史局限性，而是卢安的历史局限性，卢安的前世只是社会主义阶段的人。）

    韩旺摇了摇头说道：“不，我决定申请延长任务时间。”


------------

842     转折时代

    欧洲地区，在遍地机械残骸中，战争结束了。欧洲的平民们在茫然中迎来的新的统治。而欧洲的高层们的也开始筹划着该如何善后欧洲地区的统治。

    大革命可以说是失败了，但是并不能说没有任何作用。至少欧洲的高层，在此时已经放弃了之前极端的基因计划的。——放弃这个极端计划的的原因非常简单，那就是的在大革命后的欧洲基层人类又恢复有利用价值。

    阿尔邦的大革命，强行涤荡了欧洲基层社会的封建迷信，在基层完成了扫毒工作，完成了对民众的组织生产，在大革命后，欧洲的自然人这个集群有着大量各类型的工程师，有着一套在生产上的组织结构。

    #

    当自然人有了利用价值的，欧洲上层的善良势力崛起了，他们义正言辞的否决了原先奥地利家族的提出的基因清洗计划，表示愿意宽容这些的“犯了错误”的子民。

    上层的这些善良人性原本就存在的，基因清洗自然人的计划本来就很疯狂。只是趋于利益，无法反对。而现在有利益，那么自然就能站出来发言了

    #

    ‘这次大暴乱，是野心家煽动的计划的’。——这就是欧洲内战的胜利者们对这件事件的定性。

    为了佐证的阿尔邦是野心家，欧洲上层披露了，阿尔邦亲自下下达大清洗，屠杀了几百万（数字捏造）欧洲人的文件命令。很快很快，阿尔邦的就成了欧洲历史上最大的恶人。斯大林的徒子徒孙。（本时间线，希特勒是伟人，斯大林名声更臭）

    所以在战后，短短的几年内，欧洲的自然人们就很快被旧统治阶级的花言巧语收复了

    #

    大革命结束六个月后。

    北美，

    在一个电子投影通讯的房间中，明格斯看着面前的阿尔邦，叹了一口气问道：“后悔吗？”

    阿尔邦抬起头，看了看明格斯，又茫然的看了看欧洲的地图，欧洲地图旁边是漫画，漫画中将阿尔邦肆意的丑化，而在漫画下面的评论是欧洲人的的谩骂。

    阿尔邦强自的说道：“后悔什么，做任务而已。只是这次没有成功罢了，我又不是没有失败过。”

    明格斯撇了撇嘴说道：“真是浪漫的法国人的。民众的记忆极容易淡化和着重修饰，思考极容易被篡改。你做了救世主的工作，却收获骂名。你帮其度过一劫，却放弃了自己的任务。”

    阿尔邦喃喃的说道：“至少，我我做对了一些事情。”

    ####

    2090年

    月球

    当欧洲处于激荡状态的时候，五星区内部社会形态的也开始了骤变。医疗技术的发达，让最早的一批再生者开始了多思维化的道路。

    #

    一个自我，开始在分裂的多组身躯中存在。而人类之间的等级差距的，在这个新时代，比过往任何时代都要大。

    在过去普通人和社会高层，都是碳基人类。一具碳基身躯的智力，精力有限，在社会中承担的责任有限，而对应稳固的权利也有限。而现在的第二代再生技术打破了能者自身躯体的局限性。可以无限制为社会任务和自身理想鞠躬尽瘁，而不用死而后已。

    在五星区，已经出现了一个人，在多个关键部门担任重要职位。——这就意味着，高层，甚至中层的，话语开始向着越来越少的人手里集中。（按照碳基躯体的个数算，各个科技部门的人数是越来越多）

    #

    而这种集中趋势，有利于生产力发展。人数变少，决策速度变快。而一个人由于分身多个部门的，部门和部门之间推诿的情况，在此时已经不复存在。总不能自己和自己踢皮球。

    现在多思者有两个数据指标，第一个就是自我分体数量，第二就多个分体协作工作的凝聚度。前者代表多线处理问题的能力，而后者的指标，代表着做事非常条例，不会犹豫。

    #

    在这个月球表面的半径三百高五十米的，仿唐建筑的大厅中，正在进行着月球高层会议。

    此时在月球会议上，就是这么一批多思者的在决定整个五星区未来的命运

    会议上的汤承尧，是他四十一个分体中的一个。而汤承尧此时正在  聆听，近年来五星区再生手术的失败概率逐年上升的社会问题调查。而做这个调查的是高宏图。

    再生手术失败，不是躯体死亡，而是大脑记忆彻底在再生的记忆代谢中丢失。

    #

    高宏图：“在94年，进行再生手术490485例子，其中有3128失败，比去年增高了百分二十三。这已经是战争结束后连续五年再生者手术，增高了。而且根据的情况其再生者手术失败的案例中有以下显著特点。

    第一：低收入，低学历。低储蓄。

    第二：消费习惯，过量消费超过自己消费能力。

    第三：对外联系少（在这个人人都有全息网络信息的时代，能查到每个人对外发送的信息量。）

    ……”

    高宏图说完了十五个的特点后，淡淡的说道：“根据这些失败者周围人调查可得出结论，这些再生手术的失败者。对这世界的留恋感非常少。当没有多余的愿望时，在再生手术记忆代谢中，处于完全放弃的状态。再生手术就是一个的昂贵的且可以赖账的安乐死。

    这个结论来源于再生手术失败者，生前交谈者对这类失败者的看法，具有一定的主管判断因素。但是我觉得有一定的参考价值。所以我建议重新考核自然人再生手术的贷款资格。”

    高宏图话音刚落，在场的参会者开始了喧闹。

    尽管的在场的参会者都是自我凝聚力极高的存在，分体和分体协作度非常高，很少犹豫，但是高宏图的话让在场的多思者们出现了犹豫情绪。

    #

    因为严格审核贷款，扼杀一些人申请再生贷款的资格。这很显然是反人道主义的。在任何时代，人道主义就是，如果人类同伴有一线机会可以拯救，那么就不能放弃。再生政策涉及到了人类的生命在世界上的存续，所以任何在这方面的政策都非常谨慎

    #

    汤承尧，按下了发言按钮。

    汤承尧站了起来，说道：“高宏图说的问题是客观存在的，我们必须面对这个问题的，而这个问题，造成最严重的的后果，不是我们能不能支撑社会再生福利的问题。哪怕一百个人只有十个人能够成功再生，我们也是能够维持住再生这项社会福利。

    问题的关键在于，现在这种轻生的思想还在社会上不断的发酵，如果放任这种思想发酵，让越来越多的人失去生命的警惕，在再生手术上，失去意志，这样的损失不可估量。  让社会大部分人，完成自然人生命周期后，还能继续，是我们首要的责任。”

    #

    众人看了看高宏图，高宏图点了点头对汤承尧。说道：“是的，审核再生贷款的过程，是为了更多的让人完成再生。就像考试的目的，是为了让人成才，而不是刷人下来。

    现在的年轻人，生活的太轻松了，轻松到了，他们觉得一切都可以放弃的程度。我们应该帮助他们在自然人生命周期内，努力的奋斗的记忆。现在再生手术的幸存者偏差，年轻人肤浅的认为这就是一种躺在手术平台上，就能获得永生社会福利。

    如果社会风气，让他们继续忽视自己的生命中的重要历程，那么他们的躺在手术台上，在巨大的遗忘中，握不住认可可以值得回忆的记忆。那么就只有在茫然中自我遗忘了。

    #

    汤承尧，看到高宏图如此说话，松了一口气，问道：“你有方案了吧。”

    高宏图打开了电子列表，列表上，罗列五星区的年轻人的消费清单，在消费清单上，超高级的电磁替身，高虚拟世界的账号，成为了自然人的主要消费大头。这代表着此时社会上自然周期的人类关注的东西。

    而高宏图大笔一挥，决定让这类事务全部涨价的。——想得到的东西，多费了功夫才能得到，这才是可贵。而这样的过程多了，生命才是可贵的。

    #

    月球的会议开了四个小时。在会议上通过了如下议案

    1：提高一系列保值不动产的价格的方案。这些不动产，大头是电磁替身在太空深海的仓库

    2：再生贷款审定的方案，如果六十岁储蓄达不到贷款的标准，必须在政府监督下的进行的强制劳动和锁定消费。直到达到标注后，进行再生贷款。

    3：提高首次再生的费用百分之十，但是贷款的比例从全款的百分之三，降低了百分之二，未来再生手术的费用还会继续涨，但是的贷款首付会不断下降。

    这也就意味着再生的全款费用按本需要一千万元，现在收费一千一百万元。但是过去需要预付三十万元才能贷款，现在只需要预付二十二万就能做手术了。（剩下的欠债，再生之后慢慢还账。）

    而这还将表明一个趋势，未来再生费用会越来越高。

    也许未来每一个再生者都要背上庞大的初始债务。

    当然这个债务对于每个再生者来说，绝不是永久不可偿清的锁链。

    再生者所在的环境是太空环境，而在太空时代，太空的生产力和未来生产力是不同的概念

    #

    给民众背债，就要考虑民众的偿还能力。五星区智能政务系统，立刻重新规划了五星区的发展路线，在新的发展路线上，将制造大量的高薪岗位。这些岗位都涉及到太阳系的开发。

    三战前,‘家里有矿’是一句对有钱人的的戏称的话。但是也侧面反映了，矿山所代表的的财富力量。

    而在太空中小行星就是纯矿山。当然去小行星开矿是需要人的。——政府的任务是组织，然后公平的将开发建设的负担分配给所有的  劳动者。这种债务就是手段之一。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

843    长期战略

    2094年，五星区发出了太空开发的白皮书。

    当白皮书公布后，不甘寂寞的太平洋帝国帝国也在太空方面公开了战略计划。

    在月球表面，帝国一共有个35大型基地。这个数量不及五星区的四十分之一的。在地球轨道上，太平洋帝国有34个大型基地，这个数量不及五星区的三十分之一。

    虽然数量很少，但是不排除他们在太空中有相关技术，只是国内消费规模的无法支撑这些产业扩大增长。帝国的太空工业更多的是被军事的部门给利用。

    在地球的太空轨道上。

    一个长二十六公里，宽两公里史无前例的超级太空飞船正在太空中建造。巨大的飞船建造场出经常会出现空间门，空间们传送的材料和机械的，正在对飞船快速施工。

    在太空战舰中段位置，生态仓区域已经建设完毕，在这个生态仓中，浅空作为空间能力的拥有者，正在通过视角神经对接的画面信息，检查太空中的建造工作。

    大量的机器人的在太空中焊接的，测量，以及推动材料，对飞船进行拼装，且对一个个模块之间低磨合的部位进行精确焊接。这是一派壮观的场景。

    五星区引领的生物传感器的科技革命惠及了整个世界。生物传感器造成的并非单一的传感器领域进步。而是造成了整个生产链上的所有的生产系统的生产进步，而传统寿命高的无机物传感器在这次的技术革命中大规模降价。从而导致了全球相关零件的降价。

    而且由工业革命是全球性质的。在信息时代技术是扩散的，是很难对另一个保持贸易往来国家进行经济封锁。当然卢安也没考虑国严格封锁。

    而这个超规模的太空飞船，是帝国倾举国之力进行的工程。而这种大型太空飞船五星区在此之前也没有制造过。而五星区此类型的飞船还在规划书上。

    所以现在帝国在建造这艘飞船可以代表的人类文明现在的最高造船水平。

    ##

    太平洋帝国开始不计成本的制造这个大型太空飞船，是为了和一颗登陆一颗近地小行星。

    这个颗小行星将在2096年抵达地球附近。

    帝国现在已经明确的意识到了，现在在月球上竞争已经落后于五星区。无论是对月表开发，还是月球的对太空物质输入量。帝国都难以比得上五星区的工业优势。所以帝国开始试图另辟蹊径，重新确定自己在太阳系的优势。

    直接登陆一颗小行星，并且占领，

    这个小行星的矿产，相当于直接的等同于，五星区月球对太空二十年物质输送量。

    对太空物质输送量，是此时衡量工业的重要标准，和二十一世纪铁路运载量的相同。

    太阳系开发，需要克服大星体的重力，将物质输送到太空进行建设。

    小行星完全属于太空物质，重力近乎于无。当一颗大型太空飞船对接小行星后，可以直接开发物质的，直接在太空建设。

    直接上小行星开发计划，不得不说帝国的上层赌性非常大。所以才有了这种激进的战略

    而此时，在太空建造区中。

    浅空在检查了完了的飞船建造进度后，却用将困惑的目光，望着几千公里外的信息飞船（卢安主思维所在。）。

    帝国此时在太空发起的挑战，浅空没发现的五星区太空中有应战的举动。故浅空非常困惑。

    ##

    太平洋帝国的的太空大#跃进。的确刺激了五星区的不少人

    五星区的内部不少人的询问，五星区是否有计划，在96年，争夺小行星归属的计划。大部分国人不愿意将第一的名声让给外国。

    月球方面回答让这些人非常失望。96年的小行星争夺计划，五星区并不参与。这让东亚一个世纪以来作为地球唯一超级大国所养成的高傲民族情绪被泼了冷水。

    一时间，社会各界这些看热闹的人，将“中华衰落”‘没有进取心’，等种种词汇，甩了五星区太空规划局，。

    这说明， 不骄不躁不弃不馁的民族性还是需要不断磨炼。

    此时五星区太空规划局的总负责人是路颛，这个分体身份是的高宏图同届，同窗，外加好友。当然路颛这个身份和卢安的关系，到现在也没有暴露。

    当帝国巨大的太空飞船飞跃的，五星区上24号太空空间站，站在玻璃窗前的路颛，目视着这个在建的太空飞船，轻轻地摇了摇头说道：“很勇敢方案，但是，现在没必要。”

    路颛（卢安）给五星区定下的太空发展计划是非常稳重的。分为三步走战略。

    先建设好太阳系基础体系然后在进行大规模行星移民。而体系的第一步，就是发射一系列的人造小行星。

    第一步。人造小行星占据整个地球公转轨道。

    第二步。人造小行星占据整个金星公转轨道和火星公转轨道。

    这种中继小行星所在轨道的大行星同步绕太阳运动。在阳系中为人造宇航器提供精确定位。

    第三步，才是大规模移民。

    太阳系是一个非常巨大的空间范围。大范围的空间范围运动，必须要有一个明确的定位体系。否则的人类发射的太空发射器，在太空中属于碰运气漂泊。

    例如二十一世纪早期一系列的的火星探测活动，缺乏足够的定位体系，火星探索活动的经常失败。

    当然如果硬生生的将责任推到火箭技术上，就等于苛责一个人的用脚来画直线的效果不如用手加直尺的画出直线的效果。

    欲速而不达，太阳系范围内大规模基础设施没有建设完毕，贸然跟着太平洋阵营激进的太空战略进行比拼，不划来。

    又不是的玄幻中硬要在十几二十岁争夺个第一，来奠定自己的威名。卢安向来是不争这一时的一口气。

    就算让太平洋阵营成功登陆小行星又有怎么样呢？

    近地小行星普片公转周期两三百年。在全太阳系定位基建设施没有建设之前，小行星和地球的之间的古代的隔着大洋相望还要缥缈。

    几十年内小行星上的资源完全不够小行星上人口增长到可以快速殖民地其他大行星能力。

    而五星区现有的战略事花费二十年的时间，布置太阳系定位体系。然后从月球出发上百万人抵达火星，谷神星这类大型太阳系天体。

    而且，送移民进入这些星体，只是最简单的任务。

    将人送到这些星体中，如何保持凝聚力，维持联系，保持住横跨星球的统一政治体才会最重要的任务

    而太平洋阵营这种只管撒出去一个殖民飞船，没思考过两三百年后如何在建立有效的政治联系。完全就是撒孢子一样，洒出一个个带着自己特色小社会。

    这类小社会，就类似于中华文明扩张到极致，对周边难以控制，在越南，朝鲜，日本等亚洲文化圈的‘小中华’

    同样的文化特色，并不代表能够凝聚成一团。撒孢子，洒出的永远是孢子。小型文明在资源上依旧无法对抗占据大行星的势力。

    而五星区的太空战略是不是这种撒孢子的文明扩散，而是作为文明胚胎从地球扩张到其他星球。

    有了完整的历史进程，卢安对中华文明，两百年后的战略目标是，两百年后，所有中华文明的人，对已占领的星球区域说“自古以来” 而不是强调‘源自华夏’

    布局一百年，着眼一千年。尽量不给未来留下大坑。这就是卢安战略视角，而由于战略视角过长，所以极难被当代人理解。需要漫长的历史验证

    当浅空?望太空中，卢安的本体战舰时。

    在这艘太空战舰中卢安本体静静地统计自己的情况，并且观望着脚下湛蓝的地球，

    这种观望的实际行动，是战舰腹部的，打开金属板，四十五个六米直径的碳化硅陶瓷镜面，对准了蓝色的地球。

    而此时卢安（孟位）的本体思维也在和所有分思维对接中。

    这种对接不是的，本思维控制分思维的，而是让每一个分思维在对接，拥集群的的视角集群记忆，集群的逻辑。当然最终每一个分思维是决定自己眼下的情况。

    而所有的分思维做决定都是卢安决定。而在这种对接中，卢安才是卢安。

    卢安看着此时的地球，对比了一下两年前在相同轨道上拍摄的的画面，此时陆地表面的恢复了绿色意。北半球的白色冰雪带开始逐年消退，核大战的创伤已经在自然界强大的恢复力下。开始恢复。

    卢安将目光聚焦在的太平洋东北亚列岛，附近，在附属的大陆架上。由于水下建筑群过多，那些海面颜色是深暗的。卢安随后又调取了星球上另几个卫星在北美大陆的拍摄的画面。在加勒比海的中，颜色和东北亚一样。

    卢安：“这两个工业强权，似乎还要在地球打一次。”


------------

844   新纪元

    公元2096年。

    人类成功的登陆了小行星。整个登陆的过程，非常惊险。

    涂着太阳旗符号的的金属战舰，在在靠近这颗10-4公里的小行星的初期，弹射六万条多个钢索，试图牢牢地抓住这颗小行星。但是战舰和和行星之间的距离始终难以保持稳定。所有的钢索全部断裂。

    小行星和战舰动辄就是不受控制的加速靠近会形成灾难性的碰撞后果，这种碰撞或许看起来就是两个庞然大物擦一下。但是这种图擦碰在庞然大物身上是致命的。而当年泰坦尼克号和的冰山也只是擦了一下。直接划出了不可弥补的巨大创口。

    最终是战舰上的能力者用能力辅助太空战舰完成了这次登陆。

    #

    空间门在小行星上直接打开，数十个地基的桩体在小行星上建造，在太空中和的战舰的衍生的对接框架一起对接。

    2096年六月。

    从战舰上，延伸出了的登陆架比埃尔铁塔还要粗，从全景图上观察，就像壁虎的爪子的抓在了这个坑坑洼洼小行星表面上。

    2096年，七月份，登陆架已经被大量的工程机器人改造成了一个巨大的金属对接层。小行星上的大量陨铁，被切割然后直接焊在了战舰的金属外壳上，并且磁化。

    磁化是一个重要的指标。地球磁场让地球能够捕捉的太阳风中的氢原子，让大气层上界限氢原子的逃逸和收集趋于平衡。而小行星飞船保持磁化也是为了的吸收太阳风中的氢原子。确保能够获取太空能源

    #

    随着登陆成功的消息确定后，整个东京一片欢呼。

    在第二天报纸上，东京方面宣布，废除公元纪年，将这一年改为太阳纪年元年。并且在国际上呼吁，废除公元纪年，从2096年变为太阳系元年。高呼帝国在宇宙中的统治从今天开始。

    太平洋阵营所说出的太阳纪元的建议，立刻遭遇了北美的抵制。作为西方文明的继承者。公元纪元的改变等于清除西方文明在地球文明的影响力。

    自称新罗马帝国的的美国在文化上，方方面面受到了东方的影响，但是东方的文化没有给美国文化上绝对的骄傲。而陨落的欧洲西方文化的王冠上无人继承。所以为了给自己的文明加上一点底蕴，不至于像暴发户，美国选择继承古老的罗马文明。其实如果中国中央主文明陨落了，周边的那些受到中华文化圈影响的小国家也会屁颠屁颠的跑过来继承的。

    希腊罗马，商周和汉，这是这个世界上古典史一等一文明王冠。在这个文明王冠有人继承的时候，周围的国家会吃不到葡萄说葡萄酸。然而实际上心里巴不得将荣耀抢过来。

    所以现在北美的反应是可以理解的。

    #

    对于东京要求的改名，五星区的赞成了，将公元纪元改为太阳纪元的决定。很大大方的承认了太平洋联盟在这一年的的探索太空的壮举。

    而实际上，五星区方面发射了六颗人造行星已经初步部署在了地球行星公转轨道上。每一颗人造小行星的质量只有八千吨。在当下来看，并无法和太平洋阵营在这一年发射人类的飞船抵达小行星的壮举相比。但是投资和技术难度上，一点都比的登陆小行星的难度小

    但是两方的行动性质不一样。可以用这样的比喻来形容两方在今年的太空行动。太平洋阵营移植了一颗草，而五星区则是洒下了六个能长成森林的种子。

    当下的损失的名声并不重要，至于后续历史人类将把哪一个行动看成人类探索太阳系真正起点。现在的人无需担心后人的判断力。推动公元改为太阳纪元，本来就是对深陷于的历史陷坑的西方旧影响力的清洗。

    #

    东京湾地下，太平洋阵营国会中，正在召开会议，和民间一片欢呼大和号（五星区方面称呼为初始号）太空战舰首次登陆小行星热烈气氛不同。此时议会中气氛非常严肃。

    国民的兴奋是因为只在乎现在赢了一次。而东营湾下太平洋议会忧虑是因为，他们看到了这次成功的局限性，以及五星区现在太空未来规划的长远性。

    太平洋阵营为了迎合现在国民情绪，喊出了太阳纪元的口号，但是如何迎接这个太阳纪元。太平洋阵营并没有必胜的的把握。

    #

    在大厅中出现了出现了最新的太阳系全图。六颗代表人造行星的白色光点和代表地球和月球的蓝色和金色光点在空间图上显现。六颗人造行星现在已经开始初步运作。——六颗人造行星开始运作效果很快就体现了。

    这个光屏上显示了97年，五星区密密麻麻对水星火星金星谷神星的探测器发射任务。

    在公元二十一世纪，早期，在没有精确的定位技术下，这种大规模发射探测器会有极大的技术失误。每一次太阳系探测器的发射都有巨大的风险。而且风险还无法找到方法进行控制，所以当时的科学家认为太阳系探索是烧钱。

    而现在这种太阳系航道灯塔的技术。五星区现在至少能够保持二十年的优势，而作为工业规模的最大的势力，五星区也不会浪费这二十年的先发优势。

    #

    气氛严肃的会议上

    宇田：“浅空在大和号上，短期内没有返回的可能。在未来的时间段中，深海舰队系统，无法恢复，这是我们的巨大损失。”

    宇田说出了这个让诸位元老感觉到沉重的消息。

    浅空私自停留在大和号太空飞船上。是让整个日本上层震怒的事情。但是却不得不将这个糟糕的事情压了下来。然后接着太空的对接小行星成功的事情，将丧事办成喜事。

    宇田冷冷的说道：“强留很显然是留不住她的，大和号登陆的事情，在未来五十年内，我们没有经济能力和技术能力继续复制。而且”说到这宇田顿了顿，用淡淡的感慨语气说道：“在现在，神眷者已经没有了。”

    这场议会继续开着。而会议的中心思想渐渐地开始变成——如何维系霸权。

    #

    霸权这东西，对国家就像毒品，当获得了霸权，其民族自尊心，以及国家经济就会不遗余力的为维持霸权而努力。

    对任何有可能在未来挑战自己霸权的势力，带着天然的防范。

    在这几年的太平洋阵营开始拉拢的南洋阵营。表示对扶持南洋阵营重返东亚大陆想法表示支持，就能体现出太平洋阵营现在将谁看成了假想敌。

    当五星区发展的越平稳，太空战略不被任何挑衅所动的时候。东京的这帮人心里充满了焦虑。而在这种焦虑中，各种决策开始慢慢的激进。

    #

    政策上激进，技术上也开始进行极端的实验。

    公元2097年，太阳历1年

    在非洲大陆上，一个大型试验机构坐落在这里，这个试验机构在地表占地六平方公里，而一圈圈围墙，和自动机械炮台的哨塔，显示这个的试验基地具有高度机密性。

    这里进行着多重生物技术，处于生化安全问题上，该基地做这样的防护是有必要的。

    当然在舆论问题上，高度机密防护是更有必要的，这个基地正在进行着大规模人体试验。在各个试验区，来自非洲中东欧洲以及南洋土著在试验区中进行着试验。

    #

    开完了东京议会后，宇田在这个基地内的大厅中观察者玻璃仓中的实验体。——这个实验体是一个中东人。

    当然现在的大脑思维严重失忆，记不得自己的名字只知道自己代号。

    在白色的试验大厅中，女性电子声音正在对实验体发布命令

    “请，向前行走，

    请启动左臂植装装甲

    好的，请收回装甲。

    ……

    ”

    一个机械蜘蛛和多金属触手章鱼的怪兽在的地面上爬行。这个奇特的怪兽内部有一个圆球形状的生化仓，内部勉强算是一人类，只是手臂和躯干上密密麻麻都陶层，陶瓷层上是电子插口。

    这个奇特的机械体，并非纯粹的机械体，准确地说百分之九十是无机物，百分之十是有机物。而内部的操控者则是百分之九十是有机物，百分之十是无机物。

    这是殖装装甲，组织器官的在成长过程中和机械金属契合。而这是太平洋阵营现在主导的第三代生化人的核心。

    通过剪辑人类基因，控制人类细胞基因的显性表达。理论上遭到损坏后，可以重新加载机械零件，注入活性细胞重新生长成组织，让殖装装甲恢复。

    而第三代生化人技术，也让生化人开始逐渐不局限于传统的人类外貌。——异类开始诞生。

    #

    在场的研究院都知道这种技术在未来可能会发展出什么。也都担忧这种技术未来会将人类社会变成何种怪异的模样。但是却找不到理由来阻止帝国的，用这种方式爆种，保证霸权。

    按照帝国高层的心里将有构想。——未来帝国社会将，分为多个区。武人将在武人的区域，匠人将在匠人的区域。不同的匠人将在不同匠人的领域。

    这看起来非常印度种姓制度，但是其实这非常日本。日本传统让男丁继承家业，一家店能传承很多代。养成某一个领域世代传承的场景。

    #

    不同种类的殖装趋向于不同领域的人从小训练。不同殖装的发展，趋向于这个领域内人的对殖装技术的反馈。

    日本的变化说明地球的未来历史具有多样性。每一种道路都能发展出未来。

    但是的当所有的道路的都出现在一条时间线，那么就会出现碰撞和挤压。因为人类通常只会选择一条道路。例如，十九世纪末期，中国共和制没诞生前。中国是可能选择君主立宪制。但是的共和出现了，袁大头就悲剧了。


------------

845   各国的变法

    人类具有多边形，而历史线也具有多边形。同样是应对科技生产力迅猛发展的，迈出的步伐幅度不同，历史线可能都会千差万别。

    #

    在这个生物技术，太空技术，人类医学技术巨大进步的时代，人类社会面临的岔路之多，各种岔路的之间的冲突剧烈，是过去难以想象的。

    回顾历史二十世纪早期，人类社会就是这样。而现在是加强版。

    #

    各大文明都在变革，都在寻找出路，但是由于变革的决心不同，而走出的道路千奇百怪。

    日本的社会此时的变革也不能说完全是落后，相对过去来说这是一种先进。因为这种开始走向唯天赋，操作殖装的变革，也的确将人类的主管能动性导引到了科技进步上。

    #

    因为在现在的科技时代，各个行业高度科技化专业化的时代。每一个行业需要基础扎实，专业过硬的人才。

    事实上，在二十一世纪时代，大部分后进国家，年轻劳动力是浮躁的。择业标准以逐利为最优选择。进入行业后。首要目标是看自己的报酬是否满足自己的预期。结果往往是的超过了一两年的时间，会会从一个行业的跳槽。

    #

    而此时的科学技术，一个个行业要摸清楚的需要足够的耐心投入足够多的时间。一个刚刚入行的年轻人，通过个人的努力，在一个工种上能达到独当一面的程度，至少需要五年，而达到能够处理大量复杂问题，往往需要十年。

    当然如果入行的年轻人，有着极高的组织性和纪律性。通过团队合作方法，也是是可以加快的这个熟悉行业的进程，个人十年的时间，一个团队一年磨合就能胜任。毕竟作为团队，比个人要强。

    #

    在孟位的那条时间线上。一些国家的失败，是既没有在二战中，发动国民，让国民形成组织性，纪律性。这种组织性纪律性只有的国战能够养成。而又走的是，能诱发个人浮躁的资本主义的路线。

    在各个工业领域，人才供应链就有问题。故极难追上老牌资本主义国家。

    #

    工业技术不可神话，但是掌握工业技术的任何一项，也要不得浮躁。五星区走的道路是让压制的低级趣味，减小民众逐利，遵循高组织高级了，团队的协作的优势。

    而此时日本社会的，走的是让天赋绑定责任的的道路。——这是符合的此时的日本国情。

    当一个少年，出生下来，被认定为天赋者，就改为天赋骄傲，被杜绝了说‘做不好’的理由。整个家庭会会在人才。少年的时候就灌注行业的细节和在行业应有的责任态度。

    #

    这种制度在中国周朝实行过，但是周朝的各行各业技术难度对于碳基人类来并不要穷尽终生。各行各业的技术信息如果完全开放的话，用不着的十年二十年来学习，对于自然人的智力来说完全可以几年内就能掌握。所以周朝制度最后被推翻了。

    而在这个时代的，问题不是各个行业相互封闭信息的问题，而是各行各业技术信息量，对于自然人碳基大脑来说太大了。  当一项技术要耗尽自然人人二十年三十年的努力才有预期内的回报。

    因为“能不能赚大钱”这个理由，让一个个的年轻人的在一个个需要投入巨大精力的行业徘徊，不断的寻找‘适合’自己的行业（实则是寻找满足自己身价的行业）。这是社会人力的巨大浪费。

    #

    太阳历1年到太阳历6年，太平洋帝国内的各个行业中开始的世代化，开始为的帝国各行各业的精英们制定了特殊的殖装。一个个行业中的‘名门’开始显现。是日本在这个时代另辟蹊径的走出了一条路。

    ##

    日本在探索道路，北美也在探索道路

    在2097年，北美大帝黄圣启随着火箭登陆了太空。开始了多重辅脑化，北美的权利大陆的权利逐步开始转交给安蒂克丝。

    这位女士面对庞大的帝国，开始对帝国进行了彻底的改造。而这种改造在两百年后回望，会让引起整个人类社会极为深刻的反思。而现在，则变成了理所当然

    公元2102

    在电音抖动的北美城市中，街道上充斥着3d屏幕以及各种人工智能机器人。总科技和二十一世纪七十年代五星区的城市画风相同。作为完全封闭的经济体，科技水平发展速度较慢。但是技术依旧是进步到了这一步。

    在这个新时代，北美的电子经济开始崛起，各种刺激的影像和触感享受开始开发起来，在躺入全息影像仓中，北美企业可以注入各种逼真的感受。——比上个世纪七十年代五星区享受的电子信息感觉更逼真。

    五星区的电子替身技术的是没有今天北美城市电子服务那么逼真。北美的电子服务可以将女子皮肤柔滑触感，提供给消费者（至于到底有什么类型的的电子娱乐不用赘述了。）

    而这是因为生物技术的应用，才使得北美的电子娱乐给人类的感觉趋于真实化。

    ##

    人类自然进化的神经元链接的是身躯各个组织获取触感，

    在自然进化中人类没有没有多余神经元空出来。来对接机械的信息。

    而在北美地区，人们开始进入医院通过植入的特殊神经组织的的方式，获得多个神经元。而这些多余的神经元并不能帮助人类更好的掌握身体，而是得以对接接口和机器相连获取电子设备提供的触感信息。

    视觉，冷热，嗅觉，这些感知信息通过接口传递到大脑，让人类在全系仓展示的世界中获取去在丛林，山脉奔跑，在海洋畅游，在天空中煽动翅膀的畅快感觉。

    当然也可以选择一些十八岁禁的场景享受，血腥的战场，以及腐臭充满恐惧的城市，还有一些老司机开车的场面。

    #

    在五到六年中，神经元植入风靡了整个北美。没有任何强制，没有任何政策上强的命令，所有人在后颈，胳膊窝，小腿多了一个个宝石状的亮晶晶物体，而打开这个宝石模样的水晶盖子，里面是的信息插入口

    然而人们都忘了，信息建设带来便捷的同时也带来风险。这些接口能够给人提供逼真的信息，也就给北美政府带来了前所未有的控制力。

    公元2103年，北美政府开始制定了的法案，对个人消费积欠的人类进行了的强制电子牢笼惩戒，具体的惩戒方式，就是讲特定的电子环，电子环插入每个人身上这些能对接游戏世界信息的接口。

    信息技术，给不仅仅给人的消费带来便利，也给现实统治带来了便利。

    #

    而一旦嗅觉，听觉，视觉，冷热的感觉被管制了，这个人的自由就被彻底管制了。暴#政的硬件基础正在悄无声息的建立

    在未来北美政府完全可以通过人类带上设备环，通过电磁信号，对人进行强行控制。  而这种暴#政的硬件，恰恰是被北美人民完善的，他们为了享乐消费需求，完善了的技术上管控人体感知等增加和修改。积极地提供了大量的技术参数。这一代的北美人丝毫没有意识到这一点。他们现在还认为现行道德能够约束未来的北美政府。

    ##、

    在国会山东侧两百公里，地下基地中安蒂克丝躺在维生仓，此时她身上也有大量插口，对接感知信息。但是和社会的平民不同，在她的下颚有一个按钮能够物理掐断体内外植神经元运作。

    这个在下颚骨上的小小按钮，能够帮助外神经植入者，用轻微的代价从外神经控制系统中摆脱出来。——如果没有这个按钮，只能通过剧痛造成的痛觉来破坏外神经元对自己的感知控制。

    #

    北美帝国的高层此时身上都具备这个小小的设施，而这个小设施却是私人定制的。

    他们此时在虚拟会议中谈论是北美的最新战略，

    在虚拟会议的最上方，一个王座坐在上方这是‘黄圣启’的辅脑。这个辅脑监察会议在大部分时候仅作为象征意义，相当于国家宪法强调国家纲领。而此时主持会议的是安蒂克丝。在黄圣启抵达太空后，北美的最高权力已经落入了安蒂克丝的手里

    安蒂克丝：“先生们，距离第四次世界大战，已经过去十年了，这十年内。是稳定的，而稳定的原因在于，地球表面最新兴的势力对霸权势力处于追赶中。五星区的人，认为自己能在和平时代超越日本帝国国力。故不愿意的发起挑战。但是我们不同的，在这个和平时期内的世界各国的差距越来越大。

    和平对中等国家来说是没有前途的，是逐渐从世界先进层面堕落下来。如果和平持续五十年，以上我们在科技，工业，经济等国力标准上，会被边缘化。我们必须有所动作。”

    而此时议会上，立刻有人问到：“我们难道要和日本帝国开战吗？”

    安蒂克丝：“准确的说，是和他的帝国体系开展。今天的日本，就是当年的不列颠。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

846  旧世界的瓦解

    北美最高的权利中心的会议结束后。

    安蒂克丝抵达了北美最大的医疗中心。在这个医疗中心中，上千人躺在这里。

    抵达中央医学大厅后，

    安蒂克丝联系的这个医疗中心的总负责人。这位穿着白大褂的总负责人出现在安蒂克丝面前敬礼。

    安蒂克丝简单回礼说道：“再生者的技术，掌握的怎么样了。”

    负责医疗的院长说道：“所有的技术已经稳定，参与志愿的人群成功度过了大脑再生的的的时间段，但是。”

    安蒂克丝语气无悲无喜的说道：“但是，什么？”

    院长点开了一个大脑的立体光影，在大脑错综复杂神经元中有二十多个米粒大小的芯片，在脑皮下组织和诸多神经元密切联系。

    院长指着说道：“受术者大部分记忆挪移到了，人造思维容器中。在关闭这些人造思维容器的，他们再生后的脑组织记忆存流量非常低。”（记忆在芯片中，而不在脑细胞中。）

    安蒂克丝说道：“低到什么程度？”

    院长说道：“低到，拆除芯片，大脑无法保障最基础的人格。”

    安蒂克丝说道：“五星区在这方面是什么情况。”

    院长说道：“五星区的再生者，在再生手术结束后，大脑初始运算逻辑能力，思维能力平均在四岁孩童的水平。尽管他们在再生的过程，自然脑组织也不可避免的丢失记忆，但是他们保持了人格。”

    安蒂克丝手指聊了桥座椅，思考了十秒钟后，抬头问道：“我们和他们（五星区）的技术为什么有这个差距？”

    院长说道：“这不仅仅是的技术上的差距，准确的来说是手术者意志思维上的差距。人类必须在大脑再生的时候维持住生存意志，对自己记忆进行反复记忆，自我强调，才能保障自然脑组织中人格存续。否则的，就总是的，总是。”

    安蒂克丝眼睛中闪过一丝寒光，说道：“总是，依赖芯片来记忆。还是太懒惰的原因，对吧。”

    这位医学院长没有接话，只是附和点了点头。（这位医学院长，其实也是想推卸责任。毕竟再生的过程没控制好，有时候大脑记忆的会直接断崖式丢失，在找到其他因素，就将所有责任推到这个因素，是人之常情。）

    安蒂克丝站了起来，点开了医学院中所有再生者的名单。随后抬起了白葱一样的手指，随着手指在光屏上移动，文字在光屏上出现。

    而随着文字在光屏上出现，一旁的院长脸上顿了顿。露出一丝“这样不好吧”的表情，然而表情很快就遮蔽了下去。人的良心，在利益的下，只是间断性闪烁

    ##

    安蒂克丝编写了，最新的草案

    再生条例，一共二十三条，是北美执政官安蒂克丝，编写的。

    条例的目的是去劣存精。

    当然条例内容非常冰冷无情：再生者在再生手术后，隔绝记忆容器记忆后的。如果不能完成测试。将被视为失败品。将格式化记忆容器，植入政府配给的逻辑思维程序。

    再生手术结束后，测试思维人格的难度很简单。最初级考试的难度仅仅是五十个简单单词的拼写，十以内的加减法。还有一些立体拼图的测试。这个难度并不难，也非常人性化的。

    但是执行上，封建残余，资本残余的社会意识会按照利益逐步将某项条例扭曲到符合现实利益的“合理化”

    在几个月后，再生条例二十三条很快在北美资产阶级的政府的‘详细’补充。

    在两个方面进行了重大补充。

    第一方面，考核分为多个等级，只有达到最高等级，（近乎初中生数学，语言，自然科学水平。）才会不对任何的脑芯片进行格式化。

    而在其他等级上，即使是合格都会或多或少格式掉一部分脑芯片。植入政府的程序。

    第二方面，上交金钱可以免去考核。保留芯片中的记忆。

    第一条是加强了军政府民众的控制，直接植入思维。只有满分才能免除军政府的控制，而麻烦是很难得。

    而第二条还是加强了资产阶级对民众控制，让金钱的力量再度放大了，为了获取豁免格式化记忆的资格，让资产阶级的金钱组织力变得更强了。

    就这样。公元2103年开始。北美地区也开始出现再生者。在北美大陆上一个个大型电磁发射站建立的，一艘艘太空飞船进入太空，北美也同样加入了太空时代。湛蓝的地球附近，

    三个半势力的国家开始进行了角逐。（五星区，日本，北美，以及圣灵教控制的俄国算半个）

    ###

    同样执行该项变法策略的，还有这个时代的帝俄。帝俄的政府的和北美政府类似。而且民众的生活也是类似，沉迷于新兴的电子虚拟世界中。在这个时代帝俄平民却显现出一种随波逐流，今朝有酒今朝醉的态度。但是俄国的民族性和移民国家美国不同，在此等灰暗的时期，总会有一些英雄气。

    在太阳纪元第七年，帝俄一共十三万人参加了再生手术，其再生手术后，在碳基大脑中保存基础人格的只有六千七百人。而其他的人口几乎全部将自己的思维存留在了植入芯片。帝俄也开始迈入了太空时代。

    （在技术上：北美的米粒大小的芯片，帝俄的脑思维容器。豆荚大小的芯片。对人类大脑再生来说，芯片越小越好。因为芯片越小，对再生后大脑内的自然发育影响越小。

    五星区的技术是确保人类再生后，大脑的颅骨内没有芯片，芯片对接在颅骨外。作为信息化辅助。再生手术过程中芯片也一直在脑外，就没想过的给人类大脑颅骨内植入芯片。）

    在中亚，一个标准的军事要塞。炮台，无人机电磁弹射塔，以及信号指挥塔，在这里一应俱全。蒲公英装甲团驻守基地中。可谓是帝国的利益核心。

    而在这个要塞内的一个大厅中，安娜的一个分体躺在全系仓中，正在面对这另一个女人的通讯

    邓雯和安娜。此时两人均完成了再生手术，并且多辅脑话。而现在两人见面的就是双方各自辅脑的人格。

    在会谈中，两人相互坐着，相互沉默了数分钟。

    安娜开始提出说道：“帝俄皇室必须保存。”

    邓雯说道：“在审判后，十年劳动改造后，我会给与特赦。”

    安娜说道：“皇室可以隐姓埋名，不会给你们任何麻烦？”

    邓雯：“隐姓埋名，逃避审判就是麻烦，必须公开审判，才能剪断旧时代。否则国家未来建设中，总会有一些懒人吃不了苦，然后怀旧的封建田园和小资情调。”

    安娜沉默了一会：“你们审判皇室，这玷污了民族历史的荣耀。”

    邓雯：“欲带王冠，必先承受其重要。作为最后的王冠的继承着，放下王冠也是你们的历史责任。”

    安娜败下阵来，做出最后的清酒：“你能做出保证吗？保证皇室的成员的生命安全”

    邓文说道：“可以保证。”

    安娜点了点头，又过了几分钟，问道：“他怎么样？”

    邓雯皱了皱眉眉头，邓雯这个人格一时间没有反应过来。安娜所说的‘他’就是商衡。

    十几秒后，反应过来的邓雯神秘的笑了笑，然后指了指天空。

    ##

    太阳历8年11月7日。俄国发生军事政变。红场街道上，一家家飞机从天降落，在降落后从周围集装箱卡车上获取了地面武装设备。液态金属立刻融合了装甲和地面武器系统。

    短短几分钟之内地面上出现了力量可观的装甲部队。

    在城市的街道上，高音喇叭在宣布管制消息。

    “      我们负责接管城市，请各位市民回到家中，”“现在是军管状态，我们得到开火授权 ，请不要露出任何敌意行为。”“机械ai士兵已经进入城市，请在指示下回到房间。”

    城市的市民快速躲进了房屋。透过窗帘看着街道上，数吨重的装甲和机器人士兵，在街道上行走。

    没有人反抗。反抗是无效的。第四次世界大战中，世界各国对ai机器尿性有着很清晰的认识了。

    现在这个时代人们对ai军队态度，就和二十一世纪人看到核弹摆在自己面前的态度一样。在核弹一米范围内，人们会情不自禁的放慢脚步。

    而现在看着街道上，扛着枪械，头部扫描激光不断闪烁的机器士兵，在战争中证明了自己的冰冷。所以三战早期朝着ai扔石头的抗议并没有出现。敢向军事ai机器人扔石头的人，坟头草都老高了。

    ##

    四十分钟后，而在帝国的基地中，皇帝陛下一脸错愕的看着面前的安娜。他从不敢相信，推翻了帝俄的人是面前的这个人。

    安娜看了看皇帝，做了一个皇宫淑女的礼仪。然后直起身子说道：“叔叔，帝国的时代结束了。放下吧。”

    皇帝：“为什么是你？”

    安娜说道：“必须是我。两极联盟已经准备动手了。而洛克杰夫他们在策划投靠日本人，而思科将军则计划投靠美国人。他们都计划将您作为傀儡。绑在战车上。我认为罗曼诺夫家族与其用这种丧家犬的方式画上句号，好不如的体面的面对国家的变化”

    皇帝说道：“那你呢，你准备把我归于谁？”

    安娜瑟瑟说道：“两极联盟，他们答应我，给您一个体面的审判。”最后几个字安娜说道很弱。

    皇帝听到这愣了愣，大笑，然后讽刺的一字一顿的说道：“一个体面的审判。对不起了，我接受不了你的好意。不过谢谢你了，”随后扭头看了看身边的孙子，淡淡的说道：“不要怪你姑姑。也不要再想着帝国。安心的做普通人吧。一切的一切从我结束。”

    话音刚落，皇帝脸色发青，很显然是咬破了早就含在口腔中的剧毒物质。在安娜冲上前，很显然一切都迟了。

    太阳历8年11月7日，沙俄随着末代皇帝的服毒自尽而正式宣告帝国灭亡。


------------

847      火星？还是水星？

    太阳历13，一艘硕大的太空飞船从月球近地轨道上出发，朝着太阳系深空中行驶。这是五星区设计第一型太阳系长途货运飞船，名为驿站号。现在的这艘飞船的目的地是初始号（也就是太平洋阵营的大和号）

    飞船预计飞行六个月抵达目的地和初始号交换货物。而实际上，由于空间导航技术的顺利，在五个月就抵达了的初始号的太空方位。

    驿站号负责运送运送二十三万吨碳水有机物以及初始号无法生产的设备的。而初始号将以小行星上的矿产进行交换。这是协定，一个对于初始号，不顾自己的是的太平洋阵营，必须说‘真香’的协定。

    在驿站号靠近初始号，一万公里的位置时，双方开始了太空物资交互。

    双方的飞船隔着四万公里完成了太空物资交互，这种交互方式前所未有。在太空中两艘飞船相互甩出了旋转的链条。

    大链条的两端是物资仓库。大链条总长五公里，两个太空飞船甩出了这个流星锁链的物资仓。而锁链的中央有有挂接口。

    只要对接的的飞船的勾住了链条的中段锁链，随后在锁链的作用下，这个被链条锁住的两个巨大仓库，就会以飞船为极点圆心开始旋转，船舱锁链的基点，对接着船体的一个巨大轴承，而轴承上是磁感应线圈

    最终太空舱庞大的动能会在船体内切割磁感应线的过程中转化为电能消失殆尽。

    就这样，双方的飞船展开了华丽的物资的传送工作。

    巨大旋转的链条，被飞船的金属触手给捕捉。然后的触手在动能作用下，被带动旋转，随着不断的收回链条，由于旋转半径减小，转圈的速度越快，带动了双方舰体内的电磁发电机。

    这种设计的主要的并非发电，而是为了不消耗物质，就抹除动能。如果用推进剂反推来抹除动能，这对于地球这样的大行星近地轨道空间站来说是可以的，但是对于深空宇宙来说，太壕了。

    这种传送结构，在月球经过了技术验证。 初始号是头一个按照的五星区要求，进行改造的太空势力。双方在四个小时内成功的交互了六万吨物资的。

    初始号，小行星上，浅空?望着八千公里外的的驿站号飞船。眼睛中跳过惊叹的神色。

    而在浅空身后，一个巨大凸起建筑物上重量三万吨的金属转轴正在转动。

    地球上人类根本无法想象这种庞大的机械结构，人类在这个机械结构上就和在摩天大厦一样渺小，而和摩天大厦不同，摩天大厦是禁止的，而这圆盘结构的结构是转动的。而在地球上这种规模的机械根本动不起来，引力就能让这个机械内部部分受力点负载过重。而在这个近乎无重力的环境下，展现了超级机器的运转的魅力。

    视角回到浅空所在的观察平台，这个观察平台和旁边超级机器相比，就像板砖和拖拉机车头的大小对比。

    而在观察房内。充斥着 噪音。

    小行星上没有空气，但是机械声音还是通过小行星固体的震颤，传到了观察房内，浅空微微踮起足。脚尖和地面脱离，稍稍摆脱震颤噪音。

    在脱离地面后，浅空调出了自己的的目镜，通过目镜可以看到。小行星转轴星港的内的货物已经通过隧道运往对接小行星的初始号上。

    在初始号上，船员们开始验货。大量急缺的设备，以及损耗度较大的碳水化合物，都是初始号飞船欠缺的。

    浅空的面前的电子清单上详细出现了的大量的物资的的种类。初始号的舰长人工智能ai用了“极大缓解”这个词汇的来描述了这次贸易。

    但是浅空明白，在这次交易中，初始号被王道了。

    被王道的有何止是初始号，北美，两极联盟，南华，以及的太平洋帝国，在现在，均遵从五星区的太空航标导航。在太阳系的建设，均或多或少的受到五星区的导引。这种导引，帮助了各个地球的势力的迈入太空，但是五星区在导引的同时，成为所有势力合作的焦点，获利更大，主导的更大的太阳系开发计划。

    王道的表象是征服，而实质是用自己的力量制定一个大家都能认可的规则。将对方纳入受自己决策的体系中。

    而王道是一种民族文化习惯，该民族的高层在制定计划时，会习惯性考虑各方的利益，然后建立一个让大多数人都能共赢的平衡利益点上。

    显然岛国文化很难形成这种文化习惯，英国对大陆均衡战略，则是注重利用各方矛盾，让自己处于有利地位，这个战略威风几百年，但是到头来，格局极小。而日本就跟不用说了，二战日本的军事科技工业势力，连大陆的一角都没有撕扯下来。其文化上的狭隘居功甚伟。

    现在这个太阳系时代，中央之国依旧是中央之国。

    太阳历12年，随着地球轨道上第三十四颗人造行星开始运作。金星轨道上第八颗人造行星就位。五星区的已经开始发力。13年在多颗人造行星的同时定位下，为对初始号太空飞船提供了补给，就代表着人类在太阳系地球公转轨道圈内航行的精度达到了质的突破。然后对初始号的政策就是基建航道延伸去过去。

    而更大的太空开发计划，却引起了五星区内部的争论。

    在月球太空轨道上，某个信息战舰内服务器模拟的虚拟世界大厅中。五星区的分为两批争论

    高宏图：“我认为应该先登录火星。现在已经证实火星地下有液态水，而且有稀薄的大气，可以用大型降落伞投送。不出四十年，我们可以在该建立独立工业循环”

    （ 这种独立循环，代表着不需进口任何设备的，自产一切设备。这种独立循环重点在于水资源的循环利用和有机物的生产。）

    然而另一方的郑思说道：“占据火星在短期内对我们的太阳系经济体系毫无益处。火星自给自足。依旧是一个闭塞的内体系。登陆水星建造物资传送带，才是对整个体系的实力的增强。”

    郑思点开了水星地图开始解说

    “水星昼夜温差的达到六百度，而且具有极高的金属性，通过地表管道和地下管道循环，在白天和夜晚的巨大温差的能提供大量的能量。

    而水星表面的大气为地球一千万分之一（约地球五百公里高空的大气分子密度，而地球公认100公里是地月边界。最新理论是80公里）采用电磁发射和电磁射线能量返还机制，我们可以在水星轨道上建造廉价的物质站。”

    郑思所说的电磁发射和电磁能量返还体系，是适用于无大气的且能源丰富的星球。通过漫长的地下电磁加速轨道，将物质发射到太空中，水星零大气，代表着水星可以不消耗燃料，完全靠着电能上天。

    郑思打开了整个太阳系的地图，

    手指上犹如莲花绽放一样，一束束信息在立体世界盛开，他勾勒一个经济带，

    利用水星上富裕的昼夜温差能量，将水星的金属矿物云运输到天空，然后在花费几个月飘到地球上。就像西伯利亚地区顺着河流飘荡的原木一样飘荡。以目前现在人造行星提供的定位体系为依托，形成物资运输带。

    太空中如果不追求时间，利用行星引力弹弓飘荡，运输成本比海运还要低。大量的金属物资，这将极大的支援地月系太空附近的物资建设。

    两个观点皆具有支持者，前者认为火星开发的能够吸引大规模的民众加入。火星尚能让碳基人类存在。火星经济效益高，开发火星，会有大量的民众认购。

    水星经济在短期效益差，目前太空居住舱已经饱和，新建太空城，已经出现了无人认购的情况。（主要是价格太高，一大堆再生者都背债，水星运来的太空原材料，只能有国家出资购买建造的公共太空设施。 当然一旦选择水星战略的，将极大地的有利于太空重工业发展，

    而最终会议上，五星区的高层。席位上。

    一个弱弱的声音说道：“用话语权来决定吧。”“话语权”一种现在在中央央行的一连串‘数值’，本质作用为现在的高层的货币。

    而谈到话语权，会议上所有的人的面聚光对准提出这个提议的，高宏图也抬头看了看席位上的人，发现是路颛。低声的摇了摇头说道：“谈钱伤感情啊。”

    原始时代，货币的物质载体是贝壳，金银，绑定的是粮食，工具等生存物资。

    资本主义，货币的载体变成了纸钞，绑定的除了财富，还有生产资料。

    而资本主义和社会主义混杂时代，货币的载体变成了电子货币数据，对平民来说绑定的是各种房产，粮食等生存物资。而对上层来说，货币是一种权利，调配国家生产的权利。而货币也渐渐从，金银等物质本位货币，变成了信誉货币。

    而现在五星区高层，社会主义高级阶段，货币的载体也是电子数据。货币也是信誉，

    高层的生产者用自身，在生产的贡献的为其担保，而高层生产者的生产贡献，由智脑统计，有人类集团的确认。然后对这个信誉数值，对接高层的话语权。

    五星区的经济时代是话语权时代。而现在就到了要用话语权决策的时候了。


------------

848    发展和压制不住的矛盾

    太阳历13年，五星区经济制度为‘话语权制度’和“传统物质财富制度”并行。

    传统物质财富制度和高度稳定的物价的，保障的基层获取基本生存物资的权利这是必须的，任何政权在基层倒台，绝不是什么不民主，专政，而是无法保障基层必要生存，成长，生活物资的供应。

    而高层话语权制度，在杜绝了高层，任何控制掌控基层的生存物资，进而暴#政国家的可能。同样也杜绝的过国家内各个建设领域的专业性。事实证明过多过杂的指挥和言论，对规划建设并不利。（这些不专业的指挥言论，在过去很大程度上，来自于被舆论操控的民众）

    不经过任何体系调查，没有任何实践经验，就以民主名义妄加使用发言权。这并非社会主义，而是无组织无纪律的无政府主义。

    高层的话语权，来自于高层在的各个的领域的贡献。这些贡献被数据化统计。而为了杜绝高层某些人在某个领域形成不公平的垄断。每个人的数值话语权，会随着科技技术的进步不断贬值。

    为防止老的的高话语权的研究者，在停止研发，停止为新技术体系贡献后，依旧该行业决策的话语权垄断。才形成了这个对过去贡献值贬值的制度。这种制度新人上升的可能。

    当然也仅仅是可能，现在的各行各业的话语权者，无不时刻保持竞争态度，不断的进取。而且一个个还都是守财奴，将话语权攒着不用。平时的时候遇到分歧的，直接内部协调就结束了。（卢安内部的也是内部协调，用不着，在外人面前左手右手互搏。）每个高层的话语权，除了技术进步贬值，始终不减少。

    以至于的大部分五星区的人开玩笑，认为这个话语权制度没有意义，大家内部协调就行了。然而有些制度事务的意义并不在于日常使用，而关键时候是否能够起到效应。

    ###

    太阳历13年，战略会议上，是五星区高层首次大规模的用话语权互拼。

    高宏图的火星战略在这场话语权比拼中落败。五星区高层决定了水星战略。站在高宏图对立面的上的包括路颛，嗯还有几十个分体，这些分体大家都不知道和其身份。

    不过在水星战略确认后，一部人再次提出了新的决策。那就是整个高层每个人，必须消耗每年百分之七十的劳动话语权，购买的太空飞船这些重工业品。以带动的整个国家的重工业经济消费。

    货币本身一个挂钩劳动成果的数值。一个劳动成果，消耗劳动力被生产出来的。，然后被国家社会购买，然后抹除这个数值，这个货币体系就是正常的。

    发展重工业的，必须要有一批人为重工业埋单，如果没有人重工业埋单，重工业消耗了国家的劳动力，但是国家社会用本该地下重工业劳动消耗的货币数值，插手其他的生产供应链体系的物资体系。那就会为在其他体系的运转上产生混乱。

    另一条时间线 苏联当年的重工业偏科，并非重工业过量，而是轻工业的混乱萎缩，因为是社会上无人为军事重工业埋单。该为重工业埋单的社会货币，给农业轻工业上制造了巨大的混乱。农民生产粮食卖出。换不来足够的货币，购买工业品。轻工业生产的工人，换不来足够的货币，购买农副产品。直接导致了粮食危机，日用品危机，以及后来的政治危机。

    而中国成为制造业大国的，在二十一世纪重工业量比当年苏联有过之无不及的。但是重工业消费品有整个社会埋单。社会货币财富值，粮食的轻工业领域没有混乱的资金介入。保持基本稳定的。故国家的在重工业飙升的时候，最重要的两块板没有像苏联那样崩掉。

    水星战略是一系列的战略体系，这并不单单是一个会议上的决策。从政策和经济上绑定了一大部分人财富的政策体系。

    五星区高层话语权拥有者们，要在水星战略上大量消耗话语权购买重工业产品，同时要负责要在重工业上赚取自己的话语权。（例如消耗话语权购买太空飞船，然后组成太空航道运输船队，组成木星土星探索队来，收获矿产，来换取更高的话语权。）

    在消耗大量劳动力，物质财富的的同时。将大量的高层的话语权，绑定在的重工业上。这也有效的杜绝了未来在其他领域大家话语权冲突的混乱。因为大家话语权，都在重工业上绑定，无法在其他领域冲突。

    ####

    太阳历的14年，五星区在太空中的重工业腾跃开始了。

    这种经济腾跃，没有在平民的物价上体现。水果的，粮食，等民众日常消耗的产业依旧保持稳定，而吹气球膨胀的是太空工业。

    一系列为之骄傲的超级工程，在太空的上建立。

    超级工程1：

    在月球轨道上，一个蜂巢状的超级建筑正在建造。这个蜂巢每一个孔宽一百五十米，长其百米。这个在月球上的超级太空建筑，相当于海上浮动船务，整个蜂巢一共六百三十七个孔。能够容纳六百三十七个标准化商用飞船的建造。整个造船厂的规模已经逼近物理极限，再大的造船厂，就会被天体引力带来的潮汐撕碎。

    这个蜂巢的超级建筑代表的太空造船业，和其他势力的超级造船业相比。相当于二十一世纪的模块化造船和二十世纪初期的造船能力的差距。

    蜂巢造船厂，为二十六个再生者的，研发出来的，他们消耗了大量话语权，购买了水星重工业材料的，但是这个蜂巢造船厂成功，将赢得的更高的话语权。这个技术上最先进的蜂巢造船厂，将在太阳历21年完成。

    :    超级工程2：

    在地球和金星之间的轨道上。

    一个最新的超级人造行星正在运作。这个人造行星质量达到六亿吨。

    这个超级设施的能源量比战舰还要强，太平洋阵营怀疑曾怀疑这是星际要塞。然而实际上，这是一个超级信号塔。为第一个高能信号塔，将承担对太阳系各大人类活动区，发射信息讯号的任务。能够同时对太阳系三百多个太空船队发出定位信号

    总计划中，第一批金星地球公转轨道之间的十二个大型信息卫星将在太阳历22年建造完毕

    超级工程3

    水星，

    五星区第一批先遣队二十七艘运输舰，一共十三万人口抵达水星轨道，初步投放了六百吨物质，在金星北极地带建设成功建设了一个能够避水星昼夜寒暑的地下隧道。整个地下隧道全长六十七公里。平均深度三百四十米。

    预计正在投放更多车辆，预计在太阳历18年修成第一个的电磁轨道弹射器装置。将投入运作，将的物体的投入太空轨道。

    超级工程4

    在地球轨道上，一批带有生态仓的飞船正在建造。虽然国家的火星登陆火星开发的计划被延后。

    但是五星区火星派有另一个计划的，那就是导引的地球其他势力对火星金星探索。太平洋阵营，北美的，以及两极联盟，以及占据南洋诸岛屿的南华，都是有工业人口和工业能力的。

    导引这部分势力的工业能力到建设方面，而不是在这几十年爆军队，搞破坏的。那就需要的合理的导引。五星区利用技术优势对的火星进行探测。

    导引资本势力的购买战舰，组织移民的，对火星开发。

    ###

    这是一个文明大爆发的时代。发展的力量勉强占据了主流，但是战争的风险，依旧存在。因为战争策划者的野心，从未被打压。

    公元2111年，太阳历15年，南美丛林中，一批批殖装装甲的研究员，这批研究院隶属于帝国457研究部。

    此时正在南美丛林中测试这一个特殊东西，一条质量三十四吨的机械融合生物。

    当这种生物从水下爬时，让通过无人机负责观察的人屏住了呼吸，两个非洲象的体积。鳄鱼的瞳孔。

    这个怪兽百分之三十的质量是机械，基因模板是咸水鳄。内部机械负责体内温度调解，在机械负责下，这个变温动物的体温可以随着需要通过机械灵活改变。

    体内的主血管对管道。可以随时调解激素含量，外部的甲壳陶瓷鳞片可以竖也可以闭合起来变成密集的鳞片。退步骨骼金属化。但是肌肉组织却得到了增强。

    当鳄鱼爬行出来后。背部的筒盖，犹如战略核潜艇的发射井一样打开了，机械发射架会弹出来，一枚枚香槟大小的导弹会发射出去。这个时代的导弹普片运用生物传感器记住，这就导致比过去的火箭弹还要廉价。

    基本上弹头都是有着的生物感应器的制导。

    在帝国457院科研人员的指令下，这只鳄鱼爬出来然后对着远方五公里发射滑翔火箭弹总过程不到三分钟，发射结束后之后，直接潜入水底。

    而遭到打击的测试房屋，被导弹贯穿，几乎瞬间就被冲击波炸成碎末，高能炸药的威力扩大了这种小型弹的威力。

    这是一种适合在湿地丛林作战的武器。在热带亚热带丛林地区，这种鳄鱼提供火力远胜士兵在此人类背负弹药。

    鳄鱼测试的照片，以及被最新火箭弹炸碎砖的房屋照片，被加密发往里约热内卢。

    在和式的办公室中，里约的总督村翔只是看了一眼新式武器大致数据。随后将目光投入另一个光屏。光屏上大量的文字说明中，配着中美洲地区的地图。

    村翔拿着光笔勾画着的，几分钟后，写下了结语“现在帝国和北美矛盾前所未有之状态。请大本营早做准备。”的电文。

    这片报告被他用手点击，完成了发送


------------

849     黑手

    太阳历16年。

    在地球境地轨道上，一艘的民用飞船上。一个身着白色宇航服的人，正在在屏幕前，正在申请大量降落地球的太空舱。

    在屏幕上，五星区的公共服务人工智能，正在逐一列举一项项花费。这些花费将消耗大量的数值话语权。

    这个人是何孔，一位再生者。他现在看着屏幕上所显示一项新技术。

    ‘有机液环境，生物体融合钛合金零件。”技术。

    在有机液体缸体中直接钛合金零件。生物体会形成骨架，将钛合金框架的镶嵌好，然后这个生物体进入另一个溶液缸体中，安装的机械零件。

    这一套生产线，机械会从一个有机容器中，进入另一个有机容器，整个过程就像生物肠道一样，最终将机械生出来，当然最终产物中，有百分之三是生物体。机械内有营养管道和神经元管道。这是一种半生物化的机械，准确的说在这个世道，机械和有机体已经融合了。

    人类会按照**进行行动，这是人类的生物属性。控制人类的生物属性来操控人类，是反人道的，利用生物属性来控制人类制造的人类的机械。这是何孔在五星区再生后进行的研究方向。

    现在他按下了按钮，将这套生产系统放到了需要投放到地球的返回舱队列中。

    在选定了自己所需设备和物资后，何孔走到了战舰地步半圆球形的观察平台上。看着湛蓝的地球，何孔眼睛充满着复杂的情绪。 现在何孔做出的“返回地球”的决定是感性决定。

    在这个世界上的，有些人靠着怂的鞭策一步步走到了的今天的时代，而何孔是在仇恨的鞭策下，不断的进步。

    在多条宇宙之影世界的原剧情中，何孔都是反派人物，肥胖，秃头，没有超能力，主导虎部各种人体试验的反派角色。大多数宇宙之影剧情中，何孔都活过第三部。也就是在第三次世界大战中，就死亡了。

    而在这条时间线上，在第三次世界大战结束后，虎部内部高层制造了皖西事件，何孔被高层拿出来顶锅。在监狱中即将被杀手用毒素暗杀时。  卢安的注意力刚好转移到虎部，又看到了虎部高层的肮脏决定。处于下意识的道德底线，让何孔免于暗杀。这对卢安来说只是当时处于自身立场的顺手而为。对当时时代舞台上活跃的人物来说，是一件很小的事情，但是对何孔来说是一个重大的转折。

    何孔在皖西事件后彻底看淡了金钱权利。在皖西事件后，何孔来到了五星区，开始了自己的生活。现在何孔拥有三十八个分体。现在在飞船上的是何孔第十四个辅脑对应的碳基机械身躯。当然完全看不出胖子秃头的模样。再生技术后，都是的年轻人的模样。

    多个分体之间有时会有矛盾冲突，但是在何孔的诸多分体中，十中有一点让何孔不能忘记那就是当年当年皖西事件中，虎部高层的丑陋嘴脸。而且尤其让何孔不能介怀的是，他自己在皖西事件前也是这种丑陋的一员。

    卢穹带着部队后撤到南华时，虎部这个组织已经消失了，但是那批人还在，而且成为南华的新的高层。这些人宛如一个丑陋的伤疤时时刻刻的提醒着何孔，提醒着过去自己和自己所在地方的黑历史。

    现在他花费大量话语权，兑换了大量的设备物资，试图返回的地球。准备复仇。

    当何孔所在的一排排太空仓拖着火舌，进入地球大气层时。

    处于银河号太空飞船上，最上层观察平台的玻璃窗内，路颛看着何孔方向看了看，又看了看地球上南洋的方向，颇为的感慨的说道：“有些事情，有的人以为过去了，但是却不晓得这些事情能被一些人记一辈子。嗯？！”

    就在的路颛感叹何孔的时候，路颛为另一个“自己”（分体），冒出的想法惊讶了，一下。这个另一个自己名字叫做何方遒。所有的分体在地球上信息高度链接，所以路颛的想法诱发了另一个自我思考模式下的新想法。

    太阳历16年2月1好， 在何孔投入了二十一个分体，抵达地球后。 卢安新的分体（何方遒）在太阳历17年1月三号，乘坐的返回舱也返回了地球的时候。

    ###

    而在太阳历17年，2114年，四月一日。太平洋帝国对北美联邦宣战。

    宣战的导火索为中美洲巴拿马地区，帝国侨民遭到了北美机械警察的射杀，

    帝国对此次事件的报道，北美政府对帝国侨民的财产进行了抢劫性质的征收，而帝国侨民奋起抵抗。最终迎来的北美方面毫无人道的机械ai镇压。

    而北美政府对此次事件的报告的报道，则是日本特工策划袭击巴拿马运河袭击，被联邦警察发现，双方发生激烈枪战，在劝降无果的时候。袭击者最终以自杀袭击的方式结束了这一切。

    导火索事件中谁对谁错，就如同二十一世纪自媒体的报道一样，很难区分谁对谁错的真相。

    而跳出导火索这个表面事件，日本南美总督的关#东军和北美的帝**事集团的严重利益冲突，才是此次战争的关键。

    两个大国进行宣战后，立刻划定了地表的交战区。

    以及当然也划分了太空中的交战区，而太空交战区的划分，不单纯的要看面积，还要看距离地球的距离。

    在五星区的压力下，双方将距离地球表面340公里高度以下的地区为交战区。地球大气层外这么厚的外层空间领域足够这两个大国交战了。

    340到440公里范围为中立区，战争中撤离到这个中立领域的太空飞行器，不得作出任何武装攻击行为。

    440公里到一千公里的层面上，为和平区域。任何军事行动（例如舰队脱离地球试图袭击双方月球基地的军事行动），必须通报公开通报。在国际中立部门登舰监控下，航行。

    一千公里外的为太空公海层面，双方的一切战争冲突，必须提前通知的各方。

    当然如果战火扩张到月球，月球也会划分交战区。

    根据这个条约各个中立国所有太空设施可以在6月前，抬升高度撤离交战区保持中立， 所有的地面和太空的运输必须在各方监控下，准确落在自己的的地表领土上。 不得为的交战方提供物资。

    而交战双方，高过340公里以上的卫星，可以按照中立保护条例的进行的冻结。部队地面提供任何信息支援，当然也可以选择运作，这样的交战方有权利击毁卫星。

    在四月一日双方的交火在的巴拿马地区的发生。双方的战舰在加勒比海狭小的地带，对双方的控制区进行了猛烈的炮火。在巴拿马陆桥上，双方在第一天就咋下了两百四十颗战术核武器。超过六十七艘战舰被摧毁。大部分战舰是美利坚的。因为日本的南美总督，在开战初期，为了实施偷袭，进行了精心的策划。

    而六月，双方在太空上开始碰撞。

    北美和日本都没有选择将自己的太空资产交给中立方冻结，而是的直接以大型太空军事要塞（军事化的空间站）为依托的，建立太空信息网络体系。

    双方武装卫星，和太空舰队在全球燃起了的巨大的火焰。不过双方还是有一定的清醒认识，尽量避免了在太空高轨道上交战的，因为高轨道上残留的太空垃圾不容易坠落。

    在这种战争中。

    日本过大的领土并没有发挥出来优势。在传统的战争中庞大的领土代表着庞大的纵深。但是太空时代，庞大的领土只有进过大量建设才算是庞大纵深。

    在太阳历14年，日本的百分之四十的经济依旧停留在日本本土。以及本土大陆架海面区域。在大片的领土上只有沿海地区少量的港口设施和海底城市设施。

    对于太空部队武装部队来说。这就和的筷子夹丸子一样。装丸子的盘子有多大，并不影响夹丸子的难度。丸子就是工业区域。而盘子是领土。

    从三战以来，日本的主要工业经济区域，都没有从本土挪移，经济投资更有倾斜那些的占领区域，对占领区更多的是资源掠夺，大肆掠夺性开采资源的。

    而经济带，日本的资本家，无法的将其从的发达区域的转移到落后区域。所以纵然日本的现在的占领了庞大的领土，但是日本的经济依旧是在固有的发达区域的运作的。

    这导致日本广大的领土上发展极不平衡。

    17年八十三日月，北美舰队在太空中的，对日本本土投掷了大量水泥弹头（战前在月球购买的存货），是炸毁了日本本土的二十七个传统城市。而这一天这些风景如画的和风城市，樱花树在燃烧。

    来自太空的打击，彻底撕毁了帝国的内部主战派，所谓的“帝国压倒性优势”的言论。


------------

850  帝国的未来

    在东北亚列岛中，一条蔓延六百公里的地下隧道的，火车在前进，在火车上，是一架架战机。

    过去飞机是在机场跑道机场上光明正大的起飞，居高临下的主宰大气层中的制高点。而现在和当年的核导弹列车一样钻山洞，寻找合适的公路跑道上起飞。

    因为天空的制高点，被太空战舰占领了。在战争一开始，日本本土的各大城市遭到了如同日漫画面中的毁灭性的打击。

    太空轨道上一百五十公里的处，一艘艘空天战机，投放了一枚枚核武，对着世界重要的大城市进行了精确的摧毁。这些大城市在却如同白垩纪晚期的绝望的巨兽。在火焰中燃烧。

    #

    本次战争中太平洋帝国不得已将大量的人口转入日本海的人口居住区。以躲避太空中的打击。在狭小海洋空间站中，忍受着浑浊的空气和疾病的肆虐。这些海底的金属仓中，一旦发现生病，最直接了的处理方法就是直接丢出舱门。冲进大海中，防止传染。战争让社会执行着和平年代难以想象的淘汰制度。

    海底到陆地一直有埋设在地下的信息网线联系，故电磁替身保障了陆地的基本运作，日本列岛上的陆军和空军，维持着北太平洋的主导权。

    #

    山体隧道中 的火车，行驶到洞口一个临时飞机场，将飞机一架架卸下来。运输到附近的公路上（现在是临时跑道），开始起飞。飞机的任务抗衡来自太平洋上的舰队战斗群。这个临时飞机场，必须在两个小时内废弃，如果不既快点废弃，被天空中的侦察系统发现，就会被来自大洋上的导弹炸成灰烬。

    #

    而在太平洋上，最剧烈的战场不是日本附近，而是夏威夷。

    太平洋阵营的大舰队正在和北美太平洋舰队围绕着夏威夷进行战争。

    此时的夏威夷已经是一片核武废墟。狭小的土地上，被六十枚核弹犁一遍，基本每一个密集建筑群的中央，现在都有一个可怕的弹坑。火山口也被引爆，冒出了滚滚浓烟。

    浑浊的核乌云将夏威夷岛屿周围整个蓝色的海水染成了一片暗青色。如果对着二十一世纪的人类说这里冥界的海洋，恐怕也无人不相信。

    #

    如果这个时代的太空战舰取代了二战战略轰炸机的作用。而海面上的武库舰则逐渐替代航母的，成为了主力攻击

    两万吨的武库舰，建造技术对于二十一世纪早期来说并没有什么技术难度。甚至在二十一世纪造一艘武库舰要比造航母要划算。毕竟导弹是量产的，战时可以补充，驾驶先进战机的飞行员在战时几乎是用一个死一个。

    而在二十一世纪，武库舰之所以的没有出现，卫星和无人机正茬技术没有出现，是无法及时准确地获取信息，而在二十二世纪的，随着战争双方的航天技术产业化。均能在一天内发射二十个以上的战时卫星。能够电磁弹射数百家的无人侦察机。这让武库舰登上了海战的舞台。

    #

    在大洋上，双方的主力舰在核动力的能源下在海面上狂飙。以高速来规避天空中落下的弹道导弹。双方在太平洋上海上飙车已经飙了一周了，如果能源不是核动力，双方的燃油早就用尽了。

    一架架隐身设计的无人机的在大洋上构成了侦察网络。，双方的空军技术，均无法毁灭的太平洋天空的无人侦察机。当然准确的说，双方的空中力量在毁灭敌方天空无人侦察机之前，无人侦察机就已经将，侦察到的大舰队位置给的回馈给后方了。

    而后方的战舰集群，战舰的甲板上的发射模块，就会喷射出导弹。开始对敌人饱和攻击的齐射。

    在太平洋北方，日本海军，就遭到了第七次饱和攻击。这种饱和攻击是立体的。

    #

    以某次攻击为例：

    在海面上，先是一批像掠海导弹的玩意靠近到了日本舰队八公里的地方。然后直接丢掉尾部冲压发动机，进入海水中，开始从水下靠近。——这就是现代鱼#雷。

    随着鱼#雷靠近了敌人战舰，一批真正的反舰巡航导#弹，从各个方向，绕着s的轨道飘过来。

    而当鱼#雷和巡航#导弹都飘过来的时候，郎朗白日当空的天空中，一颗颗闪烁的星辰越来越近，反舰弹道导弹也开始抵达了。

    #

    在短短几秒钟内的，海上的上就变成篝火晚会，被锁定的战舰纵然近防系统炮喷射密集的弹幕，但是海水下方，海水上方，还有正上方天空。

    如果说战舰是处于海面的一个白色坐标，而周围的导弹鱼#雷是一个个红色点，在最后所有的点靠拢，如同攥拳一样将战舰捏个粉碎。

    被导弹群锁定舰员最后只能在绝望中等待最后的毁灭的刹那。在这种打击下整艘战舰无人生还。舰体的钢结构直接被冲击波撕成了扭曲的废铁。内部的大火燃烧一分钟后，就被断裂的处涌入的冰冷海水淹没。

    每次一波饱和攻击都会带走十到二十艘战舰，然而北美的太平洋舰队也好不到哪里去。在交战中也在以同样的速度损失战舰。

    #

    在这场战争中的，战舰的任务前所未有的重要，战舰不仅仅要负责压制陆地，夺取制海权，还要参与太空中的信息夺取权。当太空中双方武装卫星照面时。双方的武装卫星最有效攻击方式，是用激光照射对方，让对方在太空暴露。而在海面上的舰队，会抬起大型激光武器的，对着太空攒射。在低轨道太空中将对手的卫星金属外壳结构烧穿烧毁。

    故这场战争中，造舰产业的规模，和航天产业的规模，是胜利的重要因素。双方的战舰和卫星在快速消耗。

    #

    北太平洋，最大的深海建筑群中，此时正在靠着三条腿，沿着海床向东迁徙。

    在这个建筑群上方一个飞碟模样的深海飞船正在建筑群上方盘旋，在飞船内，妙茜伫立在全息影像大厅中。

    在大厅最中央中是地球空间图。这个地球立体空间图上的有多个色块标注了区域。

    首先地球被一层红色的区域笼罩，这是目前国际公约中允许的交战空间。

    而在地球周围，一个个半径五十公里，一百公里的红色球形区域绕着地球环绕。这是高轨道上交战双方的的太空飞行器。

    #

    随着地面战争烈度的提升，地球各大势力，不得不，根据实际情况

    不断规范了太空的交战空间，两方小型太空飞行器五十公里范围为可交火区域，大型太空飞行器一百公里范围内为可交火空间。质量超过一千吨的太空飞船半径四百公里范围内为可交火空间。

    日美的这些一千吨以上的太空空间站，这就形成了地球图形上，一个个红色球形可交战区区域在地球外太空环绕的场景。

    #

    而与此同时五星区已经将所有的卫星，撤离到六百公里以外的太空轨道。并且张开了醒目的红色太空翅膀，提示各方不要误伤。而所有大型太空太空飞船，则是撤离到了静止轨道外。

    安装了大量的激光炮表现了武装中立的姿态。五星区此时提升了太空的戒备等级，任何进入三百公里范围内的他国太空飞行器，都会遭到激光炮照射警告。假若他国飞行器继续逼近二百五十公里范围内，就会动用电磁炮，导弹，粒子束武器直接攻击。防止某些势力狗急跳墙来偷袭。

    #

    当战争陷入僵局，一切现有的力量都都会被不遗余力的运用。

    太阳历17四月。

    日本的驻扎月球的的武装运输船队，现在已经开始大规模从月球运送物质。月球上场三公里的电磁轨道加速器，发射的物质流。在价格上要比地球表面运送的物质要便宜三千倍。月球没有大气，所以不需要防大气摩擦烧蚀的材料，电磁加速也无需昂贵的推进剂燃料。

    而这些物质的送到地球轨道上用来轰炸美洲大陆的。一批批物质被改造成滑翔弹头的模样，坠落在美洲大陆的大城市，以及交通枢纽上。对北美的伤害极大。

    所以北美的太空舰队也走向了地球引力场外，在月球引力场范围外的公海附近，对日本的太空运输船进行拦截。战火开始蔓延至整个地月系。

    #

    “哎”看着混乱的外太空战局，妙茜叹了一口气。浅空离开后，妙茜叹息的次数远超过过去。

    太平洋阵营自从三战后，犹如毒瘾发作一样，将战争的胜利，变成了国家的需求。而现在明明已经扩张到了有史以来地球上地表最庞大的国度，却依旧要发动战争。

    此款是妙茜打开了一个界面，界面上是世界文明史，第四次世界大战后，五星区的内部的启蒙教科书的开始强调历史进程对国家发展的影响

    ，日本精英们也都开始新的角度，阅读他们在少年时，就读了好几遍的中国古典史。（中国史，就是东方世界历史，对东亚国家来说，西方的世界史，欧陆的那些国家之间斗殴，和他们屁关系没有。）

    妙茜此时翻到了两千年前。看着东西方的两个势力——罗马和汉朝。这两个王朝是古典军事帝国。这种军事帝国的在战斗力上远胜过后世王朝。

    #

    罗马的军事制度世人皆知，

    而汉朝是现代化义务兵制度，也就是当兵一段时间然后回家种田。世家士大夫也需要雇人当兵。而后世是职业兵，反而不如汉朝的动员令。而武备上，以考古挖出来的西汉东海郡武库账本来看，弓七万，弩五十四万。剑十万，锯刀三万，大刀十五万。这只是一个郡，而侧面反映出汉朝的战争动员能力，远超后世。这种古典军事帝国，就是为了扩张建立的。而宋这种王朝，是为了稳定而建立的。两者截然不同。

    #

    而妙茜翻到了这个历史时，则是她觉得，现在的日本此时的就陷入了这个时期。

    与其说日本是陷入了怪圈，倒不如说，日本是在信息时代太空时代在补历史的欠账。文明在冷兵器时代的课程到了高科技时代，代价涨到了难以想象的地步。

    妙茜有叹了一口气，她再度打开了全球地图，此时帝国的领土上出现了大大小小的斑块，这些斑块是帝国庞大领土上一个个地方总督。

    随着战争击毁了帝国的菁华地区。就如同东汉末期首都被董卓焚毁。地方上的军阀开始形成。再次看到了三国这个时期，妙茜此时并没有过去那样对三国时代的向往，而她此时对未来不寒而栗。


------------

851  密约下的战争。

    北美和日本的战争，覆盖了地球一半的范围的，扩张到了整个地月系，影响了地球三分之一的人口，但是这场战争并不能算第五次世界大战。因为超过地球五分之四的工业人口没有卷入这场战争。而且各方在这场战争中获利匪浅。五星区，两极联盟，以及南华，还有欧洲都在经济上受惠这场战争。

    #

    战争导致了高质量的电缆线。无人模块化工厂的各个模块，全系仓，还有玻璃钢防水管，等一系列物资成为了战争的抢手货。而日本为了获取这些战略物资，大量的海底矿场开始超规模开采锰结核等各类矿产。原材料价格骤降。

    这场战争救了，病入膏肓的的的欧洲经济，稳定了刚刚完成大清洗的南华。给了刚刚革命帝俄两极联盟各项产业恢复的机会，也彻底让的五星区完成了一系列在四战中，被摧毁的设施。

    总之，也就是原材料开采这个产业环节，日本为了生存，极大的压榨了这个环节的劳动力，让全球受惠。这些劳动力不是日本人，而是脑插芯片的殖民地人口。

    #

    在帝国的海底工厂中，殖民地的人口的驾驶者海底机器在海底矿场工作，，和海底工厂这些工人们的并不知道海面是什么情况，但是监工的刻薄让他们不得不的时刻的紧绷着神经。

    而监工之所以这么刻薄，是因为监工们面前有一组数据，这组数据是各个海底区域的工厂产量。——在和平时代，海底工厂的产量决定的报酬。利益的驱使下，不少监工们就对工人相当刻薄了。面对的动作稍慢的的工人，动辄启动工人脖颈上的电流刺激环。还是有不少监工，对工人采取怀柔政策。因为在孤寂海底，没人想做孤家寡人。或多或少对工人留一线。

    但是现在，与和平时代不同，此时的工厂产量决定着海面上方的反导舰艇数量。在海面上反导战舰多了，核打击突破的概率就小。而反导战舰少了，核打击突破概率就大。

    而反导战舰的只会守护重要的地方的。一旦某个地方的工厂产量不足，战舰就会开往其他地方进行优先守护。

    当然即使被敌人核弹重点针对。工人的居住区被核爆冲击波摧毁的概率也并不是百分百。海水对核爆冲击波的吸收概率比陆地大。没有大范围的破坏。这种威胁让日日夜夜忙碌的工人们很麻木。大部分工人是今朝有酒今朝醉。

    而监工们却对这种头顶上达摩斯之剑忌惮万分，开始用尽一切手段，逼迫工人们的增加劳动幅度，用制度惩罚将核战的威胁彻底的的送到每个工人面前。

    #

    在此时的帝国。

    而旷工的代价就是被揪出来，派人帝国敢死队中，进行人体植入手术，插入脑芯片，送入战场。

    而怠工的代价，则是身体插入的药物系统，在工作的时候注入觉醒剂进行生产。这种觉醒剂在战前是彻头彻尾的毒品。两国为了战争，将现行制度下的动员能力压制到了极点。然而打了三年还有两个国家也也开始精疲力尽了

    #

    太阳历18年，帝国如妙茜所料，出现不良的趋势。

    帝国庞大的领土上，百分之三十的总督已经无法按照大本营的标准，为帝国输送战争物资。部分原因被北美的破交通部队破坏，而另一部分原因，是这些总督有保存实力的心思。尽管知道这背后的猫腻。

    大本营也无法惩戒这些无法完成标准的的总督。只能训斥。

    远在南美和非洲的总督，在战争阶段，是帝国没有能力撤换的，而澳洲地区的总督处于帝国控制权内，可以撤换，但是撤换会让内圈离心。

    因为在帝国外圈总督已经有脱离控制的迹象时，帝国必须笼络帝国内圈的总督。

    而帝国笼络内圈的总督，又会给外圈的总督留下来一种“帝国不信任你”的信息。加速帝国的分崩离析。

    #

    随着战争的烈度的增强，各个地区军官的任免，也由当地总督的进行任免，总督对的帝国大本营递交的军官的考核，帝国根本没有时间也没有能力对其进行核实。这就导致了的地方军队开始以总督为核心形成利益核心。

    #

    而各地的集团为了各自的利益，和地球上的各个势力进行了的联系。

    比如南美的总督此时就和南极洲的偷天部进行联系。地中海地区的就和欧洲有着紧密的联系。而帝国本土在这几年和南洋联邦的联系紧密了很多。

    #

    在此等情况下，帝国大本营，不得不做一些新的谋划。

    太阳历18年1月三号，一艘无人机降落在了北美的海岸上，而这艘无人机刚刚降落就被早已经在此待命的武装军队进行回收。

    黑色的车辆的将这艘无人机上的金属箱被送到了的美国东部一个早就准备好的基地中。

    四个小时后

    在基地中，六位身附五级超能的使徒参与了开箱，而在六位使徒身后，安蒂克丝以光影状态，观看这这个金属箱打开的过程。

    #

    “已检测完毕。，已确定内部暗物质量在安全值范围。”身着白色制服的使徒对身后的安蒂克丝汇报。

    而此时金属箱打开了内部的露出了超能晶体，超能晶体被放入到水池，很快水拟态出来了宇田的身影，并且超能晶体散发的光线成功将宇田的影像投影了出来。

    安蒂克丝，宇田这两位的老朋友再次见面了。

    在沉默几秒钟后，宇田说道：“战争该结束了。”

    宇田说出这句话让周围人（使徒们）脸色一变，在场的使徒此时完全效忠于北美。在她们看来战争是帝国发动的，而现在宇田代表帝国喊停战，实在是颇为让这些北美军人们怒极反笑。

    然而

    安蒂克丝却没有表露出任何情绪化的表情，她沉思了一番，抬头问道：“你们的停战方案是什么？”

    宇田说道：“恢复战前原状态。”

    而这时候，一旁的头戴金冠的使徒，（名：珐琳）说道：“贵方的态度是否过于轻浮了。战争岂是。”话音未落，安蒂克丝轻轻挥了手，珐琳顿了顿，极不情愿的收回了后半句话，退回到一遍。

    安蒂克丝看着宇田说道：“预计多长时间，能完成停火。”

    宇田说道：“如果现在达成协议，需要三个月，如果拖上了几个月，战争就不在我方的控制内。帝国各个地区的将军们权利在这场战争中剧增。”

    安蒂克丝笑了笑说道：“那如果停战，我们的好处呢？。”

    宇田说道：“继续打下去，帝国会分裂，但是你们会灭亡。霍亨索伦王朝和罗曼洛夫王朝的命运都不好。”

    #

    此时会场一片寂静。——一战时期彻底终结了欧洲大陆的君主制，沙俄战败。德意志最后也没有赢。这是一个两败俱伤的结局。而现在这场战争的结局似乎也将成为这个样子。

    #

    安蒂克丝点头说道：“我承认你说的有道理。不过，该如何停战呢？此时的战争又岂是你我二人能定的。”

    宇田露出笑容说道：“只要你认可，我就有希望将这场战争停下来。”

    #

    随机宇田发送了一个秘密方案。光影中安蒂克丝看了看这位文件，皱了皱眉眉头的，但是最终还是点头表示同意。

    #

    太阳历18年，一月四号，日本和北美签订了一份密约，密约的宗旨为逐步停止这场战争。

    在密约中双方承认的相互约定，双方的一些区域处于打击豁免的状态。

    第一批次六百三十五区域具有打击豁免权。

    第二批次的为三千六百个区域豁免。

    #

    这种秘密约定中，双方都会把名额指标放给自己可以控制的的区域内。也就是说日本会将豁免区域的集中放置在自己的内圈。而北美也会将豁免区域给予那些在战争中相应自己命令的区域。

    而双方会放任那些脱离控制的区域攻击。这条秘密约定签订后，战争的性质不再是对对手的征服，而是在合作镇压内部反抗力量。

    #

    而实际上密约的执行也并不顺利，

    1：由于是密约中约定的打击目标。双方阵营内的将军并不知道这个密约。对这些豁免区域给予了打击。而豁免区域遭遇了打击后，双方总战争决策部门不得不的进行对等报复。

    2：密约中对部分目标豁免，但是总兵力却在另一些战场上开战，北非和南美地区这些次要战场上，爆发了超规模战役。在短短三个月内投放了六万枚核弹。双方不得不投入规模巨大的兵力在这些地带搏杀。

    所以在18下半年，战争的烈度反而增加到了前所未有的程度。非洲上战场和南美战场核子尘埃缭绕。

    #

    北美和的日本的密约是保密的，这一系列反常的战争，让另一些的人的发现了端倪。

    太阳历18年，十一月二十三日。

    在南洋，一个数据服务器中。

    虚拟世界高仿了北都耀台的会议场所。（此时的高层依旧是北都方面的高层。）

    一场六十八人会议召开这，这些会议的成员均是南洋现在现存的权利这，且通过现代生命技术达成了长生和思维分裂（分体人格储存技术）。

    卢穹坐在了会议中央，看到了所有人都到场后，用淡淡的声音说道：“日美战争要结束了”


------------

852   地狱初创

    虚拟会场中模拟了耀台的环境，一池清水中，荷叶飘飘，一朵朵的金色的莲花点缀其中，清香阵阵（全系仓内通过控制神经感知，够模拟出六百气味。各种触感）

    六十多位参会者，此时却犹如夏蝉一样讨论。而在虚拟会场的正中央是一个硕大的地球仪。上面显示着地球上的战况。

    #

    日本和北美即将停战，这个推断，一开始会场上没有多少人信，因为北非和南美战场上鏖战如火如荼的进行着。双方的伤亡怎么看都是即将流尽最后一滴血的样子。

    但是随着卢穹重点标记了这几个月北美和日本的对对方的战略打击密度，则可以发现双方对对方的核心要害部门的打击减弱了。这场战争已经开始逐渐从全球性质的战争，变成了地域性的战争。

    尽管交战范围还很大，但是各个交战区域表现出了独立，以及相互之间互不相的趋势。卢穹的分析让在场的南洋联邦高层不得不承认，战争的烈度在逐渐缩小了。

    #

    这个时代，占据南洋的寡头们比过往两百年，所有时期的的资本家巨头都要努力，都要有道德，都要对国家明太祖有责任感。

    就像清末时代，封建乡绅们是前所未有的努力，试图开议会，办实业，编练新军，留学海外，办报纸，谈论开启民智。清末时代封建乡绅们所做的先进举措，远超过旧时代传统士大夫

    而在这个时代，南洋的财团们也是前所未有努力，试图组建工会，建造发射塔开展太空消费，编练月球探测对，建立全民全息网络，建立民众再生的福利体系。南洋联邦的资本财团也是比过往任何资本财团都要讲人性的。

    #

    现在的战争，让北美和太平洋地区的战争让南洋的财团们缓了一口气，而战争即将结束，大量国内工业品在国际市场上换取资源的好日子即将结束。这让让财团们的变得苦恼起来。

    #

    盛鑫（再生后某人格体）咳嗽了一声：“诸君，外部环境的改变时难以避免的。诸位无需这么沮丧。在严苛未来局势下，我们应该建立一个更加灵活的生产政策。据统计过去的金钱挂钩的自由消费，在现代已经难以吸引的高生产力人口了。”

    注：五星区现在的一举一动都影响到南洋，虽然嘴上说的要反攻，但是实际上在抵达南洋后，各种制度开始参考五星区的。

    在听到盛鑫的发言后， 卢鼎坚决反对到：“我不赞成改变自由经济的根本制度。”——每一次改革都有试图维护旧利益人和改革力量对抗。

    卢鼎的发言让的会议再次陷入了矛盾。

    #

    自由经济制度，代表着资本可以自由换取一切的，购买一切。 代表着资本拥有者可以用资本囤积，操控任何一种产品的物价。能将触手伸入特殊物资行业，这种物资可以是粮食，水，和衣物。

    外行人看的资本家，看起资产总量在全球排行榜多少名。然而在，他们的不会看这个虚拟数值量，而是看其在某些关键行业的话语权。石油，电力，钢铁，船运。武器，以及和农业生产挂钩的化工，机械制造。这些行业实实在在的挂钩权利，能对整个国家社会进行支配。至于手机的产值虽然高。但是被迫要在零件采购上，将利润分给上游行业。而可口可乐这样的行业利润更是要分给大家。

    #

    对关键行业控制， 资本家难以自行放弃这样的支配国家民众权利，

    就像封建主难以放弃用土地约束领民的权利。

    奴隶主难以放弃对奴隶生杀予夺的权利。

    对支配方法，支配的权利无法放手，让此次南洋的经济变革开始走向了一个特殊的方向。

    #

    数个小时后，

    脸上带着笑容的卢穹看着在场的会议者，缓缓的说道：“各位以为这样如何的。”

    在卢穹的身后是他给南洋经济引发的新方案。而会场上的人看着这一个新方案，面色都很尴尬。因为卢穹的方案将大家伪善，给赤裸裸的撕扯了下来。

    司马泰看着这个方案讪讪的说道：“我们如果这么做的话？那么大陆那边的舆论”

    卢穹笑着打断司马泰的话说道：“他们总是诉说历史的无情，那么我们就让他们见证一下，什么是社会发展的自然规律 。”

    卢穹的脸上依旧挂着笑容，但是这笑容带着的邪魅。而这邪魅的笑容，却散发着魔鬼的诱惑。

    ##

    南洋的新经济方案方案： 再生技术预留人格植入系统。对人格植入进行买卖。自此资本主义的货币体系将彻底和人类支配权利挂钩。

    自由经济=自由购买人类支配权。

    #

    人类的碳基大脑思维中可以容纳多个人格思维，这种多人格，在二十一世纪常常被作为电影素材。而现在，是随着人脑芯片插入技术。

    普通民众从小到大逐渐生成的人格为主人格，而在负债后，可以植入债权人的副人格。

    债权人的副人格，按照植入的深度大小不同，对主人格的扰动量有不同。

    如果副人格取得最高权限，平时的时候用主人格活着，但是一旦副人格觉得有必要的，副人格接管全身权限。当然在平时也可以删除主人格的记忆。给主人格设定思维定式。

    #

    资本是用满足欲望来的刺激人的创造力。随着的生产力的发展，整个社会所有人的眼界都变高了，大部分人类开始仰望天空，探索大地。传统的低级趣味渐渐被认为是低龄无趣的。

    而此时后资本主义时代最大的问题的，市场上无法提供的更高的欲望消费，来刺激人的创造力和生产力。

    现在推动生产的高等人才，全部被五星区的那种赚取话语权的经济所吸引。传统的奢侈品，贵族消费，犹如糖果对成年人一样失去洗衣引力。

    #

    但是人类还是有欲望的，高等级的人有高等级理想，也有高等级的欲望。对他人的控制，根植在了人类的碳基基因中。卢穹迎合了这种的欲望的。制定了这个制度。——而这个让在场的高层不由得想起的‘恶魔兴致勃勃收割人类灵魂’的传说。

    #

    会议结束后，卢穹从全系仓中的走了出来，一旁的女佣将的卢穹从全系仓浮出来。 卢穹看了看身旁恭顺的女佣。

    心中不屑的笑着：“尊严这种东西，对无知的人类来说都是不必要的东西。如果换取欲望的满足，将灵魂卖给又有什么大不了的呢？”

    #

    太阳历19年。太平洋和北美的战火基本停息。而的南洋颁布了人格位买卖体系。

    大别山经济带，司马华明的某分体的在大厅中踱步思考。在这个任务中的司马华明最大的收获就是见证了未来多样性发展。在看到最好的统一意志多分体的路线后，有看到人格位的道路。

    司马华明现在有二十七个分体。其中此时在大别山区的是司马华明的第六个副人格。这个数量比起世界上其他的贵族并不多。甚至有些偏少。司马泰就有两百三十七个副人格。而某些人甚至达到上千个。但是并非副人格越强越好。

    随着副人格的数量增多，司马华明体会到了卢安早期自我分裂的感觉，各个想法相互冲突，自我思考的时候，要面临几倍的“放弃”感觉。所以司马华明只做到了分裂二十七人格就停止分裂，转而开始努力让自己思想明确减少犹豫。 如果实在做不到每个分体的思维高度理解的统一，那么在分体之间分等级，用低级服从高级的的强权制度来保证各个分体的思维统一。——司马泰是后一条道路，分体之间有主次之分。故数量多得多。

    后面这种不顾自我思维中固有矛盾，强行统一自我各个分体人格的方法，已经渐渐的成为潮流。毕竟卢安貌似是就是很多分体。

    #

    ps：卢安分体数量多，但是恰恰前面一种道路。  四阶和低阶在人格上的差距，能在任意一个需要人类努力的领域体现，不单单是战力，如果只看谁能打，那么视角被初代养蛊视角限制了。这就像比较一个人的强弱，单单从比赛转陀螺，比赛四驱车，只能比出两个人部分领域上的强弱。而真正要比较两个人的强弱，应该是一个世界能容纳的所有事关生存的领域。

    #

    话题回来，原本司马华明，就认为的，不顾自我思想的问题，强行遮盖问题，用等级制度的强行约束，来自己分体数量大量扩张，是一种投机取巧的行为。

    而此时司马华明得到南洋人格位买卖的消息，更是确定了这条道路的问题的。未来将人格位直接塞到的其他人的脑袋里面，看起来是获取了大量听从自己指挥的思维体。但是自己就真的了解自己的思维吗？

    #

    司马华明打开了的演变光幕。看着上面的内容，司马华明叹了一口气

    演变任务将在两个月内结束，后续不在投放演变军官。欧洲的那几位的演变军官任务失败，没有达到六十分。，（施凡梦勉强及格，但是谢晓现在没有权限看）谢晓自己八十七分。通过少将到中将的晋级任务。任务已经结束了。

    而在这个任务的末期，人类的两条道路已经出现：这是基因科技中将将的对应的发展路线。以及纳米科技中将对应的发展路线。

    #

    司马华明在大厅中沉默伫立了议会，给月球上的孟位发送了一条通讯。通讯的内容是：任务即将结束，我们最后见一面。


------------

853  时刻准备着

    居住在一艘太空工程舰中一个月，并不是一种身心愉悦的体会。

    尽管青鸾级太空工程舰的内部空间体积已经做得足够大。有三个立方千米的庞大内部空间。但是这些内部空间，大多数是仓库和机械加工仓库。

    行走在这艘太空舰的走道内，左右是全金属墙壁的太空加工车间。一座座金属桥梁横跨其中。金属桥梁上是自动电梯传传送带。升降机也运送的物资上上下下。金属栏杆，封闭闸的出口闸门，更是能在这里大量看到。这就是的太空战舰内画风。狭小的，充满电气化自动化机械的画风。

    #

    由于战舰外部是的真空，所以各种声音无法扩散，机械的噪音，沿着船舱和管道持续不断的回响。

    这艘太空舰属于早期型号，所以没有考虑到这一点，所以结果就是，运入太空后所有的太空人员均抱怨，声音太吵无法入睡，结果后期。专门改装了的睡眠仓后，才能将就使用。后续的工程战舰为了确保的噪音问题，将战舰的储水层设计为内层状态。用来吸附噪音。

    #

    现在司马华明的本体在这艘太空战舰上，作为的即将晋级中将的演变军官，在离开前他很是认真的考察了一下此时的科技进度。

    整体来说这个时期只能算地球文明实质性走出地球摇篮的早期。不过对晓峰来说已经是绝对的未来。

    #

    演变军官在进入演变空间前，所在的时代往往都在同一个时期。这批演变军官出生的时代被称呼为元时代。

    晓峰所在的元时代，对应的科技发展程度是二战后期信息化的时代。元时代之前的演变任务都能在元时代之前找到对应，而元时代之后的时期对于演变军官属于未来，这层晋级卡死了数量极多的演变军官。

    晋级到元时代之上的演变军官严禁对元时代之前的演变军官透露任何有关社会的情况的信息。

    #

    因为对未来一无所知，这就是最难得。

    演变军官需要大量试错才能获得一个可行的未来模式。单单从试错的角度上，晓峰现在在这个任务看出了多个未来社会发展方向。

    资本主义该如何演化，社会主义该如何演化。

    一个任务做的好，总是让演变军官有些意犹未尽的感觉。而且晓峰觉得，这个时代的开启者（卢安）似乎并没有画上句号，而是在精心准备这什么。

    本次任务刚开始，晓峰在利用丰富的历史经验的在指导卢安的计划，而现在面对未知的未来晓峰的经验已经失效，他现在想要从卢安这里得到一些启示。

    #

    金属闸门隆隆的拉开。升降机缓缓抬起，孟位走了进来。

    两人见面，相互拥抱了一下。

    晓峰：“任务即将结束，我即将撤离。你？”

    孟位有些怅然点了点头说道：“天下本无不散宴席。或许以后我们还会见面。”

    晓峰歪了歪头问道：“真的不和我走吗？我可以将你带回我们的空间。”

    孟位看了一下面前空无一物的空间（演变光幕浮现），犹豫了一下说道：“对不起，你们的空间，似乎不支持我的分体进入。”（卢安是有兴趣进入演变空间，但是演变空间要求乱全部分体进入空间。要和这个位面彻底脱离。）

    晓峰听到这叹了一口气，疑问道：“你在这个世界还有计划对吧。”

    孟位点了点头。

    #

    晓峰打开了地球地图，指着旋转地球光影说道：“你接下来还准备做什么？”

    孟位沉重的说道：“在战争时期目标是获取长久和平发展时间，而和平发展时间，则为下一场战争中生存而时刻准备着。这是诞生在这个世界后，我一直都卸不下的包袱。”

    晓峰听到这，愣了一下，开始深思。

    作为卢安在这个世界的交心者，谢晓很了解卢安，虽然卢安在这个世界打的战争没有多少场，一直少战慎战。但是时刻没有忘记战争。也一直在为战争准备。

    #

    大部分演变军官来自沃土区和平年代，而少部分演变军官来自于沃土区战争年代。而这两类元时代不同的演变军官，视角上有着明显的差异。

    元时代和平的演变军官目光盯着发展，而元时代战争的演变军官警惕着落后。和平让历史发展，战争让人摒弃落后。

    #

    虽然不知道卢安的元时代是什么，但是晓峰现在大致猜测了卢安可能是来自战争时代。

    而如果按照这个逻辑，晓峰看了看孟位，然后扭头看了看左边观察窗外的浩瀚太空。顿了顿若有所指的说道：“太阳历第一个二十年即将结束。初步的建设已经差不多了吧。”

    孟位点了点头说道：“第三批导航行星已经进入轨道。在火星圈子以内的精确航行已经可行。太阳系航行的成本已经降低。”

    晓峰的又说道：“太平洋阵营和北美阵营，以及地球上其他阵营，都已经调整了社会形态。五星区前期投入的基础建设的使用权，你不准备对他们限制吗？”

    孟位摇头说道：“不，不准备限制，太空导航卫星将保持对他们的开放。一方面：能够加快太阳系的开发进度。而另一方面，如果强行限制，对地球是不安全的。”

    #

    注：现在的科技水平下，战争对于地球具有毁灭性。虽然四次世界大战以及北美日本冲突，这两次战争并没有损伤五星区所占领的东亚区域人口，但是限制住地球上这些势力对外发展。等同于将炸弹放在摇篮中。所以将太阳系这个舞台让出来。同样也将地球的人类的精力转移到太空探索上。而人类精力转移到太空，作为人类太空技术领头羊的五星区，在这个过程是占便宜的。因为其他国家现在在探索太空，都或多或少要接受五星区的政策的影响。

    #

    晓峰脸上诡异笑了笑，问道：“但是战争的祸端也放在了太空。”

    孟位说道：“现在的科技太阳系能够承受，但是地球承受不了。困在地球的人类承受不了。”

    晓峰露出了原来如此的表情说道：“所以你在外太空等在这敌人军事科技势力入场。”

    出乎晓峰意料之外的是，

    孟位缓缓的摇了摇头：“我的敌人不是有形的势力，而是思想。我们所有的人都被思想影响，思想的对和错，有时候我们自己是不知道且自以为正确继续向前走。但是战争会让我们明白对错”

    听到着，晓峰眼睛再次茫然了。而在此时，卢安的抬头看着太空，在太空中卢安多个分体正在各个角落行动。

    ##

    场景一

    特制飞船内，土稷抬头看了看上方的土星环。

    此时土稷操作飞船从土星星环边缘出穿过。土星星环中有着大量的固体，这对飞船来说是严重的挑战。

    而土星星环难以穿过，也为的太空战提供了掩体。作为卢安的分体之一，在确定未来战争有可能在太阳系内打响后，卢安就用各个分体开始准备着，土稷目前的任务就是采集土星外的环境数据，用土匪行话叫做踩点。

    太空视角上。

    土稷的太空飞船以极高的速度，朝着土星星环的边缘区域靠近。就在即将接近土星星环边缘时。

    艘特制的太空飞船雷达功率开到了极高，搜索这前方的障碍物。并且飞船两侧打开了机械仓，的电磁炮朝着前方速射。弹丸发射后，在前方以网状态展开。用来推开前方运行轨道的物体。

    在三十分钟后，土稷第六十七次穿过了土星星环成功，坐在驾驶舱内，土稷看了看船体投影模型上被标注为黄色的区域（这是船体上受损的区域。）土稷将飞船的信息核自己身体情况数据记录，同时进行记忆备份。

    坐在驾驶室内的土稷，现在躯体并非正常的碳基人类状态，看不到四肢，（机械四肢被拆卸，存放在备用机械仓中，如果返回陆地依旧是组装仿生机械腿依旧是）头部和身躯之间由牢固的机械结构固定，防止大偏转状态脆弱的脖骨骼被折断。身躯有多大二十七个信息结构，对应着的二十七个触手，对飞船进行辅助操作。至于主操作，为头部的神经元直接输入指令

    至于体内血管多出被被机械栓控制，杜绝血压飙升。

    这是完全为极端驾驶而准备着。

    #

    场景二。

    水星，一个硕大超级空间站在水星引力区外围旋转，总长度达到五十公里，这个超级空间站的建立花费了卢安多个分体全部的数值话语权。

    而这个空间站目前研究的东西，是五星区内都属于前沿的领域，所谓前沿领域就是目前看不出有使用价值的领域。

    如同19世纪的电力，当主流工业生产是蒸汽时代，电力看不出来用途。

    而这个建立在太空中的庞大空间站，此时的目的，有很多，比如说制造反物质，制造大质量系数的元素。

    所有的高能物理学工程，需要能源供应。而太空中能源的体系中，可控核聚变是运用于飞船的。相当于地球表面的的飞机，轮船，汽车的发动机。而这种高能物理学的产业，需要的是能源工厂，要具备发电站的性质。

    而大规模物理实验所用的能源来源来源于恒星。相当于地球表面的发电站。上百公里的平面在外太空轨道上展开，对太阳能进行收集。形成稳定的能量供应。

    然而这样的能源对研究来说还远远不够。需要建立距离太阳更近的的能源站。而距离太阳距离近，也就意味着要承受太阳反复无常的能量变化。太阳耀斑，日珥，以及太阳磁暴，都能对太空飞行器造成影响。测序太阳大气环境成为了的很重要的工作。

    水江（卢安分体）此时坐在特制的太空飞船内，看着面前的航线，航线将从太阳大气表面上擦过，这是水江第六百三十七次对太阳色球层进行探索。

    #

    金星，火星，谷神星，在此时的太阳系各个区域中，卢安的分体做着一些一些辛苦危险但是又不怎么轰轰烈烈的工作。

    的确，比起这个时代风起云涌，此时卢安似乎彻底沉寂了，但是却在默默努力

    ##

    视角回到，孟位和司马华明所在的飞船上，司马华明看着面前的光幕，光幕上显现了太阳历开始时，到现在卢安集群的一系列工作和未来的战略规划。

    谢晓：“你一直在准备着。”


------------

854     太空大航海

    太阳历21年，随着地球表面，太平洋和北美之间的战争结束。而这场战争带来的最大的影响就是，泯灭了二战最后的民间的传统消费市场。

    和大城市挂钩聚会场所，豪车，高附加值餐饮业，繁华的商场娱乐活动。在三战后就开始消退，但是被动放弃这些大城市是一个非常艰难的过程。

    其一自然是北美和日本民众消费的观念停留在大城市的概念下，面对新型经济的中的网络消费，太空替身消费，并没有消费欲望。而在此次冲突中，日本和北美民众被密集的太空轰炸最终吓得放弃了的大城市。

    其二：政府也无法放弃大城市的财源。大城市通过密集布设管线减少供水供电压力，而现在在这些小型居住区的餐饮衣物，以及个人电气家具，电子用品，全部是定制。通过地下管道运输运过来。而这种消费，占据民众消费的百分之一。在过去手机电子产品等各种传统消费品。将生产者的生产换取的货币的收拢起来。然后在发给民众驱动民众生产，形成循环。

    在日美全球冲突前。北美和日本尽管发展电子经济和太空替身经济，但是始终没有民众来埋单，没有形成上述循环。

    #

    这场战争是日美两个经济体转型的过程，繁华了几个世纪的超级城市，在战后的短短几年内就变成了的藤蔓攀爬的水泥空城。而虚拟世界的消费和经济在战后越来越发达，每个人人体增加电子元件接受网络信息的，个人信息化改造也彻底成为主流。——当然最重要的因素南洋的“人格位”标价，挽救了资本主义的世界。

    #

    买卖一个人的一生，没有比这更刺激社会生产的利润了。资本的终极目的是支配。生物芯片植入技术。以及人脑思维意识链接技术，让一个人拥有另一个人几十年的娱乐生活学习的经历的。

    一个制度支配和被支配。在和平年代是看不出来的祸患的。因为和平时代的是矛盾潜伏的时代，任何支配者不介意让被支配着轻松一点。甚至资本家的会维持高福利的政策，形成一种救济金福利都能养活人的情况。宽松的金锁链让人不自觉的想要丢掉自己的面前土陶碗，然后套上金锁链。（孟位时间线，二十一世纪早期，有人戏言“反美是工作，去美是的生活”然而在二十一世纪末期，去美国的人就发现美国没有那么高的福利了。）

    当大环境的情况变得危机四伏的时候，金子锁链就开始收紧，然后为了安抚你，给你加上银锁链。当牢牢地套上银锁链条后，上位者就可以彻底解除金锁链，然后进一步收紧；加上铜锁链，解除银锁俩：再然后铜通锁变成铁锁链，再然后随着物资体系的匮乏铁都变得昂贵了，直接穿琵琶骨。鼻环然后麻绳锁住。而在这个换锁链的过程中，下层民众没有任何决定权。

    、因为在和平时代丢掉土陶碗（责任和权利对等制度），带上金锁链（受制于人的高福利），这一切就已经决定了。

    ###

    而现在人格位买卖的制度的也是这个样子。有着高欺骗性。在和平时期的没人会做反派。在太阳历21年开始，整个资本主义世界舆论都是说着人格位植入的好处。以及对社会的稳定性。

    #

    天天在大街上闲逛，开着机车乱飞的少年，将自己的人格位卖掉，植入一个的勤劳，有理性的人的副人格，整个人犹如脱胎换骨的变化。进入了副人格植入者的公司，辛勤的劳动，赚钱养家。

    有想要创业的年轻人，缺乏初始资金，缺乏人脉，结果将自己的人格位卖掉，获得初始资金，同时获取成功企业家的扶持和指导，成功创立一家子公司的。成为集团内的高等干部。

    #

    在和平的时期，没人会植入自己的不良人格的进入下层，而植入不良人格，也不利于自己控制掌握下层的思维的。当然所有植入的人格都是温顺的，整个社会阶层在不知不觉被驯化。

    #

    这种驯化和某从心卢安这最大的区别就是。

    某从心者在能力不足的时候，会非常老实的。但是在觉得自己能力足以支撑体系做新的改变时，就会变成刁民。卢安在这个世界，做刁民的时候，每次都在让上位者，不断的退步。妥协退让。每一次都看似是卢安吃了亏，到了一定程度就怂的不逼迫。被上位者驭下的手段稳住了。但是连续整个过程来看的，位者的让步一直没有停过。

    背负生存压力的卢安看似温顺，一直在孜孜不倦追逐增强自己的能力。所以卢安的前进史，就如同人类社会发展史，所谓：最基层的民众一直在被上位者‘欺骗玩弄’，但是基层民智不断反省历史，而制度也在一步步公平。

    #

    而驯化，则是放弃了能力的的追逐，安于一种小确幸，放弃踏实的追逐能力，进而无视更高的责任。人格位买卖的恰恰是推动这一切的发生。

    故在五星区的卢安意识群，越看这个人格位买卖制度，越觉得的不对劲。打破阶级固化，有时候无需大声呐喊。

    只要能力增长到一定程度，在体系中的责任达到一定程度，哪怕低声喃喃自语，也会引起整个体系话语权者的垂首询问。

    相反，放弃该领域的相关能力获取，放弃该领域相关责任。哪怕的喊得再大，也会被认为是噪音。

    在卢安看来的，人格位的植入不是从心之道。而是在逐渐在放弃根本权利。当根本权利消失后，那就是将自己从社会体系维系者的地位降到了纯粹的社会体系的服从者。

    #

    太阳历21，世界一切安好，人类的高速发展。一切，一切，都在平静中酝酿。努力和不努力，挥霍和勤俭，在此时都看不出任何差别。对某些人来说这是美好的时代，而对某些人来说这是要快马加鞭的时代。——司马华明等一众演变军官，返回了演变空间。这条时空线在再一次平静下来。

    ###

    24年，五星区，第十一届经济会议在月球的服务器上召开。（虚拟会议的会场，以整个太阳系为背景。）

    六万三千位拥有数值话语权参会者进行了参会。

    作为五星区这一届最高领导者，汤承尧宣布了最新的，对外开放的改革。

    宣布了允许的，再生者可以购买，自然人时期严重欠债者的人格位。

    注：自然人时期，严重欠债的人，在五星区内部很少，毕竟社会风气杜绝了极端享乐主义，且储蓄率极高。但是在北美地区的，由于他们的感知消费（直接通过神经注入感知信息）非常发达，再加上文化内上不善于储蓄，大部分人在自然人时期，就完成了赤贫。

    在一百年前，赤贫等于没有钱，而在现在赤贫是把自己的人格位给卖了。

    #

    当汤承尧宣布了这个消息时。在场的人的，纷纷进行了讨论。人格位制度是违反#社会主义发展路线的。但是不管黑猫白猫抓到老鼠都收好猫。

    如果遵循现在经济操作，五星区现在的大量实体工业产量的是过量的，只能委托给的海外，例如南洋，日本美国，欧洲，这些资本主义国家，进行积极的太阳系开发。

    人格位经济挽救了这些国家的经济，这些国家此时在对太阳系开拓的激情，不亚于早期大航海时代的激情。新的经济利益刺激着的这些国家对外冒险。

    而五星区现在建设好基建后，官方的探索相对于民间却非常保守。尽管有着世界上最大的太空船厂制造，最大的太空金属工业基地。

    但是在小行星带和火星外的地区矿业的寻找。现在北美南美各个大家族，现在是从的五星区订购太空飞船，租用太空灯塔卫星服务，然后，疯狂在一个个小行星卫星上探测开发，圈地。自二一年开始，太阳系发展情况，就超出了五星区的想象，也超出了卢安本人的想象。

    #

    按照他们这个疯狂的进度，五星区原本计划四十多年才能完成的太阳系开发的进度，会被他们用二十年就开发完毕。人格位驯化的是下层的，但是在现在刺激的是整个上层资本家族的剧烈竞争。（当然太阳系开发进入尾声后，他们就没这个激情了。）

    在五星区在场的多位再生者，大量的思维体都是在琢磨工业，至于冒险，一个个都认为自己的心态不适合冒险。大多数都在想“万一亏了”该怎么办。

    涉及到未来太阳系的权利，五星区纵然不能占据这个潮流的主导，也不能被让潮流失控。在政策上进行微调的插手这个潮流的已经是必然的。

    #

    在太阳系背景图会场，位于水星位置，（信息投影态）孟位看了看汤宏康的宣布。

    孟位深呼吸后，低声说道：“除非历史停止走向终结，否则前方的一切都无法规避的。”

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;


------------

855   举焰

    太阳历21年，水星轨道，三号人造行星服务器上，六千七百个思维体对接了这个服务器。

    这场会议的参会思维体数量上并不比，几个月前。五星区的十一届的星海会议要小。但是这个会议是私人性质的。所有的参会者都是卢安的分体思维。都是一个人。与其说说是会议，其实本质上是卢安集群在自行整理思维。

    #

    此次链接的所有卢安分体对其他自己没有任何隐瞒，处于一种高度诚实，高度理性，表现自己的一切的想法会议。

    而第十三届星海议会中，议会环境再怎么坦诚，每个人都会隐藏自己一部分想法。但是卢安自我不会对自己有任何难言之隐。

    #

    对于所有分体来说，自己就是自己，其它分体也是自己一条线。

    自己任何分体只是此时碳基形态下的一种思考方式，自己可能会犯的错误。而任何错误可以存在在自己一个思维盲区中，但是极难在自己所有思维盲区中存在。

    #

    分体机会，不能说是虫群那种趋向于一类思维的僵硬模式。虫群的稳定是建立在上层思维，对下层思维绝对权威，下层不允许质疑上层的的基础上。

    卢安的分体，任何一个分体思维，在对接的所有的记忆所有思考方式后，都有会成为一个完整思维。卢安所有分体最终对接所有记忆所有其他思考方式形成的完整思维，都是同样的，没有差异的。分体效忠的不是分体，而是自我完整体。每一个分体在扩充记忆和思路后，都能成为这个完整体。

    #

    而现在卢安的总思维整理，就是大量的分体都扩种记忆和思路形成完整体，对当下情况的思考。——所谓本体卢安再现于世。在这种情况下，每一秒中，卢安的完整体，由于基础分体的不同，所以严格的来说卢安每一秒都不一样，而每一个完整体的分体都源于过去，所以说每一秒都是乱。

    #

    随着科技的进步，卢安和这个世界的的其他人的差距，并不是由某些人所想象的那样，缩小了。而是开始拉大到一个恐怖的程度。四阶这个概念的随着时代越进步，越让人惊骇。

    现在卢安开始思考了。

    卢安说道：“科学技术的发展，迫使五星区，不得不放下一些问题。在这个太阳系开发时代，任何发展进度的落后，在未来都需要文明在未来大幅度对外竞争来弥补。例如大航海时期，中国落后了整个航海殖民时代，丢失了美洲非洲的探索先发优势，在地球时代都在弥补。”

    随后回忆到了路颛的思维方式：“但是放下一些问题的，这些问题随着这个时期的快速发展红利，从而掩盖。等到爆发的时候，需要漫长的内部调整才能弥补，西方大航海时期就掩盖了欧洲的大陆分裂的历史问题，到一战二战三战四战中，给欧洲文明留下了致命的伤害。”

    卢安：“所以说，这是对五星区来说是一个选择题。不过我应该要要做什么呢？”

    想到这，卢安涌现了福灵心至的感觉同时说道：“记住这个问题。”

    卢安说道：“无论哪一种选择，都会对另一种选择进行忽视。”

    卢安：“两种道路没有优劣之分，北美，南洋，日本无视历史风险，从捷径赶了上来。打破了五星区从容不迫的发展。选择一条路解决一个问题，在接下来时刻对另一条道路的问题时刻警惕着。这是文明的发展的必然。”

    卢安：“所以我觉得，这个历史问题，我该承担责任。”

    卢安思考到此，发生了非常小的冲突，然而冲突很快随着各个分体进入完整体思维后，被弥合了，卢安随后苦笑的说道：“因为，现在历史发展的责任，是我能不能继续活下去关键。现在的我，我的状态，需要属于我的时刻。我必须放下的，来攥紧实质。”

    随后，卢安调整了一下情绪郑重对自我宣告：“自现在开始，全力追逐一切和生存相关的梦想。在生存的概念中，我应该是无限的，也必须是无限的。在这个这里，这时，我梦想应该如火焰的一样蔓延。应当不受困难吓阻。我，现在，应当举焰。”

    ###

    火焰，来自于自然界干枯的树枝燃烧，释放的热量。而干枯的树枝是一批枯死的有机物细胞存储的热量。

    而在此之前，生物运用自然界的能量，均来自自身碳基躯体有机物消化。而火焰是一种全新的能量运用方式。举焰的背后是勇气。

    而人类的文明发展，来自于人类智慧对梦想的渴求。但是并非每一个梦想都能研发。在过往的时代积累了大量无法实现的梦想。部分梦想是缺乏毅力和勇气来实现。当文明发展到了一个高等程度，这些过去积累的想法和梦想，就是某个智慧大规模发展的“燃料”。

    #

    类似的行为在高维上有专门的解释解释，但是涉及高维词语难以翻译的原因，故下面介绍，均用举焰代指这种行为。

    #

    极少部分沃土区文明，在文明末期，出现了大智慧举焰是极少的。

    大部分沃土区文明，发展到集众合作的程度。就用智慧之光将周围的物理知识的信息迷障的足够清晰。——在清晰照耀后，大家就各奔东西。文明开始重启。故‘单一智慧体，立足所在时间点，四望多方未来，拾过去未果之愿。然后承担所有，举焰涌前’的情况极为特殊。

    注：“演变投放的某位演变军官，曾达到这种程度，但是在临近这种程度时候，被判定对原时空智慧干扰过大。所以任务结束。被直接召回了。以至于另一个空间一直耿耿于怀。”毕竟举焰，是实现他人的愿望，在高维上可以看成，抢夺其他智慧实践愿望的机会。沃土区不允许。而卢安降临这个位面的时候，是亚废墟区。

    集众智慧往往只是诞生一批三阶。举焰则可以看成，四阶在低维上的特征现象。

    #

    在位面上，卢安并不清楚自己选择了什么的。但是在高维上，可以看到这篇亚废墟区域开始进惊人的沃土化。

    该行为甚至惊动了逐渐远离篱笆的初代。让初代不得不再次调整了的手中变量的方案。。

    #

    视角回到低维，

    三个小时候，卢安集群思维整理结束。各个分体开始撤出思维链接，回到自己的思考速度慢，不全面，记忆信息少，分体中。部分分体在撤出完全体状态后，都抱怨道，“这种思维整理，在以后必须常开。否则浑浑噩噩的，容易做错误决定。”

    当然最后撤离的分体的开始处理的，此次思维群聚合的痕迹。

    #

    卢安集群包了一个人造行星，进行集群#交流信息承载点，这种行为做的很隐秘，但是还是有一些有心人发现了这一点。

    五星区的十一届星海会议所有信息内容是对外公开的，而卢安的集群意识思维交流是非公开的。外界连参会人员有哪些都不清楚。在这些人眼里，卢安的此次思维集群，类似于一次秘密集会。而该集会到底进行了何种对话。这让一些人非常好奇。

    火地128次航道线上，三号太空殖民飞船内。刘瑛珑主思维体正坐在这个三十立方的大型全息的仓中。

    在现代，空间越大的全息仓，越高级，而越高级的全系仓，对操作者的要求的也越苛刻。

    现在全系仓内部输入界面，为一层层球形光界面。这一层一层光界面环绕刘瑛珑。

    在一层层球面的空间中，约六百个方块漂浮在刘瑛珑周围的。这些方块都和刘瑛珑身体的神经元发出的电信号对接。相当于操控者的手指。

    #

    到了再生者这个程度，每个再生者全身的神经元对接外部指令的方式，都有自己选择来构建，这就像不同国家的不同的设计及的战舰一样，每个人都有所不同。这个高等全系仓的只有刘瑛珑能够习惯操作。

    刘瑛珑此时面前的球形界面一系列跳跃的数据的，正在飞快思考她此时在查阅三号人造行星服务器上，可能残留的信息。。

    #

    刘瑛珑不指望能够查到，卢安集群的对话内容，但是她想要搞明白，这次集群会议去了多少人。最好能够查到某些分体的的身份。

    几分钟后，刘瑛珑苦恼的抬起头，说道：“全部删除了，都植入了虚假信息，你做事，做的就这样滴水不漏？”
------------

856   为未来而备

    金星引力场区四号太空城，

    在五星区工规划中计划中这是一个内部容积三亿立方的太空空间站。目前该空间站中大部分空间还在建设中，从太空外部看这个空间站的目前是一个金属骨架，骨架周围的一个个模块仓正在朝着骨架上拼接。

    超巨型的骨架内是电力管道空气管道，以及人员行动管道的。在太空中的大型空间城建设，就是现将基础管道布置好，然后添加各个模块区

    #

    金星四号太空城承担的使命是登陆金星。

    由于金星大气属性具有高氧化性，高压（地球的九十倍）和高温（三四百度）。在很长一段时间，阻隔了人类科技进入。

    金星是太阳历之前，人类唯一一个无法将探测器投送到表面的大行星，尽管金星距离地球要比火星要近。

    因为人类的大部分材料科技是金属科技，在高压高温高氧化的环境下。任何金属材料都和热水中的糖片一样，快速腐蚀。人类必须重开一条陶瓷复合材料科技树，承载机械科技，才能的登陆金星。而在人工智能工匠时代，重开这条材料科技树，耗资过大，故金星项目目前还没其他资本集团对其投入。

    #

    四号太空城的结构，就像六十公里的挂架，在挂架的下方，下挂这一排排巨大的黄瓜。每一个黄瓜长一点五千米。整整齐齐排成一排。

    生产好的大黄瓜形状的登陆艇，会被缓缓的投放到金星上，在金星大气表面上弹跳数次后，消减了动能后，陶瓷外壳会在内部氦气的作用下缓缓张开，漂浮在金星大气表面。

    #

    金星大气之所以比地球高，是因为金星丢失了氢，而金星没有足够的氢固定氧形成海洋，形成了比地球厚重的多的大气。所以金星的大气也可以看成海洋性质。

    地球一个大气压的，十米高的水柱，金星九十三个大气压，相当于九百多米水柱。这个物质量和海洋对比，就不夸张了。

    所以现在五星区在思路上，将金星大气看成海洋，岩石层看成海底，先建造足够多漂浮在大气表面的“船舶”（大黄瓜），然后构成浮动的工业城，再然后通过浮动工业城，再开发金星表面。

    #

    四号空间站中，三十七号居住区中。刘瑛珑从为全息仓中，走了出来，对接了自己的再金星三号的浮空城市辅分体。同时面对玻璃窗看着窗外的行星。打开了今天的新闻。

    在国际新闻上，是太平洋阵营和美国，针对的火星第一山——奥林匹斯山的的界限划分进行了激烈的争吵，相对于地表温度四百度无人问津的金星。火星的领土划分的。让世界强权们发出了行一轮的的争夺。

    关闭了国际新闻版块，刘瑛珑将目光转向窗户外的金星。此时四号太空城市刚好到金星的背面，俯瞰金星的夜景的，已经可以看到星星点点的灯火。这些灯火是金星大气上浮空船的。比起地球夜间城市固定的灯光，金星大气上的灯光具有流动性。随着大气气流环流，这样的在流场线条的灯光更具有的美感。

    #

    刘瑛珑对接自己在大气表面一个分体。

    这个分体的此时在一艘载重六万吨的浮空飞艇上，这艘举行分体在金星高纬度地区地表五十千米的高度和金星地表建立对接。夜晚是一个气温较为温和的时间，故此时是工作时间。而金星上的工作是是对地表工业区的运作的进行检查和控制。

    刘瑛珑和五星区大部分高等再生者一样，在太阳历时代努力的工作。    六个小时后，刘瑛珑忙完了自己在金星上的工作。讲自己的这个分体送回了维生舱进行睡眠，而自我意识返回到了的金星四号空间站的主体中。继续查阅的，自己想要查阅的资料。

    #

    在虚拟世界中。

    一束束资料照片呈环带，在刘瑛珑身边飘过，突然她看到了什么，环带立刻倒退，环带上的一个图片立刻放大，随后变成立方体，立方体内的模型图和一连串弹窗解释资料，让刘瑛珑脸庞跳变。然而继续翻阅，刘瑛珑发现了自己权限不足。

    #

    仔细的看了看这个模型图，这个模型图，标注来自于水星地区空间实验室。完全阅读权限二级主官的权限。

    刘瑛珑咬了咬嘴唇后，说道：“战争啊？对你来说，现在就要准备了吗？”

    。

    #

    而现在刘瑛珑在太空资料所看到的科技，是一种太空发动机，不同于普通船用热核聚变发动机经济性。

    该种发动机的指标是高功率，体积小，质量小。而这样的指标只有一个，太空战。

    在全息图上，这个发动机有着复杂的磁场管道，以及密密麻麻控制系统，看起来非常复杂。但是原理能够很容易的概括——通过微量反物质，快速激活核反应。

    该发动机内的核心，就是微量的反物质，利用反物质泯灭达到的高能状态，控制剧烈核反应的速度。

    #

    在过去人类利用平和铀燃料棒，是利用燃料棒烧开水。这种释放程度非常慢。

    当然还有直接利用空气作为介质，直接导入核反应堆。然后导出来（核动力飞机，核动力巡航#导弹）后者功率勉强够，但是太空中没有大气作位介质。  而在太空中用化学燃料推进，化学燃料能量略显不足。

    而现在这种发动机，是将浓缩核原料当成燃烧推进剂。核燃料直接在尾部强磁区彻底反应掉，然后反推出去。

    这种剧烈的燃烧和过去只有核弹爆炸不同，而核弹必须是临界质量，突然崩的的一下释放掉，这就说明旧的核弹是不可控的。

    而水星内环的科技研究部，玩反物质来精确控制核反应。核燃料能像汽油一样缓慢燃烧，而不是核弹那样一下子爆掉，根不是像和反应度那样沤肥式的慢腾腾的释放热量。

    #

    反物质很昂贵，保存极为不易。而核原料质能转换效率只比反物质低几个小数点。保存很方便。用反物质控制核燃料燃烧。就能制造一种强劲太空发动机。

    #

    没有权限的  刘瑛珑经过简易计算，得出了适合这个发动机推进的飞行器，大致质量，以及可能的飞行性能。看了计算的数字。后，刘瑛珑闭上了眼睛，低声的说道：“太空没有和平。但是未来的你将为何而战？”

    #

    太阳历28年，  地球。

    随着人类奔赴太空，地球上的过去种种的战争重负消失了。准确的说是释放到了太空。

    两次世界大战消减了大量人口。地热能源的开发和粮食合成工业，给地球碳基生物圈，让出了大片的空间。随着太空消费的出现，人类在地表的攀比消费的也停滞。

    人类并没有下多大力气来修复地球，大自然的自身的自愈能力就非常惊人。例如中国南方的土地，如果几个月不除草，草就有三尺高，三年不管，就会出现灌木丛。

    五星区就是这样，随着二十一世纪的人口，逐渐老区，以再生者的形式奔入太空，五星区大量的建设城市，现在已经空旷，

    建设在山区内的水泥的立交桥和道路之间，总是有除不尽的杂草，机器人ai在维护城市的内部建设。五星区的人口已经飞快下降到了五亿人。

    失去了往日热闹繁华人类居住区。让人不禁联想到‘二十四桥仍在，波心荡、冷月无声。  念桥边红药，年年知为谁生？’的意境。

    #

    五星区还残留的老人不禁感叹，出生在这个时期的新生代，错过了地球最喧嚣的时期，最热闹的时期，最激昂的时期。

    在上个世纪被人们激烈讨论，产权七十年，一百年，在现在已经退出市场，成为了个人的收藏品。    人生超过一百年，并且可以无限加一，过去旧的价值体系被颠覆。

    皖西的山城中，何方遒站在了最高点上，看着上这些上个世纪的建筑，雨水和苔藓让建筑的颜色发暗。

    何方遒小声自语：“时间的运转是客观的，而我要做的事情越来越多。”何方遒手掌中打开了屏幕屏幕上列举了大量资料库。看着资料库中的研究项目，何方遒脸上露出微笑：“现在大家还没有发觉的这个时代该该追逐什么，早起鸟儿吃的多”

    资料库上研究项目，是过去因为资金和市场原因拍死的项目的，在当时这些项目被认为是浪费资金。而现在的这些项目消耗的资源，已经变得可以承受，但是目前人人们依旧没有大规模重启，应为还没有还找到重启这些项目意义。

    而其实，这些项目本身被完成就有一个重要的意义，——人做事会产生的处理事情，处理问题的思维模式的。

    何方遒，解开了四个原先受自己思维直接连接的碳基躯体的。这四个碳基躯体，现在对应了四个研究方向，渐渐的开始随着项目的研发，开始发散出新的看问题思维模式，解决问题方法。

    分裂——不，智慧之焰，开始的扩张。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

857     合作关系

    技术的发展可以是多线性。  环境变化和需要，衍生多条科技树

    例如战车这条科技树。

    在二十世纪早期。各国需要的，是应对工业国之间的正规战斗。发展出火力机动平衡的强大的坦克。

    但是随着二十世纪末，需要干涉那些非工业国的，所以机动的重要性变成了首要。所以点开了军用防弹吉普车（悍马皮卡）的科技树。

    然而接下来，随着路边炸弹和地雷的增多，占领区的巡逻任务的需要就衍生出了底盘极为厚实的防雷车。

    而如果二十世纪爆发的是核大战，那么技术优先发展的就不是，反应装甲，以及大量电子感知设备，而是抗住辐射的技术路线以及生化三防和内部空气处理净化系统的车辆。

    #

    技术是用来解决问题的方法，而问题是多样性的，而应对多样性的技术，需要能够解决问题的人——也可以说是解决问题的的思路。

    集群智慧不是虫群，虫群分裂分裂的是身躯个体，没有分裂出独立解决问题的思路方法，空有组织，个体没有独立解决问题的能力，最终只是一群虫子。

    而集群智慧是，应为单一身躯无法承载过多的思维，故产生不得已在碳基基础上产生扩增现象  。

    而人类智慧战争，绝不是人多的一方赢，上亿个阿拉伯人，在战争的处理问题的能力上，比不过以色列，故被以色列按在地下揍。

    #

    何方遒在地球上解放辅脑的分裂情况，是此时卢安集群中普片的现象。卢安正在为未来战争的生存囤积大量能解决问题的思路。

    当然卢安此时的在和平时期的行为，在常人眼里非常奇葩。那就是消耗大量资源，在历史上各个外科技树上瞎点。

    #

    例如何方遒本人在地球上，就在点斯特林发动机潜艇的技术，这是外燃机技术。在核动力时代，这项技术看不出有什么优势。

    但是何方遒本人正在强行链接这项技术的可用性。而且不断的向着某些人推销。

    ###

    蓝色的虚拟空间中，何孔正襟危坐的看着面前的屏幕上的半生物，半机械武器。

    而在何孔面前，何方遒腼腆的介绍这屏幕上自己的构想。

    这只巨大的生物兵器的基因原体是抹香鲸。何孔此时带来的是生物容器机械生产技术，也是是在生产中，利用生物的控制性。

    何方遒指着流线体海中巨兽，说道：“海鲸生化兽，排水量五百四十二吨。全身机械的部位四百二十公斤。采用斯特林发动机，注入一次燃料可以在海水中半球航行。其体内有三十七条触手。”

    #

    动态图中显现了这些触手，从鲸鱼腹部背部肋骨上伸出来的场面，触手最长可达三百米。

    在伸出海面的时候的犹如花朵一样绽放，喷射水柱，吸取空气。

    而在攻击中的，这些触手也会将的拳头大小的高爆炸弹贴放在船体上。

    当更可以从浮出海面，背部的发射孔打开，弹射出导弹的，飞上天空。(太平洋总督在南美的鳄鱼生物兵器喷射的是小型制导火箭弹，而这个飞弹的提醒是大型的。。)

    也就是说这种兵器能承担远程攻击的任务，也能用几百米的出首承担的蛙人破坏的任务

    #

    面对何方遒的介绍，何孔脸上露出了感兴趣的表情。看到了何孔这个表情。

    何方遒  继续说道说道：“至于控制，内部运用了最先进的生命维护仓技术。人类可以进入控制。其内部动力，采用了斯特林发动机。这种外燃机在大型潜艇中已经淘汰，但是在几百吨生物体上，体积和功率都是优异。最”

    何孔说道：“那么航速上有缺点吧。”

    何方遒点了承认道：“航速上的确有缺点，但是坦克的速度快，也没有淘汰陆地的步兵。在大海上这种兵器的维护非常少，生物兵器的内部在注入燃料和营养物，可以连续续航一年。

    #

    何孔点了点头说道：“这种存在定义为海底的步兵线，数量巨大的，嗯那么价格呢？还有日常维护呢。”

    何方遒说道：“价格方面，由于目前生产线没有开，不好统计。但是在动力系统上，外燃机和核动力的差距您应该是知道的。至于日常维护您可以放心，只要保障燃料供应和有机物供应，这种生物兵器体检步骤的非常简单，用不着高学历的。可以非常轻松组件团队”

    （ps：八千吨级别的核潜艇价格是两千吨常规潜艇的五倍。而后续维护检查的价格差异更高。大部分的系统是可以彻底自动化的生产，自动化生产线一开，将降低到惊人的程度。

    而地球上由于安全问题，的核动力系统的生产时无法彻底自动化智能化的时，所以技术再怎么先进，地球上的核设施，依旧是有严格的人工检查制度的。而这就让地球上的核设施的成本降不下来。）

    #

    何孔抬起了手，制止了何方遒的介绍。

    这种生物兵器，除了在速度上，比不上的传统机械部队，在航程价格，上均有优势。最为重要的优势是数量。

    何孔估算了一下生产的技术门槛，其未来和平时期部署的规模可以达到数万，战争疯狂的时候，部署规模逼近百万也未尝不可。那么未来的人类的战场，将转入海洋。

    #

    何孔切换了一下所在的虚拟空间，（而在何方遒的视角中，何孔的画面变成了光球，而这种光球这是暂时待机的表现。）

    在一个豪华的中式厅堂中（虚拟的）。何孔坐在太师椅上，对左侧的人问道：“他给我设计了一个新系统，各位怎么看。”

    此时厅堂中，一共二十六个人。均是何孔买下的幕僚。

    在这个科技时代，人格位的概念，迅速和旧时代封建制度快速结合，快速形成了新的社会关系。

    女仆，管家，这些为上流社会的奉献服务的人存在，代表了社会思维概念，这种思维概念默认了庶民和贵族之间阶级。

    #

    在这个思维概念下，下层潜意识的将自己和上层比较的时候，悄悄的给自己定价了。现在人格位的买卖并非强迫。而是顺着旧思维顺水推舟的进行。

    作为仆人的工资是一个月两万元。这个仆人虽然不会主动上交人格位，但是会为一千万元付出人格位。因为这些人潜意识认为，在这个巨款下，自己多付出一些忠诚是值得的。只要这个价格只要达到了，自己就能买。

    #

    南洋现在就是这样的社会‘学的好武艺卖给帝王家’的思维下。大量的高层的将财富送入下层。而下层在这个过程中，付出的是忠诚。

    何孔到是招募到不少人才。这些人也倒不是奴才。因为卖人格位也分种类，有全卖和部分卖。

    比如左边的这位名字叫张素，何孔花费了六亿，仅仅占据了部分人格位，何孔的辅人格无法主宰意识，仅仅只能判断对方对自己是否有敌意。——大部分高等人才在出卖人格位的时候，均是这样高价出卖部分人格位，作为臣子。

    #

    何孔给何方遒的出价是十二亿，不过何方遒笑了笑用‘家里不希望自己束缚’借口推却了。（卢安意识群这个级别，此时最高目的是自我解放，区区一点钱，已经不足以让卢安效忠任何人。）

    #

    站在何孔一旁的  张素看着面前光屏上显示的生物武器，顿了顿：‘这种系统值得投资，如果我们拒绝了他（何方遒），会有其他人接受他。而我们现在要买断他。’

    何孔说道：“彻底买断是不可呢，”何孔皱了皱眉眉头说道：“我怀疑，他现在他是另一个再生者附属思维。他的人格位，嗯，”何孔抬头说道：“将他纳入我们的  团体目前是不可能的”

    #

    何孔现在怀疑，何方遒的人格位部分已经被浅层占据（也就是大致了解情绪状况，不主导思维，甚至也无法窥探思维）。

    而何孔猜测，何方遒人格位被占据，可能是家长（父亲）模式的占据。这种在世界也极为常见，家长处于监护需要，这种提前占据部分人格位，确保孩子情绪正常，且不被外面人骗了。

    #

    而这种占据是出于长辈的爱护，并不是利益的谋求，所以这种被占据人格位的人，平时看不出在效忠那个组织。但是遇到某些组织的效忠邀请，却表现出抗拒。在南洋不少大家族弟子被外送到五星区上学，基本上就表现出这种的情况。

    #

    何孔思考了一下，随后说道说道：“我们的造船厂，九号战舰的设计改一下，”何孔点开了另一张虚拟图，图上是一艘水面战舰，其战舰表面装甲层鳞片，这种战舰，长着六层肋骨最外层的肋骨上有着一层层空腔，每一层空上都有鳞片装甲，也就是打穿一层还有里面一层，就算断一条肋骨，内部还有六层肋骨。

    这是极为厚实机械生物战舰。而现在的这艘生物战舰的虚拟图上，何孔点开了一个设计，在后部仓库位置，要多开一个触手。而开这个触手的目的是确保和海底的海鲸（何方遒的兵器）的触手对接，能够注入燃料和有机物。

    #

    在用光笔重新勾勒的设计后，何孔问道：“技术难度怎样？”

    负责的海洋造船的负责人，白激浪说道：“技术上不成问题，但是我必须要看到的海鲸的全套制造技术后，才能改。”

    何孔点头说道：“很好。”

    #

    在和自己幕僚快速达成协议后，何孔回到了何方遒所在的虚拟世界中。

    #

    何孔微笑看着何方遒：“我们都是本家，客套的话，就不多说了，你很有才，但是你知道的，合作有风险。我们之间的确有合作基础，但是信任基础很薄弱。”

    何方遒笑着说道：“您现在和卢穹元首没有人格位牵连，合作关系也不是非常密切吗？”

    何孔脸上变了变，然后皱了皱眉眉头说道：“你到底是谁派来的。”

    何方遒说道：“我们的目的不冲突，你想搞垮的东西，是我想要戏弄的对象。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

858    有关社会变革的对话

    南洋，新成都。（原名雅加达，卢穹的南华年榜对旧殖民时代的一系列城市进行了修改）

    这个时代的沿海城市特色是生产区和居住区分离，陆地上是高度自动化的生产区，而海中是居住区，房屋是一个个移动船舱。平时的时候停靠到站台。

    生产区到居住区之间，有一条条管道相连。而一个个站台就是管道口对接的中央。

    这些管道有以下三种。

    第一种：工程师从居住区出发，上岸进入工厂的管道。虽然岸上的工厂全自动化，可以由替身操作和控制，但是还是有高等工程师上岸检查的必要。

    第二种：有的是生活物资的管道和处理垃圾。海中的浮动仓人类生存需要物资，所以需要管道运输。粪便需要进入化粪池处理，部分垃圾需要送入上岸处理。

    第三种：就是网线和电线。

    每一个浮动仓就像一个生命体，需要定期的摄入物质，定期的排出垃圾，需要能源，需要维修，需要定期更换。

    #

    连绵不绝的海岸线上是大量的工业区，工业风格一如既往。而海水随着海浪的吹拂，海浪和的站台碰撞的白浪在浅蓝的海水上，点缀着星星白点。白色的风帆在海水中疾驰，非常美丽的滨海风光。

    在南洋的海湾中的水层上数千万浮动仓在大陆架。这样的人类居住占地规模比二十一世纪要大得多。当然南华中并非所有人都能生活在沿海

    在南洋岛屿深处，大量的低收入者，现在从事对岛屿进行开发的工作，他们的居住地带是车载板房。在用水和用电上，和沿海城市不是一个级别的。

    #

    如果说上个世纪人类社会追求的是创新，这个世纪人类的追求的则是效率。上个世纪大量基础创新造就了一个国家的繁荣，这是人类们追捧创兴的原因。

    而这个时代，公民基础创新的知识门槛太高，有效率的民族才能在战争危机中幸存，所以人类社会开始追求效率，开始追求严格的管理，降低损耗。

    这个世界上现在只有五星区，依旧让民众有创新的权利，在制度上一定程度的允许生产者犯错。并且视作工业生产的必然损耗。但是五星区的社会中也存在着的媲美外界的的高效率制度。五星区的劳改区，制度就和外界一模一样。

    五星区内部有极少数的人的负债率超高，最后国家直接不得已接收了他们的人格位，植入副人格进行劳动改造。副人格来源于国家制定的人，这个人是监狱体系的高层。也是对外贸易的  高层，五星区的劳改营接收大部分劳动力，不仅仅是国内的，还有国外的的劳动力，随着对外贸易扩大，主要还是国外的。——因为国内把教育，低级趣味极少的社会环境，还能把自己整的负债率超高，那也是奇葩了。

    这种劳改经济是独立于整个五星区经济之外的经济模式。也是和外部接轨的经济模式，方便五星区和外部的经济体的商业结算。——不然的话买一艘太空飞船的，外界付账没有等价物付账  。现在人格位充当世界货币的作用。

    在古代，人类赋予金银货币价值，而随着科技进步到了这个时代的，脑子插芯片，人格思维植入技术的下，人自己成为了货币。金银充当货币是因为其稀少稳定的属性，而人充当货币则是应为其独特。并且愿意服从社会体系。

    ###

    视角回到  新成都

    六号深海馆仓中，邓雯的光影出现在这里。而光影的另一边是何孔。

    何孔：“阁下，你应该知道，随着文明权利转移到太空，超能者在社会中的权利会越来越小。现在你已经发现了吧，随着的分体技术的分化，除非分体自己觉醒超能，否则整体来看，分体式让超能越来越稀释的。”

    邓雯：“是的。但是我们并不能因为舍不得超能，而放弃未来，嗯，未来，没人会给我们预留时间。”

    注：现在世界上的科学家，已经明白这个世界为什么新超能者越来越少，甚至开始绝迹的原因，卢安这货首先分体，自身的超能是稀释，但是稀释的同时，还是有很多分体觉醒超能，直接将的世界的超能的暗物质基础给吸干了。而且给大家留下了现在这条路。按照现在这条路，随着未来大家都分体，超能极有可能在地球上绝迹。

    何孔顿了顿，思考了一番说道：“我是否可以理解为，你对这个世界的传统，并不是维护的。”

    （整个世界的超能者目前是犹豫——是否放弃超能，而走向多思维体的状态的，一旦进入多分体多思维体装填，超能会稀释。但是如果不走多思维体的道路，那等于将未来制高点让给对方。超能代表传统。而多分体驾驭太空科技代表未来。）

    听到了何孔的询问。  邓雯笑了笑说道：“那我是否可以认为。你很在意的，传统和未来的较量，甚至可以说，你在期待这场较量，并且不现在在寻找盟友。”

    被点到心思的何孔顿了顿，然后用平静的看不出立场的生硬的说道：“外太空地区，人类思维智慧占据了绝对的优势。但是在的地球这个物质密集的区域，超能的优势无法剥夺。”

    邓雯：“你现在在殖装化科技，海量的生物兵器的配合，外太空的高能火力。我想，你就不用掩盖你的立场了吧。”（太空舰队的压制下，过去传统的超能在地球上的优势就不具备了）

    何孔沉默了一会，抬头说道：“殖装生物兵器的，在地球生态圈内战斗，对人类的命运影响巨大，我不是什么好人。但是做人总是要存在一些顾虑的。”

    邓雯听到这，赞成的微微点头。

    #

    看到邓雯的表情，何孔却惨笑的道：“现在南洋在地球的统治区内，一共有四亿三千人口，国民阶层仅有的八百二十四万，剩下的是平民阶层。

    在国民阶层中只有三百二十四万人从事科技推进工作。但是各个重要技术项目上，南洋科技水平上距离前沿的领域并没有落下一代以上。这主要是的科技扩散，技术更新消耗的人才，比技术进步消耗的人才少。

    如果发生战争，我可以负责任的说，死的百分之九十都是平民。而战争的结果是。上层会应为战争压力稍作调整，但是不会出现根本的改变。这些根本的改变，包括开放教育资源领域给平民，大量开放各个重要领域，给出生平民的优秀者。

    #

    邓雯的表情变得严肃，开始示意何孔继续说下去。

    何孔咬着牙继续说道：“”最近这几次世界性冲突，证明了，国家的社会的中坚力量不是按照财富划分的高收入人群。而是受过高等教育的人群。在战争中，想要确保国家能够继续存在，国家政策就必须不遗余力的倾斜到这些受过高等教育的人群，保障这些人的生存。而传统的财富拥有者  ”

    说到这，何孔脸上流出了讽刺的笑容笑着说道：“南洋的几百年的富豪家族，在这个时代全部嗝屁了。和平时的财富，买不了战时的生存权。所以现在的南洋那些依旧是，血脉联姻圈子的上层，现在害怕了，他们弄出了人格位制度。通过高价来聚拢人才，来确保自己的社会地位。但是（强调音调。）”

    何孔：“在目的性上，南洋高层和五星区高层有这个绝对的差异性。五星区是为了组织的发展，国家的责任，聚拢人才。但是南洋的高层是为了个人，以及家族的掌控和支配权利，聚拢人才。南洋高层的聚拢人才的首要目的是“掌控”和“支配”

    无助于他们“掌控国家”“支配社会”权利体系的人才，对他们个人家族毫无意义——平民阶层就属于，他们掌控力度不足的社会领域。而那些固有就服从他们的阶层，是他们倾斜教育资源，开放社会位置的重点，因为现在的国民阶层，是他们‘掌控’‘支配’体系的中坚。”

    邓雯：“你是是平民主义者。”

    何孔摇了摇头，用笃定语气：“不，现在的平民造不了反。我不会这么天真。我不会让时代变成暴民的无政府时代。”

    邓雯看了看的何孔的眼睛，点头说道：“我明白了，不过这么，你在南华这么重要的计划，你吐露给万里之外的我。”

    ps：  此时平民，无解决问题的知识，根本不具备组织革命能力。何孔的真正目的的，是让现在高层自以为控制牢靠的中坚萌生出打破现有规则的想法。而也只有这群人才有能力在打破旧规则后，建立新规则，解决社会问题。而南华的平民只有在新规则中，有了眼界，有了教育资源，有了解决社会问题的能力，才能成为国家权利结构的新中坚。

    南华的平民现状根本就不是一场暴力革命就能解决的。而需要漫长的历史变革。

    另一条时间线对教科书中国新民主主义革命描述，中国革命是以工农位联盟，以工人阶级为领导的。强调工人领导。因为当时只有工人的先进性才能组织革命。在武装革命成功后，其组织工作中心一直是三农，为了让人口中绝大部分的农民从思想上转型为的工人属性。

    对比另一条时间线，可见这条南华在社会结构变革上，出现了多大的欠债。

    #

    六十分钟后，对话结束。——何孔在新成都，而邓雯是在北极附近

    亚洲北冰洋的海岸线上。一座新沿海城市，

    海岸线上温度明显高于周围的海域，这是地热发电站的冷却水，排到海湾中，导致海湾地区的温度上升。

    邓雯（某分体）俏丽的身躯站在海岸线上一个凸起的观景台上，她正在思考着的刚刚和何孔的对话。

    何孔的虽然没有吐露出具体行动，但是略微交给了自己一个话，当邓雯不得不承认了合作关系。

    #

    当时的场景，  何孔说道：“有个人给我说，现在，你体会一下体会的为什么一无所有的人会革命的原因”——何孔在告知邓雯这句话的时候，脸上非常怪异，这句话是何方遒让何孔说的。

    而邓雯的在听到了的这句话，皱了皱眉眉头，但是非常干脆的答应了合作。

    #

    邓雯抬起头，看着前方波涛起伏的海绵，一只只海燕在海面浪花中，掠飞，他扬起腿，将脚边石子踢飞。用很是小女子的语气说道：“哼，男人！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

859      第三世界

    南华，东部深海海沟中，

    一个巨大的深海怪兽正在海中行动，一条条触手触碰周围的水流，感知海水的信息。

    在这个深海怪兽体内，有一个生化仓，在仓内有着一个人躺在其中，——请注意，不是全息舱，全息电子仓，内部是多个操作电子界面的。而生化仓则是神经元直接对接使用者，由使用者直接操控的。

    躺在这样的生化仓中，拥有着一种对外部的奇特感知。——  这种感知可以用武侠中一句话描述的描述。——周围的细小鱼类的腮动游动，一草一木，随着水流的耀光，以及的周围的事物都纤毫毕现。

    这个深海生化殖装的感知体系是建立在对声波的感知上。而该生化殖装的基因原体是章鱼。

    #

    章鱼的大脑很复杂，大脑中有5亿个神经元（人类全身为五百亿个，大脑占据五分之一）2个记忆系统分成一个正脑和八个附脑，八个附脑在每一条腕上，正脑主导思考并连接一个记忆系统，另一个记忆系统连接八个附脑，附脑相当于存储器，主要负责记忆。

    随着生物和机械结合的这一类的科技发展。人类为了获取更良好的深海感知视角。所以通过开发了两类生物。第一类就是海豚类（虎鲸），第二类就是章鱼。两者都有复杂的神经元体系。可以对接植入芯片。

    #

    当然这两类生物科技项目并不冲突，出于一种相互补充的状态。海豚类是流线体的，在海水中机动速度快，而章鱼负责海底的复杂地形环境下的工作。

    而现在海沟中的两个生物技术也就是在合作的。

    在几个小时前

    一个外形流线体，质量五百吨的的海鲸，在依靠两肋喷水口的辅助下，以每小时七十公里的速度抵达了海底区域。两肋的水流涡喷，犹如战斗机两侧的进气道。强劲的水流在无轴泵推的作用下向后激喷。

    当海鲸抵达现在的，准确的确定了某个深海建筑区。海鲸腹部腹部的机械口打开。一个个梭体从中放出来。（为了更适合移动，章鱼机械改装改成了乌贼的尖头外形，且加载了锂电池和螺旋桨。）

    现在的海沟中这些八爪怪物，就是的的海鲸生化殖装带来的。

    #

    在该区域不远处，一艘排水量四万吨的钛合金潜艇内。实验人员正在紧张的看着屏幕上，两种殖装单位的各个数值运作状态。

    ，而且在大厅中央的投影出了的探索区域的立体图。

    卢穹抬头看着面前蓝色投影，对着左边的执事问道：“信息传输速度怎么样。。”

    一旁的卢家家臣：“海水中接受声讯息的能力有限，但是线导的信号良好，传回来信息量了巨大。”

    卢穹指了指面前立体地图的说道道：“我们的技术攻克完成的怎么样了。”

    家臣打开了的，整个立体地图上海鲸的立体图

    #

    五百吨的海鲸，的腹部伸出了场二十公里的线，这是信号线条。信号线上有着大量的接收次声波型号的传感器节点。

    线条的末端是章鱼群。章鱼群将声波讯号传导这些线的节点上，这些线再将信号转为电信号。虽然次声波也能的传导信息。但是声波传感器能够分辨的声波信息有限。

    举个通俗易懂的例子——用次声波通讯，在水下发发短信级别的型号还可以，但是要是的想要下载小电影。做梦。而要控制几百个章鱼群的，所需要的信息传输设备，必须通讯线拉过去。（无线电的不行，海水对电磁波消减效率可怕。）当然海水的遮蔽效果，也让这条线非常安全。不会被切割。

    而在技术图上显示的是海鲸能够对二十公里外超远程遥控乌贼群进攻的能力。这个距离是过去战列舰主炮交战的距离。现在深海维持这个超远程遥控。是一种强大的水下战力，而这个体系是的何孔交给的卢穹的。（海鲸部分是何方遒弄出来的，何孔将其对接在整个南洋的作战体系内。）

    #

    卢穹捏一下自己下巴的胡茬，低声说道：“何孔是个人才。幕僚权中不妨可以让给他一个位置。”

    一旁的家臣的听到自家主上话欲言又止。卢穹明白旁边家臣的想法，无非是的何孔现在的没有上交一丁点人格位，

    但是卢穹没有对一旁的家臣解释自己原因。作为上位者为了维持权威，也不必要对下面人做过多的解释。

    卢穹的之所以筹划在集团内给何孔留下位置，是因为的南华的政治环境变了。卢穹在国内权威并不是稳固的。在南华的国内，还有楚沧霞集团，崔莫然集团。

    现在这些集团聚集了大量的人才集团。卢穹只是南华国内众多集团中的一个。这一个个集团这就类似于春秋时期的各个世家，这些世家需要征召门客。在面对一些高等人才的时候，集团的首脑不得不摆出礼贤下士的模样。

    故何孔不上交人格位，卢穹也试图要拉拢的何孔，不能让何孔站在国内其他集团的麾下。

    在思考了一番后，做出一些决定后，这个卢穹的分体走入维生舱。当然上传记忆和思维，到了太空的飞船，而太空飞船有奖思维和记忆信息，发送到了南非的。 几分钟后，卢穹的主意识携带思维记忆抵达了南非的一个分体。

    在南非电子机械基地，卢穹从维生舱中睁开了眼睛。而在大厅外，一排排效忠他的士兵，正在为他值勤。

    #

    南非

    荒凉上大地上，翠绿的灌木丛，淹没了人类活动的旧痕迹，庞大的水泥方形建筑物已经消失在丛林中。

    一个个半球形金属建筑作为人类痕迹出现在这里。构成了人类的新城市。——这里是现在人类的第三世界。第三世界和工业发达的第一世界，是两个模样。

    在南非的城市中，大街小巷上，全身金属结构的人类居多。——第三世界无法杜绝的现代科技的侵入，在二十一世纪，非洲部落民众家里可以看见塑料袋，可以看到东南亚生产的的化纤服装。而现在，这个时代的科学技术也在第三世界侵入，而且侵入到了方方面面。

    人体改造，第三世界和第一世界是不同的。

    第一世界的人体改造是信息化，碳基躯体能不动就不动，主要对接传感器。皮肤上百分之九十都是自然皮肤。只有极少数部位的安上了白色光洁的感应陶瓷。发达地区上流社会，通过植入神经元，加强躯体感知，在瞳孔中植入光学信息感知系统，提供视觉辅助。在脖颈腋下小腿腋等部分植入信息结构，以便于直接控制机械装甲。这是信息化改造。保障自然人本体的原功能性。增强信息接收，信息处理，信息输出的能力。身体总总质量百分之九十还是碳基生命组织。

    而在第三世界人体改造趋向于机械化。肌肉组织的被的金属替代。四肢皆为金属义肢，套上破破烂烂的硅胶皮肤。硅胶皮肤不具有冷热感知的效果（故只是样子货，而且廉价，买的比二十一世纪避孕套还便宜）。只有高收入的人会安装的一些高感应的陶瓷，对外界冷热感知。而在非发达地区。就能看到躯体碳基组织被机械替代的机械化改造。钢铁骨骼的，胸部皮肤被陶瓷金属板替代。大多数人身体百分之六十的质量，都是机械了。

    #

    非发达地区并非一个死的界限概念。

    南洋的平民区，在日本殖民地非洲，南美殖民地。北美社会的下层。这种将自己身躯弄出机械化的情况。他们身躯上最高的消费是信息接收和信息输入系统。——已经不在乎显示的躯体感知的，对虚拟世界的感知追求的非常高。

    值得讽刺的是，这些第三世界的平民大多数将自己的人格位彻底卖了，而将自己人格位的金钱，用来购买躯体上各个神经系统对接虚拟世界的感知器。

    #

    在这个时代虚拟世界娱乐非常发达。良好的神经元对接系统，代表着身躯能在虚拟世界中感觉到冷热，光线，以及味觉。良好的信息输入系统，能够将自己身躯的动作，在虚拟世界中挥洒自如。这股消费潮流从北美黑人区传播，迅速成为文化潮流，在整个第三世界风靡。

    为了拥有这种优秀的信息对接系统，为了在虚拟世界中拥有一个体面的样子。在发现自己的收入无法达到时，忽视了几十年上百年后的风险，将现在看起来没多大关系的人格位卖掉了。

    #

    就如同二十一世纪一批人都在买苹果手机，表面上有了苹果手机，但是每个人付出的是什么代价，那是看不到的，有的是不过是付出半个月的工资，而有的傻x是贷款。

    发达地区的人口有工作，能够用收入购买接入虚拟信息的系统。稍微的平穷的也只要卖出部分人格位。而在不发达的地区，则是将人格位全部卖掉。

    #

    在虚拟世界的统计调查中，大家看不出来多少贫富差距。虚拟世界中保持平等，因为保持这种平等对统治者来说非常廉价。而在现实中，有些人已经彻底变成了奴隶。

    此时南非的就是一个标准的第三世界国家，不同于战前人们所想的第三世界那样脏乱差。在这里的非常干净，非常整洁。在丛林中的金属基地中，一个个居住区内是标准的方格。

    一个个全身皮肤半陶瓷化（装饰陶瓷，不具有冷热感应功能），一只眼睛上半固定电子目镜的人类，在这里的一板一眼的工作。

    这里的生活犹如二十一世纪的血汗工厂一样。三战之前这里的人逃过了这个辛勤的世道，但是现在为了生存，他们接受效率规划后，还是遇到了这种血汗工厂的规则。而比起二十一世纪，现在的人丝毫没有任何的反对的力量。

    #

    在南美大地的中央

    萨迦（贪食）坐在高塔的座位上品这美酒，颇为自得的看着他的王国。就在他自得的享受下午茶时时候，身后的电子门打开了。

    卢穹（分体）走进来，萨迦的机械座位旋转，面向了卢穹，用生疏的中文说道：“下午好。”

    卢穹说道：“你过得非常清闲。”

    萨迦打了一个响指，周围的屏幕落了下来，将周围场景彻底变为了一个荒漠试验场，而在试验场中的。一只只和周围环境相同伪装色的，半机械生物睁开了眼睛。

    萨迦：“托你的福。”随后他对屏幕上的生化兽类努了努嘴说道：“你的要的陆地殖装生化兽，已经实验成功了。一起看看吧。”


------------

860      非洲文化和北美社会

    生化警告标志的标牌树立，围成了一个试验场。

    在试验场的中央。

    一个个五吨重量十六足生物体，多足的形态犹如蚰蜒。而实际上基因原体是沙漠蜥蜴。

    这是一个，纤维板机械，肌肉和轮胎，百分之七十金属化。外壳是复合材料，肌肉部分则是在柔性材料中。由各种电极以及各种养料管道维护。唯一能裸露在外的皮肤只占全身表面积百分之七。

    这百分之七是用来感知周围温度的。其越野行走是靠着十六条高弹性碳纤维的腿 ，但是在公路上，则是可以靠着腹部的轮胎快速行动。

    #

    试验场高空，一个无人直升机在高空中观察，而直升机的摄像头，锁定着试验场中的存在。

    摄像头信息传输的中枢大厅中，卢穹和萨迦看着这个实验场内的东西。

    在他们左边显示着一系列数值。

    其中包括电力数值，温度数值，肌肉管内ph数值（乳酸数值）等等。对了还有一项数值是关于氧气的。这个试验体内的存在体内有一个双氧水储存器。能对体内供氧气。不需要外部呼吸。

    之所以的加载了这个目的，其这个生物载具的设计就有考虑在月球火星表面等地使用的意思。未来经济是太阳系各大星球。而战争技术也让如同梦魇一样环绕着这些领域发展。

    这是甩都甩不掉的。

    #

    主基地中，卢穹单手将面前几立方米的投影图挪了一下，露内部结构，但是在这个载具中内部有一个人类。这个人类并非坐在驾驶舱中，这个载具内部空间不足以摆放驾驶舱。这个人是嵌在内部的。

    这个人身上的输液管道，以及神经元对接线路，说明这这个人体内的新陈代谢和的这生物载具对接。在机械转换系统下，氧气糖分等营养物质进入人体，人体的废弃物则是透析到生物载具体内。人可以在载具中持续停留长达一个月，当然极限可以达到三个月。

    #

    作为地球生命史以来最强的霸主，人类是最聪明的，但是碳基身躯比过往所有碳基生命霸主都要弱。别的生物是涨了一丁点智商和神经系统奠定了生物圈的不安，就开始的膨胀。例如恐龙，恐龙就是先变聪明，然后在变大。而灵长类取得的霸权后，就就在就在自相残杀中，发展工具，发展组织。

    自身碳基身躯，并没有在自然选择中变大，反而给自己弄的人造灾难（饥荒），不断的筛掉过于强壮的个体。

    然而人类过去没有走的道路，随着人类工具技术对接到碳基领域，人类现在已经补全了的这个技术，人类的大脑和操作神经系统，配合生化兽的强壮的省去，在配合生化兽上机械构装武器。这是战场上完美的杀戮机器。

    #

    操作这类武器的的人现在被命名为嵌入者。此时在远处的大厅也在观察着他们最优秀的的成员，在试验场上给至高无上的萨迦领主演示的武器战斗。

    这些嵌入者，比城市外那些第三世界的贫民看起来要高端的多，其全身都是光滑的感应陶瓷，而且面庞皮肤的也陶瓷话，虽然极影上是非洲人，但是陶瓷的面孔的却是欧亚人口的模样。此时他们的所在的室内是无菌室，在室外，他们会套上白色类似宇航服的防护服。

    #

    随着试验场上生化兽，在试验场内，冲刺，奔跑，匍匐，以及用激光对天空的靶机反击，一系列连贯流场的动作完成，这些嵌入者发出了欢呼的声音。这是当地文化中对战士和勇士的的欢呼。事实上，这些嵌入者，在当地属于高收入，高地位者。因为掌握作战兵器，所以萨迦也用一些荣耀，自豪，自尊的思想，来武装这些嵌入者。

    毫无疑问，如果技术在这里停止一百年，相应的嵌入者文化会发展出来。这种文化可能会类似骑士文化。——所谓文化，就是在某个现状维持的时间较长，社会情感沉淀下来风俗。

    不过很可惜的，和中世纪以及唐初中国欧洲文明决定当时人类科技发展进度情况不同。非洲现在并不决定技术发展精度。这种文化随时可能因为技术进步而泯灭。——注：欧洲骑士文化的时期，世界上的火枪技术的还没有发展，欧洲停下在，就有几百年的时间重装骑士上沉淀情感，也没有其他文明能够跑过来用火枪技术砸烂欧洲的的骑士情怀。有了这几百年的时间，才有了骑士文化。

    #

    在全球高科技国家视角中，嵌入者技术是一种非常具有争议的技术。其副作用让，五星区以及北美日本的在犹豫是否大力发展这项技术。

    人体嵌入另一个生物，各种视觉听觉嗅觉以及全身运动系统的神经，而且全身血管营养摄入，以透析的方式，转移到对接生物，自身身躯神经长期停滞（停滞）。体内的分泌系统会出现问题。

    现在的南洋实验数据统计中。

    当嵌入者长达一个月的后，再次走出嵌入仓，全身的皮肤黏#膜对细菌抵御能力非常低，而且全身神经元系统长期对接外界 ，自身肌肉神经元长期停滞，会出现萎缩，有一定概率出现瘫痪迹象。

    #

    日本北美发展的是的较为安全的殖装技术，可以拆卸。可以更换多种殖装。虽然殖装的控制效果，不如嵌入者好。——嵌入者是大量神经直接对接，直接长在一起。但是不同的殖装适应不同的多种生产车间领域。殖装者在生产上的能动性要抢，而嵌入者嵌入过程至少要一个星期，这决定了嵌入后往往要带上一个月或几个月。这绝对是人力的浪费。

    只有此时在生产领域无所事事的非洲人，外加社会制度是君主制的的非洲，才有社会条件发展这种嵌入技术。事实上，世界各个强权也都在借着非洲发展嵌入技术。殖装技术生产技术，而嵌入技术是标准军事技术。

    ###

    视角回到，高层。

    实验结束的，大厅中的屏幕画面依旧播放着试验场的情况，而卢穹将目光转向了的萨迦。

    卢穹说道：“我听说你最近和北边的人联系的比较频繁。”（南非的北边，是日本非洲窒命地。）

    萨迦点燃了一根烟漫不经心的说道：“初雨阁下（太平洋阵营在非洲的一个总督）最近过生日，邀请我参加了他的家族晚宴。”

    卢穹：“嗯，不要惹出什么麻烦。”

    听到卢穹的质问，萨迦眼睛中闪过一丝戾气，然后依旧挂着笑容说道：“所以我希望。”

    卢穹打断了的萨迦磨蹭的话语，干脆的说道：“我不会阻止你的行动，我们现在是合作关系的。你要的物资我会给你的。不过以后你好自为之”

    萨迦脸上变了变，陷入思考，原本他的一直想摆脱卢穹的控制。而现在卢穹好像已经准备放手了。

    但是的卢穹在放手，却让萨迦感觉到不安，因为卢穹现在获得生化嵌入的科技后似乎有和南非摆脱干系样子。

    ###

    太阳历32年。

    北美。

    轮比烂，北美不能喝非洲比。北美应该和吱声的过去的社会文化比。在这个技术高度发展的时代，北美技术也在快速进步（更新），太空的工业产值越来越高。

    但是北美社会现在处于一种高度颓废中。这种高度颓废和越来越繁华的虚拟世界有关。非洲是卖身来购买虚拟的链接，而北美的民众要好一点，他们国内有生产岗位，所以他们能够维持福利的来，让人们的给身躯加上信息链接。

    #

    在二十一世纪，早期有一种人叫做低头党，也就是走路吃饭，坐车，这些空闲的时间，内总是低头看手机。位现在随着北美的信息技术发展，北美的人表现，比二十一世纪的低头党更极端。那就是，走路的，坐车，等非工作时间，以及做简单工作，都是的在神经对接虚拟世界。——什么？你说他们走路，和做简单工作怎么对接虚拟世界？是靠人工智能。

    在北美的大街上，人类已经殖装化。到处可以看到三足，机械底盘，六个机械触手的殖装化人类在道路行走，殖装的激光扫描器，会在前方的路面标注行走的地点路径，每个人的殖装相互了解，是不会的的的相互碰撞的。当然你也别想去上去问路，每个人在走路的过程中都对接虚拟世界，如果你上去问路，机械殖装直接回弹出电子屏幕回应“我很忙”之类的话，机械回复拒绝。

    当然，你要是有钱人是还是能够问路的。发送一个二三十块钱的红包，需要现实视角扫码才能认领，对面绝对会从虚拟世界中临时下线。

    #

    北美人类，现在均沉浸在繁华的虚拟世界的冒险，言情，对战中。因为虚拟世界比现实更加精彩。甚至在工作中，也设好程序，坐在殖装中让殖装人工智能的来操作，自己登入网络，等到殖装人工智能在操作中出现一些警告时。才会将视角界面切换到现实中，对现实工作情况检查判断和处理。

    现在的北美人类一天在虚拟世界上线时间，长达八个小时，有时候他们只知道自己在虚拟世界中的行动路径，却记不得昨天自己在现实中走过那些地方，需要查询殖装记录仪才能知道昨天的行程。

    #

    整个北美经济并没有出现问题，因为生产商该判断的问题的都已经能够及时被人判断出来的。理论上，这些北美民众，在工作中从听到报警及时切出来的，也是能够处理问题的。

    但是处理问题的方法，极少是长期思考的，都是短期补救，整个社会只有上层，在对各项工业生产问题的进行长期规划。

    #

    社会权利的基础，来源于两项，第一，组织社会的能力，第二，对现实问题的处理能力，这包括建立长期处理的方案，和短期处理的问题的方案。

    北美的民众现在在现实世界正在丢失这两种能力，第一在现实中没有组织，在虚拟世界是有组织的的（类似游戏公会）。但是你要知道虚拟世界是被别人设定的。

    政府在现实世界摧毁，控制另一个一个人类组织，你要做到枪杆子的暴力系统的控制，和粮食，水源，电力各种实际物财富的控制。当民众注意力都在这种繁华的虚拟世界，建立关系。不在关心现实中，相互的组织关系。

    那么高层已经取得了足够的权威。民间都是个体，没有组织能和政府对抗。在虚拟世界形成社交组织，政府只轻松在虚拟世界改一个设定就能摧毁。只要政府高层愿意，在虚拟世界中，他们能够一夜之间成为首富，成为被攻击也会hp-0的存在。能够用大批虚拟世界的金钱和装备，摧垮爱情，让男人抛弃结发，让女人绿茶。

    甚至连身份都能隐藏，在战时直接将，每个人虚拟世界的名称改成数字，虚拟相貌改成固定人物脸，虚拟世界的关系就一下子崩溃了，只能听从，现有的政府组织。——可以说，北美的社会正在工蚁话，除了北美最上层，整个北美社会民众不具备在现实中社会思考能力，社会行动能力。

    #

    北美落基山脉，数据中心，构建的虚拟世界中。

    在新白宫北美的高层的正在这里针对国家战略会议。

    #

    这个国家最大财团有七位最高控制者，安蒂克丝和黄圣启都是这七人会的一员。在人格位的经济体系下，七个人的势力渗透入了国家的各个方面。除了这七个人之外，还有六十三个集团的最高首脑者。这些人构成了共和制。

    这个共和制目前非常稳固，短期内看不出有任何新权利阶层崛起的迹象。因为想要崛起，必须要控制一系列重要行业，以及这些行业的人。而现在这个国家已经被巨头们瓜分完毕了。

    #

    安迪克斯，看着会议上多位巨头们到场，用郑重的语气宣布道：“诸位，我也要升入太空了。”


------------

861     无法自行崩坏的旧制度

    太阳历34年。公元2130年。

    随着水星三号的人造行星建造完毕。

    卢安集群第六千四百二十次思维整理开始。两万四千八百二十三个碳基身躯内的思维，参加了这次思维整理。

    所有的思维高度诚实全方位坦诚，并且思维活跃。这是历史上，所有人类组织，理想状态，因为历史上的那些人类组织是无法相互之间做到诚实，而能力有差距，双方还容易傲慢固执己见，不相互理解。

    而历史上，都是运转高效的人类组织，取代运转低效的人类组织。——现在人类集群也出现了能够淘汰人类组织的迹象。

    #

    本次卢安集群会议，重点议题是，对举焰过程中，诞生的那些能够处理自然科学问题的思维体，进行统计。这些处理问题的思维体，现在绝大部分都属于乱点科技树。但是不乏一些领域被卢安的新思维发现了一些的有用的东西。

    #

    在这次思维整合中二百六十七项科技被卢安集群认为是有效科技。

    例如，某思维在此次举焰中攻克的太阳能科技。

    如果追溯历史，人类制造太阳灶发动机，历史很早很早。1679年法国物理学家丹尼斯·巴本在观察蒸汽逃离他的高压锅后制造了第一台蒸汽机的工作模型。瓦特是在的1765年发明了设有与汽缸壁分开的凝汽器的蒸汽机。    而1615年法国工程师所罗门·德·考克斯在世界上发明第一台太阳能驱动的发动机。

    然而后来的历史大家都知道了，化石燃料产业的兴起，直接拍死了人类大规模的太阳能科技。直到二十一世纪的，人类也没有足够的经济动力将太阳能科技变成主流科技。太阳能电池板制造，排放的碳量，比的燃烧化石燃料还高。

    所以地球上人类在太阳能科技，就仅仅点到几米大锅太阳灶的程度，亦或是太阳能光伏板的级别。至于更大规模的工业化探索并没有实现

    #

    但是太阳灶科技在另一个星球却能碾压化石能源。

    而此时的水星表面建造起了超级太阳灶，传统小型太阳灶是将大锅对准的太阳。

    这些太阳灶半径达到了六百米。非机械转动的。在设计上，整体是半透明的球体。球面内有着大量反光小镜面，内部球面的镜片智能化调节，光线角度，将光线最高效率的聚焦。耐高温材料的组合，设计，加工，都是全新的工业技术。——相关科技细节都需要人类思维来解决，而这个解决的过程，被卢安的某个思维承包了。

    在这几年，随着该项技术的试用，水星大陆表面上出现了明显暗斑，而这些暗斑是数十万数百万太阳灶排列，导致的大陆表面反照率下降。——这是一个能载入人类技术史册的壮举。

    这比原先靠着地表昼夜温差能（水星白天温度四百，夜晚温度-173）要高效率的多。能源的充沛直接让水星的地表的电磁弹射投送量变多。可见的影响了整个太阳系的人类工业。

    #

    这类能够处理问题的新思维体的出现的，让卢安在此次集群思维整理中，重新调节了思路。卢安集群思维的逻辑很简单，能够处理生存发展相关问题的思维就是好思维。

    #

    此次思维的前半段，就只这个模式，而后半段则开始重新审视这个混乱的世界。

    1：卢安：  “情况超出了，我的预料。”卢安先是仔细了解现在情况

    理由  ——在这个时代之前，卢安各个思路都认为，人类要将太阳系开发到这种程度，至少需要一个世纪，最多需要两到三个世纪缓慢的积累太空物资。

    但是随着地球资本找到了新的等价物后，太阳系在短短的几十年内，发射了海量物资进入了太空。

    生物机械共生体建造的太空城，犹如孢子菌落一样在火星，以及诸多小行星上扩张。

    2：卢安  “这是严重战略误判。”卢安开始  毫不留情的批判。

    理由——  过去的战略判断中，日本北美无法有效在太空中形成势力，但是现在看来。只要强行降低统治成本，愚民（人格位，虚拟消费）弱民（嵌入生物仓，降低身体自然调节机能），就能维持一个独裁制度的国家。

    3：卢安：“这个时代最大的挑战，不是的其他政权的武装力量，而是的其他政权的所代表的主流思想，而且已经不知不觉渗透入我们自己的思维中的一些概念。让我们自己都觉得这么做没有问题。”

    理由  ——封建主义，资本主义，在过去被认为不合理的原因，是认为无法适应的行的科技时代。但是现在他们适应了这个科技时代的统治。

    过去卢安部分思维曾天真的认为的只要生产技术推进到一定程度的，传统的封建主义，资本主义，就会越来越和生产力不适应，然后自行崩溃。但是卢安发现自己小瞧了的这些旧制度的生命力。

    没有战争制造极端的矛盾冲突环境，这些旧的的制度现在暴露的问题，不足以的构成让他们崩溃的关键要素。

    结合之前多个任务的所看到的（亚废墟）的社会情况。卢安认为的五星区现在造就的科技和生产力水平无法让现在的旧势力自行崩溃，如果现在五星区突然消失。这些旧势力也不会出现任何问题，出现问题的是整个人类文明的发展进度，人类文明将如同卢安时空佣兵任务世界那些人类社会一样，陷入停滞。

    ###

    视角回到地球太空轨道。

    一大批太空舱从地球表面发射的。然后进入北美联邦旗帜的太空站。然后在六个小时后和一艘质量六千万吨太空战舰对接。这些装载安蒂克丝思维模块的结构将随着战舰在宇宙中飘荡。

    刨根到底，这个潮流还是卢安带起来的。早在的皖西事件钱，卢安的庞大思维容器在地面上固定贮存不方便，容易被消灭，在大沽口事件时卢安将记忆思维备份存在了太空战舰中，

    #

    而现在的世界各个高层，在人格位时代，能够对大量拥有的思维挑挑拣拣，自己的思维容器也不得不做的越来越大。所以也一个个开始飞上太空，以战舰为载体。

    面对能够储存自己记忆思维核心的战舰，各方可谓非常上心，以安蒂克丝的北美为例子，他们为自己设计的太空战舰，有着超厚的磁反应装甲。最先进的能源结构。并且有大量的护卫舰集群守护。

    #

    北美高层在每年在太空战舰上的投资和消耗，占据整个国民工业总值得的百分之七十。这是什么概念呢？整个北美基层民众都在消费虚拟财富。

    而这些高层不消耗红酒松露豪宅名车子这些奢侈品。但是他们消耗的更恐怖了。要不是的要维持地面的工业军队和机械军队，他们恨不得直接从体系中截留财富全部投资在自己的太空舰队消费上。

    在这个时代，资本主义高层和底层的差距，犹如神和人的差距一样巨大。高层的财富概念自身所在的战舰舰队消耗，而底层的财富概念只是的底层的生存和虚拟世界的享乐。没有低级趣味的高层甚至没有传统囤积金钱财富。他们自身就是战舰舰队，所以不要贪污，及时贪污弄到钱也是维持的自身太空飞船体系。——这种消费的是五星区乐见其成的，工业国家的工业品能够卖出去，管你是什么制度。哪怕你是酋长制，只要有我要的货，能卖我东西，那么就是友好国家‘友谊天长地久’的话都能喊出来。    #

    安蒂克丝号战舰开始启动，随着各个记忆情感模块的载入，安蒂克丝思维运转越来越快，对战舰的各个子系统——诸如动力模块，降温模块，庄家计算系统模块，翅膀，尾翼等等恢复了详细的感知。

    安蒂克丝在检查了自己后，对周围的护卫舰，发出的首条信息——“太空，我已经到达。”

    而整个地球轨道空间内的，北美的空间站，立刻给了回复：“主上，星空为你闪烁”

    #

    半个小时后，安蒂克丝号开始巡查地球。

    战舰双翼和尾部喷射蓝色光芒，在地球空间中运动。最后的悬浮在云层淼淼北美大陆上空。弧形的北美大陆上，那里一切对安蒂克丝来说，就犹如盆景一样精致。

    当高层抵达太空，并不代表对地表失去了控制。整个北美大陆的城市的布置了大量的摄像头。这些摄像头的场景，在战舰上的安蒂克丝具有北美最高权限。可以随时调取。

    安蒂克丝战舰以及地球轨道上的卫星网，构成安蒂克丝和地面交流的信息链。这个信息链，能够支撑安蒂克丝一次性查阅六百多名臣仆到的思维（人格位制度下的下位者）——安蒂克丝现在的这样的存在方式，算是高悬于九天之上，升起了永生不灭的神格。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

862    财

    太阳历38年，初始号太空飞船的开采临近灶神星。

    灶神星，直径五百公里呈现不规则球形。自身逃逸速度三百五十米每秒。现已经彻底凝固。这类大型小行星，现在是资本时代在太空争夺对象。

    #

    在地球时代，人类主要的矿产探索集中在地表，而实际上地下矿产比地表矿产更多。原因

    铼，金，钨，这种重元素，在水流清蚀，和重力作用下肯定会向下渗透。人类用离心机能够分离同位素。而星球几亿年，几十亿年的重力自然也会让重元素向下渗透。

    #

    但是在地球上，由于地下水，地热等种种复杂的原因，人类无法探索到内部，地球这种大质量行星内部还没有冷却，在强大的引力作用下，地核还在不断放热，地幔还在流动。这给开采带来的巨大的难度。

    但是在小行星上，由于冷却的早，引力小，跟没有高压高温高湿的对机械的腐蚀，在小行星上钻探非常容易。人类在技术上能够接触到星核。

    #

    星核，星体中央，万有引力汇集地方，各种贵重元素贵重矿产富积的地方。随着太阳历时代的开启。呈现在人类面前。如果按照第三次工业革命时地球的价值体系来算。

    一个直径一百公里的小行星星核的价值，足够二十一世纪的某个势力能够彻底掌控全球有色金属的定价权。像金属铼，稀土，钨矿这种战略资源，二十一世纪的国家都是精打细算的使用，而到了太空时代，人类的可以非常土豪的使用这些材料。

    这就是太空时代的生产力下的财富。人类在基础原料，机械生产等哥哥环节创造的财富，是人类迈出太阳系之前根本无法想象的。就像罗马时代的人类根本无法想象，二十一世纪工业国一年生产几个亿吨钢铁的庞大生产力。十九世纪前世纪前在西北农村几担子苞米能够娶媳妇的男子无法想象二十一世纪的普通人娶媳妇所需的花费。

    而太空时代的生产力，让人类的财富观也大不相同。

    而在这个时代，机械类产品，如汽车家电个人无人机，甚至行星近地轨道穿梭艇的价格都非常便宜

    在这个时代，而昂贵的是食物，水源等这一类产品。每个月的工资至少一半会消耗在这些必须品上。并非这些必需品生产困难，事实上食物和水源的产量非常大，而是这些产品能够支配人。而现在的财富价值观就在于支配别人和被别人支配。

    #

    无人机，汽车，家电并不是生存必须品，一天不用两天不用，死不了人，但是后面这些属  于生存必需品。出于统治需要，各国为了保持国家的组织度，是通过粮食和水管控普通人。

    普通人在这个时代硬核财富是，一种太空舱

    现在在大型空间站，可以看到大量的太空舱，在空间外部的碳纤维网格上。

    而在小行星，以及月球火星，则是专门划定了一个轨道，供给这些太空舱在轨道上运转。

    这些太空仓内携带这水源和食物，以及制氧系统。并且有一定的燃料，随着私人电码指令，随时进入太空空间站，亦或是即将裸贷地面。

    #

    在人类的各大殖民地中，都会运输这些大量的太空舱抵达这里。当工人抵达后，第一时间，就是用电子数值的该殖民地太空轨道的太空舱，然后将这些太空舱用自己的密码加密了。

    注：普通人到各大殖民地，并非的带着自己的太空舱（财富）到处跑，他们带着数字就能在该地区拥有这些太空舱。事实上的各大殖民地的太空舱数量也都构普通人兑换。也就是说，这对政府来说，太空舱的生产难度并不大，只是作为货币。类似于纸钞。对政府来说只是关乎信誉的数值。

    以火星为例，就算所有普通人将账户里的数字都兑换出来，也只占据火星低轨太空仓存货的千分之三。

    对于小民来说，政府的这个体系就相当于系统兑换。

    系统兑换和市场兑换的最大区别，市场会因为兑换量的涨价，而系统不会。

    而系统的出现同样意味着，你兑换的东西，对系统拥有方来说，根本是不值一提的东西。所以才会不涨价。

    #

    灶神星的外轨道上，已经有一个一个质量七百万吨的飞船靠近了这里。而这个飞船装在的粮食和水，对于这个小行星工作的人来说，所有人的数值兑换出来，也能兑换百分之三。

    在这个时代人格位为本位制，而粮食水源药物生命机械为这个经济体系上的辅助物。——不能说这种生活是水深火热，因为电子设备，虚拟网络电子方面兑换价格构成了多姿多彩的生活。所有的工作报仇也足够人们购买各种各样食品。但是充分的自由是永远的不存在的。

    只要人类意志依旧有宏伟的目标的，国家就必须组织，而有组织，就不存在绝对的自由。

    ###

    直径六公里的开采船靠近了这颗小行星，

    大量蜂巢一样的出口，喷射出了大量的机械乌贼。这些腕足都是机械风格的乌贼，其实内部是章鱼。章鱼的质量大概只有六七千克，基于章鱼的神经元系统，主导的这个质量八吨的机械体运动。生物的神经控制系统还是一如既往的廉价，符合大规模工业生产的需求。

    #

    这些乌贼群中，    平均两百个机械乌贼，由一个人类控制，大量的机械乌贼很快布满了这个小行星，机械乌贼能够焊接能够铺路，这个建设的速度非常恐怖。

    大量的建筑在小行星上出现，例如停放大型太空飞船的星港，能够抗住外太空攻击的地下仓库。还有一个个矿井。。

    仅在数个地球月，这个直径五百公里的小行星表面就被建筑群覆盖。（低重力下，十吨重量质量的水泥板块，只有地球上三百五十公斤的质量。建设速度高的恐怖。）

    而在普通民众看不到的地方，高层正在为这个星球的利益博弈。

    ####

    火星公转轨道和地球公转轨道，

    67号人类的人造行星正在张开巨大的信号接收器，接受来自六百七十八个方向上的讯号。

    而在内部服务器上，虚拟大厅中，是日本国内十七个高层的之间的会议。

    在太空时代，日本这个国家的，在地球上残留的行政体系，已经名存实亡。

    一个国家的特征是：一个中央，一套行政体系，一个军事系统。

    而现在日本高层会议的这十七个人，都是思维核心转移到了太空战舰上，也都有率属自己的太空战舰，率属自己的太空商业船队，在多个星球上有率属自己的地盘和人口。

    而整体来说，日本现在是一个经济联盟，在军事上分裂成了多个派系，以及两个系统，舰队派和要塞派系。——地球上撕逼没有撕逼完，跑到太空继续撕。

    #

    在日本帝国内其中最大的几个势力是

    宇田：在太空中就维持了六千艘大型战列舰。太空战舰总质量达到了五十亿吨。舰队派的首脑

    浅空：维持的舰队质量数，为四十五亿吨，战舰数量三千六百艘。初始飞船的首脑。

    云念：太空舰队质量数，四十五亿吨，战舰数量的四千八百艘。要塞派首脑。——要塞派造战舰，舰队派建设要塞。

    妙茜：舰队总质量23亿吨，战舰总量三千八百艘（单舰质量明显偏小。）

    ……

    有利益就有冲突的，而有冲突，便会研究毁灭对方的武器。当资本支配他人的意识形态进入太空中后。人类在太空中的征途依旧嗜血。

    #

    日本神宫的虚拟会场上，会议开始

    宇田：“大家都到期了，那么开门见山。现在开始灶神星议题。”

    #

    在太阳系星图上出现在大厅中，宇田划出了一条红色的航道。该航道上标注了运输量。

    在此时太空中的经济体系。就是各个人造行星作为航标，各个飞船船队在太阳系中穿行运输。

    现在太空中的经济框架逐渐出现了这样的分配——

    五星区负责工业的技术研发。

    各个资本集团，负责太阳系资源开发探索。

    #

    推动科技研发，保持工业科技体系颈部，需要各个环节都有人研究推动，故需要的工程人口很多，现在只有五星区的制度的最适合这个环节。

    但是的科学技术维持，就不需要那么多人了，故资本一方，能将阶级固化，用人工智能大规模替代人类在各个环节的生产。用资本制度的驾驭人类的欲望，积极在太空中冒险。

    #

    太阳系北美的日本的工业技术也在进步，但是这种颈部可以说是技术更新，他们只要维持极少的科学家，就能的推动科学技术推进到前沿。他们的研发就是讲市场上大规模出现的先进零件整合成系统。零件这玩意，五星区禁不了。

    所有在军事上的零件技术大多都和一些民用零件技术相关。也就是说民用技术调整一下生产参数就是军用技术。——例如武装卫星，就牺牲寿命参数来获取各种抗干扰的防护。而五星区在贸易中，大量工业品贩卖了，民用技术。也就给了各方军用技术进步的可能。

    资本势力和五星区的军事科技并没有拉大。  而且由于资本势力对军事的发展的积极性，他们通常会整合的资源，搞出性能参数比五星区更好的的军事技术。（另一条时间线，日本的零式战机就是这个例子，发动机，材料，等基础科技落后，但是总体性能在二战早起极为先进。）

    这些巨头们的的科研团队非常精悍，通常只有几十万，到百万人，就可以保证军事技术不来落下。

    #

    五星区，日本，北美，南华，两级联盟，在这个世界上分工瓜分的维持着这个世界的平衡。

    但是几乎所有的势力都明白，这样的平衡不可能是永久的。

    平衡打破有两种情况

    1：五星区主导的技术进步停滞，无法按照现有的分配环节的获取太阳系的资源，国家政策必然转为加入太阳系资源争夺。

    2：太阳系的资源瓜分完了，现有的几个资源强国，为了的确保在国际环节的位置，必然要战争。

    ‘资源’和‘国际工业技术’，是现代国家利益关键。

    前者靠军事和金融，军事确定资源分配的权威，金融体系对资源市场制定规则。

    而后者靠国内人口的劳动素质。人口素质高的，占领的前沿工业多，是资源市场上最有购买力的存在。

    ###

    灶神星，作为重要的矿产小行星，关乎到了权利分配。

    而此次会议就是多个日本归类寡头朝着的浅空施压，要求浅空将灶神星的利益给均分出来。

    #

    所以会议开到了二十分钟后，会场上的气氛犹如逼宫一样。

    一个个目光看着浅空，希望浅空做出有利于日本联盟的决定。——真正威胁的话，并没有说出来，这种高层会议，不是街头混混放狠话。因为一旦将威胁用明确的言语表达，就代表撕破脸了。双方将结下极大的矛盾

    宇田用非常隐晦的语言，‘期望’浅空能够做出的正确的选择。

    所谓“正确”就是，浅空能做出选择，那么帝国联盟就会在金融上的对浅空开放。而‘不正确’的选择日本帝国联盟就会对浅空进行经济上的制裁。

    #

    现在的金融是人格位本位制。这恰恰是，浅空初始号势力的弱项。

    作为首个探索太阳系小行星的势力，  浅空的资源多和五星区的贸易，各种科技也不缺。现在是不缺劳动力的。

    但是有两个重要的原因，让浅空不得不重视太平洋联盟的制裁。

    1：现在不缺劳动力，不代表未来不缺。一旦战争爆发，人力是最大的资源，现代的战争不是让人来充当炮灰。而是现在科技领域不停的更新，每天都有的各种新问题有待解决。在和平时代的暴露的问题少，需要解决问题的人少。而在战争，各个个细节，暴露问题方方面面。需要的人数量是很多的。无视问题，必然战败——一个马掌钉子毁了一个帝国的寓言，就是警示

    缺乏人力，就没有战争的能力，在和平时期没有保持打一场战的能力作为底牌，那和其他势力在各种谈判中是很吃亏的。——故初始号要储备人力。

    2：第二，就是组织度的维持。浅空的初始集团现在依旧是资本集团，而不是五星区的那种无产阶级的组织。

    无论是人类历史时期，哪一个国家，人类的组织度都不是凭空生成的。

    五星区内部的组织度，是靠着一个公平的数值话语权分配来来维持组织纪律的。没有按劳分配的数值话语权，五星区的组织度那就是一盘散沙。类似于早起的空想社会主义状态。

    而资本集团的组织度，是靠着利益链条来维持的。现在的利益链条是人格位本位制度，一旦外部的利益链条斩断。浅空将无法对初始号内部高层有效的赏罚。——虽然可以靠着人格来高层控制，但是这种只是简单地控制，无法激发组织，对一个目标计划完成的积极性和动力。

    举个好理解的例子：  二十一世纪早起，大部分的社会组织的，都是靠着利益链接的。不靠钞票形成的组织，只有在学校才能出现。在大街上，不给钱，能把一群人聚在一起，让他们按照规矩纪律来辛苦做一件事。那是不可能的。——这就是现实。

    为了维持内部的组织度，浅空必须的要重视人格位。

    #

    话题回到，日本联盟的高层会议上。在大量含蓄的日式语言中。

    最直白的意思是——如果浅空不开放灶神星的矿产利益，寡头们将限制浅空集团在地球对人格位的收购，也就是这个时代的制裁

    #

    看着虚拟会议上的这些目光，浅空轻轻打了一个哈欠，在众人等待中，缓缓地说道：“灶神星开发，我方已经和五星区的制定了开发计划了，我不可以从中增加变数。。”

    宇田顿了顿说道：“四十年内，我们不会干涉原先的合作关系。”

    浅空：“灶神星我无法做主。不过谷神星方面的，可以采用你们说的模式。”

    宇田追问道：“为什么谷神星上可以，这颗星球五星区现在正在探测吧。”

    浅空：“灶神星上一系列开矿产点已经探测完毕，相关信息已经上报给了五星区的相关部门。五星区各种经济合作的都已经在规划中，不可能中途改变。而，谷神星处于探测阶段。相关经济的规划他们没有指定。还处于可以删改的阶段。

    嗯，对了，无论谷神星和灶神星，他们负责设备技术指导，而我负责人力组织，负责开发进度。

    我可以在我的权限内将你们拉入这个合作体系中，只要你们能够履行合约，开发成本降低的，他们没有理由拒绝。。”

    听到这宇田立刻和会议上的人开始讨论——浅空和五星区的合作渠道，让他们很是羡慕。一条商业渠道，比的资金更重要。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

863     理由

    太平洋联盟的会议进入尾声。

    虽然虚拟会议模拟日本宫殿场景是阳光明媚，樱花花朵随风飘起。但是当浅空最后签订协议的时候，脸上挂起神秘且诡异微笑时，在场的众人皆莫名觉得不舒服。

    #

    浅空最终还是在协议上签了字。这让主导会议的宇田松了一口气。他立刻将大厅中太阳系航线图，调节到了火星星球图和地球星球图。

    宇田说道：“接下来，我们进行下一个话题。——那就是北美的威胁和北亚的威胁”

    #

    资本主义的经济结构有着不可消除的病根，在大规模建设和开发，其经济模式总会出现空缺和漏洞，这种空缺和漏洞。这种空缺和漏洞，不填补这个漏洞，就会导致整个体系崩溃。是漏洞是客观存在的，只要有金融流通的地方的，在发展过程中就必然有漏洞。（某特色的社会主义在发展过程中，也必然出现经济窟窿）

    #

    没人愿意自动不这个窟窿，但是必须要补。

    而现在国家填补这个漏洞，不是粗犷的指着哪一类社会职能的人来填补漏洞。

    在二十一世纪部分不经脑子的人，嚷嚷着如果社会管理者（也就是公务员）这个社会职能的人来填补漏洞，来缔造所谓的公平。那么这个职能就废了。还留在这个社会职能的人，百分之九十都勾结起来利用该社会职能的规则漏洞牟利腐败。

    #

    故现代国家采取的的是，对拥有某项事物的产来进行征税。食品，电力，房产，烟酒，都有税。其中房产和烟酒的税最多，当然也和穷人无关，不会造成社会不稳定。

    当然大部分迫切想要购买这类东西的人，就mmp。殊不知，一旦购买这些东西，就属于了社会主义国家的的有产者。——作为有产者填补这个经济窟窿，情绪自然忿恨。而这样的忿恨最多在是抱怨，没能力发动战争。

    当然在资本主义国家，拥有一线城市的住宅房子，根本算不上有产，拥有矿山，大型重工业企业。农场的家族才算有产者，当经济窟窿大到让他们填补的时候。他们不会怀着忿恨，让资产缩水来填补窟窿。而是策动战争。试图从外部抢劫攫取填补窟窿的资产。——他们有能力

    #

    对有产者加税补窟窿，还是发动战争抢劫补窟窿，这要看资本经济中有产者们的思想，和话语权。

    日本帝国资产拥有者们思想很招核，而且他们现在恰恰又能力。——所以对北亚和的北美的战争决策在经济会议上一致通过。

    ###

    随后经济会议结束，在虚拟会场上，重开了一个新的会场，进行军事会议。

    人可以说还是经济会议的那批人，但是思维不是经济会议的那帮思维。

    日本高层也是多思维分体状态，现在在军事会议上讨论思维体，是他们在军队中分体思维。

    在这个辅脑科技的时代，人格多样性，在军事，生产，以及人事管理上，每个人针对不同的情况，备份自己的人格。日本的这些寡头们真正做到了，在各个关键部门进行了强有力的管控。

    #

    不过不得不说，这些巨头们此时军事会议各种发言，比二战大本营那帮马鹿们要靠谱的多。

    二战的那些马鹿们根本不管运营，而现在这些巨头们在讨论的时候，顾忌到其他自我分思维的提示。

    对工厂，人口，后勤交通路线，都有了详细的讨论。对战争可能持续的短期，中期，长期，进行了一一预判和计划。

    这充分说明了，时代在进步，科技让日本高层的眼光深远了许多，要是二战时期世纪前，日本的高层有这种眼光，也不至于在战争中犯下众多战略失误。

    ###

    太阳历39年。

    世界上久违硝烟味出现了。

    太平洋的在舆论上开始指责的北美和北亚火星上对领土不正当抢夺。

    同时的太平洋阵营太空中的蜂巢船坞（购自五星区），开始停止商船和开采船的建造序列，开始扩建战斗舰。

    #

    这种战斗舰体积小，质量只有主力舰队的三十分之一左右。内部氧气循环系统不如主力舰完善。所以一定程度上限制了这种战斗舰的甜枣

    主力舰技术参数和普通战舰截然不同，为了保持战舰整体强度，主力舰的龙骨结构参数和民船不一样。主力舰的龙骨经过复杂工序加工有着极高的强度。而且建造周期较长。

    主力舰，必要时候可以在尾部张开圆盘，通过小型核爆来获取极高的加速度。而民船要这么玩直接散架。故为了保障机动性能，民船船厂的制造的战斗舰，必须小体积制造。

    ###

    南极洲，厚厚的冰层下，一个平均厚度三百米，占地面积两个太湖的淡水湖中，一个椭圆形可移动的基地驻扎在航道上。

    南极洲总面积1400万平方公里，冰层平均厚度两千米，而在冰层下方，一些洼地区域出现的冰湖，是南极洲工业发展的带来的。

    大量的地热被运用，冷却水一开始是冰层中毛细血管一样的管道中流淌，而后来直接的在洼地构成了冰湖。而现在在冰湖中形成了独特的淡水生态系统。

    在冰湖内只要保证氧气，二氧化碳，氮化物，光照周期的平衡，就能收获的一定的鱼获。

    #

    早在三战之前，卢安就点了地下暗河养殖鱼类的，获取蛋白质的科技树。

    而现在某些思维体也没有放过在，冰湖中收获蛋白质的农业科技树。大量的温度，光照，以及水质探测器，在冰湖中投放。监察湖底的生态情况。

    当然这种有机物获取的成本，还是比现在的主流的有机物合成粮食技术要高得多。——  不过现在卢安点科技树，就是任性。

    #

    乘坐飞碟外形潜水艇的葛天行（分体），穿过了金属暗河管道，

    这个管道半径十五米。管道壁内陶瓷外壳。管壁上一排排反光灯，导向潜水艇的方向。经过四十五分钟航行。

    葛天行  来到了这个四十五号冰湖中，该冰湖中养殖的巨虾，这种大型甲壳生物，让人有着回到寒武纪的感觉，在寒武纪最大的猎食者就是奇虾和鹦鹉螺。

    不过这些巨型甲壳生物并不捕猎，它们围着海底的几个机械食槽投放的牧草纤维块，进食。它们属于人工培育食植物种，优哉游哉的长到庞大的体型。

    #

    随着导航潜航器的激光指引，葛天行抵达了的中央实验基地，整个冰湖有机生态项目一共六百二十四个人类。其实大部分都是卢安分思维体。但是卢安不说，没人知道。

    葛天行也只是在各种证据充足的情况下，推断出了一个。

    汉水生就是被葛天行推断出的分体。

    在冰湖水下基地的大厅中，汉水生躺在一个大型悬浮的的操纵仓中。

    这个大型操纵仓是半径八米的球形，一圈圈球形操作界面在仓内，上千个磁力的方块也在大厅内悬浮。此次社会上大部分精英再生者的操纵仓是直径三米。

    更大的操控仓意味着内部操控界面增多，代表着操作者的神经控制系统锻炼的非常好。

    这样突出的操作能力，也是葛天行确定汉水生，是卢安分体的依据之一

    #

    葛天行按下了身上陶瓷服的强磁系统，浮力托举这葛天行上升

    他来到了的汉水生身边，开门见山的进行了话题。

    首先葛天行打开了的地球地图，在地球投影系统上，几个重要的海洋区域上已经出现了军事对峙。

    例如白令海峡地区，双方的在海洋中云集了大量的殖装机械化部队，白令海峡已经具有要塞的关卡的性质。极地集团和北美为了守住北冰洋，已经开始合作。

    葛天行目光灼灼的看着汉水生：“现在的战争，你是否在其中起了一定的作用。”

    汉水生：“嗯，没有，”

    葛天行没有偏转目光，

    面对葛天行，汉水生补充道：“如果战争发展一定程度。不排除，我会做一些准备。”

    葛天行听到这，深深地吐了一口气，然后平静说道：“根据情报，太平洋阵营最多三个月就会掀起新的战争。我想知道你的看法，和五星区的态度。”

    汉水生：“根据我了解的情况，日本此次战略并不针对五星区。当然，五星区也做了相应的准备。毕竟日本这个民族不让人省心。但是在总体上我们没有插手这场战争理由”

    葛天行看了看汉水生：“那你什么时候走？战争即将爆发，你也没有理由留在这里吧。”

    汉水生摇了摇头说道：“我不会走的。”

    葛天行皱了皱眉眉头。

    汉水生说道：“因为，这场战争，有可能会出现，我想要的理由”

    葛天行：“理由是吗？呵呵（荒唐的冷笑），你在找理由？”

    汉水生，点了点头，随后继续看着眼前界面上，生物基因系统。冷静且平淡的说道：“做任何事情，都要有理由的。无缘无故的救世和灭世没什么不同。”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

864     信任

    北冰洋，四号要塞，这个要塞的前身是寒冰要塞，随着生产力的进步，地球年水泥产量超过六百亿吨，钢铁产量超过一百二十亿吨的情况下。

    北冰洋上的各个冰结构的要塞，迅速水泥钢筋化。这些岛屿原本实心冰结构，而现在内部是混凝土墙方格结构，混凝土墙五米，而内部一个个方格是边长三十米的四面体。

    而这样的要塞已经不单纯是早先军事作用，承担网络信息中心，海上交通枢纽。海底工业枢纽的，在和平时代的位两级联盟在被并行海底的建设的立下了汗马功劳。

    #

    而海上的多个寒冰要塞转为钢筋水泥后，寒澈这位超能者也随之将主脑撤离到了太空中。这可以看成超能时代被终结一个缩影。

    全球的所有超能者为了追逐更高的思维和视角，都撤离到了太空。而随着这一代超能者的撤离地球。地球上新生超能者诞生的数量逐年下降。超能纪元结束。

    ##

    四号要塞此时是厚重城市风格，高一百米的防波堤的，犹如阻挡巨人的城墙，伫立在海面上，

    而在防波堤上，一栋栋方尖塔树立，犹如长城上的烽火楼，但是大小比烽火楼要大得多。这些梯形方塔是相控阵雷达。

    而行走在这防波提上，大提的路面如航母甲板一样宽广。可以供超重车辆行驶，而路面上每隔五百米可以看见有一个直径十五米的金属板。在金属板下面，也就是防波堤内，高载重的悬磁浮轨道。

    轨道上可以支撑的六百吨的炮塔挪移，一旦有需要六百吨的炮塔可以挪移到相应的位置，大堤上的这巨型金属板缓缓打开，炮塔升起便可以迎击。这些配置，让这个海面上超级人类造物，至今充斥着要塞的肃杀气息。

    #

    而现在在这个宽广的大地上，一批无人机投影设备在此，而这批投影设备投影两批人分坐在两边。

    极地联盟的高层和南洋的隐藏身份的何孔在此进行了高级别的会谈。要塞的气氛让会谈很是肃杀。

    #

    邓大能看了看面前的何孔。对这位黄金时代的研究员，邓大能还是有点印象的。，因为何孔和汤宏康成为神眷者有着莫大的关系。当然在黄金时代前能让邓大能记住的何孔的原因也就是这一个了。

    而现在何孔和两极联盟的合作颇多，在技术上为两极联盟提供了先进的生物自动生产体系。而在情报上何孔为两极联盟提供了太平洋阵营预备发动战争的部分重要情报。（其他宇宙之影剧情线的何孔可没能力这么跳）

    #

    邓大能整理了一下自己的想法，然后抬头对何孔问道：“阁下和我们合作，是否是五星区更高层的意思。”

    何孔反问道：“如果是的话，你们会怎么做？如果不是的话你们又会怎么做？”（潜台词，我和你们合作，和五星区有什么关系。）

    邓大能没能回答，

    何孔笑了笑，感慨的说道：“我仅代表我个人。五星区的大部分再生者目前对地球上事务的态度是冷眼旁观。尽管我呼吁再生者们对地球火星加强关注等级，对太阳系冲突风险加强干预力度。结果收效甚微。”

    说到这，何孔对对面露出了一个微笑。，点开了一个视频。补充道：“视频资料是在水星拍摄的

    #

    视频上的画面非常简单，一个异常高速的飞行器在水星太阳系范围内穿行，在空旷的恒星背景下，这个高速飞行器的画面非常不清晰，在雷达上有着明显的蓝移红移现象。

    在短短十分钟内加速到每秒一百五十公里的高速。也就是平均250m/s^2的加速度。最高可达50个g。

    一百五十公里每秒的速度为光速的两千分之一，走完一个天文单位（地球和太阳平均距离）只需要三十三个小时。

    #

    二十分钟的视频资料，简短的几个画面，和一系列资料的解释。却让极地联盟的人寂静无声。

    这些极地联盟的高思维者们严肃直起身，目光灼灼的看着视屏上资料，拷贝记录，并且对视频一帧一帧重放。而葛天行那边则是直接打开了汉水生的通讯，进行了询问。

    何孔摊了摊手面对面前这些求问的目光，说道：“这是利用反物质控制铀钚等大核子元素的的燃烧，从资料上来看，这个控制度已经非常高。具体内部的技术是什么情况，我没有更高的话语权，来兑换内部的资料。

    我用这个视频资料只是想告诉各位，太阳系中已经有人在物理应用上，已经取得了，不亚于历史曾经，蒸汽机，电器，原子能刚刚出现时的重大突破。

    所以五星区的高层认为不值得过分浪费精力结束现在传统的列强之间的矛盾冲突，是有一定合理的原因的。”

    #

    寒澈扶了扶自己太阳穴，瞳孔中的蓝色投影代码消失，她听到何孔这句话，问道：“这个项目是的他在负责吗？”

    何孔摊了摊手说道：“谁知道呢？那位可是一位隐士，搞厉害的东西的时，从来不喜欢宣扬。”

    这时

    葛天行结束了通讯，说道：“太空的事情很复杂，水星方面目前不想介入冲突。”

    注：看到何孔给的资料，葛天行和汉水生的通讯，结果只有一句话，汉水生“这是其他分思维在负责其他事情，我现在碳基大脑没有承载先相关信息。”这句话的意思就是，我的碳基大脑精力有限，记不得我的全部计划。

    #

    看着会场上气氛渐渐有些凝固。

    葛天行看着的何孔说道：“多谢你的情报，的确，对他们来说，我们争权夺利是很无聊的事情。”

    ###

    太阳历39年，当地球上的战争征兆十分明显的时候，来自水星飞船，抵达了初始号。

    这颗人类第一次 太空移民的小行星，在吞并了多个小行星的铁质星核后，已经成为太阳系中当之无愧头号人造规模星体。

    在初始号的舱体表面上。宽阔的金属平原上。

    身着太空机甲（高六米，动力为化学燃料，仅能在近生态仓附近活动）的浅空迎接了这艘大型运输舰的靠近。

    来自水星的超巨型运输船，长六百米，不加两翼（两翼上是粒子喷口）舰宽一百百十米。但是这艘的运输船的和初始号比起来，就像花生米和桌子的对比。

    #

    庞大的初始号现在正在铺设钢结构，原本不规则的小行星，正在被一个钢铁方盒子覆盖。小行星上一个个钻孔正正在输送建造初始号的原材料。最多二十年，这个金属质地的小行星将转为一个长五百公里，高八十公里，宽六十公里的飞行天体。

    整个初始号的建设标准，是能够维持内部五百年，甚至一千年的生态稳定。内部社会体系能够容纳两百万人的社会体系。——这些标准是为了星际航行而建设的。

    初始号的设计图是浅空定下来的，但是没有多少人知晓，这个设计图和相关合作是来自于水星。

    卢安的计划过于长远，已经筹划到数百年后的星际航行阶段。

    #

    运输船上，一个高两米的菱形体，从飞船上飘了下来。这个菱形完全规则。而在大菱形周围，六十七个小菱形在周围漂浮。

    炬核（卢安分思维体）就是这个菱形。碳基身躯在菱形中，为了适应一些太空环境，卢安对躯体进行了一定的改造。在上个月就是炬核驾驶这高速的飞行器，进行的实验。

    为了抵消过载的影响，内脏系统和四肢系统已经祛除，重点保留大脑系统当然还有备份生殖系统。当然如果需要进入地球引力环境。可以对接机械义肢和躯干，重塑人类外貌。

    在看到浅空后，炬核按照礼仪，对初始号的最高领导者发出了问好。而浅空则是深深的看着炬核，问道：“可否，坦诚说出自己的身份。”

    炬核：“我是卢安分思维体之一。”

    尽管用时空之眼看到这个回答，浅空在现实中确认了炬核的回答，心潮还是泛起了一些涟漪。

    不过心里许多话，最终还是没有说出口。、

    炬核打开了了面前的光学界面，按照界面信息，用回报的语气的。说道：“核燃烧发动机，一共六百二十七个已经运到，另外第一批反物质，60,000,000，000纳克（六十公斤）也已经运到”

    #

    注：作为核燃料的点火系统的，反物质在控制系统中用量非常微小，这一笔量已经是非常庞大了。是水星地区，三个月的产量。两极联盟绝对想不到，所讨论的先进科技，水星区域的研究所，已经对外部势力提供。

    #

    浅空在得到物资清单后，抬头说道：“你很放心我？我本以为，战争开启了，你会拖一段时间。”

    炬核说道：“信任是缓慢养成的。而且信任是相对的，走到了现在，我相信 ，我们也许也能殊途同归。”


------------

865    理由不充沛

    炬核和浅空之间的话寥寥无几。

    炬核的记忆线和浅空没什么交集。

    炬核的记忆是这样的。

    身为卢安抵达这个世界，十五岁之前皖省，随后抵达的浦东，自浦东事件后，作为来到的西京，在黔地早期主攻核物理，2052年踏入超导学术领域，61年开始进入太空工程行业。84年后成为多个思维体的大脑。

    这是卢安的一条独立的思维线，这样独立的线条在卢安的集群中有很多。因为卢安在这个世界人生选择出现分叉的时候就出现了这些。

    如果是辰溯的记忆线，王海的记忆线，会对浅空有看见熟人的感觉。炬核这见面连恢复人形态都没有恢复，交完货后，直接登上宇宙飞船离开了

    #

    初始号飞船突出舰体的陨石突出山丘上，浅空抬头看着，逐渐远离，缩至星星的运输飞船，目光凝固了好久。

    没有任何热度的谈话，让浅空失望。在几个小时前的对话中炬核用理智态度浅空。

    “我愿助你成为王”这是炬核此次对话中给与的承诺。然而这个承诺背后，却是一种比告别还冰冷的意思。

    承载着热情，喜悦，梦想，仇恨，攀比等情绪为感性。而炬核所表达的“我愿助你为王”却是非常冷淡的许诺。一场纯粹的交易。

    当运输舰彻底化为的蓝色光点是，浅空的眼睛变得空洞，叹息道：“你不敬，不畏惧，不爱，仅仅是被你所需要一个人来维持一个秩序。故才和我承诺。对我来说何趣？”

    #

    人类历史上，封建时期，大部分王认为，普罗大众敬畏，敬爱自己是理所当然的。

    然而实际上，没人愿意无缘无故的敬畏敬爱一个人，也没人愿意的自己上面有个上位。只是迫于社会结构的运转，需要一个可以协调社会运转的存在。认可了的这个网的存在。卢安就是这种心态，普罗大众中非常常见的形态。

    #

    在太阳历钱二十年，资本代表的人类逐利天性，极快的开发了太阳系的新资源。在世界还是新世界的时候。垄断尚未形成时。资本是充满活力的。但是也是混乱的。太平洋阵营为了利益即将挑起地球和火星的战争，就是这种混乱的表现之一。

    资本的活力，让卢安体会到了资源量充沛的好处。

    而资本的混乱也让卢安集群感到恼火。

    卢安现在暂时没有理由去介入战争。但是卢安有充沛的理由对资本的混乱进行预防。—— 故选择了的浅空。这是没有一点感性，高度理智做的决定。

    所以，当事人浅空并没有感觉到浪漫，而是有些凉。因为这理智的太让人心寒了。

    ##

    当炬核的飞船还在太空中飘荡的时候，地球和火星的战争开始了。

    在地球上和过往主战场为陆地的情况不同，太阳历39年爆发的这场战争的主要战斗区域是在海洋。

    而过去各个世界大国的生产力命脉都在陆地上。海上只是交通线。而现在的随着一个个工厂，一个个居住区转为海洋中，海洋中逐渐成为了战争中的主场。

    #

    战争打响后，在北太平洋上，海面上上浮了大量的船体，这些高速船体立刻带着北俄和的美洲的公民向北撤离。在海面上划出了一条条白色的浪花。

    而在海底深处，那些大型建筑群也缓缓的从海底基座上升起，在海底殖装部队的保护下向北迁移。虽然技术进步了很多代，但是逃难躲避兵祸的气氛还是一样的。

    #

    战争的初期北美和两级联盟的组成了军事同盟联合对日本的军事力量进行抵御。

    大量的舰队在海水中部署水雷，这些水雷并非老式锚雷（球形上面长满突触的传统水雷），有着黄貂鱼一样扁平的结构，平时匍匐在在海水深处，当感应到了目标后，立刻吸附。然后高能炸药彻底在的目标上爆炸。

    #

    随着战争的打响，海水中的爆破的噪音接连不断，让整个太平洋的海洋生物陷入了恐慌中。

    被击毁的海下空间站剧烈涌入海水，然后在冰冷的海底变成的海底残骸，在几个月后就会被海洋海水中的尘埃所掩盖。

    而被黄貂鱼仿生鱼#雷炸毁的的，海鲸也不会漂浮，内部的金属浮桶破裂后，沉重的生化殖装会而是会缓缓的沉入冰冷的海底。

    #

    由于这个时代进步太快，双方的兵器均没有的行程具体的作战体系。

    双方海鲸殖装部队，被反潜机投掷渗水炸弹炸个稀巴烂。

    而海鲸也渗透到了海岸线，打开了背部用导弹将海面目标炸了稀巴烂。各种你打你的，我打我的。

    不过随着几天后，双方根据实战中损失的情况，总结出了有效交战方法，首先由海鲸近组成了场几百公里，甚至上千公里的漫长战线。和传统海战，双方追寻对方主力不同，现在双方在海洋上拉开了类似欧战战场的的庞大战线。

    海鲸作为战线的组成部分，航母，核潜艇，驱逐舰而是类似陆低机械化不对的突击力量。

    #

    海鲸大部分是人工智能ai。但是平均七八个海鲸，中有一个海鲸由嵌入者控制，指挥海鲸作战。

    而嵌入者在海域对抗的时候，既要面对来自海底的浮雷，又要面对对面的声呐主动制导鱼#雷，又要面对来自天空投掷的深水炸弹。战争中很快变成了人命消耗战。

    #

    南极洲，四号冰湖中，生物基地中，中央巨大的玻璃建筑结构，在这个玻璃建筑结构中一共七层，每一层中都整齐的摆放着圆形的培养缸，在培养缸中，是整齐划一跳动的器官。人造神经对接的电感应，在缸体的一系列小灯泡上，以绿灯闪烁的形态出现。这是一个生化基地生产线。

    #

    海鲸不是直接在缸体中长出来的，而是在缸体长出框架，然后，将各种器官模块拼接上去的。

    在这个器官生产线六百米内地方还存在一家碳纤维工厂，专门生产海鲸的装甲装甲层。和骨架，生产线上全机械手操作，也是量产模式。培养缸的有机体出缸后，就会和机械对接，

    拼装动力系统，装甲外壳， 和武器系统。五百吨的庞然大物组装完毕后，最后从十五米宽的管道中滑入海水中。无法用下饺子形容这种生产速度，这是青蛙产卵的速度。

    #

    和平时期，人类的兵器的产量总是日趋稀少，精良的。例如二十一世纪的战斗机，还有的坦克，数量越来越少，需要的人员越来越少。。以至于让民众渐渐觉得自己战争无关。而当兵器的产量爆增厚，一站死伤的记忆再次笼罩在人们的头顶上。五个生化鲸鱼就需要一个人员。各国开始为战争大规模征兵。

    汉水生正在这个工厂操作，作为技术人员，在全国征兵的的情况下，汉水生（大部分分体），由于都是工程学方面的学者，可以免除兵役。但是被征调到了军事实验室。

    #

    被两极联盟征调后。这个卢安分体立刻展现了解决问题的能力

    汉水，通过调节温度，培养液循环，调节急速的方式将缸体海鲸器官生长速度加速到了六倍。（当然这种修改，是有机器官的寿命从三年降低到了六个月，消耗的有机物多了十三倍，在暴兵的时候这些都是小问题。）

    #

    当汉水生工作四个小时后，目镜中的洋娃娃形态的人工智能系统，出现开始提示到：“阁下，请注意休息，请进入睡眠舱，在两个小时后，782号战争决议会需要您参加。”

    汉水生揉了揉太阳穴说道：“我觉得我还能的工作一会。”

    洋娃娃的立刻抿了抿嘴反对道：“现在您的身体健康维护，不单纯是您的责任和权利。为了确保凝的身体机能能够稳定工作，请服从的休息指示。”

    人工智能在说这句话时候，原本蓝色的服装变成了红色，这是即将上报组织的警告色。

    汉水生叹了一口气，朝着睡眠舱走去，一边走，一边快速的将自己刚刚工作的想法记录下来。

    但是战时计划总是变得很快，就在走进睡眠舱的时候，智能系统立刻发出了警报的声音：“用急促语气说道，警报，警报，导弹来袭。B级和B级别以上人员进入掩体躲避。”

    目镜上弹出了南极洲大陆的地形，而在大陆上空，一个弯弧的弹道上，一个点正在不断靠近。南极大陆多个点六个地面雷达，和天空二十三个天基雷达观测到了导弹来袭，为基地提供了五分钟的预警。

    #

    这种警报经常发出，而每次发出后，基地中不同级别的人有不同给的待遇，b级人员往往都是工程师。而c级别人员中层军事人员。至于d，e，人员为普通工人。普通士兵，当然还有f人员，这些是默认剥夺政治权利的人。此时多为战争前罪犯，战时的逃兵。

    #

    汉水生的级别为s级别，所有的分体也都是a级。属于战争中需要优先守护的重要成员。

    被人工智能催促中，汉水生穿过走道，来到了自己的维生仓，这个维生仓随后会在高速管道中转移到，几公里外的避难所。

    #

    几分钟后，在进入碧蓝所后，汉水生得到了提示，导弹在距离六十公里的地带被成功拦截。

    超过六十枚拦截弹头升空。组成的动能拦截网。将三颗导弹打成了渣。汉水生看着目镜中的立体示意图。低声说道：“理由还是不充沛。”


------------

866     该为何而战的理由

    南极洲

    汉水生 穿着固定感应服装。的走进了维生仓，

    瓷片的贴身服装师行有着一个个数据插口，维生舱的激光定位系统确定汉水生的姿态后，机械手将信息插口插入陶瓷服装上三千六百四十二个信息插口上。信息对接完成后后汉水生进入了虚拟的世界。

    随着信息对接完成，视角中进入高度奇幻的世界。

    浮动在天空中的辉煌城市。金瓦玉砖。玄鸟展开华丽的羽毛飞行，一边飞行，鸟身体像蒸腾一样，散开彩色的云雾。而拖着的彩云条纹快速消散，犹如棉花糖水中溶解一样，没有形成浑浊。

    金色的金龙衔着水榭亭台大小的明灯照耀这天空城市。一颗颗高百米的巨大树木上挂着数百种果子的。没有任何枯萎叶子，每一颗叶子都绿色的喜人，而绿的程度不同，在碧绿和浅绿的比例上随机变换。

    感知中极为真实的虚拟世界，却是要极高的权限才能静茹。

    #

    人类主流观点中——高清晰的虚拟世界是现在世界中一切问题的根源。因为虚拟世界没有任何问题，而没有问题，就是最大的问题。

    当人类习惯在一个没有问题环境中，就会缓缓地丧失对现实世界的虚拟能力。这种能力不是课堂上的学习胜利，而是涉及到很多尝试的感觉。

    潮湿的水和高电压设备，打火机的和加油站。这些概念碰到一起的时候，人类在现实中会立刻警觉其危险性。但是如果少年长期在没有问题的虚拟世界中，对这类问题的警觉性的就会丧失。

    当然的更严肃的讨论虚拟世界对人类的影响——随着虚拟技术的开发，日本，北美大部分人类的素质在节节下降。长期面对的童话世界的虚拟世界，面对自然现实世界，发现问题能力下降，解决问题的意志低迷。

    #

    汉水生在匹练飘飘的仙女，温柔的指引下，确定了自己要抵达的的目标。

    在这个虚拟世界中，可以不依靠任何动力学，稍稍的调解了一下身体质量参数，汉水生直接漂浮飞入了天空之城中最华丽的宫殿。

    在飞行的过程中身躯能够感觉到气流，能够感觉到惯性。甚至路过云朵可以闻到水汽的味道。

    而这种这种高度的真实感，是让汉水生总觉得有些荒谬。习惯了有序的自然物理世界，对任何变动都非常敏感。

    #

    在走入大厅后，一个私人光屏出现在汉水生身边，

    光屏上葛天行，将汉水生指引到了大厅中的一个席位上，作为朋友的葛天行知道卢安的每一个分体能够接受的朋友有限。故没有暴露汉水生是卢安分体的身份。而汉水生的席位的是大厅中右边席一千二百二十五号。

    #

    随着两级联盟高层的一位位参会者赶到。会议开始了。

    巨大的地球仪在宫殿大厅的中央旋转，地球仪上红蓝闪烁点，将全球军事情况显现了出来。从地图上的军事对抗形式和一系列数据来看。此时是太平洋阵营占据了优势。

    在全球多个方向上，保持了主动进攻的趋势。兵力规模，还是技术水平上，都具有不小的优势。

    抬头看了看最新的时局情况，汉水生自语道：“看来日本的高层现在意见很统一，而基层组织度上也走到了极端的程度。”

    几秒钟汉水生开始调出，战前针对太平洋的社会调查资料。——军事资料查询不了，但是经济资料，是可以查询出来的。汉水生目光集中在的太平洋阵营的，神经改造消费，和网络消费。 汉水生的目光盯着屏幕上一个数字89.3%，这个数据是太平洋阵营治下，成年人口接受神经元对接改造的概率。

    #

    神经元对接手术，能让人类能够直接用神经对接机械。这是一个价格不菲的手术。这个数字在这个时代被作为国家发展标准之一。但是这个数字和二十一世纪，国家城市化率的数字一样具有迷惑性。

    #

    在二十一世纪，曾把城市人口占据全国人口总量，作为城市化的指标。因为城市可容纳的人口量多，代表着有集中化大生产能力。

    而在二十一世纪，某些国家在城市化率的数字上非常漂亮，几个城市聚集了全国的人口，但是大部分人口并没有加入生产体系。这些人口最终只是聚集，形成了庞大的贫民窟。以及鸽子笼一样的居住区。

    #

    而现在同理，人口神经元对接手术改造率，不等于的这些人口都是为了的现代生产，而金星的神经元对接改造。

    太平洋阵营的人口数量达到了二十四亿，覆盖了南美非洲欧洲等一系列地区。各个地区收入参差不齐。而各个阶层到底是怎么凑齐神经元改造的手术费呢？答案只有一个，那就是卖身，卖人格位。

    虚拟世界的奇幻消费吸引了所有的人，而为了享受这种奇幻的消费，只有神经元改造手术。大部分人类消费的时候， 往往不会看自己的能力，非常不理智。二十一世纪的剁手党，在这个时代变成了卖身党。

    #

    89.3%这个数字代表着是24亿人口中绝大部分卖身了，在这场战争中没有话语权。这是人机融合时代，思维可在机器储存，枷锁可以打入脑内的时代。

    “基座理论，”汉水生默念这个从的谢晓层说过的名词。汉水生不禁叹息道：“科技经进步的太快，人类陈述的门槛越来越高的。大部分人还没有来得及懂事，就被利用了。”

    #

    当汉水生思考到此，此时会议也进行到了相关话题。

    葛天行：“诸位，诸位，战争的局势各位已经看到了，帝国#主义以高效的统治，运作这这场战争。而我们的社会结构，在效率层次上偏低。我建议现在执行战时思维统治。”

    大厅上出现了中央，树状图。这是一个统治结构的图形。在图形上，将对整个国家进行高度监控。

    #

    这个统治结构是这样的。

    统治金字塔的最顶层： 首先场会议的所有人，是统治阶层的最高层。为最高委员会。

    最高委员会的成员 脖子上将绑定项圈，全体植入智能检查体系。在智能政委的检查下。每个人每天一举一动均被记录。自己主视角的行为将在网络上公开。集体监督。

    注：私人时间，可以申请屏蔽，但是在办公区域，不可屏蔽，屏蔽时间不能超过一个小时。

    #

    自最高委员会以下，将对下面所有人逐一批次植入人格位。分级制度在二十七岁之后。二十七岁不分级，所以不在这次思维统治的组织范围内。

    A到b级人员，浅植入人格位，上线仅能判断的对面情绪是否有波动。（面对面的对话中，能够了解对方是否有疑惑）

    C 和e级人员，中植入人格位，上线能查询现在正在想什么。

    f级别成员，则被完全植入人格位。那就是能够彻彻底底的，巡查所有记忆。连被植入者当时自己都没注意的情感波动，都能查询。并且能够植入思维，删减记忆，进行引导。

    面对的太平洋阵帝国的集权力量，两级联盟为了保障胜利，也开始加强集权的保障组织度。

    #

    葛天行的宣布让汉水生皱了皱眉眉头。

    汉水生的皱眉头的原因，不是两级联盟政策。平心而论，两极联盟现在采用这样的战时政策是正确的。应对凶残的敌人，如果内部不加强组织的，那么单凭一些理论是无法击垮太平洋阵营。

    汉水生皱眉头的原因，是自己，两极联盟的该项战时政策，是强行要两级联盟的人付出义务。而自己的严格来说，没有责任为这个组织付出这么大的义务。

    目前卢安一共有两百多个体在的两极联盟里。大部分都是a级成员。极少部分b级。拥有s位的分体一共六十二位。现在都出于隐藏身份状态。

    但是一旦法令执行， 问题就出现在某些部门的b级别身份上。这些b级身份所在的部门没有自己s级的身份保护，在两极联盟的制度中，属于被别人管控的存在。这是严重的不安全隐患。

    按照最新法案，b级成员的也只是浅人格位的植入。虽然立刻执行法令自己也不会迅速暴露。

    但是汉水生，想到了一个最坏的可能。如果自己在的两极联盟发生意外，比如说遭到陷害，或者说是重大事故不得不背锅。被降低c级别，自我信息会面临泄露。——这种意外绝不是卢安担忧过剩。在五星区，卢安就发现自己背过锅。

    卢安集群对制度是相信的，但是对制度监察系统，监察不到的地方，人性可以肆意发挥的地方，是担忧的。

    #

    “我终究不是这一国人。”汉水生叹了一口气，打开通讯名单，准备将那些身份不保险的自己进行一些安排。

    就在这个时候，出乎汉水生意料之外，葛天行的光幕出现在了汉水生面前。

    葛天行用郑重其事的语气说道：“同志现在交给你一个重大任务。”

    葛天行发送了一个的信息资料。——任务内容是，成立对敌人生化装备检测中心。

    #

    任务的信息资料文件非常多，用a4纸打印能够打印很多张。但是汉水生翻页到最后，看到了后面的权限内容上有这样一条。

    组织者可以根据任务的需要，在三十日内对各个部门任意的抽调人员。（也就是说，给了这样的权限，汉水生就能将那些容易暴露的b级别身份时收拢在自己s级别的身份的控制之下，可以毫无后顾之忧的为两极联盟战斗。）

    #

    汉水生看这个项目深深地吸了一口气，然后点头说道：“我一定完成这个任务。。”

    葛天行也点了点汉水生，同时瞥了一眼光屏上通讯名单，若有所指说道：“安心工作。组织会照顾你的个人（着重语气）需求”

    汉水生点了点头，但是当葛天行准备离开时，汉水生问道：“对了，能问一个问题吗？”

    葛天行看了看汉水生吐出一个字：“说”

    汉水生说道的：“我现在可以战斗，但是我为何而战呢？”

    葛天行目光怪异的瞅了瞅汉水生，有些没好气的说道：“你的问题，我怎么知道。我还有事，你自己思考吧。”

    葛天行的光影消失了，汉水生看着葛天行闪烁消失的地方，叹了一口气说道：“还是没有得到任何承诺。理由还是不足”


------------

867    大堡礁战役

    39年下半年

    地球表面，殖装战争，进入白炽化阶段。

    上百万，陶瓷，碳纤维，玻璃钢复合材外壳的生物兵器，在海水中腾跃。战争兵器已经不是钢铁风格，而是塑料风格。

    玻璃钢复复合材料除了怕火，忽冷忽热，能容易氧化缺点。在强度的普片比钢铁强，而在海洋环境中，基本上不要考虑高温伤害，只要抗住爆炸冲击波即可。

    #

    第一次世界大战，是煤铁，合成氨为基础工业，机枪重炮为武器的工业化战争。

    第二次世界大战，则是电气化基础工业，机械化战争。

    第三次世界大战，则是继承了上述材料工业基础，材料电子计算上深入发展，在信息化上大幅度迈进。让智能ai武器化的智能化战争。

    而第四次世界大战，是太空工业为基础，核材料产量暴增的核工业战争。

    前面四次世界大战背后，每一次世界大战的背景都是工业技术迅猛发展，技术的变革让战略战术体系规则发生天翻地覆的改变。战略家们完全不能照抄旧的战争经验，来进行新式战争。本次世界大战也毫无例外，

    第四次世界大战，大规模核战争的积累的经验已经失去了作用。

    当人类将主要工业区搬到了海水中。主战场的环境让核武器效能大减 无论是高温还是光辐射，海水都能迅速的将其消减，而冲击波的杀伤范围也大大的缩减了。核武不能决定这次战争。

    ###

    在持续大半年的战争中，双方的爆发了多长冲突。此时的战争画风是这样的。

    在宽阔的太平洋上，冲天的核爆水柱，犹如白色蘑菇一样，朵朵盛开。将原本一望无际的海面，弄成到处都是白色‘世界之树’升腾的壮丽场景。  爆炸心海面的波涛一圈一圈扩散。而两个爆炸掀起的波涛碰撞，产生的浪花肆意飞溅。

    而在气泡滚滚的海面下，海鲸殖装兵团们顶着海水中核爆的强声波，以二十为一个小集群单位，每个单位三公里间隔的大散兵线，向前冲锋。 而现在的海鲸由于战场上的各种需要，分化出了各种作战单位，

    例如直接带着超空泡鱼#雷，在前线和对方海鲸对射的炮灰海鲸。还有拖着电缆，载着电台信号站，负责战场信息通讯的工兵型海鲸。

    #

    随着双方把握住殖装技术下的各种战术规则的。双方军队体系越来越庞大。

    嵌入海鲸殖装兵器的人类士兵总数不断增加。以澳大利亚南太平洋区域的情况为例，极地联盟投入了三十七万士兵嵌入殖装兵器。至于各类战斗补给舰船的士兵达到了七十三万。而在全球各个战区内的，被卷入的战争军队高达两亿。战争正在高速的吞噬人命，也在验证错误。

    #

    在 太阳历40年二月，

    大堡礁战役打响了，在太平洋地图上两方云集了庞大水面水下战斗集群，在集群中上千艘两千吨以上的战舰作为集群的核心指挥部，在海面上漂浮。

    日方投入了二百三十四万海鲸殖装部队，而极地联盟一方则是投入了一百八十万殖装部队。

    这种规模的战役，太阳历39年十一月，好望角地区爆发过一次，当时是北美军团试图突破印度洋和极地联盟在印度洋会师，战局结果是被太平洋联盟的提督打回去。而那场战争的后遗症，造成了极地联盟北亚部分和南极洲大陆部分断绝。才有了这次大堡礁战役。

    自此战役， 极地联盟战略目的的南方集团部队打穿太平洋联盟在太平洋地区的封锁线。

    #

    战役的一开始就就非常惨烈，被誉为世界文化遗产的大堡礁，在猛烈的核子炮击中变成了的弹坑满满的月球表面。在炮击过后这些弹坑中的海水异常清澈。没有任何生物幸存。

    这些弹坑犹如修路时候工地下雨后，石灰坑的积水坑，在弹坑中，下降尘埃犹如的下雪天的雪花，将死亡的生物残骸给埋在了厚厚的尘埃中。

    #

    战场到处都影藏这危机， 而在厚厚尘埃的海底，一种名为鮟鱇鱼的殖装兵器。在尘埃中潜伏。

    这种新型在海底中中殖装兵器，犹如石头一样潜伏，露出几十条细线，感应水流中的涡流。发现敌人后，外壳迅速变成尖梭状，对敌人突袭。

    在核子炮击后，这类殖装生物武器，从大堡礁战役开始后就被两极联盟投入了战场。在总兵力劣势的情况下，两极联盟各种针对性极强的新式部队频频出现在战场上。可以说帝国的军队，在大堡礁地区的每一核弹坑，都两极联盟进行了反复争夺。

    整个大堡礁战役六个月，帝国的换了四位将军，在大堡礁战场上，针对这种新战术用尽了各种方法，包括诱饵弹，以及海底声波扫荡。播散带有放射性元素细菌（细菌感应微弱代谢聚集）但是都被两极联盟进行了破解。

    #

    在大堡礁战役中的，两极联盟和的帝国的交换比达到了1比2.5

    这种交换比，并不代表，极地联盟的武器质量帝国高。是战役中的，太平洋阵营军事体系在解决问题的能力上暴露了缺点。在战场上一个的军队如果不能及时的找到解决问题的方法，蛮干会送出巨大的交换比。

    #

    例如一战协约国，面对的机枪和铁丝网这个新战术问题，协约国指挥官，找不到如何有效突破防御征地，按照旧的战术（拿破仑时代的军事经验）几次蛮干（索姆河战役），就把交换比送了上去。在找到方法后，例如炮火掩护，步坦协同推进。交换比就会下降。

    这是人类快速发展时代背景下的战争。 各种新技术应用在战争中，对双方来说都是一大堆新问题。战争对于双方的军队来说，就是一场比赛解决问题的考试。谁解决问题慢了，解决的方法低效，那么死的人就多。至于单兵战斗力，能一挑几，那很肤浅。

    #

    当两极联盟进入战时制度后，两极联盟的制度优势就显现出来了。这个制度优势造成的效果绝非短期能看到的。而是需要长期才能观察的效果。

    两极联盟的民众在文化水平和科学素养上，普片比美日那些沉湎于虚拟世界的基层要高一大截。

    基层 文化水平高科学素养有什么用呢？文化水平高的士兵代表的有更科学的问题分析能力，和问题表达能力。而在战争中，最让工程师心烦的就是大量实际运用的细节问题。

    当己方和敌方武器系统出现问题的时候。

    基础教育水平高的民众，根据教育养成的逻辑分析思维进行分析到底是那个子系统上出现故障。然后会按照工整的格式列出问题，用论文报告工整形式，提出可能解决反馈问题方案。

    #

    至于文化水平低的北美和日本士兵，在看到武器机械出现问题的时候，因为知识量不够，对未知的机械科技戴上了神秘学的态度，往往会用烧香拜佛，请求机神愉悦，保佑自己在战场上不出意外。额，别笑，即使是信息时代，南美非洲民众虽然大部分人都身躯机械改造了，历史进程没完成，社会大部分人面对问题的态度还是老样子。这帮士兵的上战场前，需要牧师给自己开光后，才会上战场。

    归根结底，还是虚拟网络世界造成的常识错误，削弱了的的人类在现实中，解决问题的，思考问题的本能。

    #

    视角回到战场，在四个小时后。

    当鮟鱇鱼殖装部队，又一次伏击了太平洋阵营的部队，——这次伏击打沉了四艘大型战舰。而这已经是这个月第三次伏击成功了。

    当伏击成功后。一千公里之外，帝国舰队的旗舰上，人工智能在接到消息后，立刻用红色警告催促了帝国军官的。在旗舰的指挥大厅中的，高级军官们开始鸡飞狗跳的，申请的水上飞机队该地区进行支援，同时开始抽调空军，来到事发区域进行反潜作战。

    指挥大厅中充斥着各种通讯的声音，以及快速敲击点按键，汇报损失报告的程式化交谈。

    #

    “三十三号反潜部门，你们的海鲸，距离事发方位，34公里，方向234度，请在二十分钟内赶到。”

    “四号，八号，九号，舰队，开启雷达的，342次无人机群预备抵达，e387，4g383空域，轻快速解决支援的。”

    “十四号预警机吗，卫星网对接权限，已经交给你方，请确保信息通畅。”

    ……

    在繁忙的指挥大厅中，三号航母上，该战区第四任元帅较为平静的看着地图。此时他打开来着己方的船舶构造图，出了怀疑的目光看着帝国的武器装备结构图。

    这位帝国元帅此时怀疑帝国运输舰装备上，似乎有了问题。理由是，帝国的这三个月被鮟鱇袭击的船舶种类，有百分之八十在某个特殊的型号上。但是这个怀疑无法验证。

    ###

    两极联盟，

    前线的，海底空间站中，一个巨大的海鲸被送了进来，在充满电弧臭氧的气味中，机械手正在用水刀将海鲸残骸的装甲板拆开，用电极检测内部的神经反应系统。 而汉水生的则是带着目镜观看这些，同时和其他基地中的其他同伴

    敌人士兵的驾驶舱被拆卸出来，里面的驾驶员从人造羊水中破裂出来后，全身蜷缩，眯着眼睛，两手乱舞的拒绝周围人靠近。而穿着防化服的一位卢安自我分体，则是走上前，用日语安抚着的这位战俘。

    通过拆解能够获取很多信息的。帝国的元帅怀疑的没错，汉水生主导的的这个装备检测部门，的确摸索到了的帝国武备的参数上的一些特征。


------------

868    转折

    战争中，一切来敌方的信息很重要，有时候一条信息能够有效的节省伤亡，而有用的信息汇总需要良好的态度和制度

    在某审讯室，汉水生坐在了俘虏面前，当然两人之间隔着一个个迅速将的玻璃墙。

    汉水生对着目镜上的报告对这位俘虏，询问到：“山田阁下，在太阳历39年的7月31日，南美总督政府对对你的脑芯片做了扩容手术对吗。”

    俘虏：‘是的。’

    汉水生：“还有一些细节需要从你这确认一下。”

    俘虏原本低着头的，听到汉水生的文化，眼皮抬了一下，说道：“该交代的已经交代完了。”

    汉水生说道：“如果你保持合作态度，我们会遵循你意见，给你应有的俘虏政策。”

    俘虏眼睛中闪过一丝畏惧，然后点了点头。

    #

    脑神经对接时代，审讯很轻松，用不辣椒水，老虎凳，也用不着的牙签插手指。至于对生殖#器虐待这种下三滥的手段也用不着。

    在这个时代最有效的思维酷刑为五感剥夺，大脑清醒，也就是看不到听不到，无法对身体智慧，但是大脑清晰的能运转。（具体请参考鬼压床。）

    这种灵魂禁锢的感觉，能让所有俘虏在经受过后，都开口说话。而且这种酷刑最棒的地方在于体表无伤痕。不违背世界公约。

    #

    汉水生和俘虏的对话是非常温柔的，时不时的拉着家常。聆听俘虏的需求，

    刑讯的残酷由非对话处理了，在整个审讯状态，制造俘虏需要对话，需要交流的环境。

    而也是通过这种方式的，两极联盟的工程团队，从帝国的士兵嘴里弄到的帝国装备在战场运作的信息，比帝国本土科学家都要多，因为帝国本土科学家的没有这基层士兵的询问信息的渠道。

    例如帝国生物运输船，的排泄物容易引来，海洋骚扰，帝国士兵在的路过的一些海水区域的时候，会经验对战舰进行调节。这个调节的过程帝国的专家并不知道的，会产生独特的声波特征。而被两极联盟的工程团队逮到了。立刻针对这个习惯的做出了反制。

    这就是近期帝国某类型运输船队遇袭击频率颇高的原因，而战场的实际效果，让的汉水生的工程团队权限提升，可以直接对最高领袖负责。

    #

    半个小时后。拿着总结报告的的汉水生站 在两极联盟的虚拟大厅中，汉水生对着葛天行汇报了新发现的情况

    汉水生：“太平洋阵营在去年，以辅助士兵战斗，增加军事思维的名义。大规模的对所有的士兵进行了大脑芯片扩容。而这个扩容的范围囊括了其社会的中大量主要成员。

    根据俘虏的描述，目前芯片运作的时候是对士兵进行辅助。但是经过实际调查后，发现芯片内存存有大量逻辑。目前发虽然百分之九十的意义不明。但是预计可以推测，这是一种用于辅助士兵在战争中成长的设备。”

    脑结构立体图出现在了大厅中，面对葛天行，汉水生说道：“从芯片对接的脑域来看。这个芯片广泛的对接了人体脑域的运动区。和痛觉区域。对了还有多种主管人类兴奋紧张情绪激素区域，根据现有资料，可以确定的这个系统的可以控制人体多巴胺的分泌。还”

    葛天行听完了叙述，点头问道：“说出你的看法。”

    汉水生：“战争拼的是整体的组织性和个体的主观能动性调动。战争中巨大的死亡会让人类的生物性恐慌。前线的新兵很多时候不是没有思考，在死亡压迫下，不敢尝试，在关键的时候不知道该做什么。

    当然经过多次战斗后，新兵在了解到战场上，敌我双方火力的打击的规律 ，以及战术操作的规律后，就变成为了适应战场的士兵，

    当士兵开始利用这些武器装备，战术指挥的规律，在战术上相互配合，对敌人的行动进行有效判断，这就变成了老兵。

    老兵在战场上价值胜过十个新兵。”

    葛天行皱了皱眉眉头说道：“你的意思是，现在他们准备用脑科技直接的生产熟练的士兵。”

    汉水生：“准确的说，不是生产，而是激活。人类所有技能，必须要有实际环境中有操作经验后，才算是合格。这种系统不是直接制造士兵。  而是激活人类在战场的冒险的情绪，快速成长。大脑内的多巴胺在内的多种激素在刺激的大脑恐惧等负面情绪减少的同时，用智能系统辅助人类的快速思考，快速记录自己的经验总结。这和传统的药物不同，传统的药物仅仅是刺激士兵无畏，但是并不支持士兵的理智思考。而帝国的在刺激士兵无畏的同时，用脑芯片系统记录着士兵的战斗时的理智思考，未来我们面对无畏敌人，不会像二战嗑药士兵那么无脑。”

    葛天行顿了顿后说道：“这种技术有什么后遗症吗？我从你的口气中，我感觉到了了对该项技术的厌恶。”

    汉水生：“对战场应用说的，这种技术百利无一害。但是，我们人类并不是为了战争而生。这种技术就像训练军犬。军犬无法做宠物狗的原因是，一只军犬一旦训练完毕，一辈子都不会放弃他们的技能。对于社会来说，退役军犬的攻击技能是非常危险。这种脑技术也是如此。该技术加速了人类适应战场，稳固人类的思维状态，让人类时刻保持战场时的警惕。但是记得快，忘得慢。

    一旦激活了战场的生存思维，一辈子可能都摆脱不了这种思考状态。人类的思维将被一下子塑性城战士。”

    葛天行思考了一番，单头说道：“我明白了。这就是职业病症状放大数百百倍的后果。”——脑芯片时代，过去一些不起眼的心理问题，随着脑芯片技术滥用，发展成严重的后果。因为人体大脑是进化的平衡体系，而脑芯片不具备这种平衡。

    ##

    在和葛天行汇报结束后，

    汉水生返回了信息仓，在的地球战场上的重大发现需要对自我思维集群进行汇报

    #

    而在地球引力场轨道上，一个飞船刚好驻留在的空间中，整个飞船长三百米，是一个小型飞船。这样的飞船，卢安在整个太阳系中部署了四百艘。作为自我集群信息中枢。

    当汉水生的思维汇入后，卢安开始从全面的角度，对现在太阳系进行思考。最终卢安确定了一个新的结论。——这场战争战争的性质，很有可能会发生重大改变的。而自己必须时刻关注这种改变，应该积极主动的推动战争性质的改变改变。

    确定了新的思考后，卢安感叹道：“法西斯这东西是在这个时代是必须要反的，不反不行。你想想啊，你筹划着未来，热情洋溢的为未来生存发展目标干着活。突然有一天一帮恶棍拿着刀子的，闯进来，然后偏要捏住了对你来说要命的物资市场。对你进行支配，要指挥你满足他们的享乐统治为主的欲望目的。所以这个世界自二战以来一直没有清算的法西斯意识形态，必须要纠正。”

    #

    随着这艘卢安小型飞船在犹如孔雀开屏一样张开巨大的电子发射器，自己对自己强调对此次战争的新看法，太阳系中的卢安全体思维开始了重新思考现在的战争和目标调整。密集的量子加密信息在宇宙中回荡了八个小时。

    ###

    八个小时的信息通讯，在太阳系这个空旷环境中，是很是让人好奇的，而且通讯是加密的，无法破译，所以好奇就更剧烈了。当然跟重要的是，卢安分体在这个世界上欠下的债有点多。所以——

    在地球轨道上，一个舰队中，一艘白色的，线条优雅的战舰朝着卢安飞过来。目前的太空中

    由于太空中没有阻力，所以在保障防护装甲后。一些外观设计非常肆意。例如一些女性主导者（思维体在战舰中）会用熟料薄片材料，在战舰的外壳上做出镂空和弧线曲线的修饰。大部分修饰不妨碍战舰性能。 对于女性主导者们在太空中这种艺术行为，卢安在仔细调查后。认为这种行为的意义，就画眉，做美甲的一样。毕竟粗糙的钢铁外壳，粗粗的炮管外漏，仅只是男人的审美观。

    #

    这艘战舰的是寒澈，其战舰表面的白色花纹是冰晶雪花的外壳，修饰材料以玻璃为主。曲线丝绸和晶莹水晶的风格，精美异常。卢安的主意识群中某些恶趣味，在臆想：“假若，制造一个太空垃圾装上去，砰的一下，所有装饰粉碎。这艘战舰的主人会不会哭。”（ps：依旧将这种拽女孩辫子的想法保留到成年，注定是注孤生。）

    寒澈的的舰队集群挡在了卢安信息舰的航道上。很明显，现在寒澈是想找卢安谈一谈。

    而这种公然拦理由截的，卢安信息舰的行为，顿时引起了太空上多方势力的注意。而作为当事人卢安，在确定了的寒澈的来意后，不由得埋怨道：“这蠢女人，将事情往反方向的推。”

    寒澈的来意横简单的，——为了此时的战争，寻求帮助。

    而卢安的计划并不是以个人加入这场战争，大量的分体隐藏在人类各个领域，这些身份均不能暴露，所以想要将所有的分体力量全部发挥，也不能以个人的身份个人加入战争。


------------

869     舰队

    地球两光秒的 外太空。

    雪白色战舰靠近的卢安的信息舰三十公里的范围内。在粒子推进器反复调节中，寒澈的飞船，保持双方的速度同步。双方讯号同步了。

    在两方的通讯所在的虚拟空间中两人同步。

    在这个虚拟空间中，两人隔着一个镜面对视。在镜面两边分别是双方在虚拟世界构建的场景。

    #

    卢安在自己所在的虚拟世界中编撰是银河系，大量的恒星，以及理论上的暗物质引力牵扯转的悬臂。

    而寒澈那边的则是白色的冰霜。升腾的云，凝结的水，融化的冰。这是一个冰和水的世界，然而实际上演绎的地球环境的水循环。沙土，植物这些数据要素被输入进去影响水循环，但是其他土壤要素在视角画面中并没有显示。只能看到水在循环。

    #

    在和寒澈见面后。

    卢安：“你不该这么做。”

    卢安的语气中露出了不悦——寒澈拦下了卢安的信息舰，没有做出任何武装威胁，但是这是一种极为冲动的行为。

    这等于在二十一世纪的在公海上对另一国军舰发出攻击

    而寒澈现在直接带着舰队拦截了卢安的一艘信息舰，严格来说，五星区在月球的防御部门，能够出动战舰开火拦截。。

    #

    寒澈说道：“我想知道你究竟在打算做什么？”

    两人对视了一会。

    在几秒种后卢安无奈说道：“我已经准备做一些事情了，但是你现在的行为，反而给我造成了极大麻烦。”

    寒澈嘴角双眼收缩，一抹嘲色闪过。嘴角无奈翘了一下，平静的说道：“你现在是谁，姓水，还是姓，卢，亦或是姓赵。”

    卢安听到这，一字一顿的说道：“我一直是我，而且现在你在错误的时间，错误的地点，问错误的问题，你取得了一个非常糟糕的后果。”

    寒澈听到了卢安笑语，顿了顿，用复杂的目光看着的卢安，随后说道：“是的，我是错过了正确的时机。如果当时”

    卢安脸上有些尴尬，连忙解释道说道：“你没有错，在那个时候，错的可能是我”（自己作为赵明意搞得事情，自己现在很尴尬，和前女友见面的的尴尬的）

    寒澈：“但是是我，”寒澈清脆略带，冰晶清脆，一样倔强试图反驳。但是她的话语，被卢安温柔的打断了。

    卢安：“你做了正常女孩做的决定。是我当时错误的忽略了社会现实。”

    卢安的话温柔的让寒澈想要哭。犹如温泉流入心田，一样心酥。

    但是接下来一句话，让却让寒澈情绪犹如，这温泉中撒上了一斤老干妈。

    卢安感慨的说道：“如果你是我的女儿，我会筛选几百遍。当年如我在赵明意状态下的那样的男孩，我是断然不会让其和你这样的内柔外刚公主接触的。”卢安语气中宠的非常过分，但是逻辑上貌似脱离了撩妹的正道。

    看着寒澈目光，还准备继续劝说寒澈的卢安，觉得面前女孩的目光不对，连忙收住了下面的错误的话。

    #

    随着对话进行，在月球引力场外围，二十五艘负责巡逻的小型战舰，开始脱离月球引力场，并且用激光不断照射的寒澈的战舰，这种照射不具备威力，但是是在警告寒澈不要轻举妄动。

    在部视角中，这是一场绑架事件，一些护卫舰已经赶到了事发地点。这些舰队的已经用粒子激光炮对准了的寒澈的战舰，并且发送了的“放下武器，就会给予俘虏待遇”的警告。

    而在地球上，两级联盟内部也炸了锅，寒澈的行为的让葛天行，放下了手里的一切事情。紧急联通地面通讯站给寒澈发送通讯，同时启动了外交电话，希望的的五星区不要开火。

    当然这些外部的通讯，全部被寒澈屏蔽了。女人当陷入某些事情的时候，往往会无视外部的一切。故海誓山盟往往能让女孩放弃一切追随。

    #

    在虚拟世界中，卢安看了看界面上五星区的星空部队，对的寒澈说道：“这场战争，你现在退场吧。我可以给你保证，这场战争，会有正义出现。”

    寒澈：“你说的正义是什么？”

    卢安打开了地球，投影，说道：“正义，就是占据这个世界绝大部分却又没有说话权利的人，开始表达作为智慧生命应有的决策。这样的时刻很少。但是的这很重要，是人间道德能够建立的基础”

    #

    六个小时后，这场引发的五星区和的两极联盟高度紧张的外交事件结束了。作为引起外交事件关键人员寒澈被五星区的护卫舰的押送下，接触了武装，四日后，五星区在和两极联盟谈判多次后，的法庭做了宣判，有期徒刑六年，服刑地点木星地区，服刑任务，对木星大气表面进行测绘。

    但是这个事件余波并没有因为审判结束，因为在这劫持事件中，寒澈到底和的卢安的信息战舰交流了什么信息，是否会对这场战争的造成额外的变数？各国政治家，都对此做吃醋了自己的理解。

    ###

    bgm：栄光の継衛

    太阳纪41年。

    火星和地球轨道之间，一颗颗太平洋阵营的港口区中央，一个个六边形的蜂巢仓库打开了的金属隔板。 这些港口充斥着重金属风格，数百米的机械臂将蜂巢内的战舰直接拽出来，然后而在舰仓库内一个巨大的金属撞杆在将战舰向外顶着。

    如果缩小亿万被，这就犹如枪械中撞针的东西直接将战舰顶了出去结构。 但是这是这是几千万吨的战舰。 而仓库中的抵飞战舰的，是质量几十万吨的金属杆。金属杆的尖端，犹如煤气灶一样喷射出蓝色的火焰。当然实际情况是这每一个蓝色的孔喷射的火焰，比火箭发动机还猛。这是核聚变的离子流在磁场下轰击和战舰龙骨相连的尾部结构。

    杆子是不可能和的战舰硬接触的。这种金属杆的作用就如同航母的电磁弹射器装置一样，给与战舰初始速度。当太空战舰出仓的时候，首先露出的是舰首的金色菊花徽章，这个直径二十米的大型徽章，标注着这只舰队是帝国联合舰队。

    #

    太空中听不到声音，但是坐在太空工作飞船，各个舰船中，都打开电磁通讯频道，能通过过沙沙的通讯中，听到这种有重金属结构咬合转动的颤响。

    人类的机械工业在零重力的太空中，比起地球能放大百倍。

    #

    大型战列舰出港后原本收缩在舰体两翼展开，随着内部核聚变动力引擎开启。，两翼上的喷口喷射的粒子流，犹如凤凰展翼后拖动的蓝羽，异常美丽。而这样的战列舰，并不是一艘，这是一只数量超过一万的主力舰队集群，一只可以说现在在太阳系中规模最大的舰队。

    随着一艘艘大型战舰在太空中，列阵，整个太阳系内，人类驾驶金属巨舰大炮时铿锵，在太空中的呈现。在万古不熄的太阳照耀下。人类的暴力姿态，在空旷了几十亿年的太阳系中呈现出来。

    探索，好奇，永远是人类在刚刚到达一个领域是露出的表现，而当领域了解的深入后，人类的就会露出自己在旧领域露出过的暴力嘴脸。

    #

    在舰队的旗舰中，宇田看着舰队大厅投影显示的太阳全图。整个太阳系地图是一个凹面图。

    现在各方在绘制太阳系空间图的时，都是这个风格，太阳最中央越凹陷，这是因为舰队等飞行器飞往太阳时，会因为引力原因加速，如同进入坑道。由于处在内圈的舰队的高速到了外圈会减弱。就像进入高地一样。而在现在在太阳系，大部分航行飞船，还无法有效克服的太阳引力对飞船的速度影响。故在绘制太阳系地图的时候，用凹陷图，直观的体现这种飞船遭到的速度影响。当然在各大行星，也有这种凹陷。

    除了凹陷特征，太阳系地图 分为一环一环的。因为各个环上人造行星的公转速度不同，故这是变化的。所以各个区域也是流动的

    每一个环为一个主区，环按照角度分为一个个分区。毫无疑问每个环区内最重要的区域是的大行星所在的区域。但是理论上每个分区都能布置人造星体，这些人造行星，就是战争中争夺的关键。由于太阳系刚刚建设的，大部区域还是空旷，尚没有建设人造行星。

    #

    这些人造行星的大小功能不同的，所以的重要性不同。

    有的是太空贸易星港，有的是信息交汇塔。所以这场太空星战，目前大部分区域是联合舰队不能攻击的中立区域。帝国现在尚未做好和的五星区等中立势力开战的准备。

    #

    故帝国舰队派最高首脑，宇田在审视太阳系地图后，打开了通讯界面，界面的另一端出现了的云念。

    云念帝国的要塞派的最高领袖。此次战争中，为了利益，日本帝国这两个派系进行了联合。


------------

870  荧惑之上

    回望人类的曾经的历史

    1854年法国第一艘铁甲舰下水，到1894第一次蒸汽铁甲舰大规模海上决战（甲午）。新技术发展，从太阳历元年到的太阳历的41年，从太空首远航核聚变动力飞船，到今天的大规模舰队的对决，也是四十年的时间。

    #

    舰队组成的庞大舰队阵列的跨度超过地球的直径，双方的舰队如同鱼群一样变换阵列。 当然太空距离太大，一场舰队决战需要数个月的的阵型调整。

    在这数个月中，地球和火星的交战区均将目光对准了太空舰队决战，但是同时在地面上的战争进行的更剧烈了。

    因为双方都知道，一旦太空战落下帷幕，整场战争没有额外因素加入，战争的胜负就基本上定型了。

    当年一战，德意志在陆地上已经几乎打赢了，将俄国直接耗死。但是海岸线被封锁，对外交通线被隔绝。

    现在也是如此，  虽然太空战失败，对地球上的工业势力不代表灭种，地面上依旧能有反抗。但是无论怎么抵抗，都失去了在旧的世界话语权的继续说话的能力，被封死在地球上，只能妥协。

    #

    二十一世纪的很多网络战略家，认为德意志公海舰队是不重要的的力量，即使和英国拼光了的，也依旧能靠着陆军来夺取欧陆霸权，反之一旦英国海军拼光了的，英国就就崩溃。这是对当时的世界经济体系不了解的缘故。在当时资本制度下。舰队是至关重要的的战后利益瓜分工具。

    没有足够战后利益的，就无法维持战后体系的。德国当时依旧是容克资本家的体系，不是后世能够进行计划经济的中特色社会主义市场经济，也不是高度集中垄断的一言堂的美国资本经济，这两个经济模式都能靠着中央权威，美联储军工复合利益集团，进行宏观调配。但是欧德国容克联盟不行。

    假设德国失去舰队，德国陆军平推法国俄国，在战后德国容克联盟的经济模式，在失去全球贸易链，是无法管理的欧洲的工业经济。当时的工业经济是要吸血全球。如果德国陆军打下欧洲，没有海外舰队维持贸易链经济来供养，那么德国内部的工业问题，容克解决不了。会发生什么呢？没错，留给德国的道路就是，马克思主义的经济道路。故德国上层无论如何不能失去舰队。否则靠着陆军打赢了战争，一场经济危机，就会发生俄式军队赤化现象，再然后全欧洲劳动人民团结起来起来。

    舰队不仅仅是军事意义的工具，还是战后经济，政治的工具。在现在国际旧的模式中，舰队也是这工具。各个参战国想要摆脱这个问题，除非世界出现了一种新的国际模式。当然这种新的规模模式出现，并不是靠着哪一国推行，而是等待世界主流意识的出现变革。

    ###

    视角回到战争

    火星地区。

    在现在的战争中北美和两级联盟暂时组成同盟和太平洋联盟抗衡。如果说地球上是整个太阳系的最大规模的海战。那么火星上就是太阳系规模最大的陆战。

    两方围绕着太阳系最高的山峰——奥林匹斯山，进行争夺。

    这座山是一座火山，最高处25公里。而基座总面积30万平方公里。广东17万平方公里，四川48万平方公里，而火星总面积相当于地球表面积三成，可想而知这块高地的重要性拿下这个制高区域，对于周边区域有着巨大的优势，所以双方投入了大量兵力对该地区进行争夺。

    此时太平洋阵营占领了该山脉的北侧，而北美和北俄则是占领了南侧和东侧。双方在各自在自己的阵地上修建了一系列的设施。

    #

    每天都可以看到到的弹道导弹的轨迹从的地平线（大地地形是凸起的）上飘过。然后重重的在地面上炸开蘑菇云的场景。而每次蘑菇云的升起，都能看到地面上因为强烈的震颤，大量石头滚动的场面。（整个地形是平缓的斜坡山坡）

    在这样的地形表面上。大量机械体在工作。和地球上海水中殖装装甲的画风不同。在火星是赤裸裸的金属机械风格。

    一个个蜘蛛一样的机械体，在地面上爬行，伸出触手的推动车辆，运输且操作。火星上上的殖装技术使用了猴子，狗，和猪。

    给这些动物植入了脑芯片。传授了简单的工作技能。矿物分辨技能，然后用于火星开发。当然双方曾想用这种殖装兵器加入战争。但是由于生物大脑在面对高度复杂危险环境，具有着高度不稳定性。

    所以并未能取代机械ai在战争中的作用。

    #

    战争环节：机械ai在战场执行任务。 机械ai在战争中的机械故障是由人类来全权负责的。

    而生产环节：而现在运输采矿机械故障，是由动物来发现，然后由ai来总结。人类来解决。

    归根皆底还是人类来负责。只是战争干扰因素太多，人类需要亲自确保环节不出纰漏。

    现在在激烈的战争中，人类士兵都会因为残酷的死伤画面，而变得心理生理失控，更可况动物。故生物体系统的撤出了战场。

    ###

    而在火星上除了交战双方，还有一个第三方的中立势力，这个中立势力就是南华的探索集团。（五星区重点开发的是金星和水星，在火星的势力非常少。）现在这南华的这个势力的，在现在的位置非常微妙。

    太阳历41年，何方遒乘坐的太空仓抵达的火星。降落后穿过了交战区，来到了的南洋联邦火星殖民地。

    #

    现在火星地表随处都是人类的痕迹。在一百年前火星表面是各种各样奇怪被风化的石头，而现在在这个战场上，可以看到各式各样的弹坑，各式各样的机械残骸。

    火星仅有地球一半重力，但是大气密度只有地球百分之一，这造成了火星表面的战争全部是地面战争，没有飞行器

    两吨重的四足机械战兵，四十多米高的城墙。这就是火星战场的画风。在抵达火星前，何方遒对南华的社会现状的做了全面的调查。

    某种程度上来说，现在这个时代是南华最容易混入高层的时代。没有出生门第的阻拦的时代，一个不存在天赋隔阂的时代。在一百多年来，东亚的这些大家族就没有像今天这么唯才是举国。

    子在太阳历20年开始，南洋地区的寒门力量就在不断崛起。大量来寒门的民众在网络上能得到不下于高层知识教育。

    大学这道门槛也不复存在。在网络上能参与课程，能参与和大学生一个级别的考试。而进入大学和没有进入大学的唯一区别就是的是否有导师渠道引导。在太阳历三五年，南华的寒门大部分再生者，已经是一股相当强的社会力量。他们集中在公民这个阶层中（底层是平民），掌握社会生产，同时也是社会高层管理社会不可缺的力量。

    但是35年之前的，南华的社会阶层还是稳固的。高层还没有理由对中层的进行妥协，高层依旧可以通过旧社会模式，削弱中层可能出现的高组织性的政治力量。但是随着战争到来了，旧的体制不适合现代冲突。必须采用新的体制来应对，但是在新的体制下，中层的束缚被减弱了。南华高层认为与其排斥，不如快速吸纳新鲜血液，故有了寒门势力全面崛起。

    #

    寒门崛起并不代表庶民力量崛起。在这个过程中，类似于三国时，中层大量有能力的人被任用，但是最底层则被国家体系更强的压榨和支配了。

    在和平时期，努力汲取知识的人，在此时开始升迁。在和平时期知识量不足的穷人被支配到了前线，而小富的人则是财富严重缩水，而维持社会职能有着重要作用的人，被国家的保障了地位。

    #

    在这个过程中出现了这样的现象。

    在太阳历30年之前，南洋社会话语权中南阳本土人依旧有着一定的话语权，而现在这些人的话语权大幅度缩水。取而代之的是从大陆的迁徙而来的寒门势力。

    这些从大陆迁徙而来的人，多多少少受到五星盟革命文化的影响，纵然因为权力争夺从大陆败退。但是思想变革是潜移默化的。要优于当地未变革的的文化。在整个和平的时代，这些寒门家庭对教育的投入大于南华本土，而对劳动和知识的态度也高度重视，将其看成根本。而不是像南华本土，过重的重视财产和商业人脉。

    #

    南洋率先发起了人格位新资本主义制度，依靠强力，推行了这种制度的。从而流毒到了整个世界。但是极其讽刺的是，作为南华军政府的力量根基，南化联盟从大陆地区带来的的一大批民众，对出卖人格位非常谨慎。。

    在这个社会中层偏上的文化中，甚至有着‘为臣不为奴，’的说法。   最多也就是浅卖人格位，仅仅只让上司能够了解自己的情绪。不让自己完全掌控自己全部思想。

    #

    新移民和当地的截然不同的家庭教育文化差异。

    可以解释为，清末的民主主义革命的历史进程，以及五星区新民主主义革命的历史进程。对整个东亚人口起到了广泛的影响。接受了新思维，驱逐出去就很困难了

    面对的卢穹人格位政策，来自亚洲大陆的平民，虽然没有采取了明面上的暴力抵抗，但是对沦为清式的奴才，处于一种抵制的态度。

    #

    这种历史进程带来的文化差异，如果是在和平时期的，过了个一百年两百年，会慢慢被当地同化。

    但是战争来了，来的非常急促，给南洋联邦带来危机。为了应对危机不得不变革，从而验证了的文化的优劣。

    这是一场非常有趣的情况，现在对人格位政策冷抵制，根本不愿意将人格位全部卖给上位的人群。却是整个的南洋统治集团不得不依赖的嫡系人群。

    #

    在太阳历20年后，卢穹的军事集团就一直在将工作重心集中在寒门。

    一方面想方设法的，加强的对寒门的控制，宣扬忠诚，效忠的理论。想让寒门向着自己靠拢，将现在浅卖人格位，更深入的卖人格位。

    而另一方面，则是在打压当地豪族过程中。在扶持寒门上位。一句话，卢穹对当地豪门就像，对待某些男人对待黄脸婆一样板着脸，而对待的寒门则是像对待爱妾一样哄着且具有高度控制欲。

    #

    之所以造成这一切，在于人群的价值。

    因为没有这些寒门崛起的人才，根根无法更新现在的军事技术。

    地面机械化部队，太空舰队，商船，小行星开发。这一切一切的技术链的维持最终还是要靠寒门所在的自然人来维持。生化人被动理解，先天上处理问题就过于程序化。思维难以多样化思考。

    而过早把人格位卖掉的自然人人，沉迷于的虚拟世界，在现实世界面对问题解决复杂问题的能力很低。

    唯有在太阳历开始的时候，家庭教育对学习高度重视，世界观和自然科学理性结合在一起的人群，能帮助卢穹将统治维持下去。

    #

    甚至在南洋集团中，高层为了吸纳人才，对极少数人不采用人格为控制。让其将人格位赎买回去，然后双方，维持一种胜过臣属关系的师生关系。当然这只是对极少人这样，对大多数人还是维持着控制。

    而成功摆脱控制的极少数人，并没有能力的挑战这个体系，所以他们是顺着这个体系来获得权利，而这群获得权利的人中，恰恰是整个权利体系中中最死忠的一批人。

    而对于上位者来说，这种模式，激励了内部人才的积极性。内部的人才为了站在集团的更中心，会更积极的为集团出力。在南华除了卢穹集团外，赵清浊，崔莫然，楚沧霞集团。这些集团之间存在着一定程度的竞争。所以毫无人格束缚，却对高层决策有影响的人是存在的。

    何孔就是这样的卢穹身边这样的存在，而何方遒名义是何孔的学生，而实际上，现在是却是对何孔计划的主要策划者，和执行者，甚至是最关键的操作者。

    #

    一个社会发生进步是很艰难的事情，而在整个世界都在进步的时候，发生倒退也是很困难的事情。倒行逆施是与天数对抗。


------------

871     教唆

    南洋在火星地区的总督是段浩杰。

    四次世界大战前，这是四级能力者。卢穹派系的重要人物。在人格位上仆从于卢穹。如果不是仆从卢穹的，卢穹也绝对不会放任他来接手火星殖民地

    #

    此时段浩杰接见何方遒的是合格分体，而接见的地点，是一个艺术的建筑物内。

    球形玻璃隔绝的巨大建筑内（直径六百米，给人一种天坛的壮阔，和空中花园层次的的），一层一层的建筑种植了各色各样的花草，这个建筑层的每一层的温度都不同，从上到下，一次是，热带，亚热带，温带，寒带的植物。

    建筑一圈一圈螺旋向下。而在螺旋中央，是一个直径一百米，的水族箱。水族箱内置螺旋面。螺旋面仿生了海底。上长满了从热带到寒带水藻，水生物。

    #

    湛蓝的水，苍翠的树木，鲜艳的花朵。构成了一种涤荡的视觉冲击。

    何方遒在见到这一幕，颇为讶异，不得不承认，这种建筑艺术构思，很巧妙，能自如此有限的空间体积内，表达出地球自然界的氛围。

    #

    何方遒不禁对这种艺术竖起大拇指。科技越发达表达方式种类越多，越发达，所以艺术种类越来越丰富。

    但是艺术这玩意，其实并不只是少数人垄断的领域。如果一件艺术品不能让百分之九十以上的人感觉到美，那么不是大众艺术鉴赏有问题，而是这件所谓的艺术品就是一个噱头。欣赏有序，感知有序的正确，是大部分人的基本能力。这就是人类对艺术的欣赏能力。

    人类的思想模式是财富模式，故绝大部分对待艺术的态度，都带着金钱模式。估价能够影响人类对艺术品的判断。

    而卢安的诸多思维体，在二十一世纪，所能见到的艺术领域，均是在艺术上谋生，追名，追利的存在。故对艺术也带上了偏见。

    而现在何方遒此时修正了偏见。

    #

    段浩杰非常满意何方遒的表情，颇为自得对何方遒介绍：他刚刚抵达火星，看到荒凉的大地是如何灵光一闪想出这个设计的。

    段浩杰不是专门的艺术家，这种设计只是他突然间想到了一种表达美的体现形式。所谓的灵感。一些名家奉为神圣的灵感。

    其实这种不经意间冒出的对美的追求，表达的念头，是每个人都有的。人类大脑有时候就不经意的跳出来了一下。但是在过去只有艺术家能记录这种灵感

    #

    段浩杰是很开心何方遒能够欣赏到自己的大作，因为的那些生化人的眼光实在是短浅，只会对毛茸茸的布偶感兴趣，对这种景观，表现出了对待灌木丛的茫然无知。

    生化人大脑大部分是芯片，其对事物的态度过于僵硬，无法联想。欣赏能力是孩童水平的。

    欣赏能力：发现有序，感觉到规则规律能力。科学理性思维和艺术鉴赏能力并不冲突。

    #

    何方遒，先是感应到了的整个生态圈的截然不同的秩序。在发现这一点，然后着重分析后。很快有了新发现。

    一颗树木的位置都按照数字规律 分布的，水柱体内，光线较为均匀的照射，且又呈现出，周期变化的规律。

    创作者非常明显下了巨大的功夫和心血，进行运算，然后不断的调试，构成了视觉上的平衡感，秩序感。

    #

    而生化人虽然脑子内安装芯片，有计算出这个规律的能力，但是大脑根本没有对这种数字规律的感应能力。

    作为智慧物种，这是非常致命的问题。如果将世界物质能量内数字规律，归类为“道”这个字。现在的生化人对‘道’的发现非常迟钝。代表

    #

    段浩杰，不知道何方遒此来的目的是什么，这位的出自名门的的能力者在眉飞色舞后介绍完后，才将意识到要将话题挪移到正题。

    然而就在话题几分钟后，何方遒的发言就让段浩杰掐断了周围所有摄像头的网络体系。

    何方遒：“如果的卢穹，下令，让处在火星的我们介入现在的战争，请问您将做何决定。”

    段浩杰脸上骤变，然后他低声的问道：“这些事情不该你来问。”

    何方遒说道：“如果我不问的话，你就可以不面对这个问题吗？”

    段浩杰说道：“火星殖民地和地球本土有着千丝万缕的联系，殖民地总督将奉行本土的决定。更何况，我的大脑信息，每隔半个小时（火星和地球信号延迟）最高元首就能查询一次。你不要害我”

    段浩杰这是夸张了，卢穹不可能时时刻刻关注段浩杰，而且就算关注也，只能浅浅的感知段浩杰有没有出现敌意。双方是浅人格位的关系。

    段浩杰来了一段官话。但是这个官话，并无法搪塞何方遒。

    何方遒说笑了笑道：“如果是和平阶段，我坚信您的话，但是现在是战争，在当下的战争中，站在地球本土的某些人看来，殖民地和本土是有亲疏之别的，为了本土的利益，殖民地的利益可以牺牲。二战后时期大英帝国也不是如此吗？”

    #

    在二战时期，大英帝国为了保住本土，从全世殖民地抽血，军舰并未能保护殖民地的安全，让殖民地感觉到了抛弃。故在这条时间线上，大英帝国的全球殖民地迅速解体，对中德美瓜分。

    #

    何方遒说道：“在和平时期，殖民地和本土的同盟，对外有着同盟利益。但是在战争中的对于本土的人来说，殖民地属于国家对外投资可以处理资产，而本土自身血肉。”

    段浩杰怒斥道：“够了，各大家族在殖民地有着大量利益。元首不可能放弃的殖民地的。你的话我会忘记的。不要再说了”

    何方遒意味声长的说道：“但是据我所知，高层家族在殖民地的已经撤离的一些关键人员。殖民地就是殖民地，殖民地要正确认识自己的心态。只有殖民地为本土牺牲，没有本土为殖民地牺牲。很高兴能您对的国家的忠贞，不过南华需要你更忠贞。”

    何方遒飘忽不定的语气让段浩杰一时间愣了愣，然而却无法判断，何方遒是来上层试探自己，还是其他目的。

    #

    何方遒说出了，历史上各大殖民帝国崩溃的的原因，本土纵然在和平时期能够给予殖民地至关重要的保护和安全。但是在战争阶段的，本土对待殖民地的态度，永远是将其看成次要的的。

    殖民地和本土，说到底是为利益联合的，而真正的国家各个行省是以伟大奋斗目标而凝聚在一起的。

    #

    何方遒的发问让段浩杰在沉思。屁股决定脑袋

    作为的火星总督，他在火星上的利益，要比地球上的利益要多。所以他思考火星的利益要多一些。

    此时星空上的两大舰队正在在宽广的空间运动，这场舰队战可能要一个月才能分出胜负。但是一个月后，距离交战区最轨道主区（火星）上所有的势力将面对洗牌。

    #

    何方遒离开了，在离开后丢了一个的箱子。

    三十分钟后，何方遒坐在自己的运输舰上，联通了的地球地区的信号。

    #

    四十分钟后，地球，太空中何孔接受到了来自的火星的信息，不由的手颤了颤。随后整理了一下情绪，嘴角露出一丝微笑，恢复了若无其事的样子。 而目光看着不断远离的地球，眼睛中带着一缕讽刺的笑容。

    此时 何孔这个躯体正在逃亡，同时也在参加南洋高级军事会议，

    #

    在所在的虚拟世界中。基地的正中央，卢穹（军事分体）正在介绍这南华共和国在月球和太空的舰队兵力部署。

    这个军事会场上，仿照了二十世纪，圣人总理宣布的参加二战的会议场景。虚拟会场上带着上上个世纪的的氛围。

    而此时在虚拟大厅主座上卢穹信心满满。在场各个家族巨头们的言论让会有充满了战争气氛。

    南华共和国太空舰队司令，张天阙在会议上的：“诸君，现在又到利剑，决定国运的时代了。”

    何孔也随波逐流一起鼓掌，但是心里想的却是这句话：“火点起来了。很好，很好。”

    ###

    火星殖民地，段浩杰，打开了何方遒，而看到箱子中的内容，不由脸色狂变。

    段浩杰立刻命令让亲卫队集结，由自己的宪兵去逮捕何方遒，然而得到的却是何方遒已经逃离到五星区在火星轨道空间站的消息。

    箱子中的内容是火星地区，所有的南华共和国高层，在这里留下的辅脑思维体所在的位置。

    在哪个飞船上，在哪个基地中。这些原本都是对总督保密的。只有地球的元首知道。

    #

    资料是的何孔收集（盗取）的——这货混到了卢穹亲信的位置上。在四个小时前，他破译了卢穹资料文件库。

    但是何孔是重要人物，是不能和地方大员私自接触的。所以何孔没机会和火星总督见面。

    所以负责见面的，传递资料的传递是何方遒，以火星殖装技术调查的名义——事实上整个计划是何方遒策划的，名单也是何方遒索要的。

    #

    而现在段浩杰此时的面临抉择。

    这个名单能让段浩杰的将南华共和国其他高层留在这里的监控一网打尽。

    抉择一：不行动，但是部分人格位在卢穹哪里，现在野心已经撩拨起来，这是巨大的诱惑。段浩杰没法隐藏心情。只要卢穹查，那么就必然会检查到自己 情况，到时候自己必然会被处理

    抉择二：就是行动，然后独揽殖民地大权，让卢穹动不了自己。

    而这一切只有半个小时的时间来抉择。


------------

872    踏空，跌撞

    人类的任何组织都存在天然矛盾点，而人类的斗争，利用这些天然矛盾点，则事半功倍。

    而现在何方遒给南华共和国的殖民地体系挖坑，就是利用了殖民地和本土之间天然矛盾点

    大英帝国已经用自己的历史进程证明了，本土和殖民地之间的利益矛盾不可调。

    本土需要殖民地，建设殖民地，是为了利益的。而殖民地需要本土的经济协助和军事保护。

    一旦这样的需求关系不能保证，那么本土和殖民地各自为各自的利益考量，就必然开始分崩离析。即使是有人格位这样的东西保证，也扛不住利益崩塌。

    #

    41年，南华火星殖民地的剧变是非常突然。

    殖民地地区突然单方面的关闭了太阳系第四号轨道（火星公转轨道环形区）的讯号。在该轨道区，除了火星这个主区，南华联盟在此的三十七也停止和和地球的通讯。南华地区火星殖民地核地球的主通讯，足足中断了七十二个小时。

    而在地球和火星两个地区内。南华的再生者，出现了分思维之间，长达72小时的信息中断。

    #

    在这七十二小时中

    南华元首卢穹，立刻召会了段浩杰（留在地球上的辅体分思维。）。进行了长达三个小时的长谈。这是面对面的交谈。

    卢穹启动了辅人格位，窥探段浩杰这个分思维的情绪情况。但是在长谈中，卢穹并没有发现的段浩杰有任何不忠。——段浩杰还根本不知道另一个自己在火星上突然独走的理由。

    #

    随后在南华地区卢穹召开南华高层会议，讨论了该事件。经过卢穹的智囊们讨论，推测这种情况的，应该是北美，两极联盟，和太平洋帝国此时的太空中的舰队战造成的影响。

    在会议上，面对高层们的询问段浩杰分思维非常认真的推测： 这种大规模舰队战的双方战争带来的政治影响，波及了到了四周，导致了火星地区需要保持中立，不表现给任何一方信息援助的中立姿态。所以暂时关闭了飞船信号。

    段浩杰自己为自己辩解还是颇有一番道理的。只不过这个分体是真的没有想到，自己在面对特殊情况的时候，做出的突然之举。

    #

    段浩杰在此之前没有想到自己会背叛，而火星上也不是蓄谋已久的叛乱，而是自我利益矛盾和卢穹矛盾无法调和，自己不得不紧急做出的判断。

    卢穹的统治太过苛刻了，是无法容忍一个被挑起诱惑的人，继续在火星总督的位置上。

    为了自己的权利，段浩杰物理性的掐断了火星和地球上的联系，让火星上的其他人的辅思维无法和地球上的主题联系，而段浩杰自己也放弃了自己在地球上的辅思维。

    #

    信息隔绝后的的火星和地球，此时犹如两个世界，异常荒诞的事情正在发生着

    当在地球总统府内，段浩杰辅思维对卢穹卑躬屈膝。

    #

    而在火星上的总督府内。火星总督段浩杰则是以胜利者的姿态看着的卢穹（辅思维分体。）

    总督府，段浩杰面前被金属手铐锁住的卢穹。有些茫然，然而随后强行摆出了一幅胜利者的笑容。。

    卢穹盯着段浩杰，根据大脑之间电波沟通体系，卢穹连接了段浩杰的大脑中的辅人格。感应到段浩杰此时是一种物是人为茫然，无奈的情绪。

    卢穹问道：“你到底怎么了？”

    段浩杰说道：“本部的所有高层的人，在火星留下的辅思维，都被我清洗掉了。现在火星已经由我掌控。”

    卢穹深深地呼吸一口气，然后努力冷静问道：“你什么时候冒出这个想法？”

    段浩杰，脸上露出了怪异的笑容说道：“不是，我什么时候冒出这种想法，而是我一旦冒出这种想法，我就必须果断。对你来说——一旦当我有这种想法。不管我有没有执行，你都会把我作为隐患处理掉。而我必须趁你没有反应过来之前，先动手。”

    卢穹看了看段浩杰，有些恍然的点了点头，随后继续问道：“是谁让你有这种想法的呢？卢穹问这句话的时候，通过辅人格感应段浩杰情绪。而在这种感应下，段浩杰无法说谎。

    #

    对卢穹来说，段浩杰此次在火星发起大清洗实在是的太突然了，但是也非常精准的消灭掉了所有的的高层。卢穹稍稍用脑子想一下，就推测出了这背后有一个策划者。而自己本体身边，有一个背叛的者。

    卢穹感觉到了巨大的阴谋笼罩这自己。

    段浩杰摇了摇头说道：“没用的，那家伙应该已经回五星区了。”

    这个卢穹的分体听到这，身体一僵，喉咙中发出了犹如绝望野兽的的嘶吼声音，：“是你？！”

    段浩杰看了看这个模样的卢穹，无奈的摇了摇头。段浩杰明白卢穹所说的是谁。

    除了卢安，或许也没人能够将卢穹算计到这个样子了。卢穹的绝望段浩杰可以理解的，卢穹一直是被卢安算计。

    #

    回望过去，卢安每一次都是都是卢穹志得意满的时候，踹了一脚。将卢穹踹下去。

    玄鸟部政变是这样，卢穹刚刚掌握玄鸟部的大权，卢安弄出浦东事件，卢九重和卢安同时不理睬玄鸟部，直接打击了卢穹的威望。

    四战政变后是这样，卢穹发起军事政变，掌握大权即将对卢九重报复的时候。卢安搞出皖西事件。

    而现在踏入星空，采用了人格位重新改革，制定了一个家族制的国家。现在又踹一脚。让原本以为牢固的南华裂开了一个巨大的裂纹。

    比起其他宇宙之影剧情线，卢穹在本历史线上的遭遇可谓是“制郁”的经典。嫉妒这个主锚，每次用各种捷径手段接近自己的目标，都被卢安从基上抽塌，让其功亏一篑。

    ###

    当火星上开始大清洗时。

    太空中此时坐在飞船内的何方遒，也收到了火星南华殖民地出现状况的消息，不由的低声道：“羡慕可以催促自我前进，但是羡慕转为嫉妒，就会丢失了脚踏实际。你现在会一脚踏空，未来还会。”

    拉开视角，此时何方遒乘坐的飞船是驶向初始号。此时何方遒飞船是初始号的舰队进行护卫。而在这艘飞船上，一共四百二十七个，属于卢安的分思维再次。这批分思维，此时也包括了炬核。

    飞船的外壳上高举着一对鸽子翅膀表示中立（太空中没有阻力，中立飞船顶着东西显眼并不会影响飞船的性能。）在电推的蓝色光芒下，朝着初始号所在的轨道飘去。

    #

    南华殖民地政变，七十二个小时后

    南华的火星殖民地和地球方面再度联系时。而重新联系南华殖民地发出的声音让地球上的南华政府顿时失措。

    高层在重新对接火星上的自我分体思维时，发现了自己在火星上自我全部被软禁关押了。

    #

    南华的高层确定了，这是一场政变。南华在地球方面的最高议会组织，在三天内彻底失去了的对殖民地控制。

    而段浩杰思维和地球上的段浩杰分体思维对接后，地球上的这个段浩杰的分体。不受本体控制的出现了巨幅度的情绪变化（自己给自己的行为吓到了）。

    此次政变对段浩杰自我分体之间也产生了严重的分裂。段浩杰的各个分体在思考自我的时候，逐渐出现了“这里的我，和其他（分体）我，可能有所不同”的想法。这是分裂的前兆。

    #

    而躲是躲不了的，在恢复通讯的半个小时后， 宪兵就将段浩杰在地球上的这个分体重新带到了了卢穹这里。

    而卢穹此时是在审判大厅中和段浩杰见面，在高高审判台上的，包括的赵清浊，崔莫然，姬流，李兵强，等一众大佬。一副联合会审的模样。

    在这个会审态上，特地保障了通讯，让段浩杰的思维本体的和这个分体能记忆思维链接。

    但是这个过程非常不顺利。在这里的段浩杰，在几次对接后,在高度恐惧中，高呼：“不是我，我不知道。不是我做的。”和火星那边根本无法发生成功对接。

    而火星那边由于信息延迟，也无法加大思维对接的信息强度。故在审判台上，几位大佬相继退场。

    毕竟审判一个理性近乎分裂的分体，根本没有意思。而且也相当没品。

    #

    在审判庭中，卢穹阴森森的看了段浩杰一眼，地球上的卢穹到是对接了火星上的自我思维。没有任何分裂。

    卢穹现在了解了火星殖民地上的段浩杰的态度。对段浩杰非常不忿。想要在这个新的审判台的环境下，来重新开启一场对自己处于强势的对话。

    但是目前段浩杰对接不成功，相当于该来的人没来，卢穹有些兴意阑珊。

    #

    没人会用段浩杰这个分体来泄愤，原因有二，

    第一：双方都掌握了对方的分体，如果毫无下限的摧残对方的分体，那么对方也有可能会做相应的报复。一位位大佬，齐聚审判台，其实也就是想占据优势场上质问段浩杰行为。这个分体，不配合让事情变得无趣

    第二：此时 南华殖民地并没有宣称独立，段浩杰提出的是自治要求

    毕竟在这个时代殖民地和本土还是有一定的同盟利益的。而且之间的经济贸易联系，也不是一时半会可以切断的。

    #

    就在南华和殖民地之间陷入的争吵中，太空中两大舰队决战，到了炮火交战的时候。政变的让南华在这时候的一系列的战争决策全部需要重新策划。


------------

873    武运昌隆

    太阳历41年六月。

    太平洋阵营宇宙联合舰队，陆奥号旗舰，宽阔的舰队指挥大厅，一个个虚拟投影在的舰仓中操作的舰队平台，在这个舰队操作平台上一共只有真人二十七位，其余的都躺在虚拟仓中用投影，接受指挥，负责战舰的各个子系统。

    留在旗舰大厅的真人都是战舰中精锐。当舰队系统出现故障的时候了，处于平台上的人要快速开启其他手动系统，采用人工观瞄准，对应比较。才能判断情况，所以必须要最有经验的人才能留在这个平台上。

    宇田是这个舰队指挥官，宇田和他的部下此时的穿着是黑色的碳纤维太空服装，两个装饰的纽扣，以及金属勋带，带着浓厚的旧日本海军军装风格。当然这对太空时代的太平洋阵营来说，这是复古风。

    ##

    舰队大界面上，一艘艘战舰，列在立体的空间中，分别呈现红色黄色的状态样，整体绿色代表着战舰是良好的。至于黄色和红色则代表受损和严重受损。

    #

    “转向，第二队开启超推进，不要在乎的舰体结构疲劳度。我需要第二舰队迅速转移到阵列位。”

    宇田在旗舰的座舱中嘶吼着这个命令。

    在他右面，一艘标准战列舰被霰弹击中。

    #

    粉笔大小的的金属弹头在三米厚度装甲上，擦出了一个明亮的白光线条。虽然没有爆炸声音在宇宙中传播，但是的在界面上那六千艘战舰对应的模块，犹如电子琴音符闪烁一样的，发出了‘叮’的提示音。

    这种叮叮咚咚的声音，被舰队上专门的监听人员注意。这种专业人才，能够通过这种声音了解整个舰队面临打击的情况，随时为舰队指挥官发出提醒。（这种才能类似二十世纪收发电报的人，单凭电报敲击的频率就能了解对方是谁？）

    #

    当宇田下达命令后，这位监听成员立刻的报道道：“长官，我们的舰队集群十三号集群，十八号集群，正面可能很难抵抗住，米露联军的火力。”

    宇田冷漠的回应道：“知道了，继续关注。”

    此时哐当一声巨响，让舰队内的人为之一颤，这个巨响是旗舰中弹。

    在中弹后，大厅内的负责管损系统的，军官用电子音汇报：“右翼，七十三号装甲区中弹，损害轻微。”

    #

    激烈的舰队炮战正在进行着，此时战舰炮战的气氛压抑气氛不亚于二十世纪铁架的海战。

    双方均采用了具有制导性能的弹系统进行攻击。但是为了保证命中改了，这些导弹在抵达目标战舰正前方几十公里后。会散落大量霰弹。霰弹弹丸用动能打击的目标战舰。

    #

    不过霰弹的面虽然加大了命中概率，但是由于战舰外层的厚几公里电磁层，其弹头无法做成长杆设计，当霰弹弹头最终装甲非牛顿表面发生滚动，擦出火花，迅速飞溅到了战舰的尾部，在战舰表面擦除了一暗红色的擦痕。

    不过频繁的，霰弹撞击，最终会让装甲区损害脱落，看着自己所在战舰装甲结构被破坏。这给双方舰艇成员带来的心理压力是实实在在的。

    #

    由于这是本历史线，首次太阳系舰队决战，双方战舰设计的。双方的武器选择是因为太阳系此时的特殊情况

    由于在此时在太阳系中。存在一系列人造行星，能够持续不断的为太阳系的人造飞行物定位。这个定位系统是遍布整个太阳系。

    所以导弹对第三宇宙速度内天体定位的精度能够达到十千米的级别。这是一个非常精准的定位了。如果不是各方保持中立封锁了自家的人造行星。这个定位甚至能更加精确。

    #

    在灵子世界中由于空间折跃的存在，大部分地区的经常有太空海盗流窜破坏。所以灵子位面，各个星际文明恒星引力场范围内很难基建如此的庞大的基建系统，无此定位的系统，由于舰队要大范围作战，作战系统不包含导弹。

    #

    导弹是信息化体系的下的武器。从导弹诞生起，除了陀螺仪，计算机系统技术进步，更多的是依托卫星，地面地形数据库等信息体系的进步，完成了精度飞跃。而这些技术指标

    在二十一世纪的后半叶已经基本定型。这个定型犹如人类的碳基进化上限。是纳米尺度工程学所能达到的极限。

    在目前技术下如果继续提高导弹自身的惯性制导，雷达搜索功能，在太空战中发挥作用。就如同强求人类修炼气功让自己碳基属性的躯体抗无机属性的子弹一样困难。

    所以碳基人类继续制霸地球，靠着外部工具，无法靠神功升级。而现在导弹在太空战的的战斗力，只能依托外部传输的信息及时输入。

    #

    在此次舰队大决战中，双方的在此之前，均派遣了检察官，监察了中立势力的信号站。防止中立势力在战争中对地方提供观察信息。

    五星区，南洋，以及其他一些中立势力如果将观察战场过程中，将舰队将坐标数据传给其中一方，那么这一方的导弹在精准度上提高一个数量级，相当于火力提高一个数量级。

    #

    而现在双方的大舰队齐射，需要四十个的战舰的同时锁定一个目标，方能用霰弹弹雨给敌人舰队造成足够上伤害。

    这是因为导弹定位精度让导弹普片在距离舰队五十公里外扩散霰弹，霰弹形成锥面笼罩舰队。如果导弹信息获取加强精度，在五公里内才释放霰弹，那么霰弹的密度相当于扩大十倍。

    #

    宇田所在的舰队上，一艘艘战舰正在遭到了惨烈的炮击。霰弹的大部分弹头虽然威力不足以一次性击毁处于高速状态的战舰。但是连续不断的炮击会让战舰失变轨能力，最终成为可以精确锁定的活靶子。

    ###

    炽热的爆炸，喷射着燃烧的火星，在宇宙中犹如海胆一样直线扩散，宇田左边的战舰的左边六百公里的战舰属于受创最严重的的战舰

    超过六千枚质量超过两百克的弹丸打击在了这个战舰上了，

    其两翼（长度为大型客机的翅膀，携带大量电推喷口）已经导弹霰弹火力下的断裂，化为了赤红残骸，从战舰舰体上脱落。断裂的两翼被战舰舰体结构的钢索拖拽。破破烂烂的在太空苟延残喘。

    其惨烈的状态，让舰队其他舰艇为之骇然。

    ##

    而此时也到了双方舰队的决胜的时候

    随着宇田的的命令下达。

    太空中太平洋阵营舰队的战列面突然分层，分裂成了两个，第一个面继续应对这的前方的北美和两极联盟的舰队。

    #

    而第二个面，开始了集体转向，并且所有的展开了一犹如公主裙的圆弧面尾部。这个尾部展开后，其直径比战舰还要大。这是一个奇特的装置。该装置是用来给战舰进行超加速的。

    #

    随着这个金属质感的尾部展开后，核爆的闪光在这个尾部开始的闪烁。核爆的能量作用在这个尾部的圆弧面上。随后对庞大的舰体进行了反推。一下两下，三下。随着第二战列面群，每一艘战舰裙内喷射的核爆冲击波。第二舰队组成的战列面开始加速

    ##

    在此时第二战列面的每一艘战列舰内

    所有军官士兵们均躺入了的悬磁浮生态仓中。可以缓冲的超加速带来的副作用。

    然而此时核爆的冲击波依旧给舰队的士兵们带来咳血的症状。几乎百分之七十士兵，都注入了吗啡止痛药。但是舰体结构上的伤害也在积累。这次加速后，所有超加速战舰的主结构都要重新检测更换。

    战争让人们不断探索极限。

    #

    四个小时后，随着第二战列面的战列舰，加速绕到了，北美负责的侧翼后，这个有六千艘战列舰组成的战列舰开始了开火，并且发出了一个颇具有历史意义的电讯号“皇国兴废在此一举。”

    在二十世纪初期，日本帝国海军的，东乡让舰队进行了大转向，抢占了T头，最终赢得了舰队胜利。

    而现在，宇田靠着超加速大回旋也赌了一把。

    #

    然而在四个小时候而让太阳系各大旁观势力非常感慨的是，宇田这次竟然也赌赢了。

    在第二战列面绕开的时候，第一战列面，直接将所有导弹火力的大了出去，甚至不顾暴露，打开了巨大的搜救雷达系统，这个搜救雷达系统，总面积堪比一个足球场。大面积带来了大探测性能。但是在战争中就是暴露。

    帝国第一战列面，在四个小时内，五千艘战舰在在导弹的炮火中中被打的千疮百孔。而在这关键四个小时内的，两极联盟的舰队不得不规避的联合舰队第一战列面，打出导弹群。而这个过程中浪费了关键的四个小时。让第二战列面，靠着高速变相，运动到了北美战列面的侧后集群。

    #

    在宇田下达迂回命令的第五个小时，第二战列面成功绕到了米露舰队的后方。

    并且对米国舰队的恐慌中，打出了第一轮集火。一批批导弹，秘密扫向T头部位的北美舰队。爆炸的的发光海胆接二连三生成。

    此情此景，让处在初始号最大观察平台上的炬核不禁感叹道：“正是武运昌隆啊。”


------------

插入章节，对卢安行为，以及战略视角进行解

    今天我们回首一百年前的，辛亥早期中国革命者，会认为他们对国内革命的的态度是幼稚的。

    因为他们只考虑到获取的国内的政治军事力量，却依旧对革命后国内经济的政治的，没有一个清晰的战略规划。甚至连一个设想都没有设想。最终辛亥革命成功了，但是成果被的军阀，和地方上封建势力篡取。

    但是我们没资格嘲笑一百年前的，因为我们在二十一世纪，对国际思考，往往也和一百年前的的辛亥革命热血青年一样，目光着眼于军事力量，却忽略的一个军事力量需要国际政治，国际经济体系来的支撑。

    二十世纪中国革命的成功后的最大成果，是建立了截然不同的社会主义政治经济体系。

    而二十一世纪，二十二世纪，假若一个社会主义新兴大国到了不得不发动挑战的时候，那么需要一个什么样的国际政治，国际经济体系呢？

    这是社会主义新兴大国国际战略目标，达不到这种战略目标的，枉然发动战争，最终会像一百年前的辛亥革命一样。军事上推翻旧体系，但是经济上政治上却对旧体系进行全面妥协。

    #

    社会主义新兴大国的战略目标是需要盟友。有价值的盟友。能够以人类生存发展为最高目标，进行长远合作的盟友。

    这种盟友的国民素质，绝不是非洲，印度阿三的那种国民素质。

    这种国民素质表现在方方面面。

    其中有一点：整个国家的意识形态克制消费，同意政府将大批资金投入的以人类长远发展的项目。而这种国民素质是怎么来？以中国为例，中国意识形态之所以的同意国家的先建设，后国民消费，是因为整个二战国土抗战上，惨烈的代价。让我们对时刻记得落后会给未来造成什么。

    中国的国民对生存发展的意识形态，在二战日军侵华的时候，就彻底奠定了。这种意识形态，决定一百年内中国的主要政策，主要资金投入，都是建设。

    但是世界其他主要工业国，没有这种意识形态，确切的说毛子卫国战争后，国民的意识形态，但是在钢铁大叔死后，几代苏联领导人不断拆前面人的台，政策无法延续，最后成功玩崩。俄国的国民意识形态在倒退。

    至于美国，美国欧洲，国家在冷战时期，国民的着重点，是在的核战生存上，那时候的有效建设非常多。但是苏联解后，国民就逐渐开始着眼于消费。

    因为美国法国英国的国民在二战没有中俄疼的那么狠。在战争威胁消退了，民众消费思想享乐思想优先度开始上升，未来发展和生存建设思想的优先度开始下降。

    这是中国和外国，国民思想上非常非常重要的一点差距。

    #

    故中国和其他工业国没法全面合作。因为一旦相互之间，经济完全平等，科学技术完全开放。中国政府，和中国国民的组织度和态度，能够把西方抢的没饭吃的。事实上，就是现在的技术封锁中，中国的技术进步也让西方感觉到了恐慌。 在恐慌中，不愿意承认自己的意识形态落后，一口咬定是中国抄袭，中国制度没有科技创意。然后可以心安理得的的继续西方模式（高消费，低储蓄的模式）

    中国只能按照当今模式有限合作。即使是中国军事上取代美国的，也只能采取这种有限合作。因为一旦技术差距磨平后，中国要思考的就是西方对中国的意义到底是什么？

    维持盟友，是需要经济利益联系，是需要盟友的为你完成你无法完成的事情。这才有了盟友，而不是摆出万国来朝的好看模样。也就是说，西方国民意识形态没有根本转变，而且一旦，西方对中国的技术优势不复存在，中国连找欧洲做盟友的动力都没有了。强行结为盟友，这样的盟友只是累赘。

    苏联的华约，以及的欧盟东扩后，收的希腊，冰岛这样的盟友，都是根本没有长远合作基础的盟友。而中国在外交上保持高度克制，不轻易结盟。不是周边小国不想，

    而是中国懒得对小国进行许诺。这些许诺包括，保证小国政权稳定，保证小国和其他小国对抗中，取的优势。这些都是要花费外援的。这些小国领导人仗着同盟，对外部开启一场战争，对大国来说的就是要牺牲几个省份建设计划挤出金钱，完成小国的野心。——小国不安分，一有机会就长袖善舞，利用大国矛盾为自己谋利。

    而大国不和小国结盟，只是保持有限经济合作，小国不敢过分跳，而大国态度也能震慑其他大国别对自己周边伸爪子，这也就达到了大国的目的。例如二十一世纪，美国在亚太的军事行动，都是都在考虑中国。这就是有限的付出，获取大国想要的目的。

    如果东南亚某国的国民经济媲美广东，并且在产业链上和中国高度互补。经济合约高到一定程度。大国和其军事同盟也未尝不可。但是东南亚没有一国能够达到广东的地步。

    #

    说完了盟友，在说说美国和他们的盟友之间的体系。

    这个体系就是，通过军事同盟保证霸权，然后建立金融秩序掠夺全球。——美国在二战中设计这个体系的，是有中国的位置的。而中国有资格的获取这个位置的，是通过二战获取的。但是美国认可的不是单纯的中国在二战的军事作用，而是在二战中的组织动员能力。

    能够抗住工业国进攻的，只有工业国。即使这个国家现阶段工业薄弱，但是政府的组织力，和国民素质的就已经具备的工业国最重要的条件。设备，技术什么的都是能够外部引进的。事实上，全球贸易也无法完成彻底的技术封锁。

    美国在二战后，需要的中国是一个统一的，而且亲#美的政府。在战后，产业分配中中，提供大量劳动密集产业供应。

    在美国设计的这个体系中，是针对苏联的。一旦这个体系成功，整个资本主义掌握的有效工业人口能碾的苏联毫无翻身之地。

    届时全世界有价值，能参与全球化工业生产的民族国家，都在美国主导的同盟体系内。但是蒋实在没能力，美国也没法填蒋这个坑，当然由于白人对华人根深蒂固的蔑视，也让美国在当时认为可以忽视这个环节体系中国的擢用。美国当时很嗨皮的找了找战败国日本来顶替这个位置的。

    可以说这个体系在几十年内运转的很成功，美国也渐渐忘记了这个体系和原先计划的上的瑕疵。

    #

    随着苏联解体后，美国松了一口气。美国资本为了谋求更低的成本，稍稍放松了的对中国国际封锁，以至于中国工业获取外部原材料和技术更容易了。再然后美国小感冒了一下，被中东的蚊子顶了一下，注意力开到了中东

    再然后 中国工业开始迅猛崛起。日本的先天不足的就开始体现出来了。而中国社会制度在工业生产的优势也超出了资本家的想象。等到美国的精英们回过头来，则发现自己霸权的根基，世界经体系出问题了。过去的霸权体系是支配了世界上百分之九十的工业人口。

    而现在的在二十一世纪，虽然军事上依旧保持霸权，但是经济上的可支配的工业人口出现了下降。而且这个问题不能用军事来解决，朝战的结果，让美国明白，不可能直接用军事问题解决东亚政治问题。

    #

    美国开始用复合手段，军事恐吓（制造边境冲突干扰中国），和经济压迫，文化入侵，将中国恢复到的当初他们想要的国际制度。事实上他们种种手段也的确成功一小部分。

    在九十年代，中国政府经济有压力，军事有压力，甚至国内舆论都面临压力（到处都是人为外国月亮圆年轻人），故得以让的让中国国内的制度为资本做了部分妥协。

    #

    但是直到美国精英死掉，也没有达成他们最终目标。那就是让中国回到他们设计的二战体系上。

    在最终目标中，中国应该开放金融市场，让美国获取工业的部分控制权，在军事上和美国达成同盟，确保美国的霸权。可以说一旦达成这个战略目标，中国对美国重要性，超过欧洲重要性。直接可以踢开日本，世界进入G+g的g2模式（美国是G，中国是g）

    以中国的 造船业为例，一旦美国主导这种联合，美国美军的军费采购成本会大幅度下降。军事霸权维持一百年根本不是问题。

    #

    但是在二十一世纪后，就没有再然后了，当西方就新一代目光短浅，只注意噱头的傻叉政客们上台了。将美国宝贵的国力，用在砸阿拉伯国家，输出混乱上。这帮和明末士大夫有的一拼的西方政客们，做的事情，能让他们冷战时期头脑清醒的前辈们气活过来，然后又死过去。几十年在中国意识形态战场取得的稍许胜利，被这帮蠢货全部证伪了。

    国际话语权在有生产民族国家的手中，从长远战略来看，阿拉伯春鸟用都没有，阿拉伯国家又不是工业生产国家的，他们的民众是赞成民主还是反对西方根本，对西方的世界经济体系无关紧要，在苏联解体后，全世界最后一个值得美国下大力气忽悠的只有中国人这个掌握生产力的的族群。

    二十世纪末期美对中的意识形态战争一直处于优势，政府迫于压力松开制度各种国有改私营，但是二十一世纪初，舆论就倒转了。民众舆论开始支持政府建立法规制度对各行各业加强管控和监督。

    #

    视角回到本历史线，卢安所在世界，一个社会主义大国处在旧的的资本霸权意识形态下，最终的目标是什么呢？从大的目标上的，是引领世界觉醒，从国家利己主义上，应该时候获得能跟得上自己社会形态的国家级别合作者。

    事实上证明，二b国家讲社会主义兄弟情义，他们除了要援助就是要援助。然后还根据理论，叽叽歪歪骂你修正主义，丝毫不考虑你国家内部的经济薄弱实际情况。（阿尔巴尼亚在七十年代二b表现的实乃二b中的典范。和他们打一秒钟交道，就掉一秒钟智商）

    #

    总体来说的，五星区的国际战略，需要世界觉醒。否则的话打赢战争，用旧霸权来维持国际关系，不仅仅没用，还会把自己的国家的意识形态带歪掉。

    而世界觉醒需要超级帝国#主义的疯狂。

    卢安从未期待世界革命大决战会变成容易的战争， 社会主义阵营想领导人类文明完成变革，就必须打败就是超级帝国#主义。

    故没有打压日本，因为根本没必要打压，在卢安的原先的预计中，无论是日本，南华还是北美，超级帝国#主义状态都有可能演化成超级帝国#主义。无论结果是哪一种，都无所谓。那个国家变成超级帝国#主义，某人卢安都有预案。

    而日本恰好中了签，在国力不断膨胀中，走到了这一步。整个国际舞台上都尽显他们的军事扩张的风姿时，其思想在社会高层中刮起了广邪风。以至于不少人在以羡慕，恨不得取而代之的目光看着他们。——但是日本是值得怜悯。

    一直是平民视角的卢安集群，始终在关注现在默不作声，毫无任何发言权，但是数量庞大的那群人的思想变化。这群人是内向的，是不轻易说话的。卢安理解他们，因为卢安集群中，绝大部分就是这样的。

    #

    这场历史进程的大戏中的，反派迟早要有人来演。反派会壮大，同时反派会疯狂，最后走向灭亡。——卢安要做的是自省自查，自己不站在那个疯狂的位置上。事实当世界目光交错的中，卢安的目标和方向自始至终没有变。活下去，且追逐生命和智慧的纯粹

    #

    极端疯狂相对应的就是纯粹文明。在这个科学技术的时代，人类必须二选一。

    #


------------

874     携手

    （上一章可以不看）

    太阳历41年。

    太空战争犹如当年铁甲舰刚刚面世的时代。

    太空舰队的建设耗资巨大，牵扯到了国家发展的节奏。一定程度上，在短暂的历史时间中，舰队建设成败的重要性，对国家组织的发展影响极大。同时太空舰队的各种新技术运用带着不决定。而这就给历史带来了一定的变数，有时候先进的制度会对旧制度战败。

    #

    41年10四日，舰队战时失利后两极联盟和北美联盟的残存舰队，四散逃窜到了更遥远的木星和土星轨道上。

    联合舰队彻底的夺取了四号轨道区域的制太空权。取得这个区域的制太空权，意味着商船可以自由运输小行星带的物质。对地攻击上帝之杖那种动能武器，有着无限的弹药。这给地面战争造成了巨大的优势。

    #

    在41年11月，感觉到大势已去的北美联盟内部正在就战与和=商谈讨论，北美联盟总人口八亿。

    在现在的资本主义概念中，意味着这八亿人口（人格位）可以支配，亦或者等待着被自己支配。这是这个时代唯一的财富本位。

    如果战争继续打下去，随着人口的消耗，各个大亨的资产缩水。所以北美内部出现了媾和的言论。

    #

    北美五大湖湖底数据中心中。某虚拟世界中。身穿燕尾服的绅士们，正在对现在的战局进行讨论。

    在会议的桌子上，主和派路易斯正在发表主和言论：“我们现在太空舰队仅剩下百分之五十。已经失去了战场的主动权。火星，地球的轨道上，我们的防御系统正在被的日本人舰队攻击。”

    #

    此时在他身后的画面上，一束束炽热的质子流，轰击太空站，尽管太空战防御磁场开启到了极点。让这个质子流弯曲的。但是的舰队是可以集火的。

    最终空间站，在集火攻击下，开始爆炸喷射气流。

    #

    路易斯：“继续战争，我们会吃亏的。先生们，趁着现在，用体面的方式结束这场战争，是我们最好的选择。等到我们的筹码和日本人全部拼光了，我们就变成了慕尼黑门外的可怜虫（慕尼黑会议，捷克斯洛伐特代表在英法德谈论结束后，才被放进会场签订条约）

    据可靠消息，日本人现在的也想尽快结束战争，毕竟这个世界上的他们接下来的最主要的敌人不是我们（是五星区。）”

    在首脑会议桌子上的，黄圣启听到这，抬了抬眼皮，看了看的一旁的安蒂克丝，此时路易斯是安蒂克丝的人，而路易斯此时的发言就能代表安蒂克丝的。

    黄圣启，手指轻轻地在桌子上，有节奏的点了一下。而这个时候会场上另一位人阿克波，明白了这个暗号，站了起来开始和路易斯的争锋相对的辩论。

    阿克波：“现在不与盟友任何商谈，单方面和敌人偃和，我等在国际上地位的会如何？为一时小利损国之信誉。看似精明实则愚蠢。”

    路易斯立刻道：“实力才是在这个世界根本，没有实力遵从信誉才是愚蠢。”

    阿克波：“但是现在，本来就没有多少实力，在未来必须依靠外界庇护才能的生存，丢掉了信誉。未来就成了炮灰。”

    #

    吵闹开始剧烈起来，而在这个虚拟会场中，安蒂克丝和黄圣启处于沉默中，他们两并没有公开加入这场争吵。因为他们两个一旦发生争论，就代表着和北美上层出现裂纹

    而就在这个时候，安蒂克丝和黄圣启，陡然抬头，一则新消息打破了他们的平静。这则消息是是水星轨道区的观测情况。

    #

    41年十一月4日，水星轨道区域，一艘特殊的战舰正在太空中启动。

    这艘战舰一开始并没有被认为是战舰，因为没有舰炮，（现在的太空战列舰虽然弹药是导弹，但是导弹是靠着电磁线圈进行初始加速。而加速管道非常大，也就是的主力舰的舰炮系统。）

    但是这艘飞船依旧是得到全太阳系的关注，因为飞船是螺旋面体。每一个螺旋面上有着喷气式飞机进气道一样的入口，这样的入口到底是做什么的呢？

    打完火星轨道战役的太平洋阵营高度关注这艘战舰。

    #

    直到41日北京时间造成七点。一共二十架高速飞行器从战舰中飞出。引起了全宇宙的所有观察家的讨论。

    这十二家高速飞行器，进入太空后，喷射强劲的能量，以三十个g的加速度，直接加速了一个小时，直接将速度加速到了一百公里每秒的超高速。

    #

    相对于战舰，

    战机有着天然两点优势。

    第一：用不着长期维生，无需大量长期待命的必要装置，

    第二：其机械结构用不着，在太空中长期，保持待命所需的能源，战场信号指挥工作，丢给战舰，而分工出来特殊小型机械完成作战任务。这就是战机出现的逻辑。

    体积小，速度快的武器系统，比体积大，速度慢的武器系统具有优势。

    当核超燃发动机的研发成功后，在太空中航母战斗群的概念开始出现。

    #

    飞行持续了十个小时，战机在飞机四光秒的范围内飞了一圈。而这个距离远大于现在所有战舰主炮的的有效射程。

    在刚刚结束的战争中，双方舰队主炮的有效射程，在零点一秒范围内。甚至更近。而在这场实验中，四光秒的范围绝不是是这种战机的极限，这种战机完全可以靠着动能长驱直入飘荡几天，隔着水星对金星发动进攻。

    而水星和金星轨道距离在此时大航海时代，两个大洋的对舰队的概念。战列舰需要赶路数个月，才能的抵达。

    #

    而本次高速飞行器演练的目的，很显然不是超远程攻击，而是飞机回收。当十个小时后，饶了一个弧线的舰队以一百五十公里每秒的速度，返回战舰的时候。

    战舰的进气道开始喷射一个个巨大的圈圈，圈子从战舰的出口开始由小到大。最小的是厚实的金属圈子。而最大的则是轻薄的碳纤维圈子。

    犹如喇叭一样出现在太空。整个喇叭长四万公里。当战机返回时，战机机体外围也腾起了圈圈。而伴随这个圈圈的是机体上巨大的磁场。在进入电磁圈后，磁场切割开始了，而战机的的动能开始减弱。

    #

    将一百五十公里每秒的超高速物体降低下来，并不是一个容易的事情，尤其是内部还存在碳基生命体。

    卢安意识群参与了测试，而为了驾驶这个飞行器，卢安直接改造了自己的碳基构造。

    大脑细胞存在在石墨烯网格的中。因为在最后减速阶段，强大的过载堪比超级离心机内的情况，细胞壁都会破碎。

    #

    卢安意识群在这个178吨的飞行器内，存在也就只有大脑神经系统。

    不存在手臂内脏等器官。也不存在骨骼，只有容纳思维的结构。

    也就是一个纯粹的菱形。靠着碳衰变钻石电池放大神经元电信号，使用纳米碳材料吸附的葡萄糖，维生素维持细胞生命。总重量三十七千克，分布在钛合金机体机体内六个备份区中。

    #

    十个小时的太空超高速飞行，卢安的分思维，一共传达了6个g的资料，并且思考了四十三个此次飞行的相关问题，其中十七个问题计划出了初步验证计划。

    #

    其中一些问题包括，亚光速高速下接受来自太阳的光子，重新生成反物质粒子，且尽心收集的的疑问。

    剧烈减速，量子场生消新粒子，捕捉的的可能。

    本次飞行，看起来是一个的军事上的验证，但是却在科技领域上收获的更多。这是人类作为碳基生命，踏入了一个新的领域。

    #

    当然对太阳系来说。无声的震慑的影响远大于科技发现的影响。现在不是二战前夕，对战列舰和航母的迷茫的状态。

    高速机具备的长程，以及相对舰炮的精准打击。

    这样的技术指标突破的，完全可以淘汰旧技术的战舰。当然更重要的是，现在所有掌权者的主思维在战舰。

    在过去靠着强大的体量和舰队保护，这些主思维都是安全的。而现在当新的武器的出现，本体在战舰的高层们，寒芒在背。

    #

    如果没有超核燃料发动机，在未来各方的必然是将存放自己思维的战舰做的越来越大。就像巨兽时代一样，越大，防护越强。而现在越庞大，似乎越危险。

    #

    初始号上，舰体外露小行星最高山峰的

    观察平台上，浅空对着左侧的存在问道“你不害怕吗，不害怕，有一天你的技术被用来对付你自己。”

    炬核 ：“相对而言，自我熄灭才是可怕的。交流是必须的。思想，以及科学技术的扩散是必然的。而争吵，战争则是交流中必须考虑，且有可能发生的代价，不可畏惧，也不应该逃避。”

    浅空目光复杂的，说道：“交流中冲突是必然的吗？”

    炬核迎着浅空的目光，沉默了几秒，然而点了点头。最后补充道：“而在交流中相互理解也是趋势。在这个趋势中，留在这个世界的人会不止一次的携手。”

    说到这，炬核伸出了手，握住了浅空的手。

    炬核仿生人机械臂，而浅空这个碳基躯体是分体，在太空中隔着的防护服，双方无法向地球上相互感应掌心温度。故也炬核也无法察觉此时的浅空手臂上的僵硬不知所措，一种能够左右的的样子。

    浅空无言，且尽行复杂思考。

    而炬核盯着浅空的眸双眸说道：“前进的的越远，跟上的人越少，所以越要珍惜。”


------------

875   支撑正义，才能获取正义

    太阳历41年，随着太平洋阵营在太空逐渐占据主导。

    在南极上空出现了大规模轰炸，

    大规模轰炸开始。赤红的梭形的动能武器从天空中一束的降落。

    在白昼的的南极，可以看到天空中宛如竖琴的琴弦一缕缕尾迹云在天空中留下。

    高空动能武器和爆炸类武器不同，由于重力是能，能量相当于四到五倍质量tnt。但是这个能量并非爆炸四散扩散的，而是贯穿的。对地下掩体的打击力度可以达到两百米一下。

    #

    在南极地区，梭形动能武器，从天而降后，方圆六百米的白色的冰面，犹如洒满面粉的大鼓鼓面被敲击。大量的冰霜芳华涌被冲击波震荡至几米高。

    然后第二个，第三个第四个，犹如雨点叮咚。大量赤红的梭体弹头从天空坠落。

    帝国之所以的对这个区域投入大量的丹药，是因为通过大地遥感技术观察到了这里水汽的蒸发的不正常。初步确认这里是两级联盟的工业区，故对该地域进行轰炸

    #

    这种贯穿打击普片可以达到两百米。采用核装药可以对地下两千米的掩体进行威胁。当然如果继续提高动能。其核武结构在巨大过载下会损坏。（撞击地面快速减速，过载巨大，而核武的装药结构性是无法突破的。故二十一世纪，所有电影拦截大型小行星，采取核弹炸毁小行星的方式，都是派遣飞船，在小行星内部钻孔，而不是用导弹打。）

    如果把大型天体是做要塞，动能弹头视为炮弹，这个炮弹只能影响两千米的厚甲。

    ##

    两级联盟的早期的地下设施被太空轰炸毁灭，但是依旧在用技术对抗帝国的太空优势。

    两极联盟因此将基地开发到了三千米甚至五千米的深层地下。

    此时在地下基地中，王海（某碳基分体）正行走在基地走道内部。而的一旁的葛天行正在陪伴这。

    狭小的金属走道中，充斥着的防锈液的味道，地下空气颇为浑浊，这股味道和潜艇相似。

    看到王海呼吸颇为不自然，葛天行说道：“该处基地明天会开放一次空气循环。”

    王海点了点头，随后问道：“你们还能撑多久。”

    葛天行顿了顿说道：“一年，两年，三年。或许更久。”

    王海点了点头随后说道：“如果北美联盟和太平洋联盟媾和了，你们还能撑多久。”

    葛天行脚步一顿说道，似乎有些沉重，但是却努力用无关紧要的语气：“应该没有影响”随后反问道：“不过，北美的媾和帝国，这符合你们的利益吗？”说到这葛天行瞥了一眼王海。

    王海打开了屏幕说道：‘这是最新消息，北美联盟已经和太平洋联盟达成协约。’

    葛天行看着屏幕上的消息，叹了一口气，然后转过头来对王海问道：“你们是不是现在，感觉到威胁了，准备加入这场战争。”

    王海：“在六个小时后，天平协会将召开一次的会议，商议现在的国际形势。”

    #

    葛天行，摊了摊手带着嘲讽笑了笑说道：“还有什么好商量的，打垮的太平洋阵营，你们将确保太空政治，经济，优势数百年。真不知道你们在想什么额。”

    王海笑了笑说道：“如果就是这样单纯的目的，在太阳历10年就可以实现，不会拖到现在。”

    注：‘在太阳历10年到15年，是五星区和世界其他势力在太空中差距最大的时候，五星区完全有能力，遏制其他势力进入太空。但是当时这种遏制战略被放弃了，因为没有利益。’

    #

    葛天行听了几秒钟，随后摇了摇头问道，问道：“我猜不出来，说吧，你的到底想阐述什么！”

    王海说道：“战争的目的为什么不是的正义呢？”

    葛天行愕然。如果是几年前，他听到这个话一定会大声嘲笑，但是现在的，战争过于残酷，他非常想反驳这种幼稚的言论。但是这一刻葛天行却隐隐的发现自己对这种幼稚的理由有些期待。

    王海继续说道：“当正义的需求，违背了大多数欲望的理由，正义的需求往往会嘲笑。只有人类的重新回归朱目的的，泯灭了大量七杂八杂的欲望。让这些嘲笑的正义欲望彻底消失。那么正义便可以叹气头。你觉得你们现在的抵抗是正义吗？”

    葛天行沉默了一会后说道：“说实在的，我有些迷茫，现在我们阵营内很多人认为，战争进行到这一步的，我们已经失败，抵抗只是徒劳浪费国民财产和生命。”

    #

    注：    先前还表现可以打几年强撑的样子，几秒钟后的现在却表现出示弱样子。是因为葛天行从王海的语气中，确定了的五星区极有可能参战。那么所以开始自述“现在摇摇欲坠的模式”希望“五星区参战要趁早”。

    这就和少年哭鼻子一样，少年不会轻易的哭鼻子，因为明白对外面人哭鼻子只会被嘲笑。故忍住。但是在面对父母，那就会大声的哭，因为哭可以得到自己想要的回应。

    #

    王海却执拗的说道：“回答我，你们的抵抗是否为正义。”

    葛天行看的王海的表情，也不禁提高嗓门：“如果不能胜利。我们自己声称正义有什么用？”葛天行现在很生气，他现在要明确的支援，不希望正义的口号。

    王海也提高嗓门说道：“支援，支援，那是你们两级联盟上层需要。

    你考虑过我们的需要什么吗？你考虑过，我们战后需要什么样的世界吗？在战后，假若你们重新积累了工业化，是否会走向日本的道路？我们这场战争有何意义？我们战争得到的结论就是‘哪一个强，就打压哪一个吗？’

    我们没兴趣玩一百年前，英国那种大陆均势游戏。那种游戏太累。而且那种战略国家内部的话语权错误的偏转到金融和军事，而轻视发展和生存战略。从而让国家走向衰落。中国漫长的历史告诉我们，如果不能警惕因素，历史会不断循环，让国家民族反复跌倒。你们现在呢？”

    #

    王海指着的葛天行的鼻子，冷笑说道：“你们虽然不说，但是我知道，你们还有第三条路，那就是上层妥协妥协，两级联盟解体。整个两级联盟上层可以苟且生存。——不断绝这个背叛的可能，就你们支撑不了正义。自己都支撑不了正义的人，就不要期待被正义拯救。 王海：“（咆哮语气）是不是以为坚持正义的人都是傻子？呸，正义也会思考，正义也会考虑如何在这个世界上长久的存在。”

    葛天行听到这，沉默了许久，抬头说道：“为了两级联盟，我可以去死，告诉我，我该怎么做。”

    ###

    太阳历42年一月三号。

    火星轨道上联合舰队此时正在进行着酒会，在确定水星轨道上疑似航母的试验飞船返回水星轨道。而北美地区也传来了停战求和的消息。

    联合舰队的最高指挥决策部门压力大减。宇田的大本营已经开始准备全力登陆火星，结束两极联盟在火星地区的军事武装。

    对于这场战争，东京方面宣称胜利的凯旋门已经遥遥在望。

    #

    东京大本营计划：本次战争结束后，消化成果，根究现在获取的战略资源，来议定太阳系权利的分配。然后帝国蛰伏二十年。等到技术和资源都准备的妥当后，抹平水星方面的技术优势后。再追逐对太阳系的整整霸权。

    不得不说，从日本战国时代，带出来的回合制战争文化思想，简直是毒入骨髓。其战略规划过于重视每一段的分段，而对长期风险缺乏考量。而过于重视每一个分段的后果就是。

    对整体方向把握不清晰。

    大本营就没有思考过，自己每一段战略计划的实施，对其他的阵营整体战略计划的影响。下意识的将敌人当成上个回合就固定的状态。

    #

    停泊在火星引力区的联合舰队中，并没有意识到世界局势变化，甚至在舰队的中央正在举办酒会

    三艘艘专门用来的养殖的舰船，为舰队成员提供了，三米长巨虾，葡萄酒，等金贵食物。

    食物配送到每个舰船上，在虚拟世界中陈列，每个人选取食物后，会有机器人运送到手上。看起来就像真正热闹的会议一样。

    在充满和风的酒会上，太阳旗和武运昌隆飘带等随处可见。

    宇田也参与了会议，举杯同庆。只是现在他颇有些心神不宁，总感觉有些不好的事情要发生。。

    #

    与此同时月球虚拟大厅中。

    五星区召正在召开会议。在会议上，从两级联盟考察团，刚刚从两级联盟返回。这个考察团是41年末派出，在41年末，两级联盟重新制定了的纲领，并且废除了人格位制度的，所有的战后人格位经过筛选，百分之七十以上的人格位即将废除。生育百分之三十的人格位将暂时用劳改制度的代替。

    这是一场重大的改制。最新的纲领思想上，两级联盟在法律，制度上进行了了重组。重组的后，两级联盟的目前的工业开始大力开发深层地下领域，并且宣布要坚持抵抗。

    两级联盟这个重大的变化，五星区的考察团，在进行了详细的社会调查的后返回了的五星区。

    现在在会议上，这个考察团的代表，汤承尧在主席台上，身后是两级联盟的一项项数据报告，和制度调查报告界面。面对会议上所有高话语权这。

    汤承尧：“诸位，现在我们要认识到这个世界正处于变化，当今世界上承担探索自然，开发生产力的人群，思想在变化，而并且迫于这种思想变化，世界上一些国家在开始发生变革。我认为，在这种变革后，我们的五星区在未来会获得非常良好的合作伙伴。在未来发展中，我们和这些未来伙伴，会有高度的共识。

    故现在，我认为的在这场变革中，我们应该发挥积极的作用。推动世界变化。”


------------

876   反法西斯战争

    太阳系，三号轨道，首都区二号区（也就是月球，一号区是地球）的轨道上。一个外交舰在这里充当信息中心。

    在这个时代人类的大量信息联系都在虚拟世界进行，外交活动也是如此。

    虚拟空间模拟了地球黄海上某个岛屿，在岛屿上中式园林中，五星区的代表高宏图和联合舰队的宇宙舰队部队的进行了会晤。是五星区一方递交宣战书。

    #

    身穿白色的元帅服的宇田看着高宏图递交的宣战书。深呼吸问道：“事已至此，欲加罪何患无辞”

    高宏图笑了笑：“你们很不服气。”

    宇田说道：“你我两国本在冲突的焦点上。只是想象的比我预料的要快一点”

    高宏图说道：“不，我和你恰恰相反，我觉得这一天来的太迟太迟了，正义早就该审判这个世界。”

    宇田眼睛瞥了一眼高宏图说道：“这个世界都是虚伪的。一切行动都包裹着光鲜亮丽的外皮治下。”

    高宏图说道：“但是一切行动背后都有根源目的，现在太阳系的各大政权，对太阳系内的资源的使用，到底是以发展为主目的。还是掠夺为主目的，大家心里都清楚这么多年来什么是自己的主因，无需狡辩了吧。这二十年来，我们从未对你枉下结论。直到现在，你们彻底用战争的行动回答”

    宇田：“我们是为了太阳系内长久的和平，为了的让世界归于一个秩序治下。贵国历史上那些心怀天下的英雄不都是如此吗？”

    高宏图：“华夏历史，你国永远只学了形不解其意。自周代商后，残忍祭天奴隶制被废除后。文明理念开始以‘人存续于天地秩序’的建立为本。

    人为本的秩序不断更替，在更替的过程中有激烈辩论。当新旧秩序难以分辨的时候，会用战争的形式的来验证。直到一方承认新的秩序，认可该秩序下的生存为正确。而这这种认可，这种同化。你方以征服，抹杀的的视角来观察。故知形不知其意。”

    #

    宇田嗤笑了一声。

    高宏图也笑了笑说道：“你可以不屑一顾，但是这个世界，大部分支撑人类文明的人，是不会容忍的一种随意杀戮，支配的规则凌驾在自己头顶上，一旦有机会，便会推翻。”

    宇田说道：“如果这场战争，我们打赢了了，当八纮一宇实现后。我们也会推行仁治。”

    高宏图嗤笑：“你只有在野心没有实现前，会认为自己野心实现后会这么做。且会认为只是现在没有条件。事实上当汝等野心实现后。被旧思维主导的你们，根本不会这么做。

    你所谓，八纮一宇的狂想实现后，就是你方派要塞军和舰队军之间，为了支配世界的权利而决裂的时候。这就是旧思想，在这种旧思想下，根本不存在建立长久发展秩序的可能。”

    #

    注：舰队军的代表，是宇田，现在统帅联合舰队。而要塞军的代表是云念，现在统帅地球陆地军团。

    这两个本来是分开的军种。但是一如孟位历史线，上海军马鹿造装甲车，陆军马粪造潜艇的，双方螺丝钉扭的方向不一致，口径不同的情况一样。现在联合舰队组建了星球登陆作战部队，要塞方则是在研究太空战舰。

    在目前宇田和云念的调和中，两排的权利斗争的算是遏制住了，但是的一旦扩大会怎么样呢？有时候决定的人类行动的不单单是物质条件，思维理念很重要，而世界上大部分人喜欢将自己不能做归咎于硬件不允许。而不思考是自己长期无计划，无长期决心的原因。

    #

    宇田听到这，强自辩论的说道：“权利争夺的杀伐，谁没有做过？”

    高宏图郑重的点了点头说道：“做过，而现在，你方做的最过分。很不幸，现在就是人类历史纠正错误的时刻。而你方很不幸，你方的行为成为了历史车轮的针对点。”

    宇田沉默冷面以对

    高宏图沉默了一会说道：“很多现在标准下是错误的事情，在过去是理所当然的，而现在很多理所当然的事情，在未来是部队的。而历史的进程，就是一点点发现，并且审判。而每一次被审判的代表就是最不自省，对错误最心安理演绎成极端的人。若时代不前进，审判永远不会到来，而时代一旦前进，总有倒霉鬼被审判。而为了不成为历史前进过程中的倒霉鬼。”

    高宏图抬起头来，对宇田缓缓说道：“吾日三省吾身；为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

    #

    时光流转到七十年前，当年高宏图还是自然人时期，刚刚抵达黔地。

    在工地建设中，每日过着思考晚上有没有酒的生活，而渐渐地，高宏图总发现了在工地上有灯光一直亮到夜晚。

    高宏图好奇进入，随后和赵明意相遇。在交流中，看到赵明意每一天天都在审查自己的一天的工作。并且非常喜欢自省自己一天的国士。

    高宏图有一天颇为不舒服的的，对赵明意表达了对这种生活态度不屑一顾的态度。

    而当年赵明意就用这句话回答。而高宏图对自己醉话后回应了什么已经记不清楚了。而唯有这一句话，此时犹如昨日再现一样响起。

    #

    回忆中到现在，高宏图看着的宇田，心里默念道：“历史前进的过程中，总有倒霉鬼被用来验证错误。而每个人想要不成为倒霉鬼，都需需要时刻自省。”

    #

    太阳历42年，在日本的北美，欧洲协约联盟成立后。五星区对日宣战。

    随后一个小时之内。两极联盟，五星盟，初始号的探索飞船。这三方势力在灶神星架设了数据中心以及量子讯号接受塔台。

    在三方介入通讯后，三方开始了注定载入史册的‘人类未来发展计划会议。’

    #

    会议上三方约定的，在本太阳历纪元中三方要共同合作完成太阳系一系列开发探索计划。

    目标一，对太阳系下小行星带，柯伊伯带，木星土星的环带资源的开发。在未来必须的完成这三个地带的资源稳定供应。

    目标二，对金星，地球，水星，月球，这四颗太阳大质量星体的内部进行开发。例如地球在本世纪内，计划开发到两万米以下。

    目标三，在水星环内，近太阳区域，构建的大规模高能物理实验室，为太阳系其他部门提供，高能同位素，反物质等重要工业能怨我㢟。

    目标四，挺近木星，和土星表面的。对其内部内的进行探索，开发。

    目标五，目标六，目标七不做赘述。

    不同的任务，将分工给的参会国家，比如说目标二，现在专注于钻地的两级联盟，就承担着的向星球内探索的计划。

    #

    在这个发展会议结束后，三方签订了同盟，泛太阳系反法西斯势力联盟成立。一共二十六个太阳系的势力，对日法西斯进行了宣战。这些势力包括木星土星，海王星天王星等偏远区域的势力。这些偏远势力，大多只有几百万人，在此之前一直保持沉默。也被日本帝国#主义无视。而现在继而连三加入了战争行列

    自第三次世界大战开始后，东京方面不断的侵略扩张的国策，已经让全世界的警惕起来。几乎所有太阳系的势力，是非常担心这股被扩张欲望支配的力量。将触手伸过来。

    在太阳系的人类文明高速发展的时代，人类智慧期望的是一个稳定的秩序。——绝一些战争狂人认为战争激励世界。自认为自己是持鞭，鞭策世界的领袖。却丝毫不在意，普罗大众向上情感。这种错误的认知，将这场战争中被纠正。

    #

    谁是人类文明的主人？到底是支配者？还是心怀生存的发展推动者？这个答案自现在开始不容狡辩。

    #

    随着宣战开始，超乎太平洋阵营想象的全面战争的爆发，在各个星球，各个领域，战斗开始打响。

    场景1：

    月球表面上。五星区的机械化军团，迅速朝着推进。

    这些机械化军团质量四吨，但是并非履带车辆，而是袋鼠形态的的机甲，犹如跳虫一样，高速跳跃。（月球的引力只有地球六分之一，综合考虑机动性，和材料属性，故采用这种设计）

    这些碳纤维的机械化军团，在战斗中，更像是蝗虫一样跳跃前进。在三个小时内四个方向上，插入了的太平洋阵营的防线。

    #

    一共六百七十座日式和风要塞，被隔离，这些日式要塞，结合了菱堡风格和日本本土的要塞风格。但是无一例外都非常大，最小打要塞建筑城楼都有是四百米高，混凝土砖墙高五十米

    宏伟犹如山体一样耸立在月球表面。造的这么大。有两个原因

    一方面是技术发达的原因，机械化建设昆虫，用机械触手将巨型建筑模块一块块的搭建，在城墙的外观看每一个砖块都有半米的大小。

    第二方面，为日本文化，似乎对传统事物的大很感兴趣。可以说是工匠精神追逐高成就的一种另类的演化。

    #

    而现在这些超巨型月球上的超巨型要塞，并没有起到作用，被碳纤维材料的机械袋鼠群给隔离了。

    等待这些要塞的将是，重型武器的攻坚。超巨型弹头已经锁定了这些月球上的要塞。

    ###

    场景2

    在火星地区。五色旗符号的，四驱车在火星表面疾驰。这些四驱车是全地形车辆，也就车轴会随着地形的凹凸不平而变动。这是基于火星表面引力只有地球一半的设计。

    大批的车辆在火星地区掀起了大量的尘埃区，迅速切断太平洋阵营军团的后路。在火星地区太平洋阵营的总督将大部分兵力集中在了的奥林匹斯山地区和的两极联盟争夺。故给段浩杰一个空子。

    #

    段浩杰在确定反法西斯同盟成立后，第一时间启动了对日宣战的程序，同时将未来十年的工业技术发展规划上交。在短短几十分钟的流程过后。

    南华共和国的殖民地，单方面宣布加入反法西斯同盟。这个加入过程段浩杰根本没有鸟地球的卢穹。而上交未来工业技术发展规划对反法西斯同盟。也就意味着在战后将摆脱的南华的人格位控制。。

    而对于南华殖民地内部的人，现在对于盘踞在南洋的南华政府的态度已经完全丧失了对宗主国的敬畏。现在的中华文明正统在哪？明眼人都看出来。

    故段浩杰的‘独断专横’决策，并没有的受到阻碍。在世界站队这个方面上，段浩杰全盘继承了其祖上在一战时期天赋。


------------

877     战争下的小事。

    太阳历41年的六月。

    南海要塞要塞数据中心，所运行的烛天虚拟世界中，在烛火闪烁的宫殿中，南华的最高领导人卢穹正在满脸阴森的看着面前界面上的一份宣言。

    这是南华火星殖民地的，段浩杰发表的加入全世界反法西斯联盟的宣言。

    段浩杰这封檄文写的真的好。借用炎黄蚩尤之战借喻今。从星汉迢迢，北斗绕紫薇的角度对比了的当今太阳系的局势。 顺便还的用心宿二和火星的关系，指桑骂槐对南华共和国这自称华夏正统，实则根本根本是伪政权的关系。——正可谓是文采飞扬。昭烈汉丞第二

    ##

    卢穹努力的把情绪平复下来。将这片文章送到了的回收站中，而在回收站中还躺着，他在几个月前准备日本结盟的外交函。现在这是废稿。反法西斯同盟的建立，让整个南华朝野上下不敢轻举妄动

    #

    卢穹点开了通讯，张天阙出现在了宫殿中，看到张天阙出现，卢穹极度冰冷问道：“何孔呢？查到他了吗？”

    要论现在的的卢穹最恨那几个人，段浩杰只能排第二，排第一的是混到他的身边，后来毫不犹豫背叛他的卢穹。

    张天阙面无表情的说道：“根据目前掌握的消息，他的思维主体还停留在五星区在月球的区，我们目前无法报复他。”

    卢穹点了点头，阴沉的说道：“算了。”（脸上丝毫没有一点想算了的意思。）“你继续去的盯着北方盯着。”

    当张天阙的离开后，卢穹目光变得更阴冷了，因为他根据张天阙的人格位，感应到了张天阙的无奈和一丝消极。

    ###

    月球上，被惦记着的何孔，现在的主思维在月球的地下三十七公里的地方（月壳六十千米）

    相对于地球上卢穹的满怀愤忿，而现在月球上的何孔的情绪是颇为遗憾。在看到南华共和国的最近的反应。无奈的额摇了摇头：抱怨道“这个反法西斯同盟就不迟一点成立，等到南华上钩后，一网打尽吗？”

    #

    而且现在南华共和国已经是非常的尴尬。

    因为的和太平洋阵营不清不楚的关系，以及和五星区文化渊源，被两方排斥。说的好听一点，现在是维持中立国的地位。

    但是实际上是的被边缘化，未来即将排斥的在世界体系之外。

    在东亚文化圈这里，有个很奇怪但是也很利索当然的事情，当其中一支华夏政权的占据世界中心。周围的国家哪怕在军事经济实力上有一定实力，也自动的被看做不入流。和历史上常常是分裂的欧洲不同，东亚文明太趋向中心化。中央最强文明就是一切，哪怕中央最强文明对周边文明不动用兵，周边文明的也自动的矮化，自动感觉到卑微。

    南华自己的文化里面都有嫡传和庶出的思想，革不干净，在面对的从周汉传下来正统，没有实力继承，都很难避免中华文化概念的伪朝概念。

    ###

    ps： 近代以来一直学习西方的，日本曾经想要脱亚入欧，曾想要拔高日本历史。也就是这个原因，哪知道西方更看重血统于传承。就连立国短浅的美国，在强盛的时候，都要扯上罗马，罗马情节深厚，。事实上各国都是一样，都喜欢排资论辈，源头比你长久带着天然的俯视。

    面对中国那么多商周出土的玉器，以及更加久远的良渚城郭，早就的和希腊甩了不知道几十个杆子的欧洲强撑这双标嘴硬，只下结论，不敢深入讨论，一旦深入讨论，那就露馅了。但是对日本还真的不用强撑双标，可以理所当然的说，罗马时代你是野人部落，你是庶出。

    文化输出战争，是美国掀起的概念。至于某些中国文化人被这种新概念唬住了。这种文化战争，继承正统的文明有着碾压的优势，在文化文明天生就是正统，贵胄的命，只要国力上来的，根本用不着别国亲口承认，别国不被打服，也不会亲口承认。越自卑自尊越宝贵。别国越来越宵小的姿态背后是满满的文化自卑。

    ###

    实际上 南华现在的处于一种非常惨的地步。殖民地的离心，离德。已经给国家基础凝聚力带来致命的后果，国内的人才在未来首选是回归归五星区的中心区。在过去南华可以强行封锁的，锁住人才。

    但是现在，南华智库，判断在这场超级战争中，五星区的工业，文化，科技各项实力，有着极大的胜势。未来世界秩序，会被五星区制定，对同源的先进，进行抗拒。呃，用东方的词汇来说，这叫做抗拒王化，多行不义。人心动荡下，卢穹的政权会直接倒塌，而如果不这么做，南华这个政权在几代后会慢性倒塌。南华现在就如同一个超大天体的身边的小天体 ，面对强大的中央吸引力，正有解体的风险。

    ##

    视角回到太空，在太阳系第五环区域（小行星带），反法西斯联盟和的帝国的首场太空冲突即将发生。

    灶神星上，一个巨大的环形在灶神星外太空上。

    随着数年的建设，灶神星上已经具备了星际要塞的职能。太空电梯将大量的物质输送到太空，平铺了一个环带，这个环带厚度五公里，宽二十公里。 这种套在大型小行星上的环，成了太阳系中要塞的标准模式。为了建造这个太空造物，灶神星上，一共生产了四千亿各类型的太空机器人。

    到目前为止，这个要塞内还活动机器人，不断的焊接，拼装这个结构。

    这个要塞现在是初始号势力的，在第五环的最重要经济政治据点。

    而继续缩小视角，在在要塞三十七度区域（按照三百六十度角度区域给环状要塞分区）这里的人类居住区被优先建造完毕，对内部灌满了氧气，并且灌入了海洋体系的。

    在那些海洋区域中。零重力的环境下，百分之九十个的水，和百分之十的氧气，混杂出了独特的生态圈，而在这生态体系中水生动物，只能用鲜嫩多#汁的甲壳类来形容的。

    #

    三十七号区域，是被选出来的高速战机驾驶员正在生理调整区域。

    由于即将进入高变速状态，人类在地球上进化的碳基躯体将不适应这个领域的生存。人类开始调节自己的身体状态。

    #

    此时选出的人们将会碳基身躯模块化，思维容器（大脑）将对应新的结构（菱形结构）。视觉嗅觉听觉味觉触觉，将分别对应宇宙中从微波红外，可见光，紫外，高能射线，各个频段的电磁波。——看到红外波段，听到紫外线，品尝到高能射线。

    五感是大脑为了分辨地球环境变化而进化的，大脑判断感知信息的结构不能更改。所以就更改对接情况。

    #

    初始号精挑细选了一批人。作为首批作战成员。当然此时卢安的一批分体也在这首批人之中——对于卢安来说不主动了解战争，等到战争主动教你做人的时候，代价更加惨重。

    #

    在要塞的漫长的玻璃走道中，左侧玻璃墙外是太空，在太空中一艘巨大的战列舰挂靠在堪比埃菲尔铁塔的金属的机械对接口上，。而这艘战舰更是的恢弘如同钢铁太空城，舰体有两个街区那么宽。

    战舰上，圆环状态炮塔上的，电磁炮发射口此时是被花瓣的舱门封闭。这是的初始号建造的主力舰，战舰技术和现在日本的联合舰队一脉相承。而初始号是太阳系的小行星带最大的势力。矿产颇多，所以战舰质量要比的联合舰队的大部分战舰要庞大。装甲要强，但是在动力系统稍稍偏弱。属于重甲战舰，不符合的联合舰队现在战争经验中高速机动的要求。当然随着的现在新武器的开发的，太阳系内的战争很快将引来技术革命。

    #

    在玻璃走道上，何方遒此时和一位女队员兰空思沿着顺时针（要塞是环形的，要塞的方位描述没有传统的南北，这里的顺势针是要塞顺时针方向）方向行走行走。

    此时在外观中，两人皆是人形，但是两人是人形态机械躯体，外貌是人性，但是内部并不是人类躯体结构，在这个躯体胸腔内，已经存在两人的人造思维器官，这个思维器官取代了大脑的思维作用。

    在需要战斗的时候，只要花费半个小时，就可以将这个菱形体从胸腔内取出，对接在高速飞行器的驾驶舱上。而这种从碳基躯体变化为人类机械躯体的方式就是生理调节。

    #

    一边走何方遒一遍介绍的高速实验中体会的经验， “在超高加速的时候，脑细胞神经系统的电流神经元会出现一定程度上紊乱，在这个过程中，要放轻松，不要联想，联想到过多会出现幻觉。而由于逻辑混乱，在幻觉中认为是你认为是对的，其实是错的。这时候尽量保持睡眠心态，等到加速稳定后，在重新进入思考。”

    兰空思好奇的问道：“那么无法保持高变速下的清醒吗，靠着无机芯片思考。”（ 女队员为日裔，但是由于此时东方文化圈现在中华的强势影响，取名字全部用汉字。））

    何方遒：“目前的技术，无机芯片内的思维电流容易造成自我思维活性泯灭，按照目前的医学猜测，在蛋白质微管内的量子扰动。人类主导思维的的更深深层结构。无机物电流对这个结构有侵害。 我们现在的科技越探索到生命的本质，我们越要谨慎。”

    #

    就在说话的时候 ，在走道中，炬核迎面在走道上走了过来，兰空思立刻用站立，用对待上级的姿态的对炬核敬了一个礼

    而何方遒和的炬核之间，却没有这么俗套。

    两个思维体见面并没有废话，只是相互打开思维对接，诚实的对接了自己记忆思维，这个过程只有一瞬间，所以交错的时候连脚步都没有停下。（自己和自己用不着废话，自己都是自己的。）表面上看两人丝毫没有相互理睬的对方。

    当然这一幕在其他人眼里很不解，

    兰空思她是认得炬核的，作为的初始号内首批居民所生育新生代，对于来自地球主文明的人这好奇，或许在何方遒这里，不仅仅是单纯的对外乡人的好奇。

    #

    在兰空思眼里，炬核是大人物，能和初始号集权者（浅空）直接对话的大人物。

    何方遒和的炬核这位五星区大人物路过后，犹如老死不相来的一点招呼都不打。联想到这批五星区来的人相互之间奇怪的反应。

    兰空思不由的忧虑问出了疑问：“何君，你们这次抵达的人，是不是相互之间都有矛盾。”

    何方遒愣了愣，思考了一下，随后理解了的兰空思疑惑的原因。

    何方遒明白是自己对自己太干脆了，让这个礼仪浸润生活方方面面的兰空思感觉不适应。（日本文化前鞠躬，吃饭前合掌。等理解繁琐）

    何方遒思考了一下，笑了笑回应道：“大道至简，我们非常熟悉。所以用不着打招呼。当然不能学我们，我们之间是特殊的”

    兰空思听到‘特殊’眼睛中闪烁了问号，然而随后想了想，猜了猜，眼睛中出现了一丝难以置信夸张神情。

    嘣的一声，她脑壳被弹了一下。

    何方遒说道：“没事少看腐漫。”说罢扶额叹息道：“你们这的文化思想建设的真的有问题。”


------------

878    平枪

    太阳历42年一月。

    太平洋阵营第三号分舰队，一共1212艘战列舰，21568艘武装飞船，组成的庞大武装队列正朝灶神星挺近。

    这只舰队抵达的缘由，不用说了。当反法西斯同盟成立后，帝国高度紧张，舰队派系决定用速胜来解决这次战争。

    #

    在此时整个太阳系地图上，

    1：地球可以勉强标注太平洋阵营，因为目前的太平洋阵营在地球上面积最多的。主导了地球海面上的制海权。当然在全球地区的面临五星区和两极联盟的军事抵抗。太平洋阵营现在很难勉强的维持着自己在地球表面的优势。而五星区在东海黄海南海，宽大的海洋战场上迎战帝国的海洋殖装部队。

    当然，在此时地球表面，太平洋阵营对太空发射的物质的，有一定被拦截风险，而其他阵营包括五星区在对太空发射的物质，都有巨大的被拦截风险。帝国对地球的控制是有水分的。至少帝国的在地球上的势力主要是用在星球内的战争，而不是的支援星空的战争。

    2：而月球则是可以完全标注反法西斯同盟，无论是在月球表面，还是月球引力场地区，都取得了绝对优势。

    3：火星在可以标注为的太平洋阵营，虽然在地面上的太平洋阵营现在在多方攻击下摇摇欲坠。但是在火星轨道上，的一系列太空工厂太空空间站，都是太平洋阵营，而在太空优势下，火星地表想要对的太平洋阵营的防御地带取得突破性优势很困难。太平洋阵营在火星表面能对其太空发射物质。而其他势力不能。

    4：金星，可以标注为五星区。只有五星区能从金星对外太空发射物质。不过金星的开发仅限于对碳物质的开采（金星大气有着充沛二氧化碳，飞艇在表面开采了二氧化碳，然后的发送到太空的，通过水星运输的氢物质，合成有机物。）在此时为后方，并不能干涉的助主战场。

    5：水星，毫无例外是五星区，而且已经确定某个家伙主思维就在水星地区（卢安没有主思维，但是世界按照惯性思维，认为卢安是有主思维的。）每年对着太阳系内输送了大量的的金属矿物质。当然现在，更具有战略价值的高能科技在水星地区研发。

    6 ：灶神星和谷神星，这两个在太阳系五环区的主要的城市区，灶神星被的初始号占据，谷神星现在被的太平洋阵营的意突袭力量占领。虽然谷神星质量较大，但是谷神星并没有开发成灶神星这种能生产大量舰队停泊大量舰队样子。

    #

    上述就是太阳系内区的局势图。而在小行星环外，木星，土星区域，毫无疑问在未来是具备潜力的，尤其是的土星和木星的几个大卫星，在发展起来后，经济规模程度，可能不亚于地月系。但是现在太阳历仅仅四十年，太阳系的大规模地带还是荒芜地区。

    在第一次太阳系大战中的，这些地区的势力，并不是此时的主角。

    #

    在整个局势图上，可以看到火星和地球区域，太平洋阵营在第三环和第四环（地球和火星）具备着一定的军事主动权。

    反法西斯的军事主动权，在第一环第二环和第五环。而第五环，初始号势力的力量颇为薄弱。（谷神星尚未开发）故太平洋阵营选择在这个区域进行突破。

    #

    在灶神星要塞63号区域的指挥平台上，整个平台犹如承天门广场一样开阔，在这个开阔的广场上是密密麻麻的的光屏，

    这是无重力区，而这么开阔的地区，如此众多的光屏也不是传统的方式来观看，人类的视觉神经对接了信号接收器，而信号接收器对接了悬浮的人造眼，对这个区域的众多信息屏幕进行观看。

    #

    浅空和炬核立在这个指挥平台上，而此时双方注意着784号屏幕上的，已经进入电磁加速轨道的的一百六十七高速机群。电磁轨道会会将的高速机甲加速到20公里每秒的超高加速度。

    而此时在要塞上的加速管道，将方向对准了27光秒外的敌方舰队集群。这个加速管道的，直径四百米，长三十四公里，是一种庞大的结构，但是在这个观察台上，以要塞环卫参照物，这是这个的加速管道，看起来就和铁棍一样。

    #

    浅空说道：“所有的攻击波次，你都要参与吗？”

    炬核说道：“是的，按照我们之间 协定，我将全程参与的这次战役。”

    浅空：“你有在攻击波次中，豁免风险的方法吗？”

    注：这种高速攻击，就是相当于的灵子位面的冲阵战法，对于战士来说风险巨大，需要极高的勇气。

    炬核：“没有的，但是我可以给自己承诺。”

    炬核指了指自己的胸膛（胸膛内此时是思维容器思考的所在。），面对的浅空，淡笑的说道：“对我来说，现在眼前的一切都会变成过去，有意义的现在，都会被未来的我牢记。所以我不会死。”

    ##

    此时在太空中  ‘嗡’‘嗡’，一架架高速机甲从发射孔中飞出。观察平台距离发射孔隔着二十公里，而发射的而声音震动，通过要塞的结物质构传到了观察平台，这个声音犹如铁块在钢丝锁上快速滑动，又像是地震一样充满的余韵，

    炬核瞳孔中出现数据的闪光，此时炬核将视角对接在了太空望远镜望远镜上。

    炬核对一旁的浅空说道：“我要开始指挥战斗了。”

    一旁的浅空点了点头，站在一旁，她此时也调出视角观察这次攻击的情况。

    #

    在二十一世纪中，战机追求性能为高速和隐身，高速意味着快速抵达阵位，而隐身则是在抵达阵位前，让敌人无法判断。

    167个高速机群在进入太空中立刻启动，核燃发动机，铀钍核燃料在发动机中的强磁场，被反物质点燃，开始迸发出强劲的动能。这是人类有史以来制造的最强劲的发动机。

    当这批战机发射的时候，宇宙各个天文台都将目光锁定在了这个区域，然而即使是最为先进的望远镜，在拍摄这一幕的时候，只能拍摄到一个一个拉长的线条，无法拍摄高速战机在太空中的全貌。

    #

    而作为被战机集群扑向帝国舰队。

    此时的整个帝国舰队陷入警报中，一个个质量上千万吨的战舰开始了火力全开，其战舰表面一个个钢铁隔层打开，一个个城楼一样的激光炮塔和电磁炮塔从战舰表面升起来。同时启动了整个三号区域全部的人造行星观察岗，试图努力捕捉高速机群的方位。

    ####

    而在反法西斯盟军此次，高速机群中却并没有这么紧张。因为在这个距离上的，帝国的拦截火力根本没有一发是中的，偶尔被激光扫中，也只是被划过，零点几纳秒。照射的能量，连制造皮肤癌都有难度。

    各个高速机群通讯中，首次参战的士兵们现在是兴奋的，在这种一个小时一光秒的高速中，五感中嗅觉听觉触觉味觉感知太空的光谱。这是一种奇妙的感觉。

    人生最好如初见，何方遒能体会这种感觉，因为在第一次（炬核的体会）驾驶太空战舰的时候 ，他也感觉到这种高速的刺激。

    #

    高速能让人类的大脑的兴奋。然而何方遒明白，现在并不是的做这个的时候。第一次实战，卢安要考虑如何收集战争经验。很快的卢安集群开始指挥队列的变化。

    所有的初始号的机甲成员被排列到后面 ，而卢安分体被安排到了队形的正前面，何方遒正在和所有的分体利用电磁波通讯交换感知，利用阵列位置不同的，来不断试图捕捉前方战舰的具体方位。

    在这种高速交流中，由于目的统一，逻辑统一，所以思维出现了统一，何方遒和各个分体成为此时‘自我’的多个视角。

    #

    “何君？”兰空思，发来了公共通讯。

    卢安（小统一后）何方遒视角问道：“什么事情。”

    兰空思：“我们这次攻击能歼灭敌人吗？”

    卢安：“新兵，现在你们要思考的是，学习，然后活下来的。这场战争不可能一场战争决定的。。”

    兰空思：“哦”沉默了一会后。

    兰空思接着问道：“何君，你，有喜欢的人吗？”

    #

    此时，原本处于小统一中何方遒身躯中由于感性波动，出现了分离。脱离了集群统一思维。用简单的一点的话来说，现在正在思考战斗的乱集群思维中出现了走神。而这个走神现象，就是在何方遒这里。

    何方遒深呼吸了一声说道：“这个问题很突然。只是不应该在这个危险的时候问的。现在，你应该注意正前方。活着，才有未来。”

    通讯陷入沉默。

    何方遒努力想要重新定下心思，观察的周围的情况的。然而由于刚刚对话中，思维中出现的感性波动，让自己一直无法集中注意力，加入到此时多分体自我统一的状态。

    何方遒不由叹息了一声。

    #

    而这个时候后方专注于作战的卢安思维感应到了情况，将意见转给了后方自己。

    几秒种后，炬核发送了一个信息。战斗序列中，7号战队脱离战斗体系，作战任务为从冲击敌方舰队序列，变为掠过敌方舰队，观察的战斗情况。

    七号队列包括的何方遒和兰空思。对于状态未能进入到战斗状态的分体，这是小统一的卢安思，对胡思乱想的自己，进行了保护。

    #

    在临近战舰四光秒的时候，对方战舰仅剩下两个小时的航程。

    高速机群中，卢安首队列，发出了此次作战行动中，第一个一个明码信号，也是本次战役中唯一一个明码信号。信号的信息只有两个字“平枪”

    在地球时代，骑士平放骑士枪，是预备攻击。而此时一个长梭形态的高速机甲，平枪命令，是对前方发射高能光束，激光光束，以在一个非常小的光锥范围内，小角度偏转，

    这个偏转的空间形成一个光锥。也就是说前方光锥内可能撞击的高速机物体，全部会被激光爆炸效应弹开，至于光锥外的物体根本不用担心，因为在这场冲击中，这些物体碰不到高速机。


------------

879    高速开膛

    在的高速机甲的全息观察下，菱形的高速飞行器，正前方有红蓝绿三条的线。在细小圆锥中摆动，就像临近十二点的时候，时针分针秒针靠拢在一起。

    而在细小的圆锥外还有一个较大的圆锥。

    这个操作界面中，三条线分别是高能激光。粒子束的，电磁炮，分别负责正前方一万公里，五千公里的一千公里障碍物的扫除。

    这是是太阳历早期，卢安意识群对土星星环穿越过程中，获得的经验。 扫射的角度只要集中在前方狭小的锥形区域，就能够为前方冲锋扫清道路。

    而小光锥外套着的钝角光锥是，是开启加速后，在五秒内，能够运动的范围的。这是大光锥的范围。

    #

    视角来到太平洋三号舰队的左翼的某一艘主力战舰，该战舰编号为炎日08号

    战舰舰长山河未，看着屏幕上来势汹汹，光点。这位的将军抬起了手，陶瓷手套上的对接手神经元多个光标系统对着球操作界面，发出信号指令。

    随着信号指令的下达，战舰的金属结构上的炮塔，停止了先前的自由射击。开始新的设计方式。

    #

    开始有雷达超功率扫描一遍，然后的，确定目标后，然后全舰火力，骤雨一样齐射三秒，然后，再次扫描，然后再次骤雨齐射。

    这是的舰队指挥官，临时的定下的一种新战术。

    #

    对于这种新战术，山河未的脑芯片的资料库并没有资料。但是她认为这也许有效。当然也只是也许有效。

    山河未清丽的面庞上充满了紧张的情绪。情绪表露在脸上，在二十一世纪是不稳重的表现，会让手下的人信心不足。而在这个时代，能在脸上表露情绪，是人性化的的的特点。舰体内其他生化人处于面无表情，看似高度冷静，但是这是思维定式化的体现。

    #

    生化人是理解不了山河未此时紧张的情绪，但是山河未能够理解的生化人的现在的状态。因为她曾经也是生化人。

    生化人此时的表现。可以用‘少年不知愁滋味’。生化人对未知联想能力不足，就算思维中了解一些危险的可能，也很难发展成剧烈担忧，和恐慌。

    例如非典时期孩童们知道疾病的可怕，但是脑子中期待放假。

    大地震时期房屋倒台，孩子知道自己的父母痛苦，但是的对能够住在帐篷中好奇”

    外来注入的思维逻辑记忆的，在没有亲身经历构建后，都是外来的。生化人生来大量的逻辑和记忆，很难能用现有的记忆对为未发生的事情进过多的脑补

    而此时这种高速机甲直接冲锋的画面，对于的这些生化人来说是头一遭，她们按照了战术流程反击，却想象不出这种高速冲击对庞大舰队造成的伤害画面

    #

    山河未是四战时期的生化人，和自然人组成家庭后，随后的生育了三男一女后，进入老年，进行了再生手术。非常难得的度过了再生者手术。——百分之九十的生化人在再生者手术中是记忆全部遗忘，相当于彻底重置。（重置后外貌进行了微调，相当于捏脸）

    而在再生过程中，努力想挽留住自己的记忆，说明拥有生的欲望。而现在的惊慌情绪，正是她是人的体现。山河未在遇到种高速冲击战术中，随着双方距离的不断拉近，心里不断的泛起了凉意。

    尤其是当“平枪”电磁通讯，在宇宙中出现，山河未体会到这个讯号中的杀气。

    #

    在她身边，战舰各个部分的浮动装甲的，和火力配比数据皆浮现在她的的周围。在防御上整个系统已经做好了所有的准备。

    一般人到这个时候也就开始，听天命尽人事了。但是山河未在浓烈的不安中，又开始下达新的命令。

    她打开了一个界面，调出了战舰内所有的淡水库存。迅速命令的将所有淡水库存的挪移到舰体浮动装甲层。在战舰中正前方撑起伞带保护战舰。

    #

    这个命令立刻遭到了战舰上人工智能的反对，人工智能反对的理由很充分，淡水的一旦耗尽，所有人必须进入冬眠仓，战舰将失去对突发情况的应对能力。必须返航。

    也就相当于无法完成本次对灶神星攻击的战略命令。

    界面上蓝色的人工智能的，对山河未发出了警告：“阁下的，您的行为按照的战时法令四十二条，属于消极怠战，舰队指挥官有有权利审判你的行为逃兵。请您慎重考虑你的决定。”

    山河未，盯着面前雷达屏幕，此时雷达屏正在倒数，—— 512,511,510……（不断-1）

    山河未一眼都没有看的，左侧的战舰智能副官给的警告。而是头也不回的命令道：“现在别和我说军法，我是舰长，听我的命令”

    #

    将战舰内所有宝贵的淡水，用来构建外壳装甲层的。从固有经验来看这是非常不理智的。就如同一个富翁突然散尽家财。然而也正是这一举措，拯救了炎日08号战列舰。

    九分钟后的，高速机甲抵达了舰队集群，而冲击的方向不是薄皮大馅的武装飞船，而是就是战列舰集群。

    在硕大的战舰左侧50到150公里外，高速战机直接擦过战舰。

    #

    直观的来看，这就相当于一枚小蜜蜂大小的子弹，从大象五十米到一百五十米的地方直嗖的一下飞过去过。

    高速机和战列舰的大小对比，就是子弹和大象的差距，而双方的距离也差不多对应这个距离。

    然而就是在这个距离上的，五星区的高速战机，同步制导了和自己相同速度的穿甲弹集群对的这些大型战舰进行了攻击。

    这个大型战机从首到尾部，整个侧面，被打出了一条明亮的光带，而在碰撞的光带中，大量的气流从战舰内爆炸泄露。

    这是对蜜蜂对大象开膛破肚式攻击。

    #

    庞大的帝国舰队中，一共27艘战列舰，被重创，其中的一艘就山河未附近

    五分钟后，山河未看着左侧二十公里外那个冒着火焰的僚舰。

    这艘僚舰此时，三百米的短翼犹如瓷器一样布满了大量裂纹，在裂纹中，电火花闪烁，以及高温物体被喷射气流喷射的场景，犹如流血一样持续不断的进攻。

    山河未估算了一下，这种削掉战舰一个鳍的打击当量，至少在两百吨tnt以上的。而这种打击的，在原本不出意外话，应该是针对的炎日08号战列舰的。但是当炎日08号战列舰，释放出大量水层后。 冲着自己高速机群很明显的变动了一下方向。很显然是重新挑选了目标。

    这是因为坐在高速战机中驾驶员不了解，炎日08号战舰释放的那一大团东西时什么。所以换了一艘战舰攻击。

    炎日08号战列舰的幸免，就像海参逃生秘籍——海参喷射内脏吓退对手。然后趁机逃离

    #

    而这种飞行路径的微调，事后显示在的山河未的雷达上。让山河未脊背上泌出一层汗水。

    此时她左侧的那艘受创的战舰，此时已经通讯完全消失，这代表全舰电力系统失去运作，各个舰队内部已经失去能量。——这就相当于人体大脑脑死亡，心肌梗塞。的严重程度。被打击的战舰内部，应该气压全部丢失的。失去挽救的可能。

    山河未随后下下达了搜救友军战舰的成员的命令。

    #

    当第一波打击结束后，半个小时后，具体损失报告，就报告了到了火星轨道上联合舰队的司令部。

    宇田盯着一艘艘战舰受损的动态图观察。这些动态图消除了爆炸的光线的，能够直观的看到动能武器给战舰造成的物理破坏。

    这个破坏的过程就像高速旋转电锯在果冻表层擦了一下，这轻轻的一擦，大片的碎屑沿着摩擦面的迸射。而这就是高速舰载机，在靠近过程中一连串穿甲动能武弹头造成成的效果。

    #

    对于这样的破坏效果，宇田没有什么意外，这样高速的物体，人类现有的一切材料比豆腐的不如。

    宇田的注意力集中在了，一艘艘战舰在应对高速来袭之前的反应。

    在高速冲锋的十个小时内一艘艘战舰的雷达始终不能锁定的，这些体积狭小的高速菱形体。智能在雷达屏幕上根据粒子光谱，确定这些高速飞行器所在的大致区域，这个大致区域的精度，在零点一光秒的时候也只有二十公里的的庞大误差。

    #

    宇田的大本营到现在都不清楚这个的高速机的具体形状，但是大本营的科学家，根据雷达难以锁定的情况，立刻推测出这是一种多菱形钻石体的外形。这种假设和现实非常接近了。二十一世纪隐身战机的设计的，如果抛弃了气动设计的，就和高速机现在的外貌一模一样。

    #

    在军事大厅中， 在宇田的身后一系列的舰队高层都已经到场，他们现在正在针对现在的情况进行讨论。——巨舰大炮的时代即将终结，这样时代变化让帝国的军官们非常不习惯。

    就在帝国的军官们在努力适应眼瞎的新情况是人工智能助手提出新的警告。因为灶神星环状要塞上，又一批高速起飞。

    #

    宇田分体抬头看着投影中的灶神星要塞，目光清澈，用磁性的声音对身后的帝国军官们说道：“五星区是在检验战术。”


------------

880       联盟的担忧

    高速机打击战术。是一种全新的战术。在高速机研发前，主导该项目的炬核，虽然能够很清晰的预测高速打击的优势。但是在高速打击的过程中的，执行战术命令的打击者，该怎样操作才能才能最有效的利用这个机型战斗力。这需要实战数据的检测。

    战法1，高速机飞行路径切过战舰两百公里时，控制分大量的霰弹群进行攻击。

    战法2，高速机，线导（也有激光制导，）五十公斤的重弹头进行攻击。

    这两种战法，第一种战法的比第二种战法要安全，但是第二种战法对战舰的打击肯定要比第一种战法的要狠。

    但是第一种战法的安全度到底有多高，能减少多少损失？第二种战法的的打击力度有多强，这种高风险到底值不值得冒。

    ##

    这就是第一个太阳历的特点，人类开发了大量的新领域，对各个新的领域一无所知。大胆实践验证变得前所未有的重要。

    而丢掉了这份勇气，就会不知不觉的落入下风。保持勇敢积极主动，是卢安集群给自己的顶下的目标。

    #

    正如几十个小时之前宇田猜测的那样的。灶神星上指挥官此时就是在的快速的验证新战术。

    灶神星的指挥基地中。在空旷的基地中，炬核站立，一条条光纤线条正从上方的平台上垂落下来，对接炬核的背后后脊梁，就像一对对翅膀一样。

    炬核此时正在分析前线的交战记录。此时已经发生了五个波次的攻击。在这个五各波次中，一共出动了1265架飞机，这些飞机现在已经尘能够供的完成任务，预计将在二十天后，经过水星轨道两百八七艘战舰释放的环形减速带，减速，最终会被水星引力捕获。

    而这5个波次中，并不是没有牺牲，一共有43个高速机在打击中陨落，其中十七个为卢安的思维分体。 这些损伤，为新战术体系的发展提供了的极为重要的经验。

    #

    半个小时后 在大厅中，炬核解开了背后的的光纤线路网络，对一旁的一直在等待的浅空说道：“我们手上还有1670。我建议的，将所有批次保留，等到在我方舰队和敌方舰队时间，集中使用对敌方舰队进行打击。”

    浅空默不作声的看着炬核。

    炬核以为自己没有解释清楚，立刻打开了前五个批次的攻击画面说道：“损伤主要集中在后面多个批次，在后几个批次中，我们出现了一定的损伤。（损伤不严重的，一般指挥官会对其忽略的，但卢安的不会忽略）敌人应对高速的舰载集体的，在阵型上做出了调整。”

    在立体投影上显示出了联合舰队的在应对高速舰载机，变型为较为密集六边形集群的情况，每个战舰占据六边形的一个点，在六边形空间中，战舰雷达扫射的信息共享，然后组成联合火力，对高速机产生了拦截效果。

    #

    炬核接着说道：“舰队摆出这种这个应对高速机的阵型，并不适合舰队交战的。虽然维持稳定的六边形坐标体系。联合用雷达搜索可以提高计算高速机路径的效率，但是采用这种稳固的坐标阵型，暴露了自己一个战舰的坐标的，就暴露了其他战舰的坐标。 他们在抵抗高速机的打击后，花费了三到四个消失重新调整舰队阵型。”

    炬核手指指向了最后这个解除阵型的动态画面，说道：“单单用高速机攻击，他们这个解除阵型的时间，被我们浪费了。”

    #

    浅空听完了的炬核的介绍，缓缓的抬起头，问道：“最后一个波次，你要参与吗？”

    炬核理所当然的说道：“当然”然而看到了浅空的幽深的目光，炬核顿了顿，降低了语调，不知不觉带上一丝辩解的语气说道“否则要么我来这里干什么？”

    浅空看一眼炬核，将目光投向面前星空屏幕上的战列舰群裂。这个屏幕的像素很高，以至于就像站在玻璃挡板前，观看宇宙的战舰。

    #

    一艘艘重甲战列舰张开了双翼，双翼上一排排蓝色同心圆电推光芒犹如日光灯一样稳定的耀着蓝色的光芒。

    这些战列舰，从灶神星环带要塞上起航的的画面，就犹如海面下，水母迎着上方的阳光，缓缓废物的画面。当然这些贴满黑色陶瓷装甲的巨舰大炮门，一个个都有小岛那么庞大。

    #

    浅空望着这麾下的舰队，淡淡的对一旁的炬核说道：“那么，你去准备吧。”

    炬核点了点头，随后退出大厅，。当炬核即将走出大厅是，原本看着屏幕上巨舰大炮的，一直忍着不回头的。

    浅空这是忍不住扭头，抬起了手。然而的此时大厅走道的挡板已经落下。而落下后，前空的缓缓的放下手。孤家寡人的她，僵硬的扭头看着屏幕上的战列舰。

    ###

    月球。月壳，7千六百米下方

    桂花树基地中的，五星区的高层在此开会。桂花树基地部分采用的两极联盟的技术。由于过去一年，两极联盟被的太平洋阵营用太空科技压着打。

    为了在战争中生存，两极联盟在地壳深层探索科技体系上，开发出了极高的科技。而这一点上，两级联盟的深层探索的团队。比没有生存压力的五星区相关团队要强。

    而两极联盟在该领域展现了能力，以及未来承诺在该科技领域以生存的态度继续的投入。是反法西斯联盟承认两极联盟为人类发展主要力量的依据之一。而现在两极联盟和五星区是技术共享的，

    #

    在两极联盟的科技下，现在的反法西斯阵营在各大星球的重要物资仓库都修到了五千米以下。

    在战争中的联合舰队层多次对月球表面投放十亿吨级核弹，这些核弹都是地表两千公里上爆炸，的，在爆炸的效果只是制造了半径十公里琉璃质地弹坑的。 但是由于是地表爆炸，对地下的损伤甚小。这类似于在三个世纪前日德兰，英国皇家海军的苦味酸炸药的贴着德国钢甲爆炸，而不是贯穿后爆炸的。让德国战舰赢得防高的美称。

    #

    太空战舰凌驾太空对地表杀伤固然恐怖，但是比起月球这种大型天体。其火力就犹如蚍蜉撼大树了。

    反法西斯联盟现在技术上表现出了极高的抗打击能力。

    #

    话题回来。

    在现在基地内，五星区的再生者高层们正在讨论这目前战争情况。

    会议的议题同样关注着。太阳系第五环，三十八号区域内，高速机战斗。

    #

    人造同位素工业化生产，反物质工业化收集，

    这两个在战前话语权较低的项目在此时的在高级人工智能也现在的人类重新评判，被赋予了最重要的话语权。

    Ps：战前五星区的数值话语权，主要集中在的太空造船业和星球矿物开发也。当然现在这两个行业的话语权依旧极高。

    所以在这个议题上，对这两个项目投资巨大的王海此时是话题的主题。

    #

    高宏图：“请问，现在能够生产多少高速机具体技术生产情况是多少？”

    王海：“相关技术资料已经发送发送给力们，实验室也进行了复制，我认为这个问题，不需要再次回答。”

    高宏图：“对不起，我不㐊质问，我只是想知道，该主导该技术领域的你，有什么建议，我认为目前这场战争中，我们准备的对高速机领域加大投入。”

    王海点开了高空舰载机资料说道：“基础物理相关的技术科技投入巨大，而且获得回报的周期 非常长，必须要更大更先进的实验装置。不要把某项优势看成王牌，这样会局限我们的目光。”

    王海看着在场的人说道：“而高速机的项目给我们带来了优势，但是仅凭一项优势，是无法获得战争的胜利。因为在一个项目上带来的优势是有限的。这场世界大战，我们要发挥所有领域的技术优势。”

    #

    王海点开了目前的造船业的产量数据和现在反物质工业的收集数据。说道：“从我们目前的工业基础来看，我们的工业量暂时无法从传统造舰工业瞬间转为到新兴技术工业。

    高速机力量在未来是决定性的。而现在，这只是作为改变战场规则的一个重要要素，现在的较量的主力的依旧是的巨舰大炮。现在，相同的领域，我们在各个方面的技术都要胜过帝国。”

    #

    汤宏康这时候问道：“初始号现在在战争中的态度坚决吗？”（汤宏康对卢安集群不提防的初始号，直接将前沿新技术交给初始号，有些担忧。）

    王海看着这位朋友，缓缓解释道说道：“她给了我这个承诺——在未来四百年内，初始号将作为迈出太阳系的第一波人类。在这个承诺的基础上，我们的技术合作有了共同的目标。”

    汤宏康接着质疑道：“四百年后她反悔了则么办。盟友变节是每一个联盟都害怕的事情。”（反悔了，那么这股技术力量就会用于战争）

    王海脸上突然挂着一丝笑意：“初始号不会反悔，这次战争结束后，我会对初始号的未来发展战略负责。”


------------

881   正面

    太阳历42年.6月.4号，灶神星战役进入舰队对接阶段。

    初始的战列舰集群从灶神星三光秒范围内摆放好了，在浩瀚的太空中，战列舰集群，宛如蚂蚁排列成极为整齐的面。

    #

    舰队列阵而战，集体保持高速的，占领T阵型发挥火力优势的。这是三年前，日本击败两极和北美的舰队集群总结的经验。

    因为该项经验，日本联合舰队重视舰队航速，故的在接下几年内，战舰改造中的，增强战舰主结构，减少了舰队的重甲，来保持舰队的阵列的机动运转优势。过重的装甲，容易让阵列转向缓慢额。

    #

    而初始势力的战列舰，并没有进行改造， 在五星区的测试和建议下，认为战列舰必须保持的一定装甲。才能在未来战争中抗住重火力的打击。

    #

    在无声的太空战场，双方的舰炮释放的霰弹群，高速霰弹群，在打穿了战舰外壳几百米的浮动装甲后，撞击在了的钢壳上，犹如电焊的火星落在了奶油上，烧穿了一个个洞口。而在外观上看，钛合金和陶瓷装甲外壳上弹射出了明亮火光。

    在猛烈的炮火中中，双方的战舰管损机制在运作，一个个维修机器人，从战舰外壳厚厚的防炮击堡垒中飞出来的，拖着一根管道，将树脂和的金属丝的符合材料涂抹在的烧穿的洞口中。然后贴上一块新的陶瓷板。这种糊起来的维护，能够勉强对付当下。

    #

    双方的战列面，在惯性的作用下的不断的靠拢，犹如两股墙一样靠近，而这两股墙的不断靠近，双方的高速火炮火力越来越精准。这种硬碰硬的碰撞，在最后的就将看到到底是一面墙更能支撑。

    至于机动，在霓虹三号舰队的旗舰上，一个个决策者此时一脸痛苦的的看着的，雷达屏幕上，初始集团战列舰战列面后方的大片红点。这些红点是高速赶过来的机群。

    #

    一千架机群，这是前所未有的超大规模机群。这个机群，现在的正在走着螺旋圆形，控制着抵达战场的时机。按照现在的螺旋圆形，现在这些高速集群抵达战场还需要四个小时，而一旦恢复直线轨道，那么这群高速集群的可以在十五分钟内快速抵达战场。

    四个小时对战列舰来说只能完成一个非常简单的战场阵形变化，但是这四个小时却足够高速的战机有效的完成一次突击

    一旦帝国的舰队发出任何战术机动，这些机群必然从乘着战列舰阵列转向的瞬间的，发动的致命打击。

    战列面转向的一个过程中，是暴露弱点。这个弱点慢速的战列舰编队难以抓到的。但是舰载机可以抓到。

    现在的连队指挥官，面临艰难的抉择。

    #

    轰，剧烈的轰击，在旗舰上的轰鸣，虽然是堪比山体大小的战舰，结构巨大，但是在被炮弹轰击中的，全舰的人都是能感觉到震颤。

    而从这个轰击的密集度来看，舰队上的有经验的成员能够判断出这个霰弹的频率大概每次打击是六枚左右，同时也可以根据这个密度判断导弹弹头的爆发霰弹群的距离，大概是在三十公里的范围。（距离越近，霰弹群密度越高）

    #

    炮击能够给人带来非常巨大的心理压力，在上甘岭中，没日没夜的炮击能够让人发疯跑出去决一死战。而此时双方舰炮的撞击在战舰舰体上的密度，也会如同催促一样干扰人类的思维。

    #

    在指挥大厅中，滴滴滴的急促响声，在立体投影中，一个战舰的绿色投影在震颤了几下后，立刻变成了红色，这代表着一艘战舰彻底失去了的动力体系。 而在太空望远镜的统计中。初始集团的战舰的在这场火力的炮击中。损失的盖里远小于的的帝国的三号舰队。

    #

    在帝国的旗舰上，随着一艘接着一艘战舰的失去了的联系，帝国的军事指挥官们终于撑不住了，旗舰上的指挥官，看着前方越来越接近的战列面，大声说道：“第八第六第七纵队准备转向。”

    当下达这个命令后，人工智能副官的空明的声音在大厅出现：“指挥官，您这么做的，会有百分之八十五的概率遭到敌人的的高速武备的拦截的。请您慎重决定。”

    这位帝国指挥官，立刻的说道：“如果我什么都不做，我们的舰队在这场战争中胜利的概率是多少？”

    人工智能计算了一下，说道：“对面的 战舰吨位的比我们大，装甲防御约比我们大百分之三十。如果保持现在的交换比，我方战舰战舰最终会损失殆尽。”

    指挥官听到这，立刻说道：“那么就服从我的命令，皇国兴废在此一举。”

    #

    随着中央旗舰的命令下达后，在帝国的战列面中，三个纵队，一共两千七百艘战舰开始了转向的。

    数千万吨的战舰的，打开了的公主裙的加速系统的，预备用核武在裙盖中提供推进，随着的这批的舰队开始加速，这批战舰核爆的磁脉冲，随机被的初始号的集团的检测到了。

    #

    初始号舰队旗舰，舰队指挥官奈落，看到这一幕,吐了一口气。在这场舰队冲撞战争中，初始号集团的的压力并不比对面要小，毕竟帝国的三号舰队在数量上占据优势的。

    在这种舰队对轰击中，双方承受的心理压力都非常大。当一艘艘战舰的被打的通讯全无。当装甲钢板犹如擂鼓一样的被轰击，整个舰体金属结构咯吱咯吱的，近乎散架一样呻吟。人类的精神上是相当脆弱的。

    奈落打开了后方高速机通讯，炬核的出现在了投影中，而在炬核的面前也播放了敌人主力舰队准备加速转向的举动。

    奈落眨了眨睫毛，清丽婉转的说道左边的通讯说道：“炬核队长，我觉得您的机群可以冲击了。”

    #

    此时在零点三光秒外，以的大螺旋的轨迹盘旋的的炬核，看了看空旷的球形舰队交战空间，在投影上，规划了三条进攻路线的。

    随后抬起对奈落说道：“我们随时可以攻击，但是敌人三个纵队的，你想要的攻击效果是什么？尽量摧毁这批转向舰队的机动力，还是给打击敌人纵队中的信号源舰队。给敌人制造混乱。亦或是的，协助你们在正面快速的解决敌人。”

    奈落有些目光闪烁的的看着的三条攻击路线。

    #

    第一条路线是断腿攻击，一千架次舰载机，直扑敌人的舰队集群，打击的肯定是敌人战列舰满是推进器的双翼。当然最多能够打击一千五百艘敌人的战列舰集群（最少应该能打击九百艘扎念），这些打击是非致命的，在打击过后，会拖慢敌人集群转向的速度。最慢的战舰决定整个集群的速度，当一半的战舰速度被减慢，剩下的帝国战舰如果按照原速度前进，就会发生脱节。

    第二条路线的是直接打攻击纵队中信号源舰队，也就是直接十个高速机组成集群围殴一艘战列舰。而这种战法会在百分之九十的概率打残着一艘战列舰。让其直接退出这次战场。重点攻击可能是指挥战舰的战舰，可以造成整个战列面指挥体系的混乱。但是混乱可能只是一时的，对方战列面集群在打击后的两个小时内会重建指挥。

    而第三条攻击路线，则是直接配合战列舰火力捣毁正面摧毁敌人正面。

    #

    奈落非常想对炬核说：“我都想要。”

    但是现实是，现在在高速机群的数量不足以支撑的

    这位女性指挥官的，顿了顿面露渴求微笑的对炬核回应道：“那么你想怎么来呢？”

    炬核没有理会这这位指挥官，

    炬核说道：“如果你想保守，我建议选择第一种断腿，如果你想赌一把，你不用激我，下达命令即可的。”

    奈落脸上露出笑容，说道：“那就用最刚猛的战斗，来直接的蹂躏。”

    炬核：“如你所愿的，请你做好信息对接工作，同时确保弹药超规模发射的准备。”

    #

    奈落和炬核的在谈话中，决定的是第三条打击方案，即正面打击的方案。

    这位女性在战舰指挥平台上跳了起来，。在低重力的指挥室凌空转了两圈，甩了甩腿，然后稳稳地的站在了的三号指挥平台上，女士的陶瓷长靴，嵌入了的指挥平台上的的卡槽。

    站稳之后不，奈落张开双臂，对着前方太空中，新星点点的光芒（帝国的战列面），颇为中二的说道：“啊，那就正面决胜。”

    她对着左边，抬起了左手，陶瓷外壳的手套外壳上跳跃着激光信号。

    指挥平台的左边。一个陶瓷操作界面弹了出来，在界面上，一系列数据被奈落输入了进去，启动了一个程序，战舰内的能源系统开始特殊运作。

    奈落看着战舰内，各个电容器快速充能的画面的同时，她打开了舰队通讯，对所有战舰发送到说道：“所有战斗舰队，停止攻击，准备蓄能，准备超规模发射的。”

    #

    初始集团所有的战列面，宛如城市突然停电一样，在一瞬间开始了停火的。这种诡异的停火的让的帝国的舰队的感觉到猛烈的不安。

    在太空中初始号的重甲战舰，不断的靠着惯性，迎着密集的弹雨前进。没人认为这是中停火是在投降。

    #

    帝国正面旗舰上的

    帝国的舰队指挥官，面前的万籁俱静的的敌方舰队，喃喃的说道：“你们想干什么？”


------------

882    冲锋

    太空近战，为双方在两百公里距离内的超近作战。

    在该距离的作战中，需要高机动，高速，以及瞬间爆发的火力。

    高速机在这种超近作战的整个过程不超过四秒钟，在四秒钟做出操作，让火力能够打击对方战舰。

    在这个过程中，高速机自身携带的弹药的量，往往只能锁定一艘战舰。而在进攻密集的战舰集群中的，经常周围半径三百公里的范围内，存在着，六七艘战舰。

    如果是帝国的六边形网格阵型列（打击高速机群的最佳整列），则会出现八艘战舰

    #

    以目前的技术，高速机很难增加质量的携带更多弹药，否则就会失去机动性。造成驾驶员的危险

    高速弹药也无法增加信号塔台等战场感知设备的。来扩建体系。

    #

    智能弹药和高速机都需要高机动性，但是双方的高机动性的目的不同。

    高速机携带大量雷达激光测距感知设备的，是为了在战场为攻击提供的精准的校正信息。在提供信息后，要立刻的脱离，故需要高机动变轨。

    智能弹头，则是要将战斗部的能量，打击到的对方目标，利用高机动目标完成这个的同归于尽的任务。然后就没有然后了。

    这两者的高机动目的是矛盾，车子再快不顺路不行。随着战争的发展，两者分工，两个子系统的分开，双方的关键性能不受制约。

    #

    超巨型战列舰，靠着强大的防御，将高速机战斗用的弹药的运送到前线，消减的高速机在两光秒距离内，因为携带大量弹药，变轨不及时，被粒子束武器超远程锁定的风险。

    而高速机，在最后一万公里的的弹药信息控制权，接手战列舰在发射弹药的控制权，为弹药提供的的最关键的校对信息。

    #

    当初始集团的战列面全盘停火的时候，在战列面的后方，高速机在此时组成了一个战列面，这个战列面初始号战列舰的战列面对应。

    #

    高速机和战列舰的指挥体系在紧张的对接，在两个战斗的平台的立体空间地图系统中。

    高速机即将抵达，且运动过来的线条将与战列舰舰炮击轨道平行。

    初始集团旗舰上，此时的已经全部是数值报数的声音，没有了其他杂音，陷入了高速紧张的状态。

    奈落此时也表情非常认证目光在看着的高速机的速度和方向参数，这个参数是由高速机发射激光到战列舰的的镜面上，战列舰根据激光角度，进行精准判断的。

    而这些激光线条，在奈落面前的立体图上，是一条条蓝色的线，连接着高速机和的战列舰，所在的点。这些线条确保了战列舰了解的的高速机的轨道状态。

    在立体图上还有绿色的线条——高速机运动轨迹线，这个轨迹线上，代表的高速机的点上，标注着高速机的速度。

    #

    高速机的速度参数则是迅速被报到了战舰的电磁炮的发射的系统上，一个个被加长，加了大量燃料仓的制导弹药，已经上膛在啥发射系统中，且已经输入了发射程序。发射角度和发射时间，正在不断的和的高速机进行校准。

    电磁炮的轨道，必须获得的高速机轨道尽量平行，双方的相对速度尽量要小，便于高速机进行最后的操作。

    #

    “超规模发射，倒计时开始，15,14,13……”

    倒计时正在缓缓的进行，由于大厅中是所有的飞船的倒计时同步，由于光信息时差的缘故，在大厅中听到的各舰通讯的倒计时，是回声音一样。在战列面中，当旗舰听到，附近的战列舰报时到13的时候，还有远方阵列的战列舰的才报时到15

    当然有经验的指挥官，可以根据这个余音的中细微的差别，判断整个战列面的超规模发射的准备情况（人的耳朵灵敏度并不弱）

    #

    在倒计时的回声音，奈落屏住了呼吸抓住了把手，随着数字归零，随着令人作呕的声音，这个声音就像显像管电视机关机的声音。而这个是声音一直持续了三秒。

    在这三秒钟的，电磁炮的主炮炮口外圈，被泄露的电流烧熔了一圈。而大量弹丸犹如水流一样设了出去。

    而就在发射的一秒钟后，高速机以超出人类肉眼的高速，掠过战列舰。（弹头是先发射的，但是抵达帝国战舰，将是弹头在高速机几秒后才到，高速机的速度太快了。）

    #

    高速战机从战舰的舰炮上方三十公里的上方划过，高速机用大功率激光扫了一下战列舰，是为了确定自己的轨道和战列舰舰炮轨道方向是否一致。而战列舰配合高速机这最后的轨道纠正。

    #

    在旗舰的大厅中，确定了超规模发射完成后，和高速机的穿越战列面后，奈落缓缓度吐了一口气，看着远方的的帝国的战列舰集群。

    所有人心中开始默数倒计时。默数打击集群抵达的敌人战舰的的最后时间。而此时的战列舰的指挥平台上变得鸦雀无声，所有人都在等待的。等待着心中的倒数。

    由于每个人的心里的焦急，几乎所有人都不知不觉的数快了当心里的倒计时结束后，看到前方一阵安静，都升腾起一丝怀疑。（这一刹那在平时的不被在乎，而此时所有人都觉得这一霎那有点长。）

    然而在一刹那后，随着前方的略显空旷的太空中，出现了星星点点明亮的光。这是打击命中的爆炸光芒，光芒的密度让舰队大厅中，腾起了欢呼的身影。

    #

    舰队的指挥高层们又再次忙碌起来。旗舰的指挥官奈落迅速的调出了各个战列舰上的观察的视角，确定前方敌舰队的情况。

    在电子屏幕上不断放大观察拍摄的画面。——在拍摄画面上，此时整个帝国舰舰队的情况不断清晰。

    在屏幕上，一艘帝国战舰，此时是朦朦胧胧的，周围似乎有大量碎片，战舰表面有数个喷射流，这是战舰舰体被打漏泄露气体的表现。

    奈落在看到一幕后，不由的大声说道：“继续提高焦距。我要看的清楚一点。”而这时候人工智能提示到：“继续提高焦距需要释放大型观察望远镜，而大型望远镜会增加敌方瞄准我舰概率。”

    奈落听到这，咬着手指，纠结的说道：“好吧，那么，就”奈落的语气突然明快说道：“现在给我打，我要看看对面还有谁有反抗力。”

    #

    太空中的炮击又开始了。而这一回，帝国这边的战列舰大规模哑火。

    #

    视角来到三光秒外的，高速转向的三个纵队，亲眼目睹了正面战场快速崩盘的画面。原本留在正面的编队在火力上略逊于的初始集团，

    这个火力略逊的正面编队，是准备用稳住正面的七个小时，等待着三个转向的纵队在侧面形成火力优势。

    现在正面的火力一下子被削弱了三分之一直接导致了崩盘。

    #

    对于军队来说，整体缺对方三分之一并不是致命的，因为军队在选择交战的时候，不可能一下子将所有的部队一下投入一个交战面，兵力少的一方可以通过选择的小规模交战，选择在小规模交战投入多的兵力的，来周旋。

    但是一旦开始交战的，且的双方的交战面不断扩大的过程中。在这个交战面上，前线交火的部分一下子缺了三分之一，后果就是崩盘那就是崩盘。所以任何时代，军队都不允许火线上出现逃兵。

    #

    现在帝国军队的是正面交火的部队一下子缺了三分之一的。初始号此时在正面取得了绝对的火力优势，

    几乎每一轮齐射，都能够的带走一艘战舰，依旧残留在前方的战舰，无法撤退的，在指挥上上也开始混乱，无法用统一齐射来提高大打击效率。

    在遭到猛烈的火力打击后，部分战舰开始发送白旗讯号，这些投降的战舰，开始转向，将的飞船最脆弱的电推喷口（关机状态）对准初始集团的舰队战列面，这些飞船将用这样的姿态靠着惯性的，缓缓靠近初始号的战列面，接受俘虏

    #

    这部分战舰的投降的立刻引发了连锁反应的，一批批战舰开始逐步投降。由于投降的速度非常快的，帝国战舰防止叛乱的机制在没有启动之前就被的舰长进行遏制了。

    #

    帝国在战舰上的防叛乱系统是非常严密的，但是在严密的系统也会被人找到漏洞。

    防叛乱的机制包括机器人ai和生化人的强制程序。其中机器人ai对命令执行最为彻底的。当然机器人ai机械系统漏洞太大。每个舰长都悄悄将对这些机械宪兵植入必要的病毒程序。机械ai在舰长变节的时候什么作用都没有起到。

    #

    至于生化人虽然被强制程序约束，但是生化人毕竟还是有部分人类思维，如果舰长在平常时刻选择投敌，生化人会毫不犹豫执行军法

    但是当眼下这个情况的， 当生化人们发现失败不可避免，在内心上不认可强制程序，她们在舰长的提示下，耍了小聪明的来的执行强制命令。

    比如说慢了一拍，让投降派的抢先抢占了机械库，然后分开了队伍让对方好压制己方。——面对涉及到自身利益的事情，人类能够很灵活的应对。

    #

    就类似于的的老师布置给孩子的的家庭作业的，不得不做，但是几乎所有的人在孩童时代都期待不可抗性的原因的没有家庭作业。比如说老师忘了，卷子被老师家的恶犬给撕了，等等。消极执行反叛乱命令的生化人的被关押到禁闭室，被强制送入冬眠仓休眠状态。至于屠杀生化人也没有在帝国战舰中发生。

    舰长因为此时舰长需要的重新梳理自己在战舰的话语权。只有自己的权威初步稳定后，才会用严格的惩罚来加深权威。对消极抵抗的生化人，必须要怀柔，只有怀柔，才能赢得大家的信任。

    #

    不过，还是在少部分战舰上发生了悲剧，由于部分生化人的思维过于狂热，认为必须要英勇战斗至死，所以在这少部分战舰上出现了的大规模屠杀现象。


------------

883  太空战的变革

    太空中，当太平洋阵营的战列面远远的甩到了后面。高速机集群内部之间的通讯，开始恢复到了热烈的讨论。

    高速是相对于地球的尺度为高速，在浩瀚无垠的太空中的，所有星体参照物都是几个光分钟，甚至更遥远的光年，高速机就像宇宙中静止的浮沉一样渺小。

    “各组汇报情况，没死的，都给我吱一声，然后将冲击时的录像系统都发过来。”炬核在公共频道通讯中对整个编队的进行了命令。

    而此时在频道中，不时地传来“哇塞，”“我击毁三艘”，一位位的驾驶员开始小声兴奋的交流战果。在听到炬核命令后，这些士兵立刻停止了交谈。在频道中，用简单“是，”终止了公共频道的讨论。

    #

    这次高速机的打击过程，不同于地面的，高速机飞的比弹药快。高速机在飞跃的被打击的战列舰集群侧面，五秒后，大批被导引的弹头，才会的撞击到的战舰上。

    而这种过程提高了高速机的生存效率。由于的弹头集群在的高速机后方，被打击的战舰在面临搜索高速机和扫描弹头集群的时候。会将通常都会把精力放在高速弹头上集群上，而对弹头集群，前方空旷的地域忽略。

    在高速机最后一次变轨后，高速机的关闭了发动机，保持高隐身状态，没有几十秒是无法扫描的。

    #

    而后方弹头的数量更多，会花费雷达扫描的更多时间的。在临战的时候，战列舰的雷达机组，必须面临选择哪个空间区域进行优先扫描的问题？

    而在弹头集群的压力之下，几乎所有的战舰指挥官，都命令雷达优先扫描弹头集群。而这就给高速机群带来了极大的生存率。

    #

    在听到了所有人的报数后，炬核松了一口气，这些家伙都活下来，看来战前一系列的变轨，躲避雷达波的复杂训练，这帮人都听了了。

    炬核打开了太阳系空间图，，在空间图上，二号区，金星引力轨道上，一批运输船已经抵达，正在展开一圈圈电磁环，这是第一批减速带。

    当穿过二号区，三号区，四号区（类似彗星的椭圆形轨道）会抵达五号区，灶神星的减速。总路程将会有十五天。将彻底减速完毕。这批机群在检修后可以进行下一轮打击。

    #

    炬核打开了的通讯继续对所有人说道：“现在开始，保持精力，我们不是充当特攻队（本条时间线红日帝国的在二战的自杀飞机），接下来返航才是最重要的一环，戒骄戒躁，给我的好好确认机体的情况。”

    教官的威严，炬核还是有的，很快公共频道开始安静下来吧，这是日式社会的前辈对后背的权威，但是这种权威带着等级制度，而并非贯穿上下，让人信服的制度。

    一个个小队私下频道还是在频繁交流。只是不避开了炬核。不过没有避开卢安的那些分体。

    对于这种情况，炬核睁一只眼闭一只眼。

    ###

    灶神星战役中。随着灶神星要塞高速高机动兵种，适时的切入巨舰大炮对轰的战场。在极短暂时间局部产生了对整个战役至关重要的影响。

    Ps：就如同的，另一条时间线中途岛战役的关键五分钟，日军交战航母甲板堆满的等待拆换的航空炸弹和鱼#雷，被美军战机捉了个正着。从而颠覆了整个战役。

    而现在这场战役也和中途岛战役一样，是整个战略上的转折点。帝国的联合舰队试图夺取太阳系第五环（小行星带）的作战计划的破产。

    #

    如果让帝国联合舰队成功完成这次战役，帝国联合舰队可以进而进取土星和木星，这两个区域虽然工业实力不足，但是此时战略位置非常重要。初始号集团现在的计划是在这两个区域大量建造机场，以满足的未来越来越多的高速机的作战需求。

    土星和木星本身的引力场就有俘获天体的的效果，木星的逃逸速度是六十公里每秒，只要负责减速的机场，让高速机的速度减速到六十公里每秒以下，便可以让高速机停下来了。

    #

    所以的这木星和土星是反法西斯阵营必须夺取的的战略要地，即使被帝国联合舰队拿下，也必然要耗费大量的军事资源将其重新夺回来。

    由此可见，灶神星挫败帝国第三舰队的战略重要性。

    #

    高速机突袭的的四十分钟后，远在地球的，联合舰队的最高指挥官的宇田，确定第三舰队的七个纵队的正面战列面遭到毁灭打击后。

    随即下令的剩余的三个纵队，脱离战场的。（这三个纵队是第三舰队舰队指挥官，下令用来的转向的初始号舰队的纵队。）

    在地球基地上，无人知晓宇田做出这个决定时的表情，在舰队派的虚拟指挥的大厅中，宇田下达这个命令后就立刻下线了，据说在第二天宇田多个分体的居住区中，曾清理一批玻璃杯，陶瓷杯的碎片。

    #

    帝国的舰队派在五环区域战败后，开始了收缩战略，但是火星方面的帝国要塞派军官在确定灶神星战败的后，则是做出了另一种反应——要塞派和舰队派是帝国的两派，舰队派有太空要塞，要塞派也有太空舰队。

    火星，轨道，三号太空要塞，这是一个足球的形状的要塞，多个金属塔竖凸，在要塞表面。这些金属塔让要塞看起来像带着尖刺的流星锤。

    在要塞的某个尖刺高塔上，一个六千平方米的观察平台上，此时要塞派的多位高级军官分体在这里聚集。

    #

    在要塞内，并不需要陆地作战服装，所以这里的军官的穿的是礼服，舰队派的服装是黑色陶瓷装甲的服装，头盔可以随时封闭，设计上考虑的掉入外太空的后的实用性。

    而要塞派的服装是具备装饰性，蓝白色陶瓷装甲礼服上，为了美观甚至保留着绶带。以至于舰队派的常常的嘲讽要塞派，：“如果不是太空常出现低重力环境，你们是不是要弄个披风？”之类的话。

    #

    要塞派和舰队派上层是合作的，但是合作也就意味着双方不再一个体系内，所以内部都有看对方不顺眼人。

    据说在这次舰队派在灶神星作战失败后，该火星要塞上的食堂内，清酒类消费，比往常要多了百分之三十。

    #

    目光回到这个观察平台中的，云念（分体）当着在场的军官，对左边的人工智能系统说道：“打开通讯系统，询问第三舰队（残存）有什么需求的，如果需要接应，亦或是的停泊港，我们都会满足。”

    在这个大型战争，两个派系高层一般不会斗争，而是会尽量相互合作。当然高层将指挥体系体系分裂成两个，本身就是最大的派系斗争。而现在这种派系分裂的，此时已经积重难返。

    #

    云念此时，传达命令，为第三舰队残军队提供维修港口的，提供物资补给，提供舰队支援，这几个命令后，为了防止下面人打折扣，下达了上千条细节命令。

    如果要塞派的高层，不做任何详细的规定。那么要塞第三舰队提供维修港口的，会出现维修机械不足，零件不足的情况，提供战略接应的舰队，会和第三舰队舰队发生严重口角的可能。（要塞派下面人看热闹不嫌事大，在没有军令杜绝的情况下，会对舰队派进行嘲讽）

    #

    所以云念下达了上千条细节命令，如果舰队派和要塞派在一个体系内的，最高军权中心，根本用不着下达这么多多余的命令。直接下达几个总命令，下面直接按照统一规章制度办理。而云念却不得不用最高权限进行微操强调。才能保障命令的有效性。

    由此可见，如果是舰队派和要塞派在其他方面大型军事合作，又会出现多少的不统一不协调的问题。

    #

    才传达了这个命令后，云念又对身后的几位军官下达命令，任命了多个负责人。在忙完了这些后，才开始商谈下一部分的军事计划。

    云念拍了拍手的，妙茜的分体走了进来。这位分体高度陶瓷化，大腿上白色丝袜看起来是白色的丝袜，而其实整个腿都是感应陶瓷。原人体皮肤只占据人体表面的百分之二十。而额头上的金属额带上，一组组看似宝石的的扫描器，对前方环境的获取红外，紫外视角。

    Ps：额带出现于唐朝，盛行于明代，是纯粹的装饰品，而在科技时代，纯金属陶瓷的抹额对接的是神经元，作为的对接大脑视觉的辅助感知起。

    #

    妙茜看了看会场的军事专家，说道：“十五个小时钱，灶神星地区，三号舰队攻击受挫，这是一个让人遗憾的失败，但是我们可以补救这个问题。。”

    妙茜点开了立体图，立体图上出现了的，灶神星高速兵种打击的画面的。在动态图播放到高速机，横穿战列舰，为后方弹头提供指引的信息。

    妙茜在这里点了暂停，笑了笑说道：“这种战斗方式相当有趣。”

    一旁的云念的提示到：“竹田君（妙茜），请快速切入正题。”

    妙茜看了云念一眼，然后打开了一个新的机械设计图，这是一个质量三百二十七吨的机型。


------------

884     太阳系太空战

    在人类刚刚踏入一个领域后，各种科技优劣等待验证，会出现各种，各种科技比翼齐飞的情况下的，往往是最为精彩的时代。

    例如一战时期，天空中的飞艇和双翼飞机，比翼齐飞的场面就是这个这种时代。飞机在轰炸任务上在当时也没有获取性能优势，给了飞艇一席之地。

    #

    而现在，五星区的高速机，是利用反物质控制核子元素燃烧的为动力的机器。而这种高速机发展路线，可以说刚刚起步，也为其他高速科技路线留下了一席之地。

    灶神星战役结束的四十二天，在的第四环区域，火星东侧四光秒区域，一百二十一艘帝国战舰正在该区域进行的新军事演习。

    这一百二十一艘战舰中，其中113艘，是体型较小的护卫舰，这是临时改装的战舰，没有主炮系统，配备了雷达，激光，离子炮，以及电磁炮的弹幕系统。这是灶神星战役后，帝国根据经验，专门生产，防御高速机突击的的小型战舰。

    而在这些护卫舰的中央，是七艘主力舰级别的战舰。战舰菱形的舰体上四面上，存在这四个菱形的舰塔。舰塔前方，大功率激光设施正在的照射这太空中的高速飞行棋。

    现在这些高速机张开半径一百米的金属板，承受主力舰的激光的，进行姿态调整。

    #

    在的三光秒内，这些高速机利用了金属板被高能激光击中的爆炸效应，，能够进行良好姿态调整。

    当然这些高速机还有另一种的姿态调整方式，那就是每一个高速机携带一枚核弹，这些核弹是定向能核武，在高速飞行后，核弹脱离机体，落入飞船后方的二十公里地带，在爆炸后，十分之一的核子能量，定向放射，

    这种定向放射，将打击到多个高速机的含铅光帆板上。为一批高速机提供的加速效应。

    #

    这并非什么新鲜的技术概念，另一条时间线上，冷战时期，美国的猎户座计划，就是计划用上千颗原子弹核爆推进飞船，登陆火星。

    经过妙茜的观察和统计，五星区的高速机，在靠近作战范围前的长途跋涉，其超燃发动机仅仅开启了数次。这种效果是可以用现代技术进行取代。

    而只要让光帆高速机组成集群，轮番用携带的核武核爆提供加速，也能制造类似的效果。

    而在靠近的航母控制范围，而已让航母的激光为高速机集群提供变向动力。执行战场机动。

    #

    这种设计的对比五星区的思路，就是便宜的。定向能核武的要比五星区的搞得发动机，技术门槛要低得多。

    但是唯一的缺陷，就是对机体结构考验极大。甚至驾驶员考验很大

    五星区的超高速的发动机的过载就非常考验的飞行员。。

    而这种机体是利用核爆轰爆加速。考验的不仅仅是飞行员，还有机体强度。而增加机体的主结构，就必须要增加质量，这种高速机的质量要比的五星区的要重。

    而在驾驶员方面，卢安的高速机发动机数百秒加速的，其巨大的过载已经逼近人类脑组织可以承受的极限。

    而这种轰爆，考验驾驶员。妙茜解决的方案，就是彻底改造人类的思维器官。增大大脑无机芯片化的比例。脑组织模块，拆分到了百万个毫米的结构。

    #

    而人类一旦的被改造成这个模样，也就注定，将和高速机永远一体化，难以拆封。

    卢安的高速机的中，菱形仓内的，十六个碳基人类脑组织结构，还是可以拆下来，安放在机械身人形身躯的脏腑部位。

    而如果上百万个的嵌入高速机控制系统的，碳基思维细胞组织，那这是近乎是不可能拆卸的。只有对接再生手术，重新在碳基躯体中生成自我的记忆，才能回归碳基身躯。才能回归原来碳基身躯才能感应到的世界。

    #

    和熙的阳光，柔润的水。呼啸的风，这些都是星球环境，在星球环境下，人类的身躯结构是最适合在这个环境下活动。可以在该环境下奔跑，跳跃，聆听，  一旦大脑和数百吨的高速机体绑定，就意味着，失去这一切。

    当然要说完全失去这一切也并不正确。因为这个世界有人格位买卖制度，和分体技术。

    #

    太平洋阵营，要塞此时选取的高速机驾驶者，都是当年大气层的边缘高速飞行器驾驶者。

    在地球第五次世界大战，（和北美的战斗）中，这批乘波体飞行器的成员，在战争中发挥了一定的作用，随后，就编制到了星球防御部门，

    也就划到了要塞区域，在星球引力场附近，二十倍马赫速度的飞行器足以算的上是高速的飞行器的，所以选取他们来充当的首批的高速机驾驶者是正确的。

    #

    这些驾驶者出生，来自于太平洋阵营的新人类计划(具体可见836章节)，这些新人类出生就比自然人具有天赋优势。而拥有天赋的他们，在帝国的社会中行业中形成了一个个新的家族势力。而这也代表了他们是社会的一部分。

    帝国在将这些人征召到新的领域时，并不是粗暴的征召，而是给与了经济利诱惑。那就是人格位。每一位高速机的驾驶员，将获取到一百位的人类的完全人格位。

    （当一个人出卖了全部人格位，那么这个人将彻底被主导者支配，他在地球表面的所有感知，全部行为，在主导者注意力不在的时候，必须按照主导者定的规矩行事，而当主导者注意力的，主导者如同夺舍一样侵入大脑，获取全部感知，被支配所有行为。）

    #

    虽然飞行员的人格位也往往被上层控制，也可以通过强行命令，命令这批人进入高速战斗机，但是高速机是个新领域，需要是由积极性的人类思维，深入高速机这个领域运用。直接强制命令，无法刺激这批高速机军团的人类形成战斗力。

    #

    在原有的旧领域压榨一批人，来鼓励一批人在新领域探索。这是人类进入奴隶时代就实践得到的社会法则。，而在随后的历史进程中，人类一直在，压榨和反压榨的过程中不断进步。而且至今没有摆脱这个法则。  而且现在，帝国将这个法则用到了极致。

    #

    太阳历42年，帝国利用地球轨道上的造舰能力，迅速组建超过十二个的高速战斗群。每个战斗群，以一艘质量和战列舰相等的指挥舰的为核心。

    当帝国在地球轨道上组建出了这种，舰队，并且进行了初步作战的演习时，

    观测反法西斯同盟在得到这种消息后大为震惊。

    在高速机出现后，反法西斯同盟认为己方科技已经取得了优势，但是现在发现，对方在科技层面也进行了类似手段。

    #

    尤其是卢安，卢安的各个思维在五星区的会议上毫不掩饰，自己惊诧的情绪。因为卢安一开始根本想不通，帝国是怎样完成的高速机的中，人类细胞抵抗过载的效应的问题。

    直到月球方面将照片拍摄出来后，卢安的大量思维仔细对比了一下的这个外形可能的设计，以及此等高速机停靠的太空基地，各类补给的的数据。才推测出，帝国方面采用了舍去驾驶员部分碳基标准后的的方案

    #

    对于帝国的这种的构思，卢安从技术角度上毫不吝啬赞叹，

    商衡的分思维给了这样的评价：“水星基地研究的高速战机体系是在和平世纪的思维下，开始研究和设计，保留的大量的人类和平时难以割舍的  要素。而战争是极端的，帝国在高度极端战争中，研发出了这种的专门用于战争的武器，培训出专门用于战争的人员。所以说帝国的兵器的研发部门的人员，在战斗的目的上更加纯粹。”

    #

    赞叹归赞叹，但是卢安集群迅速做了争锋相对的筹划。

    太阳系第二环。

    在信息战舰上，反法西斯同盟各方的虚拟会议上，在面对在场的盟友们，孟位打开了一个设计图。

    在设计图上，赫然是类似帝国的指挥舰示意图。在庞大的指挥舰立体投影图下方，是三种类一个等比例的高速机投影图。和庞大的指挥舰相比，就像大象旁边的花生米。

    #

    第一种毫无疑问就是现在的高速舰载机，具有着高机动性，和太空中长期滞留性质。

    而第二种，是一种较为大型的高速机。比第一种，向后伸出了多个金属杆，大量的金属杆向后，外形如同羽毛球一样，每一个金属杆能够拖曳一些目标。

    而第三种，就是被拖曳的舰载机。性能类似于的帝国的舰载机，但是不是靠着轰爆推进。而是靠着第二种高速机拖曳。

    #

    随后孟位在太空图上示意了最新的战法，第一种舰载机靠着高机动横向平行战列舰的  战列面的后方。主导侦察。

    而大量的第三种战斗舰载机，被第二种舰载机拖曳到战场。随着第一类舰载机的侦查完成后，己方主力舰就位后，在几分钟内。  第三类高速机，将正面冲击敌方战列舰，导引己方战列舰的弹头，准确打击的敌人的战列面。

    #

    介绍完，技术和战术后，孟位面对诸多反法西斯同盟的代表。：“我们在各方面领域拥有技术优势，但是不是碾压的及技术优势。从现在开始，我们要在舰队产量，飞行员培训上，在各个环节上，我们都要面对帝国体系的挑战。

    战争不仅仅打的是现在的技术装备水平，还有形成现在技术装备水平的，人员组织素质。现在的技术优势，证明我们赢了一半的胜利，现在我们要赢得另一半胜利，来彻底验证人类历史现在谁是正义。”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

885  正义犹在

    太阳历四三年，第一次太阳系战争，此时距离灶神星战役已经过去了二十一个月。

    而这场战争，在军事斗争和意识形态斗争上的均到达高潮。

    #

    在军事工业领域上：

    双方的造舰工业和动员体系全部展开。整体来看这是工业的规模的较量。但是在站前五星区的太空工业是的太平洋阵营的六倍。

    在科技体系上，五星区百分九十新兴工业领域，领先太平洋阵营半代，也就是大约十年的时间。这个周期是技术扩散，太平洋阵营工业人员技术复刻的时期。

    #

    单单从军事视角上来看

    高速机在此时太空战场，给舰队战斗群的优势。与二战太平洋战场，美国舰队的雷达科技优势一样，明显但并不是绝对。在这帮马鹿眼里的，最大的差距还是军队数量上的差距。

    在帝国的军事学院中，认为在战列舰数量五千以上的战斗中，如果舰队数量达到五星区的1.3倍，完全可以抵消的高速机的技术优势。

    甚至有些帝国的军人畅想，如果军事工业能够爆到五星区的一点五倍，将会如何压制五星区的工业。一点五倍这个数据的他们是根据的金融规模来算的。

    #

    当然这是个伪命题，如果的战前的帝国能够在和平时代，在国内调配出足够的利益，保持相当于五星区1.3倍的工业，在技术连落后的可能都没有。

    卖油翁曰：无他，但手熟尔。而技术发展也就是卖油翁理论，做的的多了自然会找到规律，然后进步。所以工业的规模，决定了科技的发展速度。

    帝国的军事工业是依赖太阳系贸易技术扩散。

    #

    但是在卢安的视角中，帝国军事，科技的劣势，都不是最大的劣势，最大的劣势，是意识形态的劣势。

    在和平时代，人类才会纵容两种制度存在，在极为困苦的情况下，人类是不会纵容的劣等存在。人类只会选择唯一，智人就是这么崛起的，而世界各大民族，对旧制度以及连着的旧传统也一道清洗，就是人类斗争的时候容不得一丝一毫劣等。——人类从未意识到自己的种族是多么凶残。

    从多重时间线来看，帝国的制度并不是不行，在灵子位面中有很多文明早起的崛起也就是帝国的制度，也发展了起来。在太阳历早期是直立望四方的时期。但是现在，人类只会选择一条路。

    #

    人类文明，几十亿人类的意志正在悄悄的左右着这场战争

    太阳历43年，第三次太空舰队会战，在的第三环和间隔爆发。

    五星区四个编队的太空战列舰集群，和帝国舰队发生交战，双方的一共云集一万四千艘主力舰，在第三环的89度——125度庞大的区域战争。

    双方的战列舰和高速机的体系，进行了殊死的较量。反法西斯同盟，损失1289艘战舰。

    而帝国损失了4903艘战舰，帝国的六个i战争纵队舰队番号被取消。

    最重要的是，帝国在第三环89度——125度，七个人造行星丢失。这些人造行星，是为太空舰队航道提供坐标的。失去了这些人造行星，帝国的从的要塞出发的高速机，必须携带更多的变轨燃料。才能找到轨道。

    #

    此消彼长，而反法西斯同盟得到了这些节点，立刻进行了修复，在太阳系航道导航信息精准的前提下。

    在反法西斯联盟的高层，通过了何方遒提出的代号“切线”军事计划，该计划中的，高速机将高速切过地球80公里到100公里之间的大气层边缘，对欧洲战场投入的高速动能弹头的。同时释放小型卫星，鼓舞欧洲反法西斯力量的抵抗士气。

    这些抵抗，在十年前被世界忽视，而现在帝国为了确保地球优势，为了确保北大西洋的战略，对欧洲战场上投入了大量的经历，抽调的人力物力如果投放到太空，能够让帝国军工每个月多生产一百艘护卫舰。

    #

    从作战角度上，‘切线’军事计划没有直接作战的意义。但是间接意义巨大的，有助于欧洲的公社组织和反法西斯联盟互信，加强在战争中的协调。同时也能震慑的帝国，让帝国的组织认清他们正在走向败亡的事实

    #

    人类不是机器，人类会思考胜利和失败，走向胜利的时候人类的积极性会 变高，走向失败人类积极性会变弱。反法西斯联盟毫无疑问正在走向胜利，而帝国正在对内部伪装自己走向胜利，切线计划就是撕开帝国伪装的遮羞布。

    #

    当然这是非常困难的，帝国社会是等级制度，等级制度下各个领域的人是封闭的，这给帝国控制带来了便利，帝国在每一个圈子内都树立了权威，任何圈子和圈子之间，交流断绝，圈子内的讨论方向只有一种。导致帝国内部的是非常顽固的。

    #

    以帝国地面部队为主，这是帝国社会中最低的等级，来自于各大洲的人口，部队比一战的牲口还不如。 帝国的地面作战部队，赤条条的装入在殖装装甲，赤条条的取出来来，所有的作战信息依靠殖装装甲自带的芯片记录的。而且每日接受了大量虚拟信息的灌输，纸质传单携带的信息根本无法撼动这群人的固有信息。帝国的地面基础士兵，战斗任务结束是沉迷在虚拟世界中享受。不会根据一张纸的做过多的讨论。

    传单上哪少量的信息，掌握了虚拟网咯的政府能够引用大量军人勇武的概念进行否定。地面作战部队思维简单，也没法质疑。

    #

    这样一来帝国的基层不会讨论，而等级制度严重的中层也不屑于在以基层的讨论。

    “战争的意义是什么？”“为何而战？”此类的话题的，反法西斯联盟那边整个社会进行大规模讨论。话题延伸了无数方向。

    当一个概念只弥漫在一个小圈子内，你可以说是洗脑。但是反法西斯联盟二十多亿人，在共同交流中达成的共识，那就是正义，没有人能够在战时，洗脑一个高度交流思想的大社会。

    而此类有关战争思考的话题，在帝国这里无法扩散，帝国的舰队，机械后勤，要塞维护，等重要人员的圈子中。根本没有这种类型的话题相互讨论。——帝国不敢，在意识形态战场上，帝国战战兢兢，只能不断催促自己体系不顾一切，的疯狂战斗。

    #

    切线计划中，牵涉到几百个部门，其中包括心理学部门。

    按照心理学的部门的论证。

    在现在反法西斯战争中的，一连串的战争受挫，其实已经给的帝国各个部门的的人各个部门，感觉到了困境和劣势。帝国组织内各个人员的战争决心在下降。战争决心下降的最大影响，就是帝国各个部门内的人员，任务完成中开始出现错误。

    在一个消极的局面下，人们对错误的容忍率就开始下降了，而现代战争体系是一个复杂的体系，一旦基层懈怠，错误率提高那么一点点。随时都有可能造成战力崩塌。——另一条时间线二战最大航母信浓号，被四颗鱼#雷直接清空血条。正是造船部门懈怠，给这艘最大的航母留下了大量问题，水密舱都关不上。这就是战力崩塌。

    #

    反法西斯同盟高层，对切线计划抱着高度期望。认为帝国在切线计划过后，帝国军事战斗欲望会下降。

    而卢安思维集群对切线计划的后果预测是另一种看法。

    ‘切线’ 计划打击的不是的帝国军方的勇气，而是打击帝国军方的为数不多的智商。

    卢安预计 ，在切线计划执行后，帝国的军方不会胆怯，反而会更加疯狂。而这将对帝国伤害更大。

    #

    因为切线计划打的是帝国的大本营的脸。削弱的是大本营的仅剩不多的权威。以及在权威支持下的组织能力。

    自第三次世界大战后，帝国的领土急剧扩张，而帝国执行的是总督制，大量的武人们在扩张胜利后，成为了各地的总督，形成一个个地域的上强大的家族。这个给整个帝国内部树立了这么个好榜样，怂恿大佐少佐们‘锐意进取’。

    而这样的风头，随着帝国不断扩张根本刹不住。在战争中，帝国大本营的话，很少能被下面采纳，牵涉到前方重大战略命令，下面的人通常是以“时机稍纵即逝”为理由，开始自行决断。   面对南美的非洲的那帮弱渣，日本的这些大佐少佐们，冒险成功了，都变成了总督。

    现在帝国大本营对前线的约束力非常弱，现在对前线的命令经常是：“诸君根据战情变化，自行决定。”

    #

    旁白吐槽：军事冒险风险能让下面自行决定，日本人奇葩的脑回路，一旦造成不良军事后果，下面的人切腹。然后整个日本人群体，默认来一起承受这个不良后果。日本这个病，当年卢安也就看着，一步步看着，一直看到今天，日本就这么在几十年的强盛国势，把这个病弄到晚期。

    #

    如果切线计划成功后，高层没有任何反制措施，大佐少佐们就会更有理由来认为，“高层无能”。进而来执行的他们眼里的能够决定“皇国兴废”的作战计划。少了智商的敌人，比少了勇气的敌人更好消灭。

    ###

    太阳历43年7月1日  切线计划的执行者，为何方遒，在金星太空要塞，  作为高速机的驾驶者，登上了飞机。在飞机前方，是长四十公里的巨大加速轨道。

    在发射前，要塞正在调配能源，而太空要塞也在缓缓的围绕金星转动，要塞中的加速轨道需要对准角度，故有了这个对时的过程。

    就在何方遒，坐在的战机中，等待系统读秒的时候。

    同盟宣传部门找到了的何方遒，这记者拿到许可，登陆了界面，在一个花园的虚拟信息世界和何方遒进行了接触。

    当然此时此刻，记者们权限并不知道切线计划。他们以为自己调查的，只是普通作战任务一个正在待命中的士兵。

    #

    记者们很开门见山的询问了何方遒的对这场战争的看法，在战机中的何方遒顺手将，飞行器中携带的几个卫星内的资料文档找了出来的，就着即将在切线计划即将对地球的的文案（这是对欧洲公社组织的宣传文案）。对着记者们说道：

    “今天，今日，此刻，反法西斯为人间正义。

    我们代表人类智慧，人类文明，人类理性，和人类文明诞生以来，就和人类发展缠绕的罪恶的作战。这个罪恶，就是人类对同类的支配欲所对他人未来生存发展肆意忽视的行为。

    这是一场伟大的战争，我们用我们的战斗，对所有的太阳系的人类智慧宣告，这个世界，正义犹在。”


------------

886     欧洲

    欧洲大陆上空，当特制的高速战机掠过的地球大气层上方时，擦出了一条明亮的光点。高速机的掠过地球上空的速度远超第一宇宙速度。

    这样的速度的，在切过大气层上空，给给地面的视角，就是横贯苍穹，在横穿大气的时候，直接向后抛射了的几十颗弹头。

    这些弹头对于高速机来说是向后抛射，而对于的地球来说是，是高速机丢下了几个速度远低于自身速度的弹头。

    这些弹头进入大气层后迅速自旋，然后以弹道导弹的姿态对着欧洲大陆的上几十个帝国目标打击而去， 这些目标包括太空发射场，陆地铁路线枢纽，以及一些军事目标。

    #

    当然最重要的还是在地球近地轨道附近投放了二十七颗卫星。

    这二十七颗卫星将在一个星期，为欧洲的反法西斯同盟抵抗军，提供信息支援。并且同步播放此时火星的，谷神星，反法西斯的战况。

    ##

    而信息传递对象是，反法西斯同盟在欧陆的重要盟友—— 觉醒者协会，

    此时是欧陆本土最大的反法西斯抵抗组织，前身是当年阿尔邦的公社革命失败后，后退到阿尔卑斯山脉的组织。这个组织在几十年的抵抗中一度濒临消亡，但是顽强的保持了下来，

    整个组织最初是生化人和一小批自然人，当全球反法西斯战争开始后，欧陆发动的统治的动摇，该组织的革命根据地在欧陆快速壮大。

    #

    欧陆的战争非常艰难的。而艰难的环境下，锻造了觉醒者协会在艰难环境下的组织能力。

    觉醒者协会是一个先进的组织，这个组织的先进的不在于的其在战场上消灭了多少欧陆旧势力的军人。而是在欧洲法西斯政权的的残酷统治下，生存发展，并且壮大。

    #

    在欧洲法西斯政权统治下，过去传统的传统的组织都没有活下来，唯有这个组织活下来，而为了生存这个组织，克服了很多很多问题。

    首要问题的就是根据地的粮食问题。在欧洲旧政府的复杂的检查体系下，一切大规模的农田，以及有机物合成工厂，都难以逃脱无人机的侦察和摧毁。而基因能让人类培育物种绝收。

    但是基因武器，并不能逆天到杜绝杜绝整个地球生态圈的碳水化合物的生成。自然界碳水化合物的自然合成的是地球自然法则。在这个法则下，大型物种可以被灭绝，但是地球依旧有阳光照射的。就不可能灭绝自然界碳水化合物的合成。

    #

    觉醒者组织是靠着的一种名为奶牛的殖装生化兽活了下来。这种生化兽维持着动物本能，进食虫子，以及的杂草。能广泛的在欧洲各地生存。生物技术强化了该生物的消化系统。而且还拥有反刍的习性。

    该生化兽吞噬大量的食物后，会存在胃囊中，然后从地下洞穴，然后会返回人类为搭建的临时巢穴。

    然后在一个犹如自动饮水机的机械中，将东西吐出来（这个过程非常恶心），而更恶心的是，需要人员用机械加热这些的吐出来的物质，然后在另一个出口将这个东西吃下去。人类机械高温加热的过程，是辅助该生物消化。

    当然修理维护这种机械，并不是什么好工作，在觉醒者协会，有人宁愿扫厕所修修沼气池，都不愿意的，伺候这种酸臭的机械。

    #

    该种生化兽的在消化大量营养物质后，其子宫内的脐带对接着一个小型的机械装置。

    在机械内的生物组织会比鹅蛋略大的卵，这一连串的卵，就是此时觉醒者人类们的补给。这些卵的味道和芝士差不多，当然能量值上也是满满的卡路里。

    #

    欧洲觉醒者协会采取了严格管理人员，维持着这个补给系统的，养殖部门将每一批生化兽的情况都每天进行着记录，每一个食槽（那种加热反刍物机械内的东西，都天天采样化验）这是强大的组织管理能力。

    而反法西斯联盟所需要的盟友，是能够在战争中生存，同时也能在战后制定长远的生存发展计划，欧洲觉醒者组织符合反法西斯联盟的要求。

    #

    在太阳历43年，五星区注意到了欧洲的抵抗力量，加大了对欧陆觉醒者协会的援助。援助力度是原先两极联盟对觉醒者协会援助力度的倍数。潜艇运输队列从横跨北极航线，抵达波罗的海。而围绕波罗的海的统治权，反法西斯同盟和帝国以及欧陆的反动政权，进行了十四场的会战。

    然后利用欧洲河流网络，觉醒者协会利用专门的小型潜艇潜艇，在波罗地和五星区的潜艇对接，这种对接的过程，就像的幼崽（小潜艇）咬母体大潜艇的乳#头。然后在通过河流网将物资送回的欧洲各个根据地。

    #

    五星区将单兵激光武器，到电子干扰炸弹，系列生化兽。等各种物资送到了欧洲的觉醒者协会手里。 当然还派出了一批志愿者，协助欧洲革命抵抗。

    阿尔卑斯山脉中，一个个经过伪装的“锅”对准太空。而这些信号锅，电线连接着到一个由山洞临时改造的基地中，这种大型基地太阳历三五年是并不存在。

    在太阳历35年，仅靠公社当年的几个仓库，库存的雷达和激光枪，无法大量击落无人机，在欧洲反动派的监察网上制造足够大的信息盲区。大型根据地极容易被发现摧毁。

    而在三五年后，得到的两极联盟的支援后，觉醒者协会才能在大片的区域中，杜绝反动组织的无人机飞行范围，从而有了扩大根据地的能力。

    在山洞中，觉醒者协会的成员正在这里。比起地球其他区域的的反法西斯军人军服，觉醒者协会的军服是厚厚的棉衣。而且耳朵上有着棉布帘子护着耳朵。比起其他五星区在东海战区台词外壳，燃料电池驱动的装甲。这种军服很土。 但是在高山作战中，有效的减少了战损比。

    #

    切线计划二十分钟后，这个山洞中的的成员已经通过信号器接收到了的，反法西斯的同盟的卫星通讯信号。各个根据地进行了的一次快速通讯。

    艾敏——（生化人和自然人的后裔，实际上生化人不能正常生育，胎儿在两个月后的是在人工羊水中生产下来的。而这样出生的孩子，完全可以看得出双方的感情的是多么的深厚。）

    艾敏坐在的监控屏幕上，拿到了切线计划的反法西斯宣言，以及的太阳系第三环的战斗资料后。

    大声郑重的念了几遍，尤其是，在宣言的地三十二条，第十三款中，这位的觉醒者协会的的高级将领。手指不由的颤动起来。

    #

    “敬告欧洲战场上，和法西斯作战的人们。你们的英勇被全世界注视。

    现在郑重承诺。本次反法西斯反战结束后，在未来五十年内，我们将杜绝一切外部对欧洲经济，军事干涉。严格遵守和平共处五项基本原则，于欧洲进行贸易和技术交流。

    在未来八十年内，世界所有势力的在，木星卫一（半径1815千米），木卫二（1569千米），木卫四（2400千米）三颗星球的开发，将为你们暂停。愿未来我们能够共同走下去。现在我们为发展和生存而战。”

    Ps：木卫三。半径2400公里。将成为同盟其他势力在木星开发的战略支点。

    #

    反法西斯战争之所以神圣，是因为目的神圣，世界上各民族相信其目的神圣。

    如果是二十世纪，可以用用民族自由独立建国来鼓舞。在另一条时间线上，而世界上当时大部分民族国家的得到了许诺，但是在战后成为了超级大国拆解英法殖民地的工具。但是整个国家的矿产，资源，最终还是被超级大国的国际资本开始控制的。成为新殖民体系一份子。

    而现在想要鼓舞欧洲战场的的人民，就不能用这么二战那个笼统的“各民族自由”的口号。现在世界各大组织头脑都非常清晰，忽悠是不行的。

    五十年的和平发展，八十年，的木星三颗卫星的优先开发权，就是五星区对的欧洲觉醒协会的的承诺。

    一个能让整个欧洲人，并且认为为这个承诺是牺牲也无怨无悔的承诺。一个奠定未来平等合作互利合作的基础信条。

    #

    欧洲具有特殊性。因为未来有发展的潜力，双方有科技经济交流的潜在合作的基础。

    南美非洲以及中东地区这些帝国的统治区。反法西斯同盟就没有给这些当地的所谓的‘ 革命者’任何类似的承诺。

    因为他们在战前的根本无法在法西斯政权的压榨下，维持住一个“以发展和生存为最高目”的社会组织。在战后很难组织生产，与其在战后被他们扯皮，被他们抓住口号来扰乱思想，还不如现在根本不打交道。

    停留一些太阳系开发权，根本不算什么，太阳系的内那么大，真正有价值的是真正有能力的民族国家的盟友合作。

    #

    几分钟后，艾敏和该根据地的最高主席来到了地下基地，找到了的国际纵队前来支援的志愿者汉水生。

    欧洲主席，拿着的的反法西斯宣言中有关欧洲欧洲部分的条例问道：“请问汉水生同志，有关的蓝星宣言是否具有的决定未来世界格局的效力。”

    汉水生说道：“除非联盟外的另一个势力，在反法西斯战后，用局部战争击败欧洲的，否则该宣言的效力不会有任何削减。 当然如果欧洲在犯法西战争后，不满足的现行国际分配，用战争击退的另一个联盟的国家，也能重新定义补充开罗，额，蓝星宣言。”

    汉水生看了看沉思的欧洲主席，笑着说道：“本次战争中最大意义，是对人类在太阳系对生存和发展的定义。

    贵方在第四次世界大战后的行为，就是定义的过程。同理，两极联盟，在帝国太空轰炸下不屈不挠的抵抗，初始号势力为了维护的太空航道自由而战。都属于的人类的为了生存和发展在行动上进行的解释。确定这些解释，是全人类必要的责任。”

    #

    欧洲主席看了看的汉水生，用复杂的语气说道：“在革命的路途上，我们遭遇了太多的背叛。”

    汉水生走到这位生化人面前，低声的说道：“战争开始前，谁都不是纯粹的，大家都抱着各种目的，而战争的代价，会让人放弃很多很多之前不切实际的妄想。这场战争让有些人走向极端，而让我们走向了纯粹。你们曾担心背叛，而我们曾提防世界。

    而现在我们共同在战争中付出了宝贵的牺牲。而这就是理由，我们不可背叛你们的理由，你们必须要对得起我们信任的理由。在战后只要你我都能生产上能够自持，就没有支配对方的理由。而剩下的都是合作的理由。”


------------

887审判

    太阳历43年，反法西斯主战场之一，欧洲战场开始了全面反击。

    在此次战役中，觉醒者协会和地球反法西斯联盟高度在经过多次商谈后，决定发动这场战役。这场战役也体现了全球犯法西组织之间的协调。

    #

    五星区负责的在战时发射大量战时卫星，保障欧洲地区的通讯。

    两极联盟将在东欧地区的投入大规模装甲力量和空中力量，对欧洲法西斯的力量进行正面作战。

    而欧洲觉醒者协会则负责在欧洲地区大规模切断的反动势力的通讯。在短暂的作战时间内，对机场，以及天空无人机网络进行破坏。

    #

    各方为这场战役均动员了大量的人。五星集团和两极联盟且不提，欧洲觉醒者协会将进行战时以来最大的动员令，所有根据地的力量将对外执行任务。

    #

    在莱茵河地区，欧洲六十四个地表空军基地，迎来了糟糕的一天，一天二十四小时内的，不间断有火箭弹的落到机场上。

    这些火箭弹爆炸的抛洒钢珠，亦或是投放的反步兵地雷。

    这种密集的袭击，在平时时没有用的，周围反暴部队，会立刻带着警犬，搜查到发射地点。 造成的影响，也就相当于普通的恐怖袭击，带来的恐慌效果，大于实际破坏效果。

    但是在此时，欧洲中部的机场的，均得到了必须快速出动，支援东欧战场的命令。而此时这些飞机的出动全部被耽搁在机场上。

    地球上的空战力量，比的不是飞机数量，而是的在战时出动飞机的架次。一万架飞机的，在战时出动一个小时的出动数量只有一百架，会被一个小时能够出动的两百架航母战斗群打崩掉。

    #

    而欧洲觉醒者协会在此次的作战中，虽然也承受了一定的损失。但是整个欧洲反动政府则是全面崩溃，

    #

    仅仅一天内，欧洲内陆的机场就被两极联盟压制住，欧洲天空随处可以看到两极联盟的空军在天空中划过，一枚枚精确制导炸弹，丢在了的欧洲的机场和雷达站上。

    在这种手术刀的攻击下，被切了二十多个小时后。欧洲不得已在天空中启动了核武防空系统。而在欧陆启动核武防空系统后的，整个欧洲的信息系统陷入了混乱。日本和欧洲法西斯试图的用核武在正面战场上阻挡的两极联盟的主力部队，但是却忽视了核武开启，自身对本土抵抗力量优势的丧失。

    觉醒者联盟从仓库中拉出了封存了半个世纪的吉普车。开始组织部队，朝着重要交通节点共产。在半个世纪前，阿尔邦的发起的公社大革命， 失败的最重要原因，就是反动势力信息技术优势，压制了的革命军的人员组织优势。

    而现在这个优势不复存在了。

    #

    当欧洲战役爆发的时候

    大西洋上的协约国（日本欧洲以及北美签订的三国协约，）舰队，三号信息舰内部信息仓，悬浮着大量电子屏幕。

    这些电子屏幕上，原来有着大量的现场画面，随着核武防空系统的启动，大量的屏幕上花屏。

    透明全系仓中，妙茜（分体）看着屏幕上的的的一个个灰白的面，深深滴吸了一口气，开始蓄力。然后立刻推开全息仓。叹息道：“大堤崩溃于蚁穴。”

    #

    而这时候通讯提示在妙茜左臂上的机械装置上闪现，

    妙茜看了一下通讯，脸上愣了愣，露出了不可思议的神色。通讯是来自太空反法西斯联盟，舰队上的人将通讯转接到了的妙茜这里。

    她犹豫了一下，随后打开了通讯。

    在她的瞳孔信息开始投射，在她的视角界面上出现了的的浅空的身影（当然也是分体。）浅空的这个分体此时在月球。

    #

    “好久不见”浅空和这位老相识打了一个招呼，随后说道：“没想到，大西洋舰队上的指挥官是你呀”

    妙茜恢复了恬静的表情，说道：“我也没想到，我们在战争结束前还有对话的可能。”

    浅空笑了笑说道：“哦，你预计在战后，（反法西斯同盟的）监狱中等待我的接见，还是，在战后，到（帝国的）监狱来见我？”

    妙茜脸上僵硬了一下说道：“你想干什么？你现在可是叛徒。”

    浅空听到叛徒这个词，笑了笑然后反问道：“叛徒？真也许我是吧。但是的这个帝国现在真的有人效忠吗？整个帝国政治体系除了统治，现在是否还在考虑所有人的根本需求，妙茜，众叛亲离，是有原因的。”

    妙茜的嘴硬说道：“现在说这些？又有什么用。”

    #

    浅空继续说道：“给与什么，获得是么，给与欲望能获得欲望的效忠，给了希望，就会得到希望的拥护。”

    妙茜：“吵死了。”（无路赛）

    然而看了看妙茜，浅空笑了笑继续说道：“知道为什么反对你们的人越来越多，支持你们的人越来越少了吗？因为现在是战争，战争中，欲望的消费记忆消失的太快了，还活着的人，都在试图寻找希望的。所以现在即使你们控制人格位，如果不给于足够的希望，得到的也都是敷衍的结果”

    妙茜：“多年不见，你的废话太多了”

    浅空：“是吗？这么多年，我的心变软了。而你变得越来越任性了。好了切入正题。告诉你们，这场战争结束后，你们不会死。”

    妙茜听到这个话，目光中闪过了一丝轻松，事实上，她也就在试图从浅空的口风中，摸索五星区如何处理战败者的结果。

    战争打到这一步，帝国上层是恐慌的。 绞刑，监禁，种种事情妙茜都想过的。而想得越多越绝望。

    #

    浅空淡淡的说道：“所有帝国高层的，分体之间的联系会拆分一百年，而且剥夺一百年的政治发言权。”

    妙茜听到这，愣了愣。

    分体的之间的联系拆分掉，那么一百年后，每一个分体到底是谁。？妙茜不由得对这种惩罚产生了恐慌。在恐慌中又将带有“依赖”的目光看着浅空。只要浅空能够给予庇护，那么妙茜觉得这一百年 各个自己还是能够得到庇护的。

    #

    浅空看着的妙茜，点了点头说道：“我知道你的意思，我也清楚。但是请你记住，遵循基本的战争道德，别给那些人找到口实。”（提示妙茜快点斩断一些不干净的战争行为。）

    妙茜听到这里心里有了底，然而很快恢复了口吻上的强硬（毕竟是谈判的。表面上的强硬必须维持。）

    妙茜说道：“很好，当帝国取得胜利，我会参考这个方案的来给你们惩戒。”

    浅空笑了笑，挂断了通讯。

    #

    月球这边，结束通讯的浅空，此时进入了一个虚拟大厅中，这个大厅中，是月球上反法西斯同盟的最高会议。这个最高会议的空间一直都开启，而且也一直都在保持会议状态。每个高层都有分体，和会议保持对接。而最新加入会议的是欧洲的觉醒者协会领导人。

    #

    法西斯的一切决策都必须有这个会议认可。

    #

    浅空来到这个会议，五号席位面前，这个席位是王海。

    注：三号席位是孟位，十四号席位是路颛，二十七号席位是商衡，七十八号席位是炬核。总共一千三百个二十四个席位，卢安到底占了多少个席位，除了卢安自己没人知道。各个分体到现在，外界只明确王海是的卢安集群的一部分，孟位可能是，商衡少部分人知道，至于其他人的大家都只能猜测。

    #

    面对王海，浅空款款坐下，说道：“同盟审判的制度，我已经传给那边的人了。如你所想的那样，他们现在在害怕，但是又不敢让别人知道自己害怕。”

    王海点头说道：“战争的进程，始终被人类意志左右。现在的战争现实对他们很残酷，他们现在最大的期望，是期望我们的畏惧损失而停手，而不是战胜我们，所以他们现在努力摆出疯狂的样子，想要吓退我们。”

    浅空看着的王海问道：“你准备怎么做。”

    王海扬了扬手，此时在王海身后浮现了一个太阳的立体图，

    太阳上 一圈圈磁场结构在立体图上纤毫毕现。

    王海看着这个太阳立体图，王海对浅空问道：“必须要做个了解，无论代价有多大。只是这一步，”

    王海放大了太阳的地图，在太阳的外层，一个红点在太阳表面飘荡，当然每一个红点都快速消失，然而有着更多的红点从太阳外部轨道投放到太阳大气上方。而在太阳外层，数个大型陀螺外形的空间体在太阳外层轨道上运作。

    王海转过头看着浅空说道：“需要大家一起来决定。”

    浅空看着犹豫模样的王海，然后风情的摇了摇头笑了笑说道：“你总是这么优柔寡断。而偏偏最强的手段总是被你先掌握。”

    王海看着太阳的立体图说道：“因为我怕死，所以我追逐，我讨厌死亡，故我慎重。”


------------

888   拒绝

    虚拟世界可以构建了的一切的环境。这个时代，人们已经习惯了在虚拟世界交流。

    #

    此时在这样一个虚拟世界中，是川流不息的都市，满大街都是电子招牌。一切还原了二十一上半叶的世界第一大都市，浦东城市的场景。

    在这个城市中，一家餐厅内，卢安（实际为王海）和的卢穹端坐。两人距离不到两米。场景还原了一百年前，双方第一次在浦东餐厅中的见面。

    而两人此时在这里讨论的却是战争中两个国家命运的话题。

    #

    卢安的拿起了面前的国书，翻了一下，然后放了下来，对卢穹摇了摇头。说道：“对不起，容我拒绝。”

    卢穹说道：“你决定很不明智。南华的军队完全可以为的协约一方注入生力军。而你却要将这股力量推到另一方。。”

    卢安听到这：“我就是拒绝了，而且我很好奇你的胆量”

    卢安的表情似笑非笑，然而听到卢安的话，卢穹脸上画质停滞了下，很显然是被卢安的话激怒，在个人系统的辅助下，隐藏表情。

    一百年前，卢穹用家族大义，而一百年后，卢安却是用的是堂堂历史变革迫人。

    #

    卢安将的卢穹递交的国书在桌子上反推了回去，淡淡的说道：“现在，这个时代，反法西斯联盟不需要投机者。”

    卢穹有些愤怒：“你到底，是什么理由?”

    卢安：“除非你们发生变革，完成历史进程的。否则，五星区就必须和你们划清界限。否则我们就是开启变革，又回望守旧的矛盾体。

    开启了先进的思想的时代，却在思想上塑造新的对抗。我为什么要这么愚蠢。。

    卢穹讽刺道：“放着强大的力量不联合，偏偏要和弱小的势力一起。”

    卢安反驳道：“谁强大谁弱小？要以现在的力量来定义。五星区外部所有力量都是鹌鹑。你的那种力量不过是稍大的鹌鹑。我们不缺你你们的那点力量。而要是以未来来定，谁龙谁虫？垂垂老矣的你有何资格鄙视新生代。”

    #

    卢安在气场上成功压迫了卢穹。

    目前五星区的现在已经不存在外部军事敌人，太平洋帝国注定陨落。任何敢站在太平洋阵营一边的存在都是作死。而无敌时，就在警惕未来。

    #

    那么未来的敌人在哪？

    用传统的霸权思维来看，敌人是那些的未来高速崛起，可能会在军事科技，威胁到自己的人。觉醒者协会，两极联盟，这些在组织在得到充沛的资源，未来发展中都可能，在势力上对五星区构成挑战。所以用传统思维来看都是敌人。而卢穹就是这种思维。

    但是卢安是新思维。但卢安认为五星区在未来最大的危险并不是他们，而是思想意识不知不觉中开始对自己的弱点进行妥协。尤其是南华和五星区同文同种，南华的落后在和平时期更容易对五星区渗透。故在卢安思维中，无论如何都不能容忍和南华为伍。

    #

    43年，战争考验出四个能为未来生存发展思考的民族，诞生了四个能为未来生存发展设定长远计划的政治组织。这四个组织将人类文明的主流思想回归生存发展时期。

    抛开军事实力科技经济等差别，这四个政权的共同点都是，在生存上进行了极大的努力。以觉醒者协会为例，虽然太平洋帝国蔑视这种在泥泞挣扎求存努力。

    但是卢安这种追求生存的人，非常重视人类组织能在这种逆境中维持生存保持向往进步的能力。太阳系文明的底蕴不是在顺境中装逼，而是在逆境中求存。 必须认可这种的觉醒者协会，认可觉醒者协会，就相当于灭除自己的未来发展的病根。

    作为未来太阳系规则最重要的制定者，五星区必须要一个符合自己国际主流思维环境。坚持一个正确的历史观。

    #

    在二十一世纪国际都是资本时代，整个世界主流思想是资本的。即使是社会主义国家，其国家上层，和基层民众的思维意识形态，都会被或多或少的拉入资本思考模式。从而使得社会主义制度，都不得不特色一下。

    而确定太阳系文明主流思维，至关重要， 也可以说是本次反法西斯战争最重要的战果。

    #

    在虚拟空间的餐厅中，卢安逼退了的卢穹的对话。卢穹闪烁了一下的消失在了的这个虚拟空间的 餐厅中。

    而随后卢安对着一旁反法西斯同盟派下来的监察刘瑛珑说道：“交谈结束。”

    监察者，刘瑛珑在虚拟空间中跳跃出来，坐在了卢安的对面。淡淡说道：“反法西斯同盟不允许任何一方和法西斯国家单方面媾和。但是现在对南华到底是不是法西斯国家，还无法确定。”

    卢安看了看刘瑛珑：“如果是二战的科技实力，社会发展状态，反法西斯力量，必须对要对现实妥协。为了击垮法西斯，必须要在思想上妥协，拉拢一切可以拉拢的力量。而现在的技术，和生产制度的下，我们已经可以对大部分投机者说，‘不’了。”

    刘瑛珑皱了皱眉眉头说道：“就这么放弃南华吗？毕竟他们。”

    卢安摇了摇头：“不是放弃，而是不能放过，因为同文同种。”

    刘瑛珑颜艺变化，问道：“不能放过？你这是？”

    卢安探出手，说道：“你我基因相近，世界上出现了针对你的基因的武器，那么我断然不能坐视不理。

    同文同种同理，文化基因相同。除非出现了日本在旅顺屠杀那样彻彻底底的文明割裂事件，否则他们的思想上的错误，对我们有着高度的传染性。

    在和平中，我们不知不觉把他们当成同伴，他们认为理所当然懈怠，我们渐渐地觉得理所当然。家族封建文化，物质金钱主义，天赋决定一生的思想。这些思想的总有一些人认为理所当然。如果不解决南华问题，糟粕是扫不干净的。就是我们落后的其他文明的重大病根。”

    #

    刘瑛珑瞠目结舌，她是没有想到这个问题，而也被卢安在这方面的体察入微，所惊诧。毕竟是时间多重现的的能力者，如果没有强大的自省自查能力的，早就崩盘了。

    不过刘瑛珑最关心的还是，卢安所说的不放过这一词。因为她的很多家人是是在南华

    她遂问道：“那么，你准备？”

    卢安说道：“方法一：和南华意识形态划清界限。那么必须要让南华社会矛盾的以组清晰的状态显示出来。（这不乏，让南华的各种政治经济问题的暴露。总之这个方法下南华很惨。）

    方法二：让南华的意识形态和我们的一致。”

    听到方法二，刘瑛珑看着卢安，此时等待卢安将方法二完全讲出来，就停住了。然而她看到卢安没说话，随机意识到了方法二到底是什么？

    #

    说完了这些，卢安将目光看着窗外，窗外的人 ，人来人往，上个世纪的人就是这样快乐。为了演唱会，为了的一两块钱的红包，为了一个化妆品，一个皮包，释放着自己的精力。

    #

    十秒后。

    刘瑛珑看着的卢安，不忍的说道：“还有方法三吗？”

    卢安：“也许有，但是，我没有动力去想。有了五星区，我就没有为南华在多思考的义务了。你也可以找别人去想。不过，我要提示你一下，

    这个世界上一切组织和个人在对你说政治理念和政治设想的，并且让你去投入实实在在的财富和精力时。其目的无外乎是两个。第一希望你的投入去拯救他希望的未来。第二：就是利用你的去达成他的欲望。而这个世界第二点居多。”

    （这句话是，告诫刘瑛珑在追求其他拯救南华的方法的时，切莫被他人利用。）

    #

    刘瑛珑听到这，笑了笑，说道：“那么你提示我，到底是什么目的呢？”

    卢安沉默，刘瑛珑复杂的着看着的卢安，然而卢安沉默没有回答

    刘瑛珑见状轻轻摇了摇头说道低声说道：“你放心，我不会去问别人的。刘瑛珑内心苦道：“你不能给我答案，我还能问谁呢。”

    滴滴滴，两人的讯号通讯同时响起打破了对话的平静。

    刘瑛珑看了看信号通讯，对王海问道：“炬核要启动天罡计划，这个项目到底涉及到什么”

    王海，炬核，以及现在的刘瑛珑，都是反法西斯同盟上的有席位的存在，刘瑛珑并不知道的，炬核此时的身份，但是刘瑛珑确定，这个项目和卢安集群脱不了关系，故的直接询问的王海。

    王海成竹在胸的说道：“这是这场战争中，给法西斯最后致命一击的力量。”然后补充道：“也是给我们的未来的树立的达摩斯之剑。”

    ###

    太阳历43年，八月十四日。五星区杜绝了南华共和国的申请进入的联合国的申请。此次断绝了的世界上投机反法西斯战争势力的念想。也明确的确立了地球未来主流文明标准门槛。

    这种拒绝看似杜绝了反法西斯联盟的继续壮大，给局势然而在太阳历八月十五日。

    天罡计划实验开始了——反法西斯同盟在此时无惧任何挑战。


------------

889  太阳之辉

    水星引力场，四号太空城市，这个太空城是一个水壶形状，水壶肚最大直径六十七公里，高五十三公里。在壶盖的顶端是一个观察长裤。

    在平台上一个个反法西斯同盟高层的分体抵达了这里。观摩天罡实验。

    #

    而此时的

    在太阳外大气层表上方，三十六个陀螺状态的大大型飞船，正在以圆环排列，这个巨大环状，此时正在缓缓缓缓下降高度。

    陀螺的大型飞船开始旋转，而底部的尖端，和太阳大气接触，开始形成了明亮的发光点这个发光点，温度达到了十万度。没有任何材料可以支

    撑在这种高温下的稳定，而陀螺飞船，底部是靠着强磁力和不断喷射两千度粒子流，形成防护罩暂时确保了底部结构的稳定。当然这种稳定是暂时的，整个陀螺飞船底部的，依旧可以看到的来那个的材料被烧化脱落，然后直接掉落的粒子喷流防护层。当然脱离防护层后，这些融化的材料就瞬间气化了。

    #

    天体表面的大气现象预测和干扰的，是人类的在古典文明时代就追求的能力。在二十一世纪早期的，人类已经能够精准预算的地球上一个星期内，五百公里尺度的大型天机现象的。甚至能在忽视污染和破坏代价前提下，制造极端天气，用于武器作战。而这项学科随着的卢安将探索方向瞄准恒星后的，对恒星表面的天气预测和运用就开始了。

    #

    耀斑，黑子，日珥，都是恒星表面常见的 天气现象。

    太阳直径139.2，万公里，为地球直径的一百多倍，而日珥喷射的最高高度达到157万公里。这是太阳系中最为强大的天体表面现象。

    喷射出一个太阳直径的超级的能量束，最终会在磁场和太阳引力的作用下，回归的太阳表面。

    而若是让的日珥的能量其中的百分五十，作用百分之十物质，使其喷出太阳引力场。

    太阳之辉计划就是这个计划，在战时，炬核申请了巨额的话语权投资，启动了这个从太阳上大规模盗取物质和能量的计划。。

    #

    而炬核之名其意义也在于此。

    整个计划中，耗资最大的部分，的是对太阳大气表面进行预测，为了预测太阳大气表面现象，五星区在每天二十四万个太阳表面探测器。

    注：这些探测器质量只有一百二十公斤，飞跃太阳表面的能够工作二十分钟，二十分钟会气化。终于在去年，能够成功预测的太阳表面百分之九十的天气气象。

    #

    而现在太阳的全貌的在金星平台的立体图上的表现。

    此时来到这里的反法西斯同盟大部分人是第一次听到这个计划，对太阳表面的领域仅仅是基础知识量，所以对现在的操作的并不懂。

    但是大多数人看到立体图上，太阳表复杂的数据变化的，以及的炬核陶瓷电子手套上一系列智慧操作的命令在跳跃。都露出了‘好厉害’的表情。静静的看着炬核装逼。

    #

    在巨大的平台  奈落（初始号势力）打破了这个尴尬的平静，她走到了炬核身边，用熟人的语气问道：“现在成功的概率有多少？”

    炬核指着三十六个飞船的所在的太阳表面：“已经扰动了的太阳色球层外层的磁力线条，按照原先的太阳数据的，太阳日珥将沿着磁力线条弯曲，而现在。”

    炬核指在了一条磁线的上方，说道：“这条磁线被我们切断，结果是就会想橡皮筋，拉倒极点，崩开，然后直接弹出去。具体弹射多少物质量。”

    炬核转过头，看着的奈落，以及后面的的的所有的参会者：“现在并不知道。

    一旁路颛帮着（自己）解释道：“公元二十世纪，在第一次核试验前，一大批最顶端的物理学家，针对核爆当量，也都是在做猜测，甚至相互之间为此打赌。而今天也是同样的，在实验没有完成之前的，我们只能在猜测中等待。”

    说道的这，路颛笑了，说道：“根据所见进行实验，在猜测中等待事实践结果，这就是未来对于我等智慧吸引力。”

    ##

    十八个小时后，壮丽的物质流从太阳表面的犹如发丝一样射出。发丝的根部是一个断裂的拱桥，这个拱桥是正常日珥。

    这个发丝比正常日珥要细一百倍。但是对于人类，乃至行星天体都是难以想象的。几十万年前，人类还在地球上钻木取火，现在在薅太阳的羊毛。

    #

    实验成功鼓舞了反法西斯同盟，然而的在卢安这边的，炬核的正和路颛等两百四十个分体的进行密切的信息交流。

    日珥截留绝对的胜利。该科技运用在军事领域，相当于二战中核武的效果。

    从恒星爆发得高能的太阳风，随时可以的运用到了战争中。而在短期内法西斯阵营根本无法取得类似的科技突破。

    #

    当试验成功后，反法西斯同盟内五大势力的首脑立刻的，催促水星方面动用这种武器。以便于迅速结束这场战争。大家对这场战争巨大的死伤已经厌烦了。

    #

    而在实验成功后，相对于世界上大家急迫想把技术应用于军事，卢安的思维集群，却稍稍脱离大家的思考。却追溯了很远的记忆。

    在很久很久以前，还是做时空佣兵任务的时候，卢安抵达了一个戎星的星球，度过了一段奇特的封建生活。在哪个星球上，人文特色的奇特让所有时空佣兵的目光聚焦于此。

    然而当时卢安不务正业的将目光瞭望太空。对于人造行星的形成颇为好奇。相对于戎星表面的那些人文，卢安当时就相当感兴趣太空，这一惦记，就惦记了，一个世纪（主世界的一个世纪，各种任务世界，外加预演的时间不知道有多长。）

    #

    路颛面前屏幕上列举了一系列资料数据。

    ①活动日珥,

    ②爆发日珥,

    ③黑子日珥（出现在黑子群上空），

    ④龙卷日珥（象龙卷风一样，具有扭曲形状），

    ⑤宁静日珥，⑥冕珥（从日冕空间发出的细流状日珥）。每一大类又分为若干小类。分类的界限并不绝对，例如，有的宁静日珥可以突然转变为活动日珥或爆发日珥。

    这六大类日珥，每一类日珥喷射的粒子流速度，和量都不同。而如果质量大的，温度低，速度慢的日珥，是可以给类似金星的星球进行加氢。

    金星这类星球，不像有月亮这个伴星，地幔不在引力潮汐作用下流动，没有磁场，没有磁场，大气的氢气就会流失的。

    重新加氢后，短时间会毁灭地表一切电子技术产物，但是将会给金星长达几百万年的碳基生命时期。

    #

    在思考了这些后，路颛随手将自己的想法告知了旁边的高宏图。

    高宏图此时正在和忙着和联盟其他成员，起草最新的，奉劝帝国无条件投降章程。所以在骤然得到路颛的传输的想法，高宏图的这个分体脑子一时间没有转过来弯——怎么提到轰击自家金星的话题上。

    在大脑当机了一小会后，高宏图笑了笑说道：“你想的可真长远。”

    路颛点头说道：“人类的生存和发展是文明主流，战争迫使我们将一种技术以剑的形态抽出，如果不能将这种技术的以犁角度运用琢磨透彻，等到下一次战争，该项技术再次为剑为锋是，我们的先选不够流。”

    高宏图手抖了一下，抬起头，用“你是魔鬼吗”的目光看着的路颛，喃喃的说道：“还有下一次战争吗？”

    路颛看了看整个反法西斯同盟的参会者，颇为忧伤的说道：“不同的人聚在一起总会有矛盾和分歧，而任何矛盾和分歧在足够长的时间演化下，都有可能发生战争。

    今日的联盟的，大家都确定了生存发展为最高目标。虽然极大程度减少了矛盾，但是未来发展不平衡，进步的快慢不同的，话语权（经济）分配不同。各方的矛盾，在力量的的约束下压制，积累，最终依旧是有可能形成战争。我们必须思考”

    高宏图目光凝聚，问道：“你认为，谁会发起战争。”

    路颛看了看周围说到：“我们可以怀疑是他们，但是我们能够担忧的只有我们。未来经济科技交流高度精密。一个势力落后了，开始拖累整个联盟的发展。就会有矛盾。就会有政策上见解的不同”

    #

    高宏图深呼吸了一口气说道：“你是说，下一次战争，我们会衰落。”

    路颛摇了摇头，就在的高宏图松了一口气，路颛语不惊人死不休的的说道：“我们衰落了，为了维护现有话语权，会发起下一次战争。先衰落，才有战争，而不是，先战争战败，才衰落。”

    路颛看着茫然的高宏图，劝说道：“好了，不要想着为了避免被打脸。就先下手除掉别人，如果老这么，就陷入了魔障。还有，也许战争根本来不及发生。现在人类文明已经进入最后阶段，下个阶段是走出太阳系。在走出太阳系后，人类的文明就分道扬镳了。这场宴席，大家终究散开的。”

    说到这的，路颛脸上浮现了伤离别的表情。


------------

890     没有冤魂

    太阳历44年，三月，12号

    深海的，一个类似星际争霸二神族巨像的深海基地，正立在海床上，海水的浮力让个排水量六千七百吨的巨兽得以站立在海床上。在这个移动基地中的，大量的乌贼状态人工智能在各个复杂的机械体系中巡逻。

    这种庞大的基地最高指挥者只有一个人，而所有的维持靠的是人工智能，在眼下的战争局面中，帝国一方，几乎所有的高层，已经失去获取胜利的信心，故这种大型体系上，让人来参与维护会容易出问题。尽职尽守的人工智能，能够满效率的维持现在的军舰基地大型武备系统。

    #

    当然高度人工智能化的，仅能方便维持科技系统，而科技系统的优化改进。必须要人类参与到其中每个细节。

    随着战争进程的发展，反法西斯联盟现在的军事系统上，小到欧陆战场的单兵装甲，大到太空战舰的防护，攻击，机动能量通用。都比帝国的进步了几代。 帝国在军事科技在战后快速的落后。

    #

    在深海基地中央复杂机械体系的中央是一个全息仓，宇田的三号分体的躺在全息仓中。

    自战局崩坏，帝国的大部分高层都将，思维主体的承载物从太空挪移到了的地球海洋中。这样做也间接说明了帝国在太空战中的弱势，帝国的军事力量已经无法违太空中承载自我思维的战舰提供安全保护。

    #

    此时宇田的分体在虚拟世界中，茫然无助的看着面前的界面的消息，这个界面上滚动的内容是反法西斯同盟在天罡实验后，对帝国草拟的最新方案。

    部分内容如下：

    反法西斯同盟的公告：

    （一）余等：中国，欧洲，德国，初始，探索（南华在火星独立的殖民地）代表余等未来生存发展意志，业经会商，并同意对日本应予以一机会，以结束此次战事。

    （二）反法西斯同盟庞大太空舰队和星球武装，业已增强多倍，其由水星赶来的军团，即将予日本以最后之打击，我等武力受所有联合国之决心之支持及鼓励，对日作战，不至其停止抵抗不止。

    ……

    （六）欺骗及错误领导日本人民使其妄欲征服世界者之威权及势力，必须永久剔除。盖吾人坚持非将负责之穷兵黩武主义驱出世界，则和平安全及正义之新秩序势不可能。

    （七）直至如此之新秩序成立时，及直至日本制造战争之力量业已毁灭，有确定可信之证据时，日本领土经盟国之指定，必须占领，俾吾人在此陈述之基本目的得以完成。

    ……

    #

    上述内容汇总为一句话则是——敦促日本无条件投降。

    任由这些内容，在面前的界面上滚动，

    此时躺在全息仓的宇田，满满的绝望神色。良久，他叹息说道：“时运不济，为什么的，为什么不能这场战争晚二十年？为什么不能多给帝国二十年的强盛，偏偏要在帝国走到了灿烂是，就陨落。。”

    宇田非常不忿，在他看来五星区选泽勒帝国最尴尬的时期给帝国战争。只要五星区能够在此次战争中迟钝一些，帝国理清了的内部资源，消化了战争成果，那就能够成为世界强国。在舰队数量和星球武装力量上，发展成太阳系中伟大的力量。

    不过宇田似乎忘了，当控制不住自身的侵略和扩张欲望，将战争强加给别国的时，甚至在玩偷袭玩的爽的时候，又何尝给过其他国家时间的。这场战争中，帝国最大劣势不是别的。而是时间。

    从地球到火星，再到小行星还贷，各国抵抗将帝国的时间拖住了。所以哪怕帝国即使是初期兵力有优势，也在时间上有绝对的劣势。其军事系统根本没有解决这些问题，大量的资源无法投入的他们视角唯一关心的太空战斗。在太空军事决战中，五星区的的舰队工业是全力以赴，而的帝国的军事工业的则是的始终不在最佳状态。

    当然这些原因，宇田是不会从自身寻找。 作为疯狂的战争策划者，哪怕到了穷途末路，也依旧对过去抱着侥幸思想。而不是认真反思。

    #

    面对失败， 宇田情绪处于低落中，而在这种颓然中。宇田此时已经失去了作为。面对反法西斯同盟“最后通牒。”。宇田没有给反法西斯同盟任何回应。整个帝国的下层，也如同鸵鸟一样，似乎装作没看见反法西斯同盟的诉求。——一天，两天，三天，都处于这种沉默中。

    ###

    太阳历的44年三月15号。

    月球，反法西斯同盟最新会议上。各同盟国成员的，开始针对帝国近期来毫无任何反应的进行了会谈。在会议上各方交流了自己的看法。

    而大家此时，对帝国面对警告不闻不问的行为的，表示了愤慨，认为这是帝国顽固派依旧试图将战争抵抗到底的表现，是对反法西斯同盟严重的挑衅。

    欧洲觉醒者协会的主席（分体）：“我们必须尽快，敦促用最强烈的手段，让帝国认清现实停止抵抗。我们已经给了他三天的思考时间，现在他们的反应依旧是在各个战场上，消耗我们的生命。我建议应该立即启动太阳大吉。。 ”

    欧洲觉醒者协会提议得到了多数的赞成。可见在场的诸位的对帝国的愤怒。

    卢安的意识群并没有发言，因为卢安意识群也没有给外部带节奏，卢安意识群在内部交流讨论后明白，其实压根就不是日本高层的在挑衅。

    按照日本的文化 ，日本高层要是真的在挑衅，绝不是的这种蒙头不做声，而是派下面的的宵小蹦出来骂人。而现在日本上下全部是失语的。卢安就明白了的日本是此时含蓄背后的意思。

    #

    而是日本内部的耻文化，对认错的非常迟钝。现在高层处于缩头乌龟麻木状态的。一种‘反正就是这样了’的绝望状态。在这种绝望状态下，对外部一切努力都放弃了。故的投降减少损失，也要喝几杯清酒麻醉一下，然后在接受现实的。故面对大的问题，日本高层非常没有担当，日本民族文化使其缺乏一个理智的刹车机制。非要一头撞到悬崖上，硬刹车。

    #

    对此，卢安意识群想到了，另一个历史线上日本，不由得叹到 ：“真，原子弹下无冤魂。”

    在反法西斯同盟大会上，卢安虽然猜出日本高层的困境，但是卢安没有理由去理解日本的困境，更没有理由承担盟友的压力缓解日本的困境。所以太阳风暴实战，被纳入议程。

    #

    因为在反法西斯阵营眼里，联盟绝对是仁至义尽了。

    在太阳风暴的启动前，同盟国已经警告过的日本了。而且的在各大战场上，反法西斯阵营每日都在伤亡。每个伤亡都让反法西斯阵营为止肉疼。日本现在迟钝装作缩头乌龟，必须要为现在的反法西斯阵营每日的伤亡付出代价。

    而代价就是的用太阳炮明确告知的日本拖延无条件投降的后果。

    ps:帝国的部分战败者可能会在战后的，自怨自艾遭到太阳炮的杀伤。会强调这个悲剧，但是不去追究悲剧的起因。

    #

    太阳历的44年4月四。这是一个被人类铭记的日子。生于行星的人类首次操控恒星表面的能量物质打击另一个人类在太空的造物。

    赤城号要塞，一个基于一个四十公里小行星，扩建的要塞。处于第五环中，是日本在第五环区域为数不多的据点。

    这个要塞有着强大的人造磁场，和电磁炮防御体系的。在高速机的时代，虽然经历的大规模的轰炸，但是厚六百公米的装甲层，能够承受住舰载武器和机载武器的打击。

    这种重型要塞，在过去只有大质量动能武器，才能的攻破防御。然而在这个要塞周围的，一个个直径一百米的，环绕引力场旋转的附属天体，在平时的时候提供火力，在大质量物体的撞过来的时候。会直接的以碰撞来偏转动能武器的方向。

    该军事要塞，配备了六百艘机动舰队，这也给反法西斯联盟攻击的这个军事要塞带来困难。然而今天，随着的太阳粒子束即将投入作战，这个太阳乌龟壳将迎来，审判的火焰。

    #

    在打击前，反法西斯同盟，警告了赤城号要塞三次。然而赤城号上的军事指挥官表现了召核男儿的气概，据不投降的。

    在太空，处在打击阵序列位置上的商衡，看着赤城号要塞上传来的第三次回绝。商衡皱了皱眉眉头对一旁的葛天行说道：“每次剥夺其他人的生命，我都很不安。”

    葛天行的 面无表情的说道：“任务结束后，你可以选择封存这段让你感到冲突的记忆。”

    听到这，商衡摇了摇头：“不，我会亲眼见证的。这场打击，然后深深地的记住，永远记住。”

    葛天行点头说道：“那么，就对了，赤城号中没有冤魂。今天必须要历史来见证。”（两级联盟在这场战争中付出的伤亡最大。）

    看着葛天行认真的模样，商衡郑重的点了点头。

    #

    商衡启动了舰队操作系统，太阳系地图，出现商衡面前。

    整个战舰开始复杂的天体空间测序和时间计算，这个横跨太阳系的漫长距离的打击，需要的空间中一个个战舰作为节点，进行精准锁定


------------

891     最后战场。

    太阳历44年初期，345黑子群在太阳表面生成后，该太阳活动就在人类严密的监控下，在3月1号，反法西斯同盟正是预备了太阳打击预案，相关工作就在准备了。

    当从一开始，很多人大家认为这项技术这是“卢安的纸飞机”的准备。——在超能时代的，卢安在浦东事件前前巨预备了大量攻击，其中纸飞机，河流潜艇就是卢安的预备的手段，最终这些手段没有都没有派上用场，包括浦东地下仓库储存的那些矿泉水的方便面等等。“卢安纸飞机”代表着超量准备。不一定使用。

    当太阳打击技术出现后，很多人类们也都希望，这种武器变成一种准备中不投入实战，只是震慑的武器。然而最终法西斯阵营的“顽抗”让该种兵器首次实战。

    #

    太阳耀斑爆发，一束日珥被人类截留后，能量将大量粒子流送出太阳表面。这一束粒子流的喷出太阳表面后是一直处于溃散状态。如果不加控制的，最终会变成较为松散太阳风在星际空间飞舞。

    然而这一束粒子流的，经过了六万搜太空飞船在太空中，摆出的多道环形拱门区域。太阳粒子流在经过战舰摆出的圆环后，就被聚拢一次。当然在太空战舰磁场干扰中，太阳粒子流的轨迹也因此被控制。

    太阳粒子流在跨越二十四万公里的距离后，抵达了的赤城要塞。整个赤城要塞的磁场开到了极大，但是依旧挡不住这种专门为其准备的能量轰击。

    #

    具体破坏力到底有多强。以同类型自然事件为例。

    1859年，地球尚未进入电力时代的时候，遭遇了一次超级太阳磁暴了，卡灵顿事件，在该事件中地磁场被撼动，当年尚未进入电力时代，故损失不大。这只是太阳打了一个喷嚏的场景，地球的电报系统抽搐了一会。

    而今天，太阳风暴对宇宙中航行飞行系统的影响远不是当年的情况可以比较。而现在的太阳风暴也是经过聚焦的。

    #

    粒子流在经过多次太空中经过完美的控制，顺利抵达赤城要塞，当太阳离子流，赤城要塞的表面犹如被乙炔喷焰喷射的钢球，在对着的粒子流的一面缓缓变红发亮。高能粒子流讲这个直径七十公里的要塞表烧灼的通红。表面温度在短短几分钟内上升四百摄氏度。

    当然仅仅是温度上升，对赤城要塞并没有什么伤害。强大的要塞可以防御高温。但是防御不了强磁场变化。

    剧烈电磁正当，将整个要塞的内的电子系统破坏殆尽，大量的电子闸门毁坏，核电系统失控，在短短几分钟内，要塞内部因为失控，发出了多起火灾，这些火灾大多数都是电线短路造成的，而这种大面积的火灾，在半个小时内，由于所有的管控系统失效的，开始蔓延，各个闸门的也无法落下。进而酿成了毁灭性灾难。

    #

    六个小时后，反法西斯同盟靠近这个被掐断所有电流的要塞，最终在的要塞内六百七十二个救生大厅中，俘虏了这个要塞的成员的。在随后几个小时后，统计了的要塞的在此次打击中的死亡（失踪）人口。为三千二百十四人。被俘虏人口为一万三千六百三十四人。

    大量死伤人数主要是太阳风暴引发的次生灾害造成的。而并不是太阳风暴的直接打击造成的，而这样的效果，为人类的进一步在星球上使用的太阳风暴的提供理由。

    原先反法西斯联盟担心的是，太阳粒子流，能对人类产生瞬间杀伤效果。例如让人类细胞在高能射线下细胞器破碎，在这次实战中，发现，粒子风暴的威力可以下调到停止杀伤人类，只解除人类武装的程度。这就让反法西斯同盟放下了戒心。攻击下，

    当然太阳打击的威力还是毋庸置疑的，七十公里要塞，以及要塞周围上千公里的的辅要塞，全部的在粒子冲击下失去运作能力的，这个威力就足够了。

    比起一下子把人炸成灰。让大范围的敌人的失去抵抗效果。往往被和平时代的人忽视，但是在战争中的，能够让敌人失去的抵抗能力才是武器根本目的。（消除敌人战斗力，是战争第一目的，焚化敌人往往不必要。）

    #

    太阳历44年，六月七号，反法西斯同盟再一次对火星使用了太阳风暴，火星的磁场远比地球薄弱，而且有多个的磁极点，但是当太阳风暴降临的时候，火星的大气层上空的，出现了炫彩的极光。其美丽程度的难以用文字表述，整个天空的在奇妙的光线渲染。 当然在这个美丽背后，是整个火星在太阳磁暴下失去电力。

    一切没有事先做好防范，没有将电池从的自动武器系统拆除的的武器，全部在这场太阳风暴中发出短路的焦糊臭味。仅仅三个小时，火星区域，日美法西斯的一切的基地要塞，在动荡整个星球的太阳磁暴中的，毁灭殆尽。

    在太阳磁暴结束后。反法西斯联盟由于熟悉爱冲锋准备，所以机器关机，并且对一些关键区域准备了大量备份系统，一旦原先的系统的在磁暴中毁灭，立刻启动原本是断电状态的备份系统。故在太阳风暴结束后，一切网络，电力系统迅速重启。

    #

    太阳历六月八号北京时间上午三点，联合国旗帜在的奥林匹斯山上，被机械士兵插在了山顶上，整个山顶被核爆洗了多次，已经变成了秃头，而现在旗帜飘扬。火星全境解放。与此同时了，地球解放战争也在筹划中。

    #

    反法西斯同盟没有对地球进行磁暴打击计划。

    原因有二，1：地球磁场被冲击，会导致大量物种生活习性的被破坏的。从而造成一连串自然物种毁灭生态圈失衡的现象。——战争打倒现在，虽然大量的哺乳类脊椎类高等物种濒临灭绝，但是这些物种都在人类的物种基因库中，随着生态圈恢复，可以通过克隆，送到的生态圈中。但是磁场冲击，事关很多昆虫和草木生物。这在物种过于简单，在过去的生态在南中非常顽强，如同生态圈的基座难以撼动。但是一旦他们发生灭绝，相当于生态圈的基座出现了不稳。

    故导入恒星能量冲击地球并没有被执行。

    2：打击效果不是很好，太阳磁暴能够毁灭整个陆地的的系统，但是对海洋和地下系统破坏有限的。而地球的太平洋阵营在几十年的建设中，均在深海与地下，建造了大量的设施，太阳风暴打击不一定如火星那样奏效。地球是整个太阳系中，罕有的拥有水圈的的行星，而这一层水圈是人类抵御外太空磁场变化的重要防御力。

    #

    但是对日本法西斯更厉害的惩戒手段正在准备。

    东海，地球亚洲主战场，在反法西斯战争开始后，中国东海南海大陆架上，双方的深海殖装部队发生了多长较大规模的战争。由于五星区早期的技术发展方向是太空，在深海殖装科技的发展在早期劣于法西斯联盟（但是在深海重型科技，五星区技术处于优势）

    早期双方双方在东太平洋第第一岛链条到第二岛链条中反复拉锯的。现在随着火星和欧洲美洲地区解放这里成为了最后的战场。按道理这里是最靠近五星区地球本土的地区，却拖到了最后，非常没有道理。而实际上这里显现出了海洋地域的特殊性。

    #

    北美和欧陆在格林兰岛地区的北冰洋那一环有着大陆架相连，海洋剧团直接沿着浅海海底打过去，但是在太平洋有着大量的深海区域，日本在深海海床上，修建了的大量的军事体系。

    而深海对抗，就犹如二十世纪的山区，深海环境中的海水的对电磁波削弱造成了大片的信号盲区。而海底地形，海底电缆海底深海潜航器，布置的信息网络，极容易遭到弱势一方的破坏。 在深海地区的日本帝国正在依托地形做最后顽抗，执行他们所谓的举国玉碎计划。

    #

    东海海面，反法西斯阵营在海面上方战舰云集。

    蓬莱浮岛要塞的，这个排水量二百四十万吨的钢铁要塞，现在正以三十二节的速度的航行。这种巨无霸在指标性能比二十一世纪的航母多了许多。但是为了在指标性能上提升着一些数值，人类的技术进行了一百多年的进步。

    钢铁系统内，内部四个热核动力系统。这个动力系统是太空产业成熟后，才大规模运用在太空战舰的技术。而要塞的主结构采用钛合金来增强结构强度。二两百多万吨钛合金，而且还是船用的钛合金的。二十一世纪钛合金产量，撑不起的这种消耗。而不用钛合金，钢结构是无法保持的这么大的要塞以这个速度在海面上运动。

    这种超级巨无霸，和二十一世纪十万吨航母相比，技术难度上跨越两百年。

    #

    而现在这个超级要塞漂浮在海面，其底部蜂巢机械口，正在不断释放潜航器，对深海下方进行搜查。大量机械潜航器，在幽深的海水中。从蜂巢的机械口进进出出，宛如的幼鱼攒动。

    而在要塞中，指挥大厅正中央。

    一个水池沙盘在的要塞中央的。

    流动磁力颗粒在智能系统的。在巨大的水池中构建了海底地形全貌。在水池中，身着塑料（有机复合材料）潜水服的工作者，在水中倒悬俯视着水池底部的地形全貌。

    标注海底地区的每一处的要点。开始了日本法西斯在海底进行寸土寸土的争夺。


------------

892      最大敌人

    多位的反法西斯同盟的高级将领（高层分体）出现在了这个超级要塞的内部的水池沙盘上。

    各方在沙盘上思索着的现在的战局。

    “到现在，他们还是不投降吗？”段浩杰的在看完了整个沙盘的情况，看着沙盘用不可思议语气问道。

    商衡说道：“不排除他们内部出现了下克上这种事情，嗯，也可能是上层处于一种绝望无序的状态，现在是思考不清晰的中层的在做决策。”

    安娜听到了商衡的话询问问道：“中层？”

    看着这位老朋友，商衡笑了笑说道：“当整个集团失败后，中层会对上层能力质疑，在质疑的过程中，又对自己的能力高看，在上层放弃权利后，中层认为自己的能够力挽狂澜。”

    安娜低声说道：“整个国家都处于错误的信息中，处于错误的狂妄状态下，对吗？”

    商衡，强调道“没错，现在军国主义国家，不是一小撮人极端，而是整个民族在浸润在极端的信息中，当然，最终的责任是上层，冰冻三尺非一日之寒，国家极端也非一日之功。舆论，经济模式的，日本上层有数次改革的机会，但是贪婪，和权利的追逐，让他们当时忽视了未来的风险。”

    安娜看了看商衡，头扭到了一边去。

    商衡看着代表太平洋板块的沙盘，叹了一口气说道：“他们（日本）现在希望我们选择的放弃的，选择迁就他们，却不知道的，这场战争，我们付出的代价太大太大了，他们必须彻底承认失败。这是历史，是断不可妥协的原则。”

    商衡抬起头用告诫的目光看着在场的的所有反法西斯同盟的最高首脑。用无比认真语气说道：“这场战争，思考的死了多少人，已经毫无意义，关键是我们今后要以什么样态度活着，未来我们还会犯错误，但眼下的错误，我们要牢记”

    ###

    太阳历44年，八月6日，在整个反法西斯联盟郑重商讨后。

    面对日本帝国#主义的错误选择。对反法西斯联盟再三警告，依旧表现无视和对抗的态度。联合国最高会议签署了对太平洋板块的进行核爆决策。

    六十七个要塞以及水下战斗群，在太平洋板块上打通一个绝对的安全区。然后一个个深海潜航器，载着当量十亿吨的核武器，进入了板块链接极为脆弱的海沟中。

    视角随着这些深海潜航器的升入，深海越来越黑暗，在绝对黑暗中，潜航器绝对隐身，当没入昏暗的深海中后，超级炸弹已经拦截也是绝对不可能的。

    #

    在原子钟的统一计时中。在海面要塞反法西斯高层对屏幕注视下，在太空舰队的等待中。

    六百二十四枚超级核武器在深海海沟爆发，其诱发的地震波，环太平洋都能感到震荡，中国东部沿海地区，腾起了的五米高的海浪，钱塘潮的海潮，在这一日的，高过了农历八月十五。

    至于太平洋深海地区的，已经完全成为了末日。咆哮的次声波，引起了全球深海生物上浮，在核爆后的两到三个月中，太平洋海面渔船打捞了大量奇形怪状的海底生物残骸。

    而在核爆的第六个小时后，太平洋北部海域上浮了一艘潜艇，潜艇内的帝国的高层（妙茜）走出。宣布整个日本帝国接受无条件投降的。在随后六个小时，整个太阳系日本帝国残存的军事舰队，无论是舰队派还是要塞派，在听到来自地球上太平洋帝国的宣布终战的命令后，都开始停止抵抗。

    #

    这是非常令人感慨的一幕。，在整个战争过程中的，帝国大本营的命令都极少被各个的派系的真正采纳。而今天帝国大本营最后的命令，被帝国各个派系一丝不苟的执行了。

    ——战争将整个帝国这一百多年来，滋生的战争野望，彻底打垮。无论是太空还是星球，无论是科技还是工业。无论是制度还是文化（日出之国的名称无颜再提。。）日本崛起于军事冒险，最终也毁于军事。

    ###

    全球反法西斯战争胜利后，整个人类文明迎来深刻的改变。

    反法西斯联盟在北都，维也纳，以及月球的桂树城三个地带，对帝国的战犯进行了审判。审判并没有死刑，但是将会拆分战犯的所有分体。封存战犯的十年，二十年，三十年不等的记忆的。然后在的战胜国选出的监护人对其进行为期五十年，到七十年不等的劳动教育。在刑满释放后，再会更换记忆的，允许思维对接。当然到时候，还能不能毫无保留的和那些相隔几十年的思维对接的，那就要看后话了。

    处理高层时非常简单的，但是这场战争是人类文明的大变革，而变革不仅仅要处理高层，还要处理的日本帝国留下的旧体制旧的社会。——保留旧体制，维持其运转，然后榨取利益，这是孟位时间线，美国干的事情。

    这么干，最后在自家思想上一败涂地。痴迷于全球殖民，利用军事主宰全球优势榨取利益，不可自拔。美国当初设置这套体系的时候，上层还     是清晰的。还能做到对重要军工，重要工业的保护。而到了二十一世纪，随着老牌精英死去，那些新的精英们没有这个清晰的目光，原本该操作社会风向的他们被社会风向带偏，带的忽略了危险。最后导致整个国家经济结构开始衰落。

    #

    故，在卢安看来日本的旧经济结构体系是绝对不能保存的，而且在经济改造后，甚至五星区一丝一毫经济利益都不能从日本上拿。日本现在已经不被打颓废了，文化思想变革力都非常困难，一旦从日本拿了利益，也必然会在思想上认可了一些事情。

    同样的还有南华，这两货，卢安宁愿现在有其他国家带着这两货和五星区对抗，也不愿意让这两货靠过来的。卢安：“老子弄了一百多年，才纠正的自身文明思维，这两个废渣必须走开。”

    未来两百年，资源不会对人口形成限制，而文明拼的也不是是人口，更主要的拼的是那个社会谁能警惕可能会在未来的犯下的错误。

    #

    在五星区的最高会议上，卢安已经做好准备，再次用大量数值话语权，决策五星区对的日本的策略。然而最终，卢安发现清醒的不只是自己，整个五星区高层，以至于反法西斯高层，在本次战争结束后，对日本的看法是高度统一。

    五星区  高层一致认为， 日本是一个人类社会发展落后的的国家。这种落后，不会在小的社会单位结构中看出来，但是涉及到大的社会合作，长远的社会决策的，日本社会的决定常常存在大量错误的决策，错误态度。在不该犹豫地方出现了大量的犹豫，从而在某些原则上的问题，出现诡辩。

    由于两国同属东方文化，日本社会的致命问题的，中国在过去的历史层出现，而历史给了中国一定的免疫。但是这种对过去错误的免疫力会随着和平时间延长而逐渐下降。长期和日本文化在非敌意的基础上交流的。极容易接受致命的错误。

    #

    高层，这样考虑，引发了孟位再一次对自己穿越前时间线的深思，在穿越前，由于美国的介入，中国长期的和东亚其他文化圈，例如日，韩，越，南洋新家坡。保持着一定的敌意。

    长达一百年的敌意，完成了一百年的隔阂，虽然同属了一个中华文明源头，但是社会思想出现了巨大的差异。一定程度上，保护了中国近代以来，社会变革给民众思想觉醒成果。隔绝了未完成的变革地区的落后。

    而欧洲美国则是在社会多元化的道路上，被穆斯林文化，以及拉丁美文化侵入，不知不觉的整个社会文化吸纳其他文化的弱点。——人都是好逸恶劳的，和平时代吸收其他文明文化优点那是扯淡，而其他文化中能娶多个老婆，假日多，能多放假，反而会好吸收。

    #

    五星区的最高会议，针对日本处理方案上——讨论不断。

    路颛在会议上突然出声说道：“进行初步社会改革，解除人格位体系后，丢给南华怎么样？”

    “你在胡扯什么” 高宏图直接把路颛的脱线想法的甩到一边去。“南华根本就不是反法西斯同盟成员，无资格承担战后格局的义务。”

    被训斥了一番后，路颛嘀咕道：“的确是不靠谱，但是你们现在讨论来讨论去也不靠谱。日本民族客观存在，在数个世纪内无法消除。其思想的对任何接纳他的国家来说都是包袱。我们该怎么办？

    告诉日本人，只要有中国爸爸在一天，你们就别想继续继续跳。好吧，这反而会催生新的极端。一个长期脱离主文明的副文明就是这么麻烦，欧洲东欧西欧文明严格来说都是罗马文明的两个分文明，双方的之间社会发展差异，文化差异就这么麻烦。相互相杀几百年。我们现在有三个副文明，南华，探索者协会，以及现在的日本的，严格来说初始也是我们的副文明。能丢掉的麻烦，就丢的干脆一点。

    说到这，路颛抬起头，用驽定的语气，对着会议上同志们说道：“现在我们只有一个方案， 丢给初始进行社会改造，变革了世界，我么也要彻底变革我们自己，不要用旧霸权思想，敌视我们曾经的盟友，我们最大的敌人是我们自己的文化陨落。（不是得到大量人口的盟友。）”


------------

893     战后固化

    反法西斯战争落下帷幕的。

    本次战争是人类文明的一次升华。在过往的人类对外战争中，战争的重点在于对外的攫取财富。而本次战争中战胜的文明主张的是对自身意识形态的伸张，财富什么的自己创造就行了，只要文明意识思想正确，文明不会缺乏财富。——文明相互交流，会相互干扰。然而在地球太阳系中，由于贸易，双方不得不交流。

    #

    人格位经济并没有被一下子摧毁，如果一下子摧毁，世界大量的人口无劳动组织。但是人格位被调整成了五星区的模式——也就是劳改经济。在站前，五星区社会中被纳入这种经济体制是一种耻辱。说明个人负债率过大的。对社会的贡献过低的。故植入人格位的，进行控制，从事的定型的 的劳动工作。

    其工作的意义，无他在于劳动改造价值观。

    全球物质贸易已经停止了。战后的各国的生产力已经极大化。技术交流也开始话语权体系化。所以基层劳动力在财富创造上，已经无关国家的财富。     从物质财富的角度上来说，维持的福利也对国家生产的运转毫无影响。

    但是人类思想是交流的。思维模式是交互的，在思维影响中不分下层上层，生产的下层在劳动概念上有义务和生产上层保持一致。当百分之九十的人在生产的态度上，出现问题，剩下百分之十的人就难以关键生产。故在战后人格位的体系变成了庞大的劳动改造体系。

    #

    战前最重要的财富的，帝国和北美的人口被分配给了的初始和的觉醒者协会，但是站前最重要的财富，在战后已经不是财富，而是管理上的责任。随时保证现在的人口能够投入生产预备队。最重要的是这绝大部分人的舆论，干扰主要生产人口价值观。

    #

    在战后初始集团，依靠着的战后人口分配，开始了大规模太阳系探索工作。星区重工业在战后年生产的十四万艘飞船，有七万艘有初始集团购买，用于太空巷道勘探和太阳系第六第七环，人造卫星的建设。

    而得到北美人口的，欧洲觉醒者协会，开始了欧洲战后复兴，觉醒者协会七百万人为党员，领导北美五亿人口基层，开始了以木星开发为目的的发展。

    整个太阳系的运转开始欣欣向荣，而运转的人类文明内部意志，前所未有的清晰。二十一世纪和现在的社会思想相比就是精神分裂，二十一世纪各种各种争奇斗艳的浮华虚荣，各种权利之间的勾心斗角状态。整个人类社会的思维，就没有想今天树立的这么纯粹。

    发现世界规律的美丽，为人类在世界的被应许的正确权利。 探索新的领域为人类一切组织不该推脱的责任。

    #

    两级联盟，计划进入地球的月球这样固态大天体内，在天体内寻求能量，和材料，建设一个运转体系。构建人类生存体系。

    觉醒者协会，是计划，在木星这个气态大天体内部，建设能量材料循环体系，构建人类生存。

    初始集团，则是在计划构建一个能运转一百年 ，两千年的移民飞船体系。

    五星区发展战略在恒星能源物质获取。

    探索者（火星）集团的则是的在计划构建一种，能在宇宙中横渡的生命体。确保人类意志能够传播。

    #

    因为各个领域差异性巨大，人类要进入各个领域，生命形态也会发生改变，例如两级联盟为了的进入地壳下方，和试图在木星金属氢层面建立永久基地的。双方的生命技术发展是不同方向的。

    这就像深海鱼和鸟类不会有任何想干，因为进化发展的领域不相干。故各方没有矛盾冲突的可能，

    当领域狭小的时候必然会发生战争，当人类活动领域变大后，战争的风险就变小了，——过去的种种战争，是因为地球这个领域对于人类来说太小了。同时人类的科技越高，各个地区人类相互之间越来越容易影响，容易交流，容易统治，容易支配，所以有了战争风险。 四百年前，当欧洲人大航海技术，迅速涉足到全球各地后，全球各地原本不相干的各个民族地区之间的渠道被打通，有了可以被控制和支配的可能，故的战争开始。

    #

    此时，反法西斯同盟各方将以经营自己的绝对生存领域为主。暂时没有战争的可能，除非技术发展，各个领域的之间的通道被再次打通。——两种生命技术领域的人类，能够快速转化形态，例如在气态大行星的智慧能够快速变化生命形态的固态大行星内。

    而目前，技术难度还不足以让两个领域方向内打通，战争短时间并没有爆发的可能。当然长时间内，五星区正在研究特殊的生命信息的储存技术，快速切换生命状态，在未来并非不可能。

    #

    而在反法西斯战争结束后，人类短期摆脱了战争的威胁。却面临一个重要的社会问题——人类两级分化问题。战时人口和战后人口的分化。

    #

    反法西斯战争是，人类为了的生存为最高目的的进行的战争，这个世界经历战争的一代人有着深深的影响。战争造就了了极为优秀的的一代人。这一代人思维非常清晰，意志非常强大，在反法西斯战争结束后，成为了世界科学技术推进的主要力量。

    #

    然而不同于孟位时间线的二战，孟位时间线反法西斯战争是出现在长生技术出现之前，孟位时间线反法西斯战争结束后半个世纪，美苏在二战时代能够解决人类各种工程技术难题的那一代人，全部抵不过寿命煎熬，最后将责任的然给了后来者。然而这才给了二战中中国后续人才承接世界生产研发责任，再次的对主文明发起挑战的机会。

    #

    而在这条时间线上，这个时代有再生技术，而且反法西斯战争结束后，各个势力之间技术信息交流渠道通畅的。世界的 各个岗位被优异的人才占领，且并不会因为身体机能老化的原因而后退。成功的将新生代的给堵死了。

    反法西斯战争的这一代到底有多优秀？这是难以想象的。整个世界在45年后，各个科技领域竞争到达了白炽化。一些技术在验证是成功后 ，不考虑上一代技术是否在生产中回收成本，就立刻投入。就就在这种技术竞争中，一些领域不但没有大肆招人，而且在不断的淘汰人。——分体技术，一个人有多个思维的。就用不着多个人带着自己的思维，来介入工作。

    #

    太阳历62年，

    太阳近卫区（比水星轨道环还要靠近太阳的区域。），汤谷实验基地（汤谷上有扶桑，十日所浴。--《山海经·海外东经》）

    伦贺，飘荡在在了基地走到中，汤谷基地是直径二十公里，一千两百公里的长条实验基地。而伦贺此时在基地中段的一个大厅中。

    在伦贺周围有着大量的信息界面。作为刚刚抵达这里的玩呗，伦贺非常的小心谨慎，尽管伦贺的真实身份是卢安集群的反法西斯战争后新诞生的分体。

    作为新诞生的分体，伦贺并没有参加过大型思维聚合，分体的意义在于的养成新的思维，大型思维聚合会让还在养成的思维被成熟思维明灭。从而失去新的解决问题的思维模式。。

    “你是这次新来的？”一个男人站在了的伦贺面前。伦贺点了点头，同时心理嘀咕道：“这是熟人，名字是，名字是？”就在伦贺试图挖掘少的可怜的站前记忆时，面前的男人开始了自我介绍 “我是何孔”四号区的负责人。”面前这个男人的说出了自己的名字，同时发送了自己的信息，给了伦贺的胸前的信号接收装置。

    何孔说道：“有什么不懂，你可以来问我的三号到十七号分体的。你是十年来唯一一个进入这里的新人。十五年前，这里新人的淘汰落实百分之75，现在这个淘汰率不会因为，人少而降低执行标准。”

    伦贺点头说道：“这个我明白。”

    何孔看了看伦贺，摇了摇头说道：“还有，你必须明白，是没有用的。留在这里也不是靠乖巧，而是要靠参与度。各个项目的参与度够高，自己的想法和方案对整个实验进度有用，才是的留下在这里的关键，而现在。”

    说到这，何孔叹了一口气说道：“我们这些老人对这里的项目，在经验上，对新人有着绝对的优势，事关话语权，所以没有人会把成长的机会给你们留着。”

    何孔瞅了瞅脸色不好的伦贺说道：“这里没有人退休，所以也不需要新血，我们不排斥竞争，但是，新人的很难再竞争有一席之地。希望你能了解这个事实。”

    伦贺的点了点头。

    何孔看到这，笑了一下，说道：“现在的年轻人，能做到你这一步很不错了，哎，只是你生不逢时，这个时代没有给你足够的实践成长的机会。”


------------

894     战后

    65年，人类进行了今年六百四十二次日珥汲取工作

    精准的控制了的大量的氢物质的抵圆环太空站，这个圆环太空站，直径一千公里。大量带点氢原子进入延缓太空站，被圆环的磁场捕捉。在巨大的圆环空间站周围。

    一艘艘大型太空飞船早就停靠在了空间站周围，犹如旧时代油轮，开始汲取着来自太阳的能源。

    这一艘艘太空飞船，载重量都是上亿吨，而航程的终点站，是金星火星这两个具有氧化性大气的星球。

    #

    在二十一世纪的时候，人类将火星看成人类登陆的热土。这是人类鉴于当时的技术障碍难度的下，做出的判断的。

    因为当时人类没有应对金星氧化大气的材料科技树。故认为选择火星。但是火星引力低，距离太阳距离远，大气密度低的是硬伤。

    而在太阳历46年后，恒星物质的开采产业的发展，金星俨然有发展为第二个地球的趋势。在金星的太空轨道，一艘艘重量六千吨的登录  飞船，喷射蓝色火舌，往返于太空轨道和金星两极基地。

    至于这来回消耗的能量。额，太空中一排排上载着氢气的飞船等待卸货。氢气量近乎是无限的，登录飞船消耗氢气燃料，自然也是无需顾忌。

    大量的氢气运送到，气温较为温和的金星两级（金星温度过高，只有两级气温比较适应人类居住。）此时在金星两级可以看到大量的直径两公里的半球形的生态基地，在这些生态基地中。由于金星大气浓厚，灯光无法再透过云层被太空观察。

    但是在今年来两级地区云层含水量不断增加，这是人类的在金星大气大规模用氢气作为燃料而造成的的。而人类的在金星的建设，也几乎是的杂草蔓一样的趋势，整个金星，两极平原地区的，以及建满了建筑。一条条河道被开挖。当然这些河道距离可用阶段。恐怕要等很长时间。按照目前的大气转化进度，金星表面出现河流还需要很长很长时间。

    金星的大气和氢气结合变成海洋，这能量太大了。假若将地球煤炭完全燃烧的，  地球大气的二氧化碳含量都不能占据优势。而金星大气质量是地球的九十倍。要将这么多的大气质量变成水，其能量可想而知。

    金星必须要按照现在工业化的进度进行数千年，才能让金星大气转为海洋。——只要出现海洋，类似地球的生态圈只需要几十年就能出现。

    #

    当然即使现在没有海洋，金星此时也是太阳系中地位仅次于地球的星球的。其各种星球表面工业是火星的二十七倍。——金星距离太阳内环工业区距离比火星近距离。

    大气密度比火星密度高的。氦气飞艇的运载量比火星高，在先天优势上，火星工业根本无和金星比较。（为了保护地球生态基因库不受影响。地球表面的工业开始大规模转移到的金星上。）

    如果三十年前，地球上的政治家，看到了今天的情况，无疑会觉得被重重的打脸，太平洋帝国之所以发动战争和冲突，就是为了火星的归属权，而金星现在让火星直接边缘化。

    #

    当然太平洋帝

    国已经被消灭了，否则要是三十年前，五星区不介入战争，让太平洋帝国存在到今天，为了缓解那个时候的经济压力，他们必然要为金星再打一次战争。届时金星花费三十年积累的建设体系必然会被破坏。

    太阳历第一个世纪下半叶，人类已经涉足星球改造的领域。没有战争抢夺和破坏的发展累赘，这些火星和金星的星球转化开始了起航

    #

    视角回到太阳上，如果资本主义依旧在这个时代存在那么，那么目的是垄断的资本巨头在这个时代必然要为太阳的附近的开发权进行战争。太阳主要化学成分（大约）：氢（71％）、氮（27％），氧、碳、氮、氖；硅、铁等。

    所太阳在这个时代是油田：小行星带内的星球大气均具有氧化性。氢气运送到这些星球，就是能源。

    太阳在这个时代相当于二十一世纪铀矿：这里可以生产反物质，和人造稳定的核素，反物质的可以点燃高能核燃料，故掌握了这里就相当于掌握了太空军事霸权。当然了现在各大主流文明的全部往星球内部的钻，都有发展基础生存的本钱。所以现在即使保持强大太空军事权利，无法强迫各大文明的让步  获取经济利益。

    在现在的世界经济中，太阳系水星环内，占据极为重要的位置的。全球各个势力都有在太阳区域的内建设实验室。

    当然五星区在太阳近卫区内的设施占有量，位百分之七十。在恒星领域名副其实的一家独大。包揽了现在太阳系高能物理实验的百分之九十的的项目。

    #

    之所以的出现了这样的情况，在于的反法西斯战争后，恒星领域的研究员自始至终没有换过。

    其他势力在近卫区建设的的的高能设施只能解决恒星设施的有无问题。初步掌握日珥攫取的技术。但是在日珥攫取经济效果上落后五星区。在能量和物质上存在浪费，在设备上上存在着高损耗。  在反物质生产，重核元素生产，也都没有比五星区任何技术优势。

    现在全球经济是话语权经济。各国维持着信誉，而五星区的一直有效的维持着人类文明关键物质供应的工作，这些物质供应也都没有中断过。五星区也公开了各项技术数据，而各国也就很难有动力维持自己那低效率的的恒星产业。

    #

    但是这么一来，整个世界解决恒星领域的研究员，自始至终都是那一批人。再生技术让，人类中也只有这批人最擅长解决恒星领域工业的问题。这比日本帝国时期的家族世代传承某个行业更狠。

    日本匠人家庭的，时代的对技术的各个细节，掌握，各种良好的技术习惯从小的就作为的家教培养。断绝在行业中犯错的的可能。外来户涉足行业      ，会因为不知道该约束什么行为，从而犯错。故在多次犯错后，被排斥出行业。

    反法西斯战争是属于生产者的胜利，但是知识和岗位的垄断，让反法西斯战争后，整个的世界生产阶级变成了永恒的生产阶级。

    #

    四号太空城上。

    伦贺小心翼翼的检查这每一个环节，为了这个实验，伦贺用了十五个分体，轮班制昼夜不停的检查每一处的环节。每一个电力管道，每一个氦气降温的体系

    ，一项项数据组，伦贺都布置了多个子系统惊醒监察。

    这个实验室最前沿领域的，物质折跃实验，在太空中，泯灭物质然后让物质的存在在另一个场中，总实验的物质量位三十五纳克。预计能够完整传送三纳克。

    操作这个实验，伦贺不可谓不紧张，因为失败的代价是，被清退。这是自己好不容易申请到的，使用这个超大型设备的权利。而在超大型设备的使用上，自己却没有犯错的权利。

    #

    在六公里外，的太空城的休息室中，何孔和一些同事正在观看的伦贺的一系列操作。

    白民：“这个年轻人非常谨慎。嗯，我觉得只要保持这样的态度，可以让他留下来。”

    另一个研究专家说道：“我觉得是，经验欠缺是可以弥补的，耐性，追赶的耐性，很重要。”

    在你一言，我一语的中，何孔扭头说道：“那么，各位要为他打破一次规矩对吗？”

    何孔顿时让整个团队变得安静下来。

    高能生产的规矩，当实验失败到一定程度，必须撤出行业。随着现在再生者们分裂的数量增加，高等行业没有新人进入，而且人才体系已经过量了额。

    大家都是集群，大家都有能力完成其他同事的工作，过去一个工作需要一百二十个碳基思维思考的，现在人依旧是一百二十个人，但是分体让每个人能够在十个岗位上存在，并且能保持着十个岗位的高效合作（自己和自己当然高效）故亢员出现了。

    事实上，在现在的研究体系上，有相当一部分面临下岗。而为了保住自己的岗位，现在人类文明上层，内部竞争就相当强烈。

    其实，如果能够洞察每一个分体的身份。其实能够看到一个更可怕的事实。就能够看到的在近卫区域，所有的人，都在被同一个人排斥，卢安的分体集群毫无疑问是，最具有优势的。

    不仅仅老牌的分体牢牢地占据岗位，而且二战后，还在不断的在这些行业中插入行的分体，如果排除卢安，在看着三十年进入太阳开发行业的人的数量，新人的淘汰率是一个更可怕的数字。

    #

    直到最近二十年，太阳汲取的行业，卢安分体都插不进去了，当然别人这时候也插不入这个行业了，这个行业还在开始挤人出去。而在其他行业，无论是两极联盟的星球钻探，还是的其他行业，卢安的分体现在都占据了很大一部分。

    卢安在反法西斯战前举起焰，现在正在各个科技领域和全人类竞争。

    #

    何孔看了看在场的所有人。提到了规矩，折让大家都开始闭嘴。在场的人中，没有一个甘心去金星养老。毕竟这么多年的知识，没人愿意成全他人的理想而放弃自己道。或许总有一天会被更优秀的人的分体彻底排斥住出去，但是大家现在要搏一搏。

    ps：场上有卢安的分体，但是卢安的分体并没有开口劝解大家挽留伦贺。卢安不愿意给行准则，如果投票挽留伦贺，卢安的分体绝对能占据票数优势，而一旦开了这个口子。那就等于放弃了最关键的准则。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

895     发配

    伦贺有些颓然的看着自己的实验结果。

    实验失败，准确的说，是没有达到标准，物质完成了跃迁，但是没有在跃迁中，保证物质承载的三千个字节的信息量。跃迁物质是一群混乱的粒子，不具备价值。部分标准控制没有达标。

    ###

    整个跃迁物质的实验，是为了一种新的太空航行思路而服务，承载人类所有记忆信息的物质本体缩小到的质量只有四个毫克的程度。太空运载体的是在百克规模，在低质量的情况下，以亚光速甚至临近光速的程度飞行。

    这种技术有三种难点。

    难点1：加速容易减速难。

    高速进入恒星引力区域的，远超第一宇宙速度，如何刹车，刹车后如何在恒星内停下来，以第一宇宙速度的进入目标行星。而且一第一宇宙速度进入目标行星，最后花费的时间，可能不必漫长星际航行要短多少。这个过程中一系列太空问题有待解决

    #

    难点2：百克飞船中四号毫克的运载量，可以承载信息和人类意识所在的蛋白质管道。但是这么低的质量如何的星球上的展开？——几毫克的东西，不可能落到石头内，就能蹦出来一个孙猴子。

    最原始的计划是：

    第一阶段：先让部分飞船运输的最基础的生命物质，到达星球构建允许人类的生长的碳基环境

    部分飞船携带蓝藻，以及细菌，先期进入星球，然后的人类飞船后期进入，依靠捕食蓝藻获取有机物，然后不断拼装复杂的碳基，生物，最终拼装出能够承载人类智慧的生命体。

    第二阶段，让人类存在。

    在地球上人类的物质基础是，碳氢氧物质元素的，人类的dna也是这些元素，这些元素决定了人类基础物质属性，高能元素物质可以承载的人类的全部信息，但是在抵达目标星球后，这些高能物质没有补充，人类必须要回归正常碳基物质重构身躯。

    没有外部机械设备辅助的前提下，一个能够承载人类智慧的的碳基躯体，需要大约十年才能长成，而且十年内还少不了各种外部照料，而这些外部的照料，在星球登陆的早期是不具备的。

    原计划但是依靠重稳定岛上的元素高构建人类高能低质量躯体。抵达星球后，立刻吸纳碳氢氧氮构建常态碳基躯体。

    可以在几个月中，完成人类碳基生命的生长，具体方案是高能物质催生一个巨大的植物。

    让这个植物充当有机物供应源，植物快速光合作用生产有机物，树木和人类受精卵形成脐带和羊水共生的联系，等到人类躯体长成后，迷离飞船输入记录的记忆信息和意识。

    当然问题是的，重核稳定元素是有衰减寿命的，一旦消耗完毕，身躯物质基础基因链条，生命体体内还没有替换成常规基因链条的，那么就要完蛋。

    但是即使是第二阶段能够完成，人类出生在这个星球，人类在没有现代工业的辅助下，在陌生的星球凭借火焰和和石器开拓，那必然是绝望的。

    所以这个方案，一开始就被的降低了，最终目标降低了，不再是传播人类文明，而是传递人类物种。对一千光年内发射物种种子的，如果有幸有一个星球接受了的地球的馈赠，完成了第一个阶段，那个星球就就有幸完成了寒武纪大爆炸。

    如果有幸完成第二个阶段，（注：第二个阶段不注入人类记忆）那么就能完成人类物种在那个星球上的起源。

    #

    但是，五星区的科学家们还是亚光速航行不死心，故有了的难点三

    难点3解决了，也就能解决前面的难点1，和难点2.

    根据相对论，在一个稳定的引力空间中，越靠近光速光速，质量越大——而最新的实验目标是，让临近光速飞行物 ，在空间场中将质量折跃出来。在将质量折跃出来同时，让临近光速的飞船在空间中骤然失速

    #

    为此五星区建造了巨大的太空空间站，反复观察反物质和正物质泯灭过程中，高质量低速的粒子，是如何转化为高能光子物理过程。在经过一系列物理实验后。

    五星区该计划的最高目标是，是利用恒星的光子来折跃出物质，利用恒星获得速度，利用恒星光线获得质量。

    难点3，物质折跃的信息无序，在折跃过程中，有时候会出，非常不稳定的物质，例如寿命极其短暂的粒子，只有那些在实验室中只能观察到痕迹的例子。

    #

    同样是空间横渡技术，

    初始集团是预备制造能够稳定运作三万年的宇宙飞船的进行空间横渡。

    两级联盟和的觉醒者协会的计划是，推动谷神星质量的大型天体，做宇宙漂流。

    探索协会是计划根据嵌入者计划制造，制造能够为人类的生理最低限度运转的，生物性飞船。

    而五星区则是试图在物理学上进行突破，逼近亚光速领域。

    ##

    越高的技术领域的可容纳的人才越多。上述空间技术，五星区的技术最为困难。而五星区的这些项目也出现了人才饱和。（主要是反法西斯战争后，五星区幸存的人口太多了，反法西斯战争后的主流价值观在战胜国中确定。五星区是持有生存发展价值观最大的人群。）而地球其他领域的人才也出现了饱和。——没有研究岗位，体力活，人类干的不如的人工智能和机器人有效。没有岗位的你，就去金星指挥建设，俗称养老。

    现在的人们在思考世界，在某个领域的岗位亲自实践，摸索世界成为了最主要的需求。而这种需求的得不到满足的，所以引发了社会问题。——这种社会问题的，过去是难以想象的。当主流价值观还存在拜金主义，享乐主义的时候，人类是根据报酬的多少来工作。

    而战后的则批人在成为再生者后，则开始的是拥有一个工作为自己的基本需求。

    这种价值观在战后最开始一两年还只是朦胧的概念，随着的各个岗位一大批人开始分裂。工作岗位变成稀少时候。在反法西斯战胜国过内恐慌开始蔓延。

    #

    这个世界反法西斯战后，活下来的民众，可不是二十一世纪那些美滋滋领着福利，不考虑长远的变化的愚民。

    当世界现有的工作岗位全部在越来越少的人，越来越大的个人集群占领后的，恐慌在社会中蔓延。人类开始恐慌人类社会中出现一种对人类社会能做一切决定的存在

    这种“决定权”就是类似于爸爸对未成年儿子，绝对的权威。——没有经济收入，在社会上的生存严重依赖他人，故被决定。当生产，科技研发的权利的逐渐掌握在少数人手中，剩下的人，对这种状态高度不安。

    #

    伦贺就经历了战后新生代的环境。  就是这样社会中长大。

    在出生后，就开始考试题海的教育的，严苛的升学制度，排名制度挂钩了一切的生活购物物资的，而这一切到了三十岁后，有个终点考试。考过了，你就算可以进入社会了。可以进入天太空仰望宇宙了。

    考不过，你重读十年，十年后再考，考不过可以进行再生手术，对大脑的细胞做部分替换，提高个精力，然后继续上学。——战后五星区对新生代的制度，大有考不合格，就学一辈子的模样，

    现代的国家养得起。战前的高福利都养得起，学校也自然养得起，这种升学制度，一直考到你，受不爆发。

    终点考试的通过率年年下降，最近下降到了。百分之零点三。每年都有人喊自杀，但是自杀的人寥寥无几，真正的自杀是在毫无希望的时候才会自杀，如南华的等级制度。而五星区升学制度还是那么一点点希望毕业的。

    #

    卢安分体在战后的第十年已经停止分裂，因为卢安发现的从意志力和世界观上，自己已经不对这个世界的民众具有优势，大量的思维体还在残酷的升学制度考试中的。自己他喵的还真的考不赢战后这帮人。大量的分体能在是一百个人中保持前十名，但是要做一百个人的第一名还是非常困难的。而现在是三百人的第一名能成功。

    #

    伦贺这个分体能够考出来，是战后新生代分体的中比较走运的。属于超常发挥。——但是考完了不代表的就没事了，还需要在社会中找到工作，伦贺攻读的就是高能物理学，和太空工程学，等几十门学科，经过重重进入了五星区最重要的科研部门。

    但是现在非常不幸，伦贺失败了，失败就意味着的，将被分配到的金星上进行行星改造工作——工作周期的三千年。从现在的社会观念来看这是现代公务员的。在的五星区社会内，这个岗位是绝对的好岗位。比铁饭碗还铁。预计三年年不会变的那种。

    但是现在伦贺自己这是一万头羊驼路过的感觉。对普通人来说这是三千年的稳定岗位，但是对伦贺来说这是长达三千年枷锁——根据卢安分体的经验，人类智慧生活到了两百年以上，最大的敌人就是孤寂。   所以伦贺在学生时代攻读的就是非常前沿的高能物理学。期待能够有长远的生存目标。

    伦贺这情况，就相当于，封神演义那帮神仙，准备得道，结果却被送入封神榜。当然对凡人来说来说上封神榜都是仰望的。因为被这个文明国家社会赋予使命，而部分权利就能保障。这相当于神话中的位列仙班，

    只要坚守使命，在几千年内属于体系内的人。未来假若世界发生什么不测的。发生严重的冲突。 人类意志决定的行星改造计划不变，体系内的人，就不会被抛弃。现在这些岗位都是留给那些被前沿科技挤下来的人才。

    但是伦贺真的不甘心。在得到结果后。

    伦贺再度看了看的通知自己的何孔，希望何孔不是和自己开玩笑，而何孔无视卢安的目光，扭头看着太空城窗外的星星。

    在大厅中，荡漾起了何孔冷笑话的话语：“今天的星光，甚是美丽。”


------------

896     熟悉的风格

    “对自己的期待值太高了”伦贺发出了这样的叹息。

    在太空飞船的玻璃观察窗内，回望了太阳近卫区的内，

    当一系列恢弘的人造天体，随着距离的远离不断变小，伦贺收回了目光，开始和自我的新生集群建立连接.

    两千四百万个分体，是卢安现在分体集群的数量。这个分体数量不是定数，因为诞生于早起的的思维出现了合并。

    #

    例如上商衡，路颛，孟位，在多次集群后，对过去的记忆同步，思维方式趋同，未来目标也高度一致

    当处在同一艘战舰，同一个思维容器后。三个个体就合并了。在合并结束后，在此分开是很难区分自己的身份。

    对例如路颛在对接记忆的过程中，商衡的过去，就是自己的过去。路颛在思维集群结束后，自己都很难区分自己到底是商衡还是路颛，已经变得非常困难了。只能根据外面人如何叫自己，来判定自己改用什么身份。而这些记忆的合并后，卢安陡然发现，自己貌似开了后宫。咳咳这个问题，放到一边。

    #

    早期思维现状代表着，卢安一个个单体思维的终点，最终所有的自我思维，在完成自我奋斗目标后，都将趋于统一。

    伦贺作为后进新思维。却并不和早起思维的合并。因为这代表的是卢安的新思维。新思维的诞生不该被旧思维束缚。

    老思维合并，新思维诞生，这是卢安思维的新城代谢循环。——当然现在卢安的新思维已经停止诞生。大量的单体思维还停留在学校和晋升考试的对抗。

    #

    卢安最新的自我集群，当伦贺将失败的的的情况反馈自我的集群后，

    视角全面，思考复杂完整的卢安（集群），立刻产生了严重的焦虑。

    在近卫区，六十多艘战舰所承载的卢安总思维中，卢安针对自己（伦贺）在近卫区的失败的不禁发生了这样的自问：“在这个世界，我的死亡将不可避免的到来吗？”

    #

    死亡——对几百年前的还困于碳基躯体的人类来说，死亡就是大脑停止思考。

    而在集群时代，死亡不是哪一个分体的事情。当自己十万分的努力被否决，大量的负面失落会难以遏制的。

    卢安集群不禁的瞭望整个太阳系：“我们肉身不死，但是在这个时代，我要依靠什么理由活下去？”

    ###

    视角转移

    地点： 地球。南洋

    时间：太阳历65年，八月。

    人类文明的五大势力，其中探索协会在这个势力比较特殊，在反法西斯战争中，火星上的作为南华的殖民地，独立于南华，参加了反法西斯战争。但是在战后却依旧和南华保持联邦关系。在这个联系的体系中，两者正在进行激烈的思想交融。

    战后主流思想和南华本土旧时代的思想正在碰撞。南华为了避免被清算，在战后小心翼翼的更改自己的价值观。

    #

    在战后，南华的模式被世界当成了反面教材。——在战后早起几年，整个世界出现了这样一个评判， 出生在南华，最好就不要有智商。因为越有智商，随着年龄增长未来丧失希望。

    战后南华的食物福利没有减少，各种虚拟世界也非常齐全。社会各个岗位体系的也能运转。

    但是在五十岁六十岁后，出现大量空虚，自杀率居高不下，达到了千分之三。而在六十岁后，民众再生能够成功在碳基大脑中保持基础人格记忆的，寥寥无几。

    南华人的在，四十不惑，五十知天命的年龄阶段，失去希望。因为人类在这个年龄阶段，追求的不是玩乐，而是自我社会定位的。当拜金主义的还在的时候。用金钱利益可以指引人的目标感，方向感。然而现在金钱主义在完善的社会福利下已经不存在了。南华人失去了目标。

    #

    但是极少数平民成功再生。

    而他们的目标都高度相同，那就是在以赎回自己的人格位，为目标活着。——卢安的某分体在南华社会调查中调查到这个现象，不由得对这部分南华人非常钦佩。

    是的，身为人类，不屈不挠的抗争命运的行动，都是值得敬佩的。在黑暗的衬托下，这一抹昂扬向上非常耀眼。

    #

    当然南华的这种社会现象，也面临重重重阻力。南华内部的经济体系，人格位的赎回非常难。比二十一世纪在北上广买的房子还难，要奋斗几个再生期，而且在再生期中，会有各种经济诱惑，南华政府中的部分旧势力，依旧会试图对对民众进行收割。

    因为在南华内部，卢穹为首的的资本集团，并不愿意放弃旧的支配权。甚至连现有的人格位流失都不愿意丢失。社会高自杀率对他们毫无影响，因为稍稍刺激生育，提高出生率就能磨平自杀路的损失。

    而出生的人口，在年轻阶段的是非常好满足的。只要满足最基础的愿望即可。（在高维上。元一来说，变量不懂事也越好满足，直接给的血统，能力道具，而卢安白露这种要目标要理想的时空佣兵的，才麻烦。能力大的但是搞事情也厉害。）

    #

    而已段浩杰为首的的战后新集团，则是在战后和卢穹旧集团一直在较量。

    当然这种较量并没有战争，——战后两大坑，第一坑就是五星区的升学制度，能毕业都是天才。而第二坑，就是人格位赎买制度，年轻卖人格位卖得一时爽，要还就要还四个再生期（一个再生期平均六十年。）

    #

    地球南洋，一个巨大的气囊从太空从天而降。气囊直径一千米，保证了下坠的速度的不太快。

    气囊最终降落在海面，在降落中，发出惊雷一样的巨响，而气囊的最外层四分五裂破碎，随后内部一个稍小气囊在弹力作用下回弹到半空中，然后在重重的落下。

    最终稳定落在海面上后，气囊萎缩，然后一头人造生物从内部钻了出来。这是一只非常美丽的的生化兽，外表非常光滑。而在生化兽的内部的是装着人类的维生舱。

    ——探索者协会在生化殖装技术，以及战前嵌入者技术的基础上，开发让人类适应多种环境的有机生物体。这种技术不是肆无忌惮的改造人类，人类基础模板很难改造的出，所以用更大的人造生物来来改造，让人类嵌入其中。

    在战后，太阳近卫区的工业技术，大量制备重核稳定岛元素，这种高能核燃料，让人类生产了体积只有两道三毫米的核电设施（这个微小的结构和正常核电机组一样，但是内部尺度零点几纳米。）

    探索者协会将能源技术用在了生物技术上。整个生化兽内部金属机械结构对接这种能源技术。能爆发传统碳基的体无法想象的力量和能量。比如说这个体积的生化兽，能够输出两百吨的力。而且这种机械力输出的限制还不是能源限制，而是生化兽，内部钛合金机械组的机械强度的限制。多余的能源能让这种生化兽，在海水中短期释放的大量的电能。

    #

    回到现在的话题，

    这头生化兽，从太空返回后，展开了滑翔翼，在海面上低空滑翔，飞抵南洋新成都的码头上，在码头上有着一排排机电子机械仓。各种大型生化兽，在抵达这里后，进入机械仓，在机械手的作用下，将内部载人舱打开，让内部的人员走出生化兽。

    在码头上大部分生化兽，都是地球海中的生化兽，带着一股海腥味。这些生化兽的表面蓬壶，海苔，鲫鱼作为长期的泡在的海里的证据，可以在这些跑码头生化兽的身上看到。

    而从太空中返回的生化兽，其光洁的外皮，以及质感十足的材料，在画风上和码头上的的的这些生化兽一眼看上去就不同，就如同一辆限量版豪车和一大批渣土车的对比。

    #

    能在太空返回的生化兽在技术工艺和价格是昂贵的。

    段浩杰（分体）从机械仓中走了出来。一排放生机械人，迎接了段浩杰。南华没有官员亲自到场。

    应为段浩杰这二十年来每年都来，而且每次来的。都是为了一件事——还人格位的欠债。这种还债的行为让现在的债主很不爽。

    准确的说。 段浩杰的这种行为让卢穹集团感到被灌了狗屎一样难受。——段浩杰人格位被卖给了的的卢穹是当年火星殖民地还没有独立的时候。按道理在火星殖民地独立后。两方进行政治协商，段浩杰的人格位问题能够很容易解决。

    但是何方遒给段浩杰出了个主意。那就是慢慢还。反正都是非常浅的人格位，不具有绝对支配性。 何方遒劝说段浩杰用自己的经济力量一点一点的还，不要用政治力量来解决。这样可以很多。

    #

    欠债和被欠债不是表面的关系那么简单。拥有政治力量，优先解决个人的问题，那是小市民的思维。总想着不吃亏，但是也得不到大的回报。

    现在人格位债务涉及到两群人的关系。在南华中有一批再生者在还债。但是他们债务在南华现在人格位体系下。这批还债的再生者，是整个南华的非常罕有高意志群体。这样的群体有争取的价值。

    #

    如果顺着旧思维来看，那是先把自己的债务还掉，然后在拯救这些被不公平债务压迫的人。

    而在新思维中，——与其个人接受南华旧政府的赦免，还不如和这些人保持一致，主动参与较量。

    这些年来，南华的旧政府的几次想要用政策收割这批再生者。都因为探索者协会的高层有那么一批人（段浩杰这类人），他喵的也是的人格位欠债者，不得撤销不合理政策。

    一个政策的制定要考虑影响。如果没有的段浩杰这帮人，旧集团在南华政策是想怎么玩就怎么玩。而政策波及到了段浩杰，哪怕段浩杰只波及一两毛钱。段浩杰都有借口和有理由，以自己的力量反抗不公平

    #

    这就是的南华政府，对段浩杰年年来还人格位感到恶心的原因，——“本来没你的事，你偏要找借口来来介入。”当然谁也不敢提断掉和火星殖民地（探索者协会）的联系，南华体系内没人能够承受这个政治风险。而这样事情发展，怎么看都像是当年五星区的模式，带着浓厚的卢安风格。

    #

    旁白总结：衣冠楚楚，双脚不沾泥泞的人，喊着拯救苍生，往往都只能喊口号。

    ‘自私’让大部分人总想着自己先脱离泥泞，然后在拯救其他人。而自己前方百计脱离泥泞的时候，其实却早已脱离的群众。


------------

897    城市中

    南华

    海南区域，这是一个海底的城市。在第三次世界大战后，人类的大城市逐渐失去了重要的生产作用消失。然而在近现代，人类的艺术创造的欲望，让这个大城市再度出现。——古代人锻剑是为了打仗，现代人打铁造剑是为了艺术。

    这个海底城市全部是陶瓷和玻璃材质，在直径几百米的弧形玻璃泡泡内的是青花瓷，琉璃珐琅材质的建筑。海底一个个弧形玻璃泡泡是靠着透明管道连接的，而在泡泡之间的海底上，被铺设大量晶莹的琉璃（专门有工厂造这种观赏的狮子。）整个海底城市五光十色。城市的环境不仅仅美丽，而且的内部的电影院，美食，以及歌舞场所的一应俱全，一百年前大城市的娱乐生活全部在这里复制了。这里也吸引了了大量的人，整个城市的人口达到数十万。

    但是有一点和世界大战前不同，那就是这个城市没有任何生产职能，而且无需人来维护。整个城市的道路系统运转是人工智能，海底清淤，污水处理，电力系统的运转，也都是人工智能。

    人类在这个城市是作为创造者和和消费者存在的。

    人类作为创造者，不断在在城市内增加行的区域，挥洒着自己艺术的想法。

    而人类作为消费者，则是到这里游玩，享受感受，艺术家描绘的二十一世纪的美好城市风格——

    注：现代人一旦对过去怀旧，就会对过去美化。二十一世纪的人拍清宫剧能拍出自由恋爱。拍摄古装剧，演龙套的平民能穿棉布衣服，随便一个人都能穿颜色鲜艳的丝绸。故这个时代的艺术家们描绘的二十一世纪的大城市生活和真实的二十一世纪生活也是有着巨大差异的。而这种高度美化的大城市，恰恰构成了的战后出生一代，对二十一世纪人类城市生活的基础印象。

    二十一世纪的古装剧，和现在的艺术城市，对过去的描述都是一样的。

    #

    而社会维持组织的是要有目的的。人类的所有行动，除了满足自身的实际需求，更重要的是需要社会的认同。艺术城市满足人类形成社会的需求。

    #

    拳头大，有揍人的能力，这也是迫使周围人迁就你认同你的能力。

    生产技术高，让别人赞美你，这同样是认同的能力。

    为了让其他人认同。人类们开始努力，所以也就形成了社会性。在反法西斯战争胜利二十多年后，南华在高度生产力，无社会目标的情况下，有着朝着无政府主义方向发展的 趋势。以至于南华为了保持社会性，不得不制造社会存在的理由。

    #

    以这个海底城市的为例，建设这个海底城市，艺术家们运用了高等数学知识，在结构力学，材料学上运用上都成熟而独特的思维。这和二十一世纪艺术家偏文轻理轻工的情况截然不同。

    艺术是用现实物质表现有序信息的表达方式——越复杂宏达的艺术越逃不过算学统计和物理化学。这个时代的艺术，故也必然要应用到大量的理工知识。现代艺术家能上手的物质材料何其多，组合是一个复杂的事情。

    达芬奇：“不想做科学家的工程师不是好画家”。

    #

    南华之所以所以拨款出这么一大批经济，也就是因为的高等艺术产业能够容纳工程人员。——用理工解决艺术问题也好，还是解决生产问题也好，根本目的是的是培养一大批人能用工程学解决思维解决问题的能力的人。

    现在人类文明是平稳发展的。看不出这些备用人才的价值。

    的当未来文明生存面临危机的时，文明的人才是越多越好。

    #

    新南海级别的艺术城市，全球一共二十三个，这个城市是南华举国绚丽的中心，整个城市地产属于的卢穹的集团。——他们架设了平台，而其建设者的，在他们提供的城市平台进行构建。（类似于直播平台和主播们的关系。），当然他们负责维护这些城市的逃生避难等设施，毕竟在战时这些城市的毫无价值。人才具有价值。

    #

    离鞘（卢安分体，）正坐深海公交车中，这个玻璃的深海公交车，在二十一世纪是土豪私人潜艇的技术，前方大面积的透明窗户，后方的全息显示屏。

    离鞘正在看到深海中的色彩斑斓的照明灯，以及各色色彩斑斓的海葵珊瑚，构成的海底绿化带。在这样的城市中非常赏心悦目。

    经过了三次再生，离鞘大部分记忆已经更新（过去的记忆备份在水晶分子格的硬盘中，碳基大脑记忆全新。）但是依稀根据极少的过去城市生活记忆，和现在的城市生活记忆的进行对比。故有些感慨世界的变迁

    ‘现在的生活，就是过去描述的童话”离鞘感叹道，而此时公交车上，立体投影上正播放官方新闻。

    在新闻界面上

    是一个恐怖袭击的画面，在人流密集的闹市区域，突然闪光迸发，巨大的爆炸破坏了城市的玻璃层，整个玻璃层变成了碎玻璃花屏的模样。由于海底城市的玻璃是多层设计，而且是内部有金属丝的链接的，本次的破坏并没有造成严重的后果，没有大片海水泄露现象。恐怖袭击的人员在该区域的智能监察系统，通过人脸识别系统锁定了嫌疑人。随后对该嫌疑人进行了抓捕

    星海电台主持人：“这这让人非常震惊的事情，我们来看看专家怎么说？”

    镜头切换到一旁的人类脑科学中心——一位面相非常慈善的专家，用沉痛的语气说道：“这是私自改造双人人格产生的混乱现象，袭击者私自在体内存储加载了一个思维容器，储存自身人格，逃避的人格位检查，分人格容器和原人格容器的的人格发生严重冲突混乱，故采取了这种极端的行为方式。

    现代的脑科技，是一个高度体系，涉及到人类的人格的健康完整，现在副人格植入体系是大量实验后进行的安全体系。而私自改装，会造成大量的不确定风险。  ”

    在车辆上，离鞘打了一个哈欠，然后打开了面前一边用信息记录器的，记录着新闻内容，一遍用游戏打发着时间的。公车中有信息链，可以对接虚拟世界。

    ##

    几十分钟后，离鞘来到了办公大楼，这是的海洋育种中心，涉及到的学科为基因工程。在一百年前前该学术的人才大规模的聚集在国家主导的前沿领域，主导的研究项目是有关农作物，以及人类医疗项目。

    而现在离鞘的这个公司主导的项目是观赏鱼类的项目，无毒，艳丽，而且含糖量高非常可口。这类的鱼儿市场价值高。整个的公司做裸露在一个浮动建筑中，在海面上展开的多个玻璃板，利用光线镜面反射效应，折射入海底，形成了美轮美奂的场景。

    各个水族馆大小的玻璃仓中，各种新产品鱼类在玻璃仓游动，做展示。

    #

    刚到来公司的，和平常不同的是，上司和自己对接信息，打了招呼。

    “你来，开始今天的工作吧。今天事情做快一点。”

    当离鞘走进大厅后，公司的上司，在离鞘的脑海中发出来了指示，要求离鞘加快今年的工作进度。

    （离鞘，是被植入浅人格位。浅人格位中，主方可以传输复杂的想法，只能感知植入方是否对自己的想法有抵触。在战后部分分体的接受了浅人格位，进入了南华。）

    #

    走进公司的生态圈后

    离鞘穿上了白色盔甲的防护服，开始了在公司的工作。

    ……六个小时后……

    已经完成了今天所有公司任务的离鞘，在公司大门口。伸了伸懒腰，步行到了这个玻璃泡建筑群的交通站。

    就当离鞘走到了交通站台上，有询问从离鞘背后传来。：“喂，前辈，今晚有空吗？”

    这是一个羞怯的女声，回头望去，这是一个淡蓝色头发的女孩。相貌上，这个时代的生长纠正技术，不可能存在的面庞骨骼不周 正的面貌。而发色，蓝色的发色是一种贵族发色。

    蓝色头发的基因协调是非常昂贵的人类基因调制服务。自然生物除了鲎的血液含有铜离子是蓝色的，其他生物没有蓝色素。蝴蝶，花朵，都是靠着改变细胞的结构，利用折射，制造的蓝色。至于染色，那是一种浮的颜色，一眼就能看出非常杂。而现在女孩的发色是一种纯净的蓝色。

    离鞘尴尬的笑了笑，这是上司的女儿。

    当离鞘准备照常回应时。

    离鞘  突然回想早上，自己刚到公司，上司和自己说的话——“今天事情做快一点？”离鞘恍惚间，明白了什么。同时直觉感到，现在在公司的范围内内，自己的浅人格位在北窥视。

    #

    离鞘看着面前的女孩，怦然心动的感觉踊跃上心头，说道：“我晚上很闲。我能邀请你吗？”


------------

898   黑暗

    华丽的琉璃城市，在通满电流的灯光，后是一种绝美的华丽，在这个城市区域，随处可以看到一些散发着蓝色光芒的区域，这是核辐射在水下散发的光芒。

    这是一种湛蓝的美丽，一种在水下才能欣赏的美丽，所有的辐射区都有两百米范围的安全区，在地表敢站在两百米的看辐射那是找死，但是在水下，这两百米外就是绝对安全。

    蓝色光芒的海洋，和蓝色头发的女孩，旋舞的身影，让离鞘的目光难以摆脱。离鞘经过反复确认，自己可能，也许，应该是出现了青春期的一种正常的心理感觉。

    ##

    孙悦璁，停止了旋转，看到了离鞘的目光，两人的目光对视，犹如触电一样，慌乱的避开的。

    孙悦璁悄悄地抬起眼睛，用羞怯问道：“我刚刚，我刚刚”

    离鞘：“你刚刚跳的非常美，任何正常人都会欣赏，所以我，我的目光有些唐突。”

    女孩听到展颜一笑，用骄傲语气说道：“我原谅你了。”

    随后蹦蹦跳跳的，继续向着前面走去，走了几步回头，埋怨的说道说道：“大傻瓜，快一点。”

    离鞘才发现自己在刚刚身体很僵硬，立刻跟了上去。

    #

    在走了两步时候，一个自我的声音在感叹道：“爱恋和情欲，常常被混淆，但是本质上的。前者是双方思维感性上愉悦互补，而后是将对方视作物质满足的自己占有控制的欲望。对后者不加以防范，会坠入深渊，而前者很难得，遇到后，要尽可能的珍惜。”

    听到这个声音，离鞘顿了顿脚步，然后点了点头，快速跟了上去。

    ##

    两个小时候，离鞘将女孩送上了回家的高速穿梭艇，然后独自行走在了城市的安全管道区域，此时的离鞘，脸上中还洋溢着幸福的微笑，然而几分钟后离鞘挠了挠头后，深呼一口气。

    靠在墙上，闭上了眼睛，五分钟后，离鞘睁开了眼睛，此时目光中非常冷静，在回忆了一下刚刚的情况，这时离鞘嘴角上扬，感叹道：“很美好。”

    #

    双人格位，这是人格位技术出现二十年后，再次出现的技术。一种逃避人格位控制的技术的，在思维中再次植入一个的思维容器，承载自己的人格，该人格由于系统#独立，不属于原来脑插芯片中的植入人格控制的范围内。从物理上制造了一个自我绝对自由的思考的思考空间。

    #

    这种技术一出现，就如同过去的假证，假钞技术一样被定义成非法技术。这种非法技术，由于被打压，常常被一些特定的人群使用。这些人群有恃无恐的消费，将人格位深深卖掉，然后用该种技术的偷偷存了一个不受人格位系统控制的自我人格。

    但是也正是由于这类人喜欢用这种技术，所以他们发生了严重的问题，当一个人格毫无约束，另一个人格小心谨慎，两个人格会出现严重冲突的。故会出现严重的精神分裂现象。

    #

    浅人格位的人本身就不是这套技术的消费者。，因为的浅人格位受到的控制非常弱。没有另立人格逃避控制的需求。

    比如说几个小时浅，离鞘，思维容器第二人格对爱情发出的感叹，一直在观察离鞘感觉的人，根本无法判断第二人格对第一人格这次的信息影响。

    哪位监察离鞘第一人格的存在，  充其量只能发现—— 离鞘在那短暂的时候，（第一人格）似乎对感情郑重起来。到底是第一人格的思维诞生了郑重的情绪，而是思维容器的第二人格诞生了对感情珍重珍惜的情绪的，只有浅人格位的监控权的检查者，是根本看不出来的。

    当然还有一个重要因素：无论是离鞘两个思维容器，第一人格和第二人格，现在都在统一标准的约束下，就犹如海豚的左右脑子，轮流主导自己一样。没有分裂的基础，两个人格的可以说是一个自我应对两类问题两种状态。

    #

    现在

    离鞘是直接让第一人格所在的大脑进入休眠状态太，开始了让不受监控的第二人格直接主导自己。而自我屏蔽了的人格位监控后，

    来到家中。

    离鞘，开始对接了信息网，进行了的组织上的线上链接。

    反压迫组织，是在南华的一个秘密组织，这个秘密组织组织非常严密，每个人的身份只有组织上层知道，组织内部的之间身份相互保密。

    其实这个组织第一批成员是卢安六百七十四个在战后的新生思维体，而现在在这个组织内的乱分体思维，一共一万两千三百二十四个。——完全可以看成的这组织就是战后卢安自己整出来的。

    进入组织的成员必须要遵守三条的

    一条，第一是再生者，第二停止自我人格位的卖出，第三组织每个人必须制定偿还人格位的计划。并且牢记组织的最高目的为南华再生者的解放运动。

    #

    人类社会的行程，必须要有目的性，而且人的目的性必须一致。

    反法西斯战争奠定了全球的主流意识，所以金钱难作为一个有效的目的，来组织人类。可以说出生在这个时代的人类，都没有钱的的概念，只有物质物资生存的概念。还有对美好物品拥有的概念对他人认同需要的概念。

    艺术的城市，为南华的社会继续凝聚提供了目的性。

    而现在三反组织，则是以另一个目的性来形成组织。发压迫，反支配，反愚昧。以如此明确的目的制定纲领，构成了该组织内部内部行动的积极性。放在二十一世纪这是吃饱了没事干。而在这个时代大量的社会福利理论上可以支撑人类无限制生活下去，但是如果没有生命奋斗的目的，和攥住这个世界的理由，再生手术必然失败。

    三反组织最终目的，还是通过斗争来确保自己意识鲜活的存在在这个世界上。——人有时候并不怕防抗的危险而死亡，而是害怕自己在沉默中消亡。

    这个组织无声无息的渗透了南华的各个部门，例如做双思维容器的医疗设备，三反组织，就成功将人员插入了各个组织。理论上大量的资源都可以搞到，甚至可以修改城市的武装的机械主从权限。

    #

    离鞘登录网络一个随机服务器的上，离鞘对接了一系列暗号，进入了这个服务器中。互联网的信息流量巨大，是无法彻底监管秘密结社的。

    主持会议的是的，离鞘左边的光团，这是来自的探索者协会的成员——段浩杰。在南华内的再生者组织是需要的探索者协会支持的，当然探索者协会的也在争取这个再生者集团。（何方遒给段浩杰出主意来争取自己战后的的思维搞出来的组织。真的放到阳光下，卢安这是凑不要脸）

    #

    离鞘登录了虚拟世界后——这是一个极为简易的世界，一团团球体，在虚拟世界中存在，而在会议上大家开始了会议的形式就是交代情况的，然后组织任务，然后根据组织计划的协作。

    当然离鞘这次登录时结束的时候，本来并没有得到特殊的任务，但是问了段浩杰一个问题。离鞘开始了思考

    问道：“早上，我看到了恐怖袭击事件，这是怎么回事，袭击者到底是不是双人格位者，如果是，我们组织有没有介入这个袭击事件。。”

    左段浩杰闪烁了一下，发言道：“已经调查了，是一家矿业公司的进行的人格位制度。事发的时候，这个人已经至少分裂了至少二十七个个人格。”

    听到这，离鞘豁然震惊。

    “二十七个人格位？，难道是？”离鞘问道。

    段浩杰用回答肯定了离鞘的猜测说道：“是的，那个袭击者在黑市上，卖了26次人格。二十六次人格全部是全卖了。至少植入了二十七个他人的人格位。在临死的时候，他的思维可能被外来思维弄得混乱了。”

    离鞘：“他疯了吗？”

    段浩杰说道：“是的，是疯了，嗯，年轻人，你知道吗，在三站之前，人类大城市中有一个场所叫做赌场。在一种靠着运气换钱的地方，现在的我们很难理解那个时候在赌场中人的思维。但是我们现在应该理解的沉迷在冒险的欲望中。

    这个疯子，每次卖出了一次人格位后，丢失了自己全部的行为权利，思考被套上枷锁，而只有丢失自由，他才会感觉到自由可贵。然后这一家小企业就给他分了人格位的，然后他管不住自己的消费欲望，感觉不到自由意义在哪？再一次卖掉了分裂的人格位，然后再一次思维被牢牢控制后，再一次卖掉了人格位。然后再一次分裂。

    ”

    离鞘：“等等，这家给他做人格位分裂手术的公司到底在其中扮演什么身份？26次人格位的，这二十六个控制他的人，难道就没有察觉到问题？”

    段浩杰顿了顿说道：“二十六个人是串通的，至于他们为什么做这个事情，因为现在人格位技术已经延伸到了更深入的黑暗方向中。人类需要的已经不是简单的支配。”


------------

899    黑暗不息，生命不息

    离鞘下线了。

    从组织集会中下线后，离鞘心里波澜起伏。技术的两面性决定了人类社会必然有黑暗。

    而懒惰，暴躁，贪婪，虚荣等自我缺点，比正常人跟容易遇到黑暗。但是如果正常人如果不管制这些黑暗，这些黑暗的界限会不受限制的。的会不断的扩大。

    例如二十一世纪大学中，针对大学生的高利息套路贷款，其实大部分学生，就没有接触这种套路贷款的机会。而懒惰，暴躁，贪婪，虚荣等自我缺点的学生才容易结束触碰到这些黑暗

    但是一旦让这个利益集团成长到一定程度，他们就会拓展业务，不在拘泥原先的人群。他们会浸染黑四周。他们会不择手段，甚至形成黑社会，将套路贷，弄到的跟多人身上，这些人可能是小企业主。以及刚刚来到城市，人生地不熟的农民。

    #

    这个时代人格位技术的黑暗，到底扩张到了什么程度的，离鞘已经不得而知了。但是如果如果继续忽视，不加以对抗，黑暗会吞噬一切。

    #

    段浩杰对组织内的一批人员，阐述了当下人格位技术最新试图攻克的领域。人造类人智能领域。

    段浩杰：“人的思维是一系列信息构成的，这些信息具有着高度可变性。而即使是可变。这导致了人类思维在过去很难破译，很难预测。

    必输现在的那些高位的生产者，他们的思维，在各个生产岗位上分化成各种思维模式。掌握最高生产力发展责任，生产发展的前沿不断被推动，不断变化。而他们在思维领域高度安全。尤其是他们应对问题的目的自始至终是生存的。所以思维也不会出现目标性偏离。”

    说到这的时候，段浩杰是不胜唏嘘，一百年前生产者一直处于被控制被组织的地位，而现在成为社会中的超然存在的。

    #

    段浩杰借着说道：“高位生产者思维高度安全。但是我们这些的不在生产体系上的人的思维并不存在这种安全。

    在战后，我们的思维很多时候思考的并不是生存，这在三百年前的人类寿命不足百年的时代，是无所谓的。但是随着现在是再生时代的，我们的思维面临着没有根本生存目的，就难以在再生中存留一只的危机。

    此时的南华大部分人的就是这样。思维运转变化停滞，这就给了的当今思维技术破译的可能。注意，是可能，突破这一层可能，需要技术上突破重重到的。

    现在的技术，破译一个人的思维，要进行大量的测试，（类似一个游戏要一群人在不同方位进行公测。）。这种对人类人格各个方面各个角度的测试，现在是非法的的，是不正当的

    大家必须要牢记，现在制定规则的权利高层，是不会主动的践踏规则，而是利用信息不对等，诱骗的下面的人走出规则的保护。

    那个将自己人格分裂了二十七次的人，就是这样被一步步诱骗的存在。

    他分裂的第二人格位，自以为逃脱了绝对控制，却并不知道的然而他的第二个人格位是不受法律保护的。第三个第四个，第五个第六个也是，他不断在黑市上出卖的。让那些势力完成了测试。

    我先在这提醒各位一句，你们不要萌生救这些分裂者的的想法。且不说他们的思维已经严重破译保密性堪忧。最重要的是，我们根本无法和他们站在一起战斗，和他们站在一起，哪怕和他们以上一点的思维一致，都是非常危险的。”

    #

    在段浩杰问完了之后，另一个人询问了一个问题：“对一个人的思维，完全破译到底有何利益？”

    段浩杰的：“当然有利益，而且是符合人性需求的重大利益。

    人格位科技发展到了今天，人们想要的不仅仅是简单的服从，而是一种深刻刻骨的愚痴的效忠。

    在这个时代百年持之以恒的效忠，千年的等待，在这个时代，有吗？当然有，但是绝对不是浅薄理由。

    而人类呢？人类总是期待，另一个人能够为一个浅薄的理由为自己坚持。

    例如男人喜欢自己三妻四妾，却希望每个女人对自己用情至深，因为一个浅薄的理由是：自己是她的男人。

    一些主上，期望手下永远保持忠诚，哪怕自己失德，这些忠诚也毫不褪色。因为一个浅薄理由是：一日为主终身为主。

    愚忠，痴爱，每个人都会批判，但是这玩意每个人都有暗暗的希望别人对自己这样。 而这样是愚痴，无法通过单一人格位来控制获得。必须用多个分人格方法充分测试后，植入对应的概念后才能获取。而思维完全解析后，被控制者的存在的效忠情绪，情比金坚。而且可以经得住，明显是背叛，甚至是恶意迫害，都不会改变。

    （例如：女子劈腿多方，多个优秀的男人人人爱的剧情，在二十一世纪是超现实网剧，而在这个时代，思维破译技术能让这种事情发生）

    ###

    四个小时后。

    “哈欠”离鞘打了一个哈欠，回过神来发现，时间已经超过多个小时了，第二人格所在的思维容器已经运转三个小时了，消耗了大量的氧气和养料，该让自己休息好的主思维回归了。

    在睡前，离鞘轻轻的给自己这一天得到的信息进行了总结：“无论世界变化，人类社会中总有噬人的领域，我无法彻底根除自己的懒惰，虚荣，傲慢等一系列缺点，因为这些缺点本身就是一些优点变质形成的。但是我要警惕缺点的造成的下限不轻易触及到这些领域。”

    离鞘在睡前将这个信息通过第二人格思维容器的的人格位（这个人格位是卢安成熟分体的），回传到自我网络上。这条信息迅速在战后卢安思维群中传播。诱发了自我集群的的高度思考。

    南华破译人格的社会现象，卢安战前思维是知道的，而战前思维只是负责监察战后思维情况。而战后思维的对社会，以及科学的领域的思考全部是独立的，这种独立在战后思维三次再生后才会和站前思维的高度交流。

    所以现在这些卢安战后新思维，在得知离鞘这里的消息后，是高度震惊。尤其在五星区内，处于象牙塔之中，或者是刚走出象牙塔的战后思维来说，这是爆炸性的消息。

    卢安战后新思维：认为反法西斯后，人类社会虽然还有一些黑暗，但是随着主流意识的建立，人类已经明确意识到，过分的支配他人是错误的。黑暗会逐渐消失。变成一种高度善良具有到的的种族的。

    但是现在的新黑暗现象依旧在出现，预示着，人类需要永恒的警惕。因为人类的社会性，会让人类对同伴有期待，这种期待性是不可消灭的。但是这种期待，一不注意就会超过一定的度。超过了一定度，在配合上科技发展后没有约束的方向。人类社会就会不自觉地朝着黑暗的发展。

    #

    在金星太空轨道，刚刚抵达这里的伦贺缓缓地在看着星空发愣。

    地球南华社会现象，在卢安不同思维的中是多样性的启示，而伦贺在获取的离鞘信息后，获得启示则是这样的。

    几分钟后，伦贺恍惚大喊道： “我错了，有些事情，期待呵呵。一些期待不必要。而一些自我坚持也不能丢。”

    #

    如果说离鞘的思维的诱发的是卢安战后思维对社会的发展，而伦贺此时的思考则是代表着生产力的态度。

    在反法西斯战争前，人类的研发科技理由，基于社会需要而研发。而社会不需要了，人类也就没有研发科技的理由了。例如现在大量的陷阱科技都有高等人才来研发。大量的技术数据那些牢牢占据岗位的人对科技也毫无封锁。

    所以呢，社会不需要更多的人类来研发，社会也没有准备更多资源来研发。人类现在的科技研发将满足人类的朝着深远太空发展的目标。

    但是这些科技研发目的就真的只有，满足的人类探索发展这单纯目的吗？

    伦贺认为的确保智慧存在这个目的，也是人类发展探索的目的。哪怕探索发展的发展，始终比起那些先进阶层落后，始终要慢一拍。但是对自己来说的这是有必要的。而别人的工作好，也并不是自己不工作的理由。

    #

    伦贺认为，自己有组织，自己也有资源（整个金星内部可以随便钻。）自己完全另立一个体系。制造自己想要岗位，容纳自己运动发展的智慧。这是现在突破打破壁障的唯一方法。

    太阳系的资源用不着养几代文明。智慧，只要智慧就有资格用资源。

    在离鞘的自我的论述战后新思维大规模讨论后，伦贺的思维想法，随后也在自我战后思维的中形成轰然的的讨论。

    #

    在半个小时内，大规模的信息交流中形成了新的自我目标。在有了自我目标后，卢安原本松散的战后思维体们，宛如一个出生的孩童，第一次有了“我”的意识。觉得自己要在这个世界做什么。

    #

    高维

    演变的看着变化的的时间线，淡淡的笑了笑，说道：“周而复始，不枯萎，永不放弃。看来，我方（沃土区）最重要的实验成功了。”低维上，卢安意识群已经具备再次跳出位面的潜力。

    一旁的元一看了看，高维上的新生体（路颛灵子位面升维的高维体），喃喃的说道：“他持续投放自己的能动性，难道确定自己就一定能在的这个也升起维度。”

    演变扭头看了看元一，用定义的语气说道：“只要投入，便决心无限，这是我等最终都要面临的关卡。走吧，这个位面，不是我们要担心的事情了。让他静静的的出现这个高维世界上。那个低维世界，没有什么能够挡住他的了。而未来。”

    演变看了看自己手中的变量，又看了看，远方的初代离开的方向，淡淡的说道“缘分会让我们以后继续相见的。”

    故事终了（全书完）

    ###

    本章花絮。

    演变手里的变量是皖西事件，卢安本体思维毁灭后，离开这这个世界的变量。

    对于演变手里的卢安来说，自己回到了演变空间中，而主世界任务在哪一刻结束了。并不知道自己在主世界后续干的事情。 这就类似于的滚筒飞船的情况，在滚筒世界中，卢安也分裂成了两部分，一个是留在滚筒世界的卢安，一个是从返回到时空佣兵空间的卢安，但是本书主视角，顺着返回的线讲述，并没有讲述留在滚筒世界的线。

    当然

    在的皖西事件后，卢安在高维散落的变量很多，这样的分叉不止一个。

    没有讲述的分叉1

    赵明意抬头看了看的陌生的空间，这是一个六边形的平面空间，六边形无限向上，而此时广场中，一个穿现代服装，胸前有着石斧的人的走了过来，……。（演变空间内）

    没有讲述，但是有可能会讲述的分叉线2.

    在空旷的大厅中，卢安睁开了眼睛，疑惑的看着面前的光球，，回忆着自己死亡前，突然听到的声音‘你想知道生命的意义吗？’

    分叉3

    分叉4,，5，6，7……，不做赘述。

