无限猫娘
作者: 中华田园猫

上一本书无限萌娘的完本感言
　　因为有一些剧情跟猫娘有关系，所以也就发过来看看了。
　　萌娘这本书终于结尾了...说实话，我在开始写小说的时候真没想到能写完整整的一本书。说一下创作历程把，大约是2015年的时候，自己一个群的哥们推荐了我一本书。好吧，我不是在推书而是我觉得我写变身文绝对是受到了这本书的影响，那就是变身之异界女王传。咳咳....草谷妹子对于人物内心描写的笔力，我是真心不如的。
　　然后当时脑子就抽风了，既然基友们喜欢看变身文，那干脆我也写一本好了。于是就把跟我一起玩坦克世界的两个基友加到里面了，开始就是当H文写的，所以基本上已进入无限场景就先滚了一个床单。恩....也就是沈绘丽和叶倩碧这两个货。当年的文笔啊....说实话我写了一百七十万字后，总算从惨不忍睹到勉勉强强了。15年的时候，我在出差...所以断断续续一年写了不到40W字，后面突然觉得字数写的这么多，那还不如发表出来试试。随便投了起点五万字左右，结果签约了。真的很兴奋，我这个人有自知之明，知道自己写的垃圾，能签约真是没有想到的事情。真的感谢当年那么多眼瞎的编辑，能让我签约成功。
　　当时没合计能够写的这么快，就算刨除40W字，我一年差不多也写了一百三十四万左右。很多都是强行水出来的凑的字数，为了那个全勤。本来我没打算要全勤，但是就在我刚开始在起点发出去不到一周的时间，我妈被查出了癌症。好吧....从15年开始，我的家里人就不断生病。开始是我96岁的姥姥，做了一个胆结石手术。后来我父亲脑梗，现在还半身不遂走路都费劲。最后就是我妈，整个16年我跟单位领导请了一年的假，也就是领导够意思这个没什么好说得了。
　　从开始手术，到八次化疗四十多次放疗，折腾到8月份。然后基本上每个月都得去医院一次，身体的小毛病不断。每天差不多我只有晚上8点以后，才有能力写一点小说。直到今年年前最后一次体检，还有不少的问题，什么癌胚抗原降不下去，胆囊囊肿什么的，化疗太伤身体了。不知道各位读者感受过一个人照顾三个人是怎么样，反正我觉得我的身体在这一年里基本上也毁的差了很多。心律不齐，慢性肠炎，脊柱也疼....我连母猫都没有，就已经一身病了。
　　好了，不开心的事情不说了，至少还都活着，这就已经是最幸福的事情了。所以继续前面的话题，本来我是不想拿全勤的，但是纯属被逼的为了全勤奖，所以很多地方写的不好，读者们多多见谅吧。萌娘这本书，刚上架的时候只有35的均订，现在完本了大约涨到了43均订。毕竟是我的文笔太差，我说了我一向有自知之明。感谢一些从头到尾都能看我书的读者，能忍受这么一本烂书。
　　其实这说是完本感言，倒不如说是我单独开一章感谢各位读者。既然如此，就从头开说吧。
　　感谢，冷雨夜LZ，我的盟主。本来文笔差，而且还是小众文，能有一个多少作者都羡慕的盟主，我很感动。毕竟就算是土豪，也不能随随便便就给别人打赏一个盟主出来。这年头有钱人宁愿去泡妹子，也没几个愿意把钱花在一本小众小说上面。我知道我写的很差，真的感谢你的支持。
　　感谢，大胃菱慧，一个台湾人，一个为了看我小说第一次申请QQ，为了看我的小说融入大陆人的话题群，为了给我的小说打赏去办的花旗银行信用卡，在群里一点一点询问别人在台湾如何把钱转到起点账户。真的...第一次刷新了我对台湾一些人的看法，这份真诚和热情，我会记得的。
　　感谢，无辜的猫/无辜人类，一个盗版转正的读者。从追书过来的朋友，基本上每个月都会给我发一百到两百的红包。这些人还有不少，能让我除了起点全勤的600块，100块的订阅钱以外，还能有几百块钱入账。
　　感谢，虚无de永夜丶，从我小说一开始到结束一直都支持我，中间打赏了也不少。
　　好吧要感谢的人太多了，卡兰蒂斯，呦杨梅，这些不但全订也把月票都给我的朋友。还有甲鱼大叔，基本上一天打赏一百起点币，持续了一个多月。还有可爱的妹子默默，不看我的书也基本全订支持我。好吧....不看我书还给我打赏的也有一堆，剑萌萌，蓝猫，叫天，莫夕，还有猫群里面的人民城管，基本的每个人都打赏我几百近千。这些人太多了，有你们支持，我才能真正写完本。感谢所有支持我的人.....没提到的不要有意见，我都记得的。还有猫群的各位同胞，感谢你们。
　　最后要感谢的就是那些看盗版的朋友，在起点群里面都说追书那边看盗版还骂的最凶。然而我的书评一片和谐，唯一一次看到别人骂我，还是在贴吧的一个人喷这本书。恩....后面写的的确很让某些人觉得无法接受，但我写的毕竟不是龙傲天的小说，既然有变身的剧情那么为什么不会被虐待呢？
　　的确有人对我说，这么写基本上把变百和变嫁都得罪了，其实我觉得无所谓，反正我也不去跟那两拨人接触。我就是想写出我想写的东西，按照一些书评的话就是，作者你开心就好。感情还是写不好，有些东西想写出感情上的虐心，但是大部分人都只看到了H情节。甚至很多人觉得我的H情节比正常情节写的好多了，真是让我十分无奈。
　　不过...写H情节半个小时轻松2000字，写正常剧情两个小时两千字，我也是醉了。
　　总体来说还是文笔的事情啦....
　　过两天就要上班了，家里花钱雇人照顾。没办法啊，领导每个月都给我开个基本工资已经很对得起我了，在继续请假我也不好意思。趁着现在家里人都还算稳定，多赚赚钱养家把。现在开新书了，无限猫娘....存稿并不是很多，以后恐怕会一天一更，因为我上班晚上下班了回去太晚。一天不到两个小时的码字时间，从构思在找资料也写不了多少，希望大家谅解把。
　　至于新书，跟当年说老书的时候一个表态。
　　第一：不装逼，不打脸。
　　第二：不欺凌弱小。
　　第三：不乱杀无辜，反派尽量智力高一点。
　　至于虐主，恐怕会有的....我写的是一个正常人，而且就算是超人也不可能做什么事情都会完美。主线已经设定完事，说句不好听的，前面写了十多万字，连一个大BOSS的手下都没出来，铺垫的剧情太多了。因为猫娘属于萌娘的后传，很多事情的前因后果都有联系。如果有蛋疼的人，可以先去忍受一下萌娘的前20W字，后面读起来就好多了。看完以后，就知道一些具体的世界观了。
　　要不然就等着猫娘里面一点一点把世界观揭开，我觉得应该设定还算不错。这个世界需要更多的英雄，只有每个人互相帮助，才能帮助别人摆脱困境。当然，我这本小说也是无限流....看了一下进入第一个场景估计要16W字左右，真是超级慢热啊。
　　至于萌娘里面，我最喜欢谁，第一就是胡莉，第二就是欧阳凤。就跟我在外传胡莉最后一段一样，不管她被虐被多少人上过，至少都出自自己的选择。有选择总比我这没有选择的强，当然不管日后如何....还是要加油的活着啊！
　　--------------中华田园猫，2017.01.30日。

第一章:烟寒水
　　一个很普通的东北城市辽阳，市医院的门口。有个大妈带着在地上跪着磕头，边上有一个小婴儿，被放在一个竹篮里面。这种要饭的场景在这里并不少见，因为在一百多米以外，就有一个双腿有些腐烂的男子也在哪里乞讨。在马路的对面还有一个双手都没有的男子，用两个手肘夹着一个麦克风正在唱歌。这种情景几十年如一日，但是别说他们一天还真的不少赚，特别是那个一边乞讨一边卖唱的男子，前面的碗里面已经有几张十块钱了。
　　这年头，有点本事去卖艺总比干在外面磕头要赚的多。当年北京西单要饭王，因为大冬天把衣服都脱了磕头要饭，一天收入六七千。当然，这种平自己本事赚钱的，笔者并没有任何看不起他们的行为。都是吃辛苦钱，你要是认为他们赚的多，你也可以把衣服脱了出去试试，看你们能放得下那个脸不。
　　不过这个还算平和的场景很快就被打破了，一个穿着一身非主流一样的年轻人刚从医院里面开了点药出来。然后他给那个脚都烂了的丢了一块，虽然知道这些人都是职业乞讨的，不过既然自己有零钱那就当做点好事了。不过当他走到那个大妈带着小孩的前面，却停了下来。
　　“因为小孩突发急性黄疸，需要一万元治疗费用？”年轻人看了看这里放着的牌子，然后又看了一下那个小孩子。那小孩子的脸上果然有点发黄，不过睡得倒是挺香。小年轻人看了一下那个小孩子，然后伸手过去摸了一下那个孩子的脸。
　　这一下那个大妈立刻看见了：“你这人要干什么！别碰我的孩子。”说完这话，就要伸手过来把年轻人的手拉开。
　　年轻人把手往回缩了一下，然后直接用手轻轻压了一下那个小孩子的腹部，不过这个浮动非常小，谁也没有看到。大妈看到那个男的把手拿开以后也没再说别的，但是还是小声嘟囔道：“现在的年轻人，真是越来越没有爱心了。”
　　这话年轻人自然听到了，他也没在乎，掏出自己的小米手机登陆了一个网页。这个网页是他自己建立了，里面有无数的走失儿童照片。有一些是那些走失儿童的父母发到这个网站上面的，有一些是一个社会上面的好人整理出来的资料。当这个年轻人反到了第四页的时候，发现一个照片给这个小孩子到的确有些相似。至少在耳朵下面，都有一个痦子。通过这里，他也看到了，这个孩子是一个女孩。
　　那个大妈看到了这个年轻人一边拿手机，一边对比这个自己这个孩子，并且后面还要上前拍照。自然警惕之心大起，直接把孩子抱了起来，就打算离开。这时候，这年轻人能放她走么？
　　“别，别走啊，你老实交代，这孩子是不是不是你亲生的？”在外人看来就是一个吊儿郎当的年轻人，拽着一个抱着孩子的大妈。很快边上围了一圈的不明真相的群众，能有十多人。
　　这大妈五十多岁，怀里抱着一个不超过两岁的小女孩。小女孩哭闹不停，这个大妈晃着身体，一边用手推开这个拽着她的男子。“你不要碰我的孩子，离我远一点，在过来我可要报警了。”这大妈别看五十多岁，力气一点都不小，如果不是这年轻人身体好，恐怕早就被这大妈推倒了。
　　那个有点像小混混的年轻人笑道：“报警啊，看看你的孩子是不是你亲生的。这小孩那脸上涂了一层粉，你就说给他看病没钱，在这里摆摊要钱。但是为什么跟我这里登记的一个小孩子长得很像？我怀疑这个小孩子，是半年前在第二母婴医院里，被抱走的那个。这样...我现在报警，如果真的这个孩子是你亲生的，而且的确有病。那我亲自过来陪你去看病，我给你拿一千块钱，怎么样？”小混混挥了挥手机，让四周的人看清楚一些。
　　“不用，你肯定不是什么好人。自己也不照镜子看看，我看你是医托把。来人啊，有人欺负孤儿寡母了！”这个大妈又闹又扯，往远处就走。那个年轻人死死的拽着她的胳膊，两个人越闹围观的人越多。
　　就在这个时候，人群的外面突然挤进来一个大汉。他进来以后一句话都没说，直接对着年轻人就是一拳。等拳头挥出去的时候，嘴里才骂了一句：“让你小子装医托！”
　　当然，这一切都被那年轻人看在了眼里。就在那个大汉刚刚从人群里出来的时候，那年轻人左手抓着大妈，右手直接把腰带上面别着的一个短棒拿了下来。然后这年轻人手一抖，这玩意居然是一个甩棍，伸缩出来的能有一米左右长度。就在那个大汉出拳对他打过来的时候，年轻人灵巧的往边上闪了一下，然后用甩棍对着那个人的胳膊肘的位置就是一棍。
　　“啪”的一声，直接打到了那大汉胳膊肘上面的麻筋上面。甩棍虽然是中空的棒子，但是毕竟是铁的。这一下直接让那个大汉胳膊抽了一下，他下意识的用另外一只手捂了起来。就在这个空挡，那个年轻人直接近身一脚，对着那个大汉的命根子踢了过去。在毫无防备之下，这一脚踢的十分严重，甚至围观群众都听到了一声闷响。他们下意识的两腿夹了夹，然后一脸同情的看着这个跪在地上惨叫的男人。就在这个时候，那个大妈反应也挺快，直接一口咬住了年轻人的左手。不过在看到那大汉被撂倒了以后，嘴又不自觉的松开了。
　　小混混微微一笑，右手甩了一个棍花，然后把甩棍夹到了胳膊下面，做了一个李小龙的招牌动作。当然最让人赶到瞩目的是一个身高一米八五，体重能有接近两百的大汉，被这个看起来有些瘦小的小混混一招搞定。那个大妈看到这情景也不喊了，直接跪在地上开始大哭：“欺负人啦！救命啊，有人抢劫啦！”你别说，这大妈喊得越厉害，这里聚集的人就越多。甚至有不少围观群众开始掏出手机拍照摄影，上传微博QQ空间。
　　当然这里面也有好心人直接拨打了报警电话，大约不到五分钟就过来了一辆警车。在这个时间里，这像小混混一样的年轻人，一直死死的拽着那个大妈的衣服，左手上面被咬出血的牙印十分引人注目。警车里面下来了一个片警，他看到这个像小混混的年轻人后，居然哈哈大笑起来。“烟寒水，你这怎么被咬了？我听见有人报警说有人欺负老人和小孩，我就猜是你在打拐。在我的直辖里面，只有你这么热心了。不过这次别再弄错了，要不然我只能拘留你十五天了。”这片警说完以后，居然过来拍了拍这个叫烟寒水的肩膀。
　　PS：感谢，丶浊浪东流，的提醒。这一章排版出现问题，没有注意。现在修改过来了，抱歉各位读者。

第二章:有文化的混混
　　烟寒水斜着眼睛看了看这个警察，然后悄悄在他耳边说道：“这次肯定不会错，错了我亲自带着孩子去看病。”然后这三个人都被拉上了警车。
　　边上的几个警察对着围观的人喊道：“散了散了，别影响交通。”
　　车里，烟寒水接过了这个警察的烟。不过这警察看见烟寒水的造型还是笑了一下：“我说你就不能弄了立正一点，天天弄个跟非主流一样玩啥呢。回头把头剪了，都挡眼睛了。我说你这也够狠的了，把人小勾勾都踢肿了。还是一脸下三滥的手法，我听到报警描述，我就知道是你。”
　　烟寒水摆弄了一下自己的小黄毛：“那说明本少爷帅气，到哪里都是一股明灯。至于这货，你也不看看他的体型，我不用下三滥，等你见到我的时候，恐怕就得给我收尸了。我说沈决明，不服你也去打一个这样的人试试。”烟寒水指了一下那个现在还抱着小勾勾不松手的壮汉。
　　这个警察叫沈决明，他有些无奈的看了一眼烟寒水：“我有枪...难不成跟你一样智障的跟人近身肉搏啊？”说完对着烟寒水竖了一个中指。
　　“说的好像你真的用过似得，一年能在训练的时候打几发？”烟寒水不客气的回敬了过去，两个人在车上互相调侃了很久。
　　在警局内，这事很快的就调查明白了。可惜的是，那个被踢伤的汉子，却没有任何罪名被立刻释放了。不过总体来说，还是局子里有人好办事。至少烟寒水不用担心那些黑暗的事情，毕竟他跟沈决明倒是从小玩到大的朋友了。两个人都是孤儿，沈决明是被遗弃的，而烟寒水则是被当时的警察打拐救出来的。所以在长大以后，烟寒水自己选择了打拐的这一条路。毕竟这种恨意从小到大，时刻铭记在烟寒水的心里。至于烟寒水这么中二的名字，只能说当年带他的院长脑子抽风，认为这名字仿古。
　　毕竟在孤儿院长大，当时那一批人现在干什么的都有。沈决明就混进了体制内，成为了这边的一个片警。就算是现在，沈决明也比烟寒水混的好多了，不仅有在编工作，而且还找到了一个漂亮的妹子。而天天打拐的烟寒水，则抽烟喝酒，什么活都干过。前几个月还找了一个夜晚当网管的工作，所以现在白天还比较自由。
　　对于打拐这种事情，两个人到都十分热衷。甚至还建立了自己的网站，前面这个被发现的小女孩，就是在不远处一个农村的。她母亲带她去医院，认识了一个老太太，两个人聊了一路，结果这母亲就防松了警惕。在自己去卫生间不方便的时候，就让那个老太太帮忙照顾一下，结果孩子就被带走了。一个最简单的骗术，就让一个母亲失去了她的女儿。虽然报了警，但是希望并不是很大。两个人约好明天一起去把这个孩子送回她母亲的怀抱，然后就分来了。临走的时候，沈决明悄悄对烟寒水说了一句话，两个人相视一笑。
　　傍晚，就在去网吧上班的路上。五六个人悄悄的跟随着烟寒水，为首的一人就是白天遇到的那个大汉。“一会必须给他点教训，打不死就行，把他腿废了，敢断我们的财路。桂枝那女人是捞不出来了，恐怕要判刑。我们也不能让这人好了，一会下手重一些，只要打不死人就好。”几个人点了点头，手里都拿着铁棒。
　　烟寒水看到了后面跟踪的人，然后加快了速度。就在几个人还在愣着的时候，直接拐进了一个小胡同里。“快跟上，他发现了，直接上去干他！”一群人直接追了上去。不过就在他们刚刚进入胡同的时候，在不远处的一辆面包车里面，下来了十多个人。为首一人往地上吐了一个嚼得没有味道的泡泡糖，然后开始分着家伙。
　　这人带着墨镜，但是很明显他就是沈决明。车里居然还有一个妹子，长相文静：“决明，小心点。真是的，你们这么大人了，每天还干这种勾当。”
　　沈决明过去亲了一下那个妹子额头：“没事，我们这叫为民除害。省的网上的人都说，我们片警什么都不管，你看我这不是亲自过来了么。我兄弟说得对，以暴制暴才是最好的办法。而且，我是谁啊，那些人的信息祖上十八代我都调查清楚了，真有后代我们两个也不会傻傻的过来送死。”
　　“你啊，都跟他学坏了。寒水也是一样，都快三十的人，居然也不找个媳妇。回头我把我闺蜜介绍给他，让他好好处处，早点结婚得了。”车里面的女人碎碎念道，让沈决明不好说些别的话。一群人跟着前面的那几个进入了小胡同，很快里面就想起了噼啪的声音和无数的惨叫。烟寒水打的是最欢实的，对于这种人渣他一向不会手软。
　　烟寒水拿着铁棒看了看被按倒的大汉，然后居然笑了：“你不会以为就凭你们这点人，就想在这里说教把？既然白天赶把你放走，晚上我就一直等着你呢。”说完这句话，烟寒水直接给了沈决明一个眼神。沈决明把一些破布塞到了他的嘴里，然后烟寒水直接用铁棒砸向了大汉的右胳膊。咔嚓一声，直接砸断。一阵憋住的杀猪声音传了出来，车上的那个美女叹息了一下，但也没有说些什么。
　　剩下的所有人，右手挨个被废，然后一群人就跟死猪一样被丢在了这个胡同里面。这个地点选的非常好，半夜里根本没有人会经过这里。前面那个大汉痛苦的挣扎了半天，总算把嘴里的破布吐掉。“我要报警，你这渣碎，我不会放过你的！”不过他刚刚说完话，烟寒水对着他的嘴就是一脚。满嘴的鲜血还有几颗牙齿从这大汉的嘴里喷了出来。
　　“真是废物，混黑的居然去找警察求助？你看看我是谁？”沈决明走了过去，把墨镜摘了下来。
　　“我就是警察，你找我有什么事情么？”说完这句话，沈决明把裤子脱下来，直接一泡尿浇到了那个大汉的嘴里。
　　“决明我有一百种方法让你活不下去，有本事你就来试试。”刚放完水的沈决明十分舒服，然后很不要脸的装了个逼。
　　在边上的烟寒水一脸智障的看着他，然后指了指外面那辆面包车：“嫂子就在哪里，你还这么嘚瑟。”顿时沈决明一句话没有，尴尬的望着那辆面包车，嘿嘿一笑。
　　烟寒水搂着他：“走把哥们，我一会还得上班，我们去网吧边上的那个饭店吃点东西。”
　　“你嫂子带晚饭了，就去网吧吃把，吃饱了我们来刷大米把！（暗黑3大秘境）”沈决明看着烟寒水嘿嘿一笑，十分有基情。

第三章:这条路,难走啊
　　一个小时以后，沈决明给了他们手下一点钱，在边上的饭店喝酒。剩下他们三人就在网吧，随意的拼了一个座子，然后开始喝。沈决明的媳妇真心贤惠，一盘炒花甲，一盘油焖大虾，一盘锅包肉，一盘醋溜白菜，最后再加上一个紫菜汤。四菜一汤，**的标准。烟寒水直接用牙咬开一瓶啤酒，喝了一大口。“我说，沈哥，你这辈子干的最棒的一件事就是找了这么一个嫂子。”烟寒水的话，让那美女面色一红。这女孩的名字叫徐婉茹，人如其名是一个十分知性的女孩子。
　　对于烟寒水的这句话，沈决明那是十分自豪的。这女孩子，赚的比自己多，家里条件也比自己这个孤儿强，能看上自己的确是自己最大的运气了。不过他还是拿出酒瓶跟烟寒水碰了一个：“这不用你说，我那里整个单位的都知道。不过我说兄弟，你赶紧也划拉一个对象得了，都奔三的人了。”
　　烟寒水的酒量很大，一口酒下去半瓶：“不自由啊，你知道的，我总往外地跑。如果不是这网吧老板跟我有旧，早就把我这经常几天看不到人的给开了。而且我觉得这样也不错，尽自己力所能及的做点好事。毕竟当年我发过誓的，君子一言快马一鞭嘛。而且这么多年，我也一直在寻找我的亲生父母，但是始终没有信息。”
　　沈决明也苦笑了一下：“这个我知道，但是你年纪真不小了。回头我让婉茹在她单位给你看看，挺多优秀的小丫头呢。”
　　“再说吧，再说吧...我可没有伤心，都这么多年了，早就忘得一干二净了。明天我们一起去平风乡，估计把孩子送回去，他们一定很高兴把。”烟寒水嘿嘿一笑，一瓶酒直接报销。两个人聊到后半夜，烟寒水把他们两人送走，然后自己收拾了一下。网吧晚上的时候也没几个人，他只能算个网管，吧台哪里有别人管理。所以在没事的时候，直接把两个椅子一并开始睡觉。
　　次日，日上三更。由于今天周末，也不是沈决明值班，所以在早上起床后。先去警局把那个小女孩抱了出来，然后开车来到了网吧找烟寒水。烟寒水也才醒过来，洗了一把脸就上了车：“你这精神真不错，居然比我都精神。看来当过兵的就是比我这小混混身体素质要好，以后有空也得多锻炼锻炼身体了。”烟寒水虽然这么说，但是明显也就是说说的心态。在面包车里，沈决明在开车，徐婉茹抱着那个小女孩子。那女孩子刚刚喂了点奶粉，所以现在已经睡着了。
　　在副驾驶座位上的徐婉茹递过来一个塑料口袋，里面装了一份肯德基早餐。“哎，谢嫂子。啥时候能喝喜酒啊，估计也快了吧？”烟寒水一点都不做作，直接拿出来就吃。
　　“明年五一，你知道的，我买的那个房子还在装修。放心，到时候跑不了你的。如果你那时候来不了的话，记得找人把钱带过来就行。”沈决明一脸调笑的说道。
　　烟寒水一边吃着早饭一边说道：“放心，到时候我会带一个更漂亮的妹子，去砸你的场子。”
　　“寒水？你有喜欢的女孩子了？”徐婉茹在突然询问。
　　烟寒水摇了摇头：“没有啊，但是本少爷是谁，找个妞还不容易。只要我肯花时间打扮一下，肯定有一群美女倒搭。”
　　徐婉茹直接用手捂着嘴笑了出来：“好，我看看到时候你能带谁来参加我们的婚礼。”
　　聊天的时间过得很快，平风乡很快就出现在三个人的眼前。虽然烟寒水的手里有一份地址，但毕竟不是本地人。一个乡也不小，不是那么容易找的。这里属于楼房和平房都在一起，甚至还有一些农民有着不小的耕地。烟寒水指了一下前面的政府大院：“乡政府就在那，我们进去问问把。反正你这身警察的衣服好用，有官皮就是好。”
　　“活该，当年让你跟我去参军你不去。要不然现在你不也有正经职业了？”沈决明直接把车停到了门口，然后熄火走了进去。大约过来二十来分钟，一个小干部跟他一起走了出来。
　　“这是乡支部书记，他知道这家里的事情，所以听说孩子找到了就打算跟我们一起过去。这同志叫王玉，这是我弟弟叫烟寒水。”沈决明直接把车后面的门打开，那个王玉乡支部书记也坐了进来。这人年纪不大，也就三十六七岁。都算是年轻人，所以谈话倒是聊得来。烟寒水直接递过去一支烟，几个人很快的就聊了起来。
　　王玉看了一下徐婉茹手里的小女孩，然后把烟点着：“唉...哪家真够惨的，其实就算你们把孩子找到了，恐怕他们家也回不到最初了。”
　　“出了什么事了？”沈决明一边在他的指挥下开车，一边询问道。
　　王玉组织了一下语言：“都怪这该死的人贩子，把小索家里弄得家破人亡啊。”在王玉的叙述下，这三个人也才知道这半年，这人家到底发生了什么。
　　“那对夫妻年纪不大，男的叫赵鹏，女的叫李慧霞，两个人基本上也就是二十岁刚出头。在这边农村有一小块地，农村嘛结婚都早，所以差不过在法定结婚年龄，就在一起了。本来十分和睦的一家子，那男方和父母都没有歧视女性的思想，就算生了一个女孩，依然把她当成个宝。直到半年前，李慧霞带着自己女儿看病，结果被人贩子偷走。”
　　“在那回来以后，赵鹏也是第一次打了李慧霞，他的妻子。当时我也去劝了，没办法闹的太厉害。其实这事也不能都怪人家李慧霞，只能说人贩子丧尽天良。我用了一天的时间，算是把他们劝的不在动手了。本来我打算第二天再去看看情况，结果...结果那女人当天晚上上吊了。晚上吃饭的时候，由于心情不好，那女人就把自己锁在了门里。结果后面赵鹏发现不对以后，李慧霞的身子早就凉了。”
　　“在这以后，又过了两个月。赵鹏一气之下，去南方打工了。现在他们家，只有赵鹏的父母在家。而李慧霞的父母，由于连续的打击也都纷纷离开了人世。”王玉把这几句话说完，烟寒水这三个人都沉默了。
　　最后在前面开车的沈决明说了一句：“这路，难走啊！”

第四章:尽自己的力量
　　汽车从板油马路开到了乡间小路，又从乡间小路开到了黄土的农村小路。一个乡虽然不大，不过由于路况不好。差不多也开了二十多分钟。最后，停在了一个破败的农家前面。说这家破败，是因为他家的房子，外面都只是用水泥刷上。别人家的房子上面都贴上了瓷砖，弄成各种各样的形状。他家的就是一栋水泥的两层楼。
　　王玉在边上说道：“本来有了孩子，他们家已经进行了平改（平房改造），结果出了这个事，后面就耽误了。”实际上，出了这家房子看起来有点不得劲之外，剩下的跟普通农家一模一样。现在在LY市这边，只要家里有点地，在养点小动物，一年十几万不成问题。他们下车打开车门后，就一股腥臊的味道传了出来。在边上的另外一家，里面养了几百只狐狸。一只成年狐狸，连肉带皮毛差不多要卖六七百，小的也得五百多。在这里的农村，养狐狸卖钱的比比皆是。
　　他们来到这家的门口，发现里面十分安静。地上只有几只家鸡在四处寻觅着食物，在远处还有一支狼狗，冲着大门这边不断嚎叫。烟寒水看到这情景，不由得感叹道：“多好的一家啊。”几个人都默然不语。
　　王玉走上前去，敲了敲门：“赵大爷，我是乡政府的小王啊！我过来告诉你个好消息，快点开门吧。”
　　一阵咳嗽的声音传了出来，一个能有五十多岁的大叔从房间里面走了出来。一看就是农村人，全身穿着朴素，后背驼的有点厉害。“小王？哦...我记得你，怎么了？今天过来有事么？”这人除了有点咳嗽，不过精神到还不错。等他把大门里面的锁拽开后，发现外面居然站了四个人。三男一女，一个是他认识的小王，还有一个是警察。剩下两个人站在后面，他也没注意看。
　　王玉走了过去，然后对着徐婉茹招手：“徐美女，把孩子报过来给赵大爷看看，是不是他的孙女。”就在徐婉茹抱着孩子走过来的时候，那赵大爷一个箭步就冲了过去。别看刚才开门的时候动作不麻利，现在倒是十分迅速，差点被门槛绊了一个跟头。
　　“你们找到我家丫头了？”赵大爷颤抖的双手，把徐婉茹抱着的那个女孩子上面盖得小衣服去掉，然后仔细的看了一下。突然他直接给这几个人跪了下来，一句废话没有，咣咣咣磕了三个响头。动作迅速的所有人都没反应过来，烟寒水和王玉准备上去拉他的时候。这赵大爷直接从地上蹦了起来，然后跑到了自己家里，一脚把门踹开。
　　“老伴，老伴！玉芝找到了！警察把我孙女带回来了！”顿时屋里一阵鸡飞狗跳的声音。然后等再次出来，赵大爷的手里拽着一个老太婆。说实话，也许是在农村，女人劳作对身体的负担更加严重。赵大爷的身体看起来无非也就是有些驼背，而他的老伴走路都有些吃力了。才五十多岁，身体已经不成样子。不过听说自己的孙女居然被人找到，还没看到人，就已经开始哭了。
　　刚才赵大爷走的太急，也是有些激动了，女孩还在徐婉茹的怀里呢。一岁多大的孩子，差不多就能有二十斤了。不过也不知道是不是有些营养跟不上，这个小女孩估计也就只有十五斤这样子。徐婉茹勉强可以抱一会，这也幸亏就是一岁多一点，在大一些就抱不动了。赵大爷的老伴毕竟天天干活，即使现在年纪大了也有一把子力气。直接从徐婉茹的怀里接过了孩子，然后细细的看了一遍。最后三个人就在大门口处，哭了起来。
　　两个五十多岁的人，哭的就跟小孩子一样。由于声音很大，四周的街坊都听到了声音，逐渐的围了上来。在得知究竟发生了什么事情以后，都开始劝这二老。毕竟这应该算是一件值得开心的事情，虽然说他们家付出的代价实在是太大了。但孩子至少找回来了，虽然她的亲生母亲已经不在了。在农村，这种大事虽然有些说不出口，不过平日里二老也没少被别人议论。今天总算把孙女又找了回来，两个人的泪水就止不住的往下流。不管是赵大爷，还是他老伴，连续几次对着烟寒水这几个人磕头。
　　烟寒水咳嗽了一声：“大爷大妈，如果你们还这样，我们可就走了啊。我哥们就是警察，这是本来也是我们应该做的。没必要这样，我本身就是孤儿...所以，这种事情也是我想做的，看到终于办成这一件事，我也很开心。不过你们这大礼，还是不要再给了。要不然我也只能跪下对你们还礼了，你说是不是？”对于自己的事情，烟寒水当着大家的面说了一下。不过最后一句话说完，烟寒水也要装模作样的跪下来，让一群围观的群众都笑了出来。
　　孙女已经找到，家里的气氛立刻活跃了很多。大妈倒是突然想到了一件事，直接回到屋里，翻出了一个电话。一边哭一边给远在南方打工的儿子打过去，电话接通以后大妈又哭的说不出话来。倒是让对面赵鹏下了一跳，以为自己家里又出现什么事情了。说实话，赵鹏去南方打工，就是在逃避。自己的女儿被人抢走，自己的老婆上吊自杀。他还有脸在村子里面呆着么？没有办法，最后只好逼着去南方打工，远离这个让他觉得痛苦的地方。
　　而今天接到电话，就传来了自己母亲一阵阵的哭声。立刻让赵鹏的脑袋变成斗大，这家里一定又出现什么事情了。直到自己的父亲抢过电话，用颤抖的声音把事情说完，赵鹏才终于放心下来。然后一脸泪水的在电话另一头对自己的老父亲说道：“我立刻回家！”
　　这边在通完电话以后，老两口还有街坊四邻都拽住了几个人。今天说什么也不能让几个人离开这里，必须要好好款待一下。说实话，农村的街坊四邻关系，真的比城市里好的多得多。这事既然是大喜的事情，几乎邻居年轻力壮的直接把家里的大桌子搬到了外面的路上。然后冷冷热热的菜弄了一大座子，赵大爷也发现，就在这今天一天，四邻的关系比以前好的不知道有多少倍。想到这里，又跟大妈落了不少的泪水。
　　“做好事的感觉不错吧？”徐婉茹对着烟寒水笑了笑，然后给他夹了一个鸡腿。
　　烟寒水看了一下嫂子，然后直接用手把鸡腿拿起来放到了嘴里。用含糊不清的话说道：“你这样做，我大哥会吃醋的。恩...没错，这是好事。希望我以后能做的更多，他们是在太不容易了。可惜，人贩子不好抓，他们一定有一个非常庞大的背景。”
　　沈决明也是点了点头：“兄弟你说的没错，我审问那个女人的时候，卖她孩子的那个人根本没有透露过任何可靠的消息。我怕就算以后我们查到了什么，也没有能力去解决这个问题。不过今天好歹办成功了一件事，算算看兄弟你已经找到了五个被拐的孩子，这是第一个能对的上号的。今天必须庆祝一下，你看看他们的泪水和笑容，就是对我们最大的回报。”
　　“你说的对...我也不是没事找死的那种，尽自己的力量就好！”烟寒水一口干了一碗白酒。

第五章:军刺
　　虽然还有一些不愉快，但是毕竟解决了这件事情。日子就这么平淡的过去了，烟寒水除了晚上在网吧当网管，白天在四处随便逛逛以外，并没有遇到什么特别是事情。毕竟就算他想打拐，也得能见到被拐卖的孩子才可以。当然，这个机会很快就要来了。这一天，正蹲在马路牙子上面看妹子，烟寒水的手机突然响了。他看到电话，发现并不认识这个人的电话，不过还是接通了：“喂，你那个？找我什么事？”
　　一个非常软的声音传了出来：“寒水哥....我在QQ上跟你说了半天话，你怎么都不理我？”
　　“恩？荼蘼妹子？你怎么又换号了？”烟寒水一边给这个妹子打电话，一边看着前面的大白腿，还有黑长直。
　　“好吧，你有什么事？别再跟我说那些无聊的韩剧了，什么金秀贤，李敏镐，之类的名字不要再出现在我的耳朵里。没有事，你哥我还忙着呢。”烟寒水虽然这么说，但是他心里却在想着：“明明就在沈阳市，居然每次找你约，都不出来。有这陪你的时间，还不如睡一觉来的实在。算了，声音越是好听的女孩子，见面了肯定毁。”烟寒水还记得，他在当网管的时候，有一个抠脚大妈在那玩魔兽世界。声音都甜的粘牙，只不过那体型一看就有二百来斤。从这以后，烟寒水对于声音甜，还撒娇的女孩子一般都是敬而远之。
　　很明显，烟寒水的推脱让那个女孩子很不爽了。“我找你真的有事，昨天我遇到了一个...可能是被拐卖的孩子，正好我知道你是正义凛然的大哥嘛，所以当然先询问询问你了。”这个妹子渐渐的把她昨天遇到的事情说了出来。昨天荼蘼妹子正在SY市的一个商场逛街，就看到了一个在乞讨的孩子。那孩子弄着木板车，全身就穿了一个破布一样的裤子，上半身全裸，骨瘦如柴。最惨的是，那个孩子看起来也就七八岁大小，两只腿居然齐根断掉。他坐在一个下面有轱辘的木板上面，在商场里行乞。
　　遇到这种事情，荼蘼肯定还是十分同情的，于是不由自主的拿出了一张一百块钱，放到了那个小孩子的手里。那小孩子直接给她磕了好几个头，就在荼蘼把这小孩子扶起来的时候，突然那小孩子往她的手里塞了一个纸条，然后用一张恳求的眼神看着她。荼蘼也不是小孩子，自然明白了他是什么意思。于是也没声张对着小孩子点了点头，静静的离开了。
　　不过荼蘼并没有走多远，她一直在边上的一个买衣服的地方呆着，暗自观察者那个小孩。果不其然，刚刚过去两分钟，就有一个带着帽子和茶色太阳镜的男人来到了他的边上。小孩子把刚才荼蘼给他的一百块钱送了递了出去，然后那人拿着钱快速的离开了。荼蘼这个时候，看了一下手里的那张纸条，上面用汉语拼音写着两个字jiuwo。
　　荼蘼没有报警，因为她不能确定这种事情报警到底有没有用处。不过在网上的聊天里，她是知道烟寒水的。两个人都在一个聊天群，偶尔也能说上几句话。烟寒水听到这里，身上明显有些发冷。这种事情，他以前也只是听说，并没有遇到过。因为烟寒水猜测，恐怕那个小孩子的双腿是被人贩子或则是乞讨组织的人截肢的。更有可能的是，那个小孩子恐怕声带都已经被割断了。“你把地址和联系方式给我，我明天过去看看。”烟寒水再也没有欣赏妹子大白腿的心情了。
　　在他小的时候，唯一的印象就是一个男人要割断他舌头，告诉他以后扮残疾人去乞讨。幸亏后面被警察解救的及时，要不然恐怕烟寒水的一辈子就毁了。刚才荼蘼妹子说的话，让烟寒水全身都不爽了起来。一股烦躁的感觉在他的身体里流动，甚至他想找人干一架。在挂断电话以后，烟寒水还是觉得先给沈决明打个电话比较好。在跟沈决明说完这话以后，沈决明想了一下还是打算跟烟寒水一起去比较保险。毕竟他好歹算当过兵的，就算有点事他也不怕。
　　“这样，今天晚上下班，你来我家。”沈决明最后对烟寒水说道。
　　傍晚，在沈决明的家里。徐婉茹再给他们两个人做饭，沈决明则翻箱倒柜，最后从一个大箱子里面，拿出了一个长条形的铁盒。“这里面是啥啊？钓鱼用的？”烟寒水发现这玩意还挺长。
　　“什么钓鱼用的，这是我的宝贝。明天悄悄带着，真要干起来，我们就指望它保命了。”沈决明把这两个铁盒子打开，几并闪闪发亮的东西让烟寒水吓了一跳。
　　烟寒水指着这东西有些嫉妒的说道：“握草！我拿你当兄弟，这玩意你居然从来都没告诉我你有。天啊，这可是真家伙，你从部队弄出来的？居然是军刺！”
　　“别乱说，这是我一个朋友以前给我弄得。56军刺，这可是禁品。”沈决明拿起了一支能有四十厘米长度的军刺，整个军刺呈现灰白色，没有一丝的反光。唯一美中不足的是，在军刺的前面居然表面的涂层有些破损，好像是以前用过的一样。不过沈决明把这个长的放了下去，从下面的加层里面，拿出了两个只有十厘米跟匕首一样长度的小头军刺。明显就是把军刺弄断，然后配了一个木柄，留下只有巴掌大小的刺头。
　　沈决明把其中的一把递给了烟寒水，烟寒水咽了咽吐沫都没敢用手摸。“话说沈哥，我们这是去杀人么？要是真要干一票大的，你把那个长的军刺给我好不好。”跟那两个长的军刺比起来，手里这两个虽然锋利但是小气了很多啊。
　　沈决明摇了摇头：“用了那两个，可真是会杀人了。那两个军刺以前训练的时候用过，前面出现了磨损。这军刺里面掺了砷元素，表面磨损以后这东西可就带有剧毒了。真遇到事，这两个小的也完全够用。只要你不一下干到底，你的对手就应该还有抢救的希望。当然这东西只用来防身，不到万不得已不能用啊。”沈决明自然知道这玩意的厉害，所以十分谨慎。这玩意都有木制的匕首鞘，就怕这东西不小心把人伤到。
　　烟寒水倒是一脸不在乎：“这玩意，给我可真棒。还是大哥你够意思，以后还有好东西记得多给小弟我啊。”说完这话之后，烟寒水把这东西轻轻的往木制的桌子上面一插，轻松没到底。
　　沈决明一脸的哀怨：“这饭桌一千五百大洋！”

第六章:美女荼蘼
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　次日，依然是沈决明开车，烟寒水在副驾驶的位置。烟寒水的嫂子没去，毕竟这次可能会有一些危险。大约一个半小时的车程，实际上自己开车的速度也快不到哪去，真心不如动车半小时就到。在烟寒水打完电话沟通后，在路边果然看到了一个非常可爱的女孩子。
　　这女孩子身高一米六，体重估计也就九十斤。身材娇小，脸蛋可爱。不过明显还有些羞涩：“寒水哥哥，我在这里！”这么可爱的女孩子，让沈决明牙疼了半天。
　　“不错不错，我说怎么以前给你介绍妹子，你总看不上呢，原来这边早就勾搭上了啊。”沈决明一脸你懂得表情。
　　烟寒水也很惊讶，他真没想到电话里那个柔柔的声音，居然还这么可爱。“你就是荼蘼？”烟寒水现在都有点不相信。
　　那个软妹子点了点头：“没错...你在群里发过照片，我还是认得出的。这位帅哥是哪个？”荼蘼指了指沈决明，烟寒水立刻给她介绍了一下。
　　当然烟寒水对荼蘼的名字明显不信：“荼蘼妹子，那是你的QQ名字把，你的真名字叫啥？”
　　“真名字啊？”荼蘼犹豫了一下，然后又摇了摇头：“不说了，不好听。”
　　烟寒水一脸的调笑：“呦，不会是太土了不好意思说吧？”
　　“呸呸呸！狗嘴里吐不出象牙，来来来我们先去吃饭，一会在带你们过去。【△網WwW.】一般来说那可怜的孩子，要下午才能出来，这几天我都观察好了。”荼蘼自信的笑着，然后前面带路来到了一家肯德基。
　　沈决明倒是自来熟：“妹子，我说，还是别吃这玩意了，快餐没营养。我请客，去吃中餐吧。”
　　荼蘼先看了一眼烟寒水，然后点了点头：“好，反正别指望我花钱。”
　　烟寒水直接乐了：“肯定不会让你花钱的，东北男人这么好面子，怎么可能让女人付钱？这里我们俩也不熟，你带路把。”
　　几个人来到了一个还算不错的中餐馆，然后荼蘼妹子也没客气，直接点了好几个硬菜。不过一会为了避免麻烦，所以都没有喝酒。在吃饭的时候，荼蘼把她拍摄的照片给两个人看了一下。的确是一个小孩子，两条腿从膝盖一下就是平的，像是被什么东西压断然后截肢一样。两个人看了一下，都皱了皱眉。
　　“不应该在吃饭前看着东西的，真TM影响食欲。”沈决明虽然这么说，不过立刻拿起手机，打了一个电话。这个电话是给他在沈阳的哥们打的，毕竟官面有人好办事。打完电话以后，又让荼蘼把照片给他传了过来，并且直接给那边的哥们发过去。
　　等一切弄完以后，沈决明说道：“我给这边的警察哥们打完电话了，他们一会过来。不过我觉得，我们两个应该先搞一下。毕竟人家警察不能暴力执法，但是我今天没穿警服。我觉得兄弟你应该也觉得应该教育那些杂碎把，简直超过了做人的底线。”
　　烟寒水立刻点了点头，既然大哥这么说，那就好办了。两个人身上的杀气让荼蘼起了一身鸡皮疙瘩，不过她现在也到轻松，至少这事能有解决的办法了。吃完饭，沈决明去算账，然后开了发票丢给了荼蘼。
　　“去刮奖试试，万一中了我们就发财了。”好吧...这个真心实在搞笑了。
　　荼蘼试了一下，果然就是一个谢谢惠顾。不过她还是收好了发票，跟几个人说道：“还是留着抵税的吧。”说完，在自己粉色的挎包里面，拿出了一个红色的小钱包。烟寒水眼睛非常尖，一看就看到了她身份证上面的名字。
　　“唐糖？我说妹子你够甜的啊，几个加号？”烟寒水嘿嘿一笑，显得特别猥琐。
　　荼蘼的脸色直接红了：“你居然偷看，我不活了！”说完拿着钱包，就要过来打烟寒水。
　　“别，别！”烟寒水跳到了边上：“这名字不是挺好听的么，干嘛非得叫什么荼蘼。说出来也绕口好不好...”
　　荼蘼一脸不依不饶的表情：“不行，以后必须叫我荼蘼妹子，要不然我跟你绝交！我恨死我现在这个破名字了，你再叫我杀了你。”
　　“好的，唐糖...”
　　“滚！”
　　“原地滚么？唐糖...”
　　“我杀了你！”
　　边上的沈决明一脸的无语：“喂喂喂，你都快三十的人了，能不能不要跟小孩子一样？”
　　烟寒水弄了一个无奈的表情：“好吧，办正事要紧。唐...荼蘼妹子，我们走吧。”
　　“哼！”明显有些吃多了的软妹子，活动了一下感觉还挺好。所以她就在前面带路，带着两个人来到了商场的下面。
　　在绕过了几个店铺以后，荼蘼叹了口气，然后眼神递了一下：“呐...”
　　烟寒水往不远处看去，果然在地上有一个小孩子正在爬行。烟寒水的气立刻就上来了，不过他还算有理智：“荼蘼，一会你去把那孩子抱走，然后去车上等我们。就算乞讨是有组织的，但是他们的人数肯定不会太多。沈大哥你不用说，我这混混出身的自然也不怕。能不用哪个大杀器最好，你看这地方不还有不少砖头么。”烟寒水说道这里，直接拿了一块砖头，放到了自己的衣服兜里。
　　烟寒水从兜里拿了一百，然后走到了哪个孩子的前面，把一百块放到了他的手里。然后就在这个时候，烟寒水小声的对这个男孩子说道：“一会有个大姐姐带你走，我们来救你。”这话说完，烟寒水用手摸了摸小孩子的脑袋，然后笑着离开了。当然，他一直隐蔽在不远处，就等着乞讨组织的人过来把这一百块取走。
　　很快一个男人就从远处走了过来，直接把那小孩子手里的一百块钱收走。烟寒水对着远处的两个人点了点头，沈决明立刻跟烟寒水两个人跟着那个男的走了过去。而荼蘼妹子则来到了这个小男孩子的边上，十分同情的看着他说道：“我找了两个朋友过来帮你，希望他们俩能解决跟那些逼迫你乞讨的组织者。你别怕，我带你走。”说完这句话，荼蘼直接蹲了下来。让那个小孩子从自己后面抱着自己的脖子，背着他就往商场的出口走去。虽然围观的人很多，不过都不太清楚这妹子到底要干什么。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第七章:对不起,我忍不住了
　　就在荼蘼把那小孩子抱走的时候，又从边上走过去了一个人。那拍了拍前面那个拿钱的人肩膀，然后着急的说道：“有人抱走了小老鼠，快追上去！”前面那个拿了一百的人，也回头看了一下。发现荼蘼正在背着那小孩子往商场外面走，两个人直接蒙蔽了。正在两个人准备追过去，看看那个女人这么手贱把自己的财路抢走了。
　　当然，也就在这个时候烟寒水和沈决明两个人围了上来。烟寒水一手拿着没有拔出来的刺刀，用那木头外壳顶住了其中一个男人，然后用另外一手搂住了他的身体。“朋友，去那边聊聊呗。”烟寒水用左手顶了一下，同时在另外一侧沈决明也控制住了另外一个人。
　　两个人一愣，互相看了一下，知道自己这次栽了。“你们是便衣？”前面那个手里拿着钱的男子，腿都有点发抖了。沈决明非常机智，虽然说他的枪没有带过来，但是手铐却带了。于是沈决明直接从自己的腰上把手铐解了下来，把两个人的手靠在了一起。然后对着烟寒水给了一个搞定了的眼神，两个人虽然紧张，不过还算镇定。
　　在外面荼蘼一脸震惊的看着这一切，她没想到这两个人这么快就把事情办妥了。当两个人被戴上面包车，沈决明直接又从车的座位下面，拿出了一捆绳子，直接把两个人绑的结结实实的。然后让荼蘼带着直接开到了开发区附近，在一个隐蔽的高速公路不远处的田地上，他们把车停了下来。
　　两个人像死狗一样丢在了苞米地上面，这时候他们才反应过来：“你们不是警察？”
　　烟寒水笑了：“我们当然不是警察，但我是这个孩子的叔叔。”说完，烟寒水指了指在车子上面，副驾驶位置那个乞讨的孩子。
　　“那个孩子跟我们没有关系啊！我不认识他！”拿了一百块钱的那个人立刻开始否认。
　　荼蘼从车上走了下来：“是么？为什么我给那个小孩子一百块，他叔叔给了一百块，最后这个钱都落在了你的手里呢？”
　　“我们可一直在边上看着的，而且我小侄子的腿弄成这样，看样子话都不会说了。你们说这事怎么办吧...”沈决明一脸冷笑，然后把军刺改造的匕首拿了出来，在两个人前面晃了晃。
　　其中一个男的直接吓尿了裤子，另外一个倒是硬气：“你的孩子腿又不是我们弄得，我们只是买来的孩子。如果这事私了，我给你们五万。如果公了，那你随便报警，我们认栽了。”
　　烟寒水来到了那个小孩子的前面，摸了摸他的脑袋：“告诉叔叔，你的腿还有嗓子，是他们俩干的么？”
　　小男孩犹豫了一下，摇了摇头。不过烟寒水还是不放心继续说道：“如果是，你就告诉我，我会把他们的腿打折，让他们跟你一样过完后半生。”
　　小男孩还是摇了摇头，但是这次哭了出来。其中一个男的对烟寒水喊道：“真不是我们打的，那个小孩总想跑，在我们买他过来之前，就已经是这个样子了。”
　　“他说的是真的么？”烟寒水看了一下，那个正在流眼泪的小男孩。边上的荼蘼直接掏出手绢，给他擦了擦眼泪。但也就是这个时候，烟寒水却注意到了新的情况。
　　烟寒水轻轻地把小男孩的衣服解开，那个小孩还用手拽着，烟寒水十分柔和的对他说：“让叔叔看看...相信我们，我们是来帮你的。”在荼蘼惊讶的目光中，烟寒水一点一点脱下了小男孩的衣服。在胸口处，全都是烟头的烫伤，还有刀痕。甚至在一条深深的伤疤里面，烟寒水看到了白色的蛆虫。一股腐烂的味道传了出来，刚才那小男孩拽的严实，而且都觉得可能是没有洗澡的原因。所以都没有在乎他身上那不正常的味道，不过现在却发现了那味道的来源。
　　荼蘼直接跑到边上吐了出来，烟寒水的眼睛跳了跳：“别跟我说，这些跟你们也没关系！”这次两个人都不在说话了。
　　烟寒水让沈决明看着他们俩，自己在车里取出了一箱子的矿泉水。现在外面的天气一点都不冷，这个小男孩穿了一件呢子衣服，和跟校服一样的裤子。烟寒水从车里拿出了一大块手纸，然后对着小男孩说道：“我先帮你清洗一下身体，然后等吧这两个人处理完事，就带你去医院好不好？”
　　小男孩点了点头，不过他看了一下边上的荼蘼，脸立刻就红了。荼蘼这时候早就恢复过来，她有些不自然的说道：“我去车的那边，你快点搞。”毕竟荼蘼妹子是女孩子，女孩子对于这种恶心的东西，有些不正常的反应也是正常。
　　“乖...一会带你去饭店，你想吃什么都可以。”烟寒水压着火气，十分疼爱的跟这个小男孩说道。
　　这时候小男孩才逐渐把衣服脱了下来，在他的后面，胸口，全部都是烟头还有小刀刺伤的痕迹。烟寒水拿着矿泉水瓶子，然后用手纸一点一点把那些在伤口处的虫子和泥土擦掉。然后又从车上拿了点伤药，给他慢慢的包扎起来。一般来说，车上都有一些急救的医疗包，这次正好派的上用场了。
　　差不多一个小时，小男孩的上半身终于清理了干净。不过就在小男孩把自己的那破裤子脱下来以后，烟寒水就觉得自己的心脏都要蹦出来了一样。这孩子的生殖器附近都有黄色的液体，甚至在头部哪里已经发亮肿大。大腿内侧全都是紫青色，甚至有些地方血管都已经变成了淡紫色，明显是重度发炎。
　　烟寒水全身都有些颤抖，摸了摸自己的兜里还有一块砖头。他直接走到了两个人的边上，然后嘿嘿的笑了一下：“你们知道么？如果你们不虐待他，我真的不想把你们怎么样。毕竟那孩子的腿不是你们打折的，我们虽然把你们带到这里，但是却还是打算走法律程序来解决这个问题。不过现在，你成功的激怒我了。”
　　烟寒水直接拿着砖头，对着其中一个人的下体就是一下。一阵惨叫传来，让在车里都有些睡着了得荼蘼妹子吓了一跳。烟寒水一点都没犹豫，又对着另外一个男人的下体拍了一下。两个人的内裤明显渗出了血液和某种液体的混合物，直接一句废话没有，大叫一声都晕了过去。
　　“对不起，沈大哥，我的手有点重了。不过...我实在忍不住了。”烟寒水对着两个人的下体就是一阵的踢打，原本昏迷的两个人又再次疼醒过来。

第八章:我来照顾他
　　两个人满地乱滚，就在这荒芜的大地之中。剧烈的疼痛让两个人屎尿齐流，最后都把烟寒水的鞋子弄湿了。“X你X的！这两个婊子！居然还他妈搞这么一个可怜的孩子。”在又踢了十多分钟，烟寒水终于累了。发泄完事的他，全身都是汗水。
　　边上的沈决明并没有说什么，在他打完后，给他丢了一瓶矿泉水。“看你打的这么爽，我都想上了。我就怕我搞完以后，这俩人坚持不到我的那些朋友赶过来了。不过我会让那些哥们，在监狱里面好好照顾他们一下。既然他们的小钩钩被废了，那么在监狱里菊花自然也会有人帮他们开发。”沈决明说的云淡风轻，但是在那两个人耳中就是快吓死了。其中一个又昏了过去，倒是不会感觉到疼痛了。
　　烟寒水休息了一下以后，发现荼蘼妹子居然在帮小孩子清理下体。由于小孩子从大腿哪里就别打断了，荼蘼拿了一个垫子，然后把他放在那垫子上面。开始用矿泉水冲洗，然后再用酒精杀毒。最后用碘酒涂抹，再用纱布包扎起来。虽然用酒精的时候真心疼痛，但是小男孩十分坚强，一直忍着一点声音都没发出。
　　荼蘼这个时候已经缓过来了，她并不是厌恶，但是看到那种场面恶心也是一个女孩子正常的反应。后面她看到烟寒水去打人的时候，还是有点觉得过分的。不过当她看到小孩子被摧残的样子，立刻就明白了过来。
　　“真是的，这孩子就丢在这里不管了？”荼蘼真心佩服烟寒水这大神经，哪有帮别人一半就过去揍人的。荼蘼想了想，还是她帮着弄吧。女孩子毕竟手比男孩子的巧，所以她也克服了自己的恐惧感，开始帮小孩子整理红肿的地方。那小孩子也就七八岁，居然还知道害羞。
　　荼蘼笑了笑：“害羞什么，等以后我给你介绍个同龄的女孩子，当你媳妇。所以你现在不要害羞，我得帮你消毒一下，你这里都有些腐烂了。”荼蘼虽然跟那小孩子说的挺开心，不过转身就把自己眼睛里的泪水擦干。
　　等烟寒水打完，喝了口水以后。发现荼蘼已经把那孩子衣服都穿好了，用的是车上的一件工作服，不过总比原来的那一套干净多了。烟寒水有些尴尬的说了一句：“荼蘼妹子多谢你了...真没想到你这么有爱。”
　　“他太惨了...”荼蘼看到烟寒水过来，直接哭了出来。在不远处的沈决明立刻给了烟寒水一个眼神，这时候快点抱啊！
　　烟寒水倒是实在尴尬，不知道该怎么办。这时候解围的倒是那个小孩子，虽然他已经不会说话，不过他还是拉了拉荼蘼的衣角。荼蘼转过身去，那个小男孩对荼蘼笑了笑。荼蘼对着他点了点头：“一会带你去吃好吃的！”差不多也到了这个时候，沈决明的那些同行哥们，也终于开车来到了这里。
　　当然，并不算是他们的行动慢。而是沈决明才给他们过来的信息....一辆警车开到以后，从车上下来了一个干练的警察，直接过来抱了一下沈决明。后面的警察也开始把那两个被快打死的人抬上了警车，当然这些人还是要先去医院包扎一下的。然后才会进入到定罪的环节，不得不说体制内有人好办事。特别是对于这种小事情，自然不会出现什么差头。
　　这两个人在未来的监狱里面，一定会被好好关照的。或许有人会说这算以权谋私，但是这也是一种迟到的审判。或许在很多地方，有着不正规的程序，但这种行为在古代也不为一种侠的典范。在这之后，这几个警察也把他们带到了警局。弄了一下笔录之后，开始询问这个小男孩的事情。
　　可惜这孩子岁数并不是很大，而且声带似乎被毁了，这个还要去医院做一个鉴定。毕竟这个小孩虽然表面的伤口处理了，但是内在的问题还不清楚。并且，这个孩子在登记以后，也是要尽量去寻找他自己的家人的。在这期间，恐怕就要去住到SY市儿童福利院了。不过荼蘼请求，能不能把这个可怜的孩子让她照顾。
　　荼蘼现在在沈阳打工，自己买了一套四十多平的小户型。平常也是自己一个人，现在多了这个孩子，无非也就是多做一口饭而已。而且她十分喜欢这个小男孩，毕竟她觉得这个小男孩比自己都坚强。这个要求在征得了小男孩的同意以后就定了下来，警局这给荼蘼开了一个证明，然后让她去福利院登记。在签订一个助养协议，就可以带着小孩子去自己的家里了。
　　当然，在小孩子去医院之前，荼蘼还是带着他，还有烟寒水一起去吃了大餐。沈决明留在了警局，他要调查一些事情，然后在过去。当然，沈决明也是再给烟寒水创造一些跟荼蘼妹子单独在一起的机会。所以既然有烟寒水跟着，荼蘼又抱起了吃大户的原则，差不多点了六七个菜。说句不好听的，就东北的菜量....他们三个点两个菜能勉强吃完，六七个菜...好吧在烟寒水看来，荼蘼绝对是把明天的早饭午饭晚饭统统带了出来。
　　小孩子的腿部被衣服盖着，然后让烟寒水抱在了边上。一般人根本看不出来，这个小孩子的身体有问题。
　　看着一桌子的菜，发觉了荼蘼想法的烟寒水无奈的叹息了一声：“这是养猪啊...”烟寒水小声的嘀咕了一下，不过还是被听见了。
　　“怎么？你有意见啊？”荼蘼像胜利的小孩子一样，对着烟寒水伸出了拳头。
　　烟寒水立刻就软了下去：“没...要不一会你在打包带走几个？”
　　荼蘼的眼睛立刻亮了起来：“服务员！再给我打包一个锅包肉，晚上给小孩子当宵夜吃的。”
　　烟寒水：“.....”
　　不过这时候边上的一个大约三十多岁的服务员笑着说了一句：“没事...你们家孩子正在长身体的时候，多吃点也好。好久没看到你们这么恩爱打闹的夫妻了呢，还真让我羡慕。”
　　这话说完以后，荼蘼的脸立刻就红了起来。倒是烟寒水嘿嘿一笑：“那是自然，我们的确很恩爱。恩...打包两份锅包肉，晚上给老婆孩子吃的。哎...”烟寒水立刻把嘴捂上，因为荼蘼恶狠狠的用手掐了他腰上嫩肉。

第九章:带老婆孩子逛街
　　虽然两个人并没有确定恋爱的关系，不过觉得有些暧昧的不少。在陪小孩子吃完饭后，沈决明也来到了这里。烟寒水自然没有忘记他，于是也给他弄了点吃喝，准备一会在路上吃。毕竟准备带这个小孩子去医院，现在已经快晚上了，再不去就有些时间来不及。所以可怜的沈决明只好在路上吃饭了，烟寒水在前面开车，荼蘼在后座抱着小孩子。
　　到医院这边，有这边警局批的条子，办事到还算比较快。就是在写这小孩名字的时候，没有办法了。在警局的时候就没办法登记，也只是取了一些照片，和简单的记录。主要还是来医院检查一下，这小孩子也不想说出自己的名字，因为这几个人知道他是会写拼音的。或许现在这样子，这个小孩子觉得也不想回到父母的身边吧。相对于同龄人，他的心理年龄倒是成熟了很多。
　　最后还是荼蘼想了个办法：“要不这样吧，让他跟我的姓，叫唐心吧....”
　　烟寒水，沈决明......“你不是叫荼蘼么？这一会又改姓唐了吧，唐心你妹啊，这什么名字。”烟寒水一脸的卧槽。
　　荼蘼立刻眼睛睁大了起来：“怎么了？觉得老娘名字不好听了？就叫唐心！不服你咬我啊。”
　　烟寒水咽了咽口水：“其实我的确挺想咬的...”
　　“去死！”荼蘼一脚踹了过去。然后看了看小孩子：“怎么样，跟姐姐姓好不好啊？叫唐心....以后保证让你天天吃糖。”
　　小孩子下意识的点了点头，荼蘼十分开心的抱着小孩子走进了医院的检查室。留下两个大男人默默不语...烟寒水叹息了说了一声：“明明声音这么甜，没想到脾气还不小呢。”
　　“小女孩子撒娇而已...估计对你有好感，你要加油啊！”沈决明拍了拍烟寒水的肩膀。
　　烟寒水哭笑了一下：“说实话，我比较喜欢身材娇小，看起来容易保护的女孩子。当然荼蘼真心大美女，我倒是总觉得配不上她啊。你看我这样，就是一小混混。”
　　沈决明嘿嘿一笑：“现在你知道你的形象不好了？回去把头发染回去，正常一点。你看你...小手指甲那么长，二流子啊！”
　　“抠耳朵方便....”烟寒水吐了一个好槽。时间一点一点过去了，差不多一个小时以后，全身的检查才完事。然后又开始给唐心受伤的地方重新包扎上药，一直折腾到晚上七八点。最后医院把检测报告给了沈决明，这小孩子除了有些营养不良，别的都还好。但是脚和声带的问题，基本没办法恢复了。荼蘼十分可怜这孩子，她已经打算如果以后找不到他的家人，或则他家人也不打算要他。荼蘼就收他当干儿子，养一辈子了。
　　只不过这时候烟寒水的一句话再次打破了气氛：“既然你当他干妈，要不让我当他干爹如何？”回答烟寒水的依然是荼蘼的一脚，差点没把烟寒水踹的断子绝孙。烟寒水大叫失误策，自己对敌人阴险的招数居然被她偷学了去。由于已经这个时候，两个人也不打算回LY市了。直接跑到荼蘼家的楼下找个小旅店对付一晚上，毕竟两个大男人也不可能去人家女孩子家里对付一宿。小男孩唐心倒是被荼蘼带回了家，荼蘼在SY市租的房子虽然不大，不过唐心这孩子肯定有地方住也就是了。
　　第二天，沈决明还得去警局做一些其它的事情，顺便给唐糖办一个临时领养证。而烟寒水，则以多跟妹子交流的名义，被沈决明留了下来。当然，烟寒水一点都没发现，自己能跟荼蘼妹子交流什么。因为一大早，就被荼蘼叫醒，然后打算去逛街给小唐心买一些衣服了。
　　买衣服....这个绝对是体力活。不过为了在妹子面前刷好感度，烟寒水自然也不在乎这一点了。但是，在走了三条街以后，已经跟死狗一样的烟寒水只能拿着大包小包在一个商场门口喘气了。“艾玛...这真不是人干的活。”一道逛街这种时候，女人的战斗力可比男的高多了。而且，荼蘼可不是只给唐心买小孩子的衣服。自己的，烟寒水的，差不多能有十多件。幸亏烟寒水机智的在早上把沈决明钱包掏光了，要不然真不够这女人挥霍的。
　　“怎么？这就不行啦？我的打拐英雄...”荼蘼看着在一旁有点喘，全身都挂着衣服袋子的烟寒水嘿嘿直笑。
　　烟寒水也没在乎，点了点头：“我现在就像摆个葛优躺，感觉身体被掏空啊....本少爷，我从小到大，就没逛过这么久的街。”
　　荼蘼笑着点了点头：“看得出来，你那裤子别说干不干净，洗的都掉色了。是不是一条裤子穿一年才换？听沈大哥说，你就是孤儿，恐怕一点都不会照顾自己吧？”
　　“额...”烟寒水还真无话可说。实际上就算他找工作，基本上也就两条裤子。而且都是当工作服霍霍的，差不多穿到无法挽救了，才会再去买一件。当然，男人嘛...谁在意这个。
　　荼蘼看见烟寒水没词了，精神立刻抖擞：“所以啊，不给你配点行头，是在太难看！回头给我把你那小黄毛剃了，听见没？年纪都不小了，还混社会啊。”
　　“额...”烟寒水继续无语中。不过还好，一些衣服直接被烟寒水换在了身上，看起来的确正常了不少。烟寒水心里忍了半天，最后欲哭无泪：“就当陪老婆孩子逛街了，我忍！”最后在已经快到一点的时候，拖着要死的身体，总算得到了解放。因为荼蘼妹子饿了....好吧，带着小唐心继续去吃中餐。
　　这时候烟寒水的脚就跟灌了铅差不多，不过总算熬到头了。这期间还接了一个沈决明的电话，表示同情和慰问，但是并没有什么卵用。荼蘼一边吃饭，一边笑着看着烟寒水：“看你今天这么乖的面子上，下午就放过你好了。一会打车回家把，晚上在家里吃饭，看本姑娘亲自下厨。”
　　“呦？你还会做饭？不会毒死我把？”烟寒水表示强烈的怀疑。
　　荼蘼哼了一下：“放心，本姑娘上得厅堂，下得厨房。至少不比这饭店的大厨做得差，有本事到时候你不吃。”

第十章:你们没有夫妻相
　　还算开心的一顿午饭结束了，沈决明在期间给烟寒水打了一个电话。说查到了一些消息，等他晚上回去了跟烟寒水说。这关子卖的倒是挺大，结果烟寒水却有点着急了。荼蘼和唐心倒是吃的非常开心，虽然唐心不会说话，但是这两天却是他笑的最多的两天了。荼蘼弄了一个推车，在前面推着唐心，毕竟也不轻荼蘼真心有时候抱不动了。而在后面大包小包的烟寒水就略显尴尬，不过毕竟跟漂亮妹子逛街，在辛苦也是可以忍受的。
　　就在两个人准备坐车回家的时候，荼蘼发现路边天桥下有一个算命的大叔。“走...唐心，我去帮你算算看看能不能找到你的父母。要是能算出你父母在什么地方，我请假陪你去找。”荼蘼的这句话让唐心脸色有些发红，小孩子哪有不希望看到自己的亲妈的。
　　倒是烟寒水一脸无奈的表情：“你怎么还信这玩意，都是骗人的好吧。而且你当那算命的是GPS啊，还能定位人家父母的位置。”
　　荼蘼用手拿出她的华为手机在烟寒水的眼前一晃：“我用的是华为，现在用北斗定位。”好吧..烟寒水又没词了。荼蘼发现这算命的一身破破烂烂，不过眼神倒是十分清澈。她把唐心从车上抱了下来，然后蹲在了那大叔的前面。恩，说是大叔，不过看起来至少要四五十岁。而且这大叔现在居然还有点发困，居然睡着了还打起了呼噜。荼蘼过去晃了晃他的手，然后轻声说道：“大叔，帮这孩子算一个。”
　　那大叔才清醒过来，用有些发黑的手摸了摸困出来的眼泪：“有活了啊，算一次100。”
　　“握草，你抢钱啊！”烟寒水在后面走了过来。他可是有些反感这些算命的人，在他看来这些人骗吃骗喝，无非就是忽悠人。那算命的也没解释，然后用手指了指边上的一块牌子。上面的确明确的写了一句，开口询问收费一百。甚至都没正眼看烟寒水一眼，让烟寒水十分恼怒。
　　不过就当这个算命的看到小唐心的时候，嘴角抽了抽：“这小孩子的命不好，挺惨的啊。哦？你是想让我看看能不能找到他的亲人么？”算命的这句话说出来，还真是让荼蘼妹子吓了一跳。
　　“你...你知道...我的来意？”荼蘼妹子说话有些磕磕巴巴的。
　　那老道点了点头：“当然，贫道就是吃这口饭的。既然你这人并无私心，我免费帮你算上一次。”说完这话，老道看了看唐心的手相。
　　在边上的烟寒水有些奇怪：“你刚才没有在算么？”
　　道士头都没抬：“当然没有...只不过对于一个算命的来说，望才是基础。你们两个人从那边过来，买了这么多衣服。明显不是经常出门的那种，而且这都是小孩子的衣服。说句不好听的，你们最多也就是情侣关系，老道这点眼光还是有的。”老道的话说的十分直白，让荼蘼一阵脸红。
　　“那么然后你怎么看的？”荼蘼不想再这个尴尬的事情上继续说，所以直接再次询问。
　　“这个很简单，你们那个小车里面推着一个小孩。但是这个孩子已经七八岁了...试问这个年纪坐在车里，能有什么原因呢？无非只有两点，第一小儿麻痹，第二就是残疾。你们又给他买了这么多衣服，甚至不止一件，这又说明这个孩子你们也刚刚照顾。所以我推断，要么这个孩子很有可能是被遗弃的，或则就是你们在孤儿院领养的。既然不是自己的孩子，最有可能给他询问的事，就是他的亲人了。你们俩觉得我说的对吧？”
　　荼蘼一阵点头，觉得这个老道简直高大上了。而烟寒水则不然：“刚才你都睡着了好吧，明明都在打呼噜，少忽悠别人。不过既然免费，我肯定不会拒绝了。你自己说的不要钱的啊，到时候别想从我这里拿走一分。”
　　老道一边给唐心看手相，一边嘿嘿一笑：“好...不过这个孩子的命...的确不怎么样。现在倒是还不错...不过我就问你们两个年轻人一句，他现在这样子，你觉得跟亲生父母见面了又能如何呢？最后恐怕会更让人失望...不过似乎他被你们收养以后，未来的运气倒还不错。至于未来能不能看到你的亲人，这个就要看你如何选择了。不过我奉劝你一句，相见不如怀念...”
　　烟寒水又不爽了：“我说老道，你这不是废话么...说了跟没说有啥区别？”
　　“哈哈...”老道嘿嘿一笑：“每个人的命运都不同，因为决定你们命运的人，是你们自己啊。不过...有些时候，为什么命运会十分准确？？因为你们一定会做出命运安排的那个决定。”
　　烟寒水倒是觉得这句话挺有道理的，虽然还是没有卵用。“走吧荼蘼妹子，反正不要钱的话，他也不能说出什么四五大六。我们还是赶紧回家，弄点晚饭吧。”烟寒水这话说完，荼蘼也是点了点头。不过她还是拿出了一张一百块钱，放到了那个老道的碗里。
　　烟寒水本来想拦着，荼蘼说道：“算了...希望他说得对把，我们的小唐心，也别在受苦了。”
　　就在两个人要走的时候，老道突然说话了。“这个年轻人，你能不能等一下？”
　　“怎么了？”烟寒水奇怪的回了头。
　　老道十分自然的对两个人说道：“既然这个美女给了贫道一百，那么我就得给你们两个人算一次。毕竟我前面说过了，给那个小孩子算的不要钱。”烟寒水这两个人一听，这老道说的也在理。既然人家都说的这么诚恳了，那就坐下来听听他说什么。
　　老道先给两个人相了相面，然后又看了一下手相，不过老道的眉头越越来越紧了。烟寒水有些不耐烦的问道：“你这干啥呢？不会又在编什么故事把？”
　　“哼！”老道直接把一百块丢到了烟寒水的手里：“我是觉得你的面向奇怪，你以为我真想要这一百块钱？可不可以让我摸骨看一下？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“好吧，你来看看...”
　　老道用那脏兮兮的手摸了烟寒水半天，最后奇怪的叹道：“怪哉....从面向上看，你们俩没有夫妻相，倒是有姐妹相。我出道三十余年，第一次看到如此奇怪的面相。而且...你最近一定要小心行事....我道行不行，看不出来。这一百块我也不要，不过这名片你留着，如果以后遇到奇怪的事情了，可以联系我。”

第十一章:普通的生活
　　说实话，烟寒水被这算命的老道恶心的不行。那一百块钱他没接，都送出去的东西他能要么？倒是边上的荼蘼，笑的已经喘不过气了。“哈哈哈...姐妹关系，看样子以后我得叫你寒水姐姐了。寒水姐姐在上，受小妹一拜。”荼蘼居然还弄了一个拜见的姿势，让烟寒水一阵的脸抽。
　　“走走走...麻蛋，今天真是晦气。”烟寒水头也不回的往后面走去。
　　倒是荼蘼看了一下那个老道，直接把他手里的名片拿了过来：“你这人挺逗的，如果以后我遇到了什么正经工作，介绍给你好了。”荼蘼十分热心，完全没有做作。她接过那个名片以后，看了一下上面的名字。玖漆，中国道教协会副会长，联系电话XXXXXX。
　　荼蘼倒是愣了一下，不过莞尔一笑：“我知道了...再见。”
　　这老道看见两个人走了以后，摇了摇头：“还真把我当骗子了...这年头正统的钱反而不好赚啊。不过这两人倒是挺有意思，很久没有遇到这等命运的人了。”说完，老道又用手掐算了一下：“奇怪...似乎数月后会发生一次大事，贫道应该去凑个热闹。不管了，他们的命运是他们的命运，一切看缘分。”想到这里，老道直接收摊，弄了一个三轮小货车离开了这里。
　　“特么的，这老头子眼睛瞎了么？老子这么有男人味的，搞什么飞机！”等走远了以后，烟寒水简直越来越不爽了。
　　荼蘼差不多笑了一路：“美女姐姐...快点跟上，一会回家我给你做好吃的。”
　　“你妹！再叫我姐姐，晚上就跟你睡一起好了，反正你也不在乎姐妹睡一起不是。”烟寒水一脸的猥琐，帖到了荼蘼妹子的后面。
　　当然这个结果很明显，荼蘼一脚就把烟寒水踹飞，而且还差点踹到他的小钩钩哪里。烟寒水往边上一躲，嘴里继续调息着说道：“你这是要谋杀你姐姐啊？”
　　荼蘼哼了哼，然后用手做剪刀样子：“是啊....等一会回去了，我就用剪刀把你那玩意剪了。然后我们就做好姐妹，你觉得好不好？”
　　“喂喂喂，你这么凶残，以后嫁不出去的。”烟寒水一脸的卧槽，这妹子彪悍起来也要人命。
　　“反正不嫁你，你就是我姐姐！”荼蘼一脸胜利的表情，然后推着小糖心准备打车回家。烟寒水只好在后面跑着跟上，大包小包几十件差点没累死他。
　　傍晚，沈决明回来以后，荼蘼又把这事告诉了沈决明。于是原本一个人的嘲笑变成了两个人....当然欢乐的时间过得总是很快，第二天两个人就返回了辽阳市。让烟寒水十分开心的是，荼蘼倒是对他越发的亲近起来。虽然没有正式确定恋爱的关系，不过也差不多了。烟寒水从荼蘼要了电话，倒是经常的给她发信息打电话。
　　沈决明虽然弄到了一些人贩子的消息，但是那些人却完全没有固定的买卖交易地点。就算是被打残废的那两个人，也只能通过一些语言描述来形容卖他们孩子的那些人容貌，这跟大海捞针也差不多。得到的消息还是有的，那就是那些人绝对是有组织的。就算联系这些乞讨的头目，也是通过他们主动上门联系，反渠道却没有任何办法。唯一的好处就是，通过这两个乞讨的上家，倒是把一些同行都招供了出来。差不多也能解救出来十多个孩子，这里面唐心是最严重的一个。
　　往上摸的线索又断了，虽然可以推断出这绝对是一个庞大的组织，但是并没有什么乱用。既然明面上的信息在短时间内得不到，在这段时间里烟寒水只能求助黑道的信息了。虽然烟寒水口中的黑道，大多也就是一群混混。根本没有什么像样的组织，都凭着一些义气或则利益。毕竟当年烟寒水在孤儿院的时候，认识的朋友很多。现在这些朋友在三教九流多了去了，朋友才是一个人最大的财富。
　　差不多能有半个多月，烟寒水的状态跟以前差不多。晚上去当网管，后半夜睡觉。白天到处逛街，跟朋友喝酒吃饭，或则看看辽阳市哪有被拐卖的小孩子。当然，也不是每次都能遇到的。真正有需要帮助的母女，还真的被烟寒水遇到了一次。虽然烟寒水并没有什么钱，但是还拿出了一个月工资，两千四百块钱送给了她们。
　　或许很多人觉得，烟寒水的性格有点圣母。但是估计只有那些真正的孤儿心里才清楚，被别人关爱和需要，是多么一件让人感动和需要的事情。烟寒水也没成家，说句不好听的连房子都没有。平常吃住都在网吧，或则跑到自己打个沈决明家里，吃嫂子烧的饭菜。徐婉如也知道烟寒水是个什么样的人，虽然外形邋遢了一些，不过心真的很善良。
　　其实烟寒水的改变也不小，回来以后已经把黄毛弄掉了，因为荼蘼妹子不喜欢。毕竟自己的年纪也不小了，原来那种中二的形象换了也就换了。又买了一套衣服，总体来说最近倒是形象好了很多。而沈决明哪里，一个小片警。平常的日子里，东加长西家短的事情处理了不少。甚至还充当过一段时间的城管，去跟小贩对决了一下。回来以后，沈决明一脸的无奈。下次说死都不去干这种吃力不讨好的活了，弄不好就是两边都得罪。
　　差不多在这半个月左右的时候，沈阳市的另外一个朋友给烟寒水打了一个电话，说打听到了一股人贩子的消息。烟寒水一听很高兴，毕竟荼蘼就在沈阳，正好顺路去看看她。在跟这边的网吧老板打了一个招呼后，烟寒水自己一个人坐车来到了沈阳。沈决明哪里毕竟不是周末，也没办法过去。而且这毕竟只是打探情报，也不是就去跟人家干架，也没必要去那么多人。
　　按照烟寒水跟沈决明说的话就是：“上次去沈阳市，后面那天你几乎当了一天的灯泡。这次我又要去见荼蘼妹子，还是不带你去了。啥时候我跟这妹子成了，你在跟徐婉茹嫂子一起过去。”说到这里，烟寒水一脸的小人得志表情。

第十二章:独自入京
　　一心激动的烟寒水很快就坐着汽车来到了沈阳市，并且为了安全也带了那柄匕首。从辽阳到沈阳的汽车，是没有安检的，所以藏起来也不会被发现。不过等到了沈阳市以后，烟寒水又拍了拍脑袋，居然一点东西都没准备。既然是要泡妹子，怎么能不花钱呢。
　　于是很自然的，烟寒水就来到了商场，先给唐心买了一个小的抱抱熊，又给荼蘼买了一个大的。之后又路过花店，买了一束玫瑰。接着商场的镜子，给自己稍微整理了一下衣服，然后来到了荼蘼的家里。荼蘼昨天上的是夜班，今天下午才刚刚睡醒，一脸的困意。在听到有人敲门之后，穿着睡衣一脸朦胧的走到了门口。
　　“那个？”就说了两个字，荼蘼的眼睛里又泛起了泪花，困得。
　　烟寒水猥琐的一笑，然后一本正经的说道：“是荼蘼妹子吗？你的快递请你签收。”
　　“快递！”荼蘼略微的清醒了一下，然后立刻把门打开。
　　在她面前的则是一束玫瑰，等荼蘼看清楚以后烟寒水嘿嘿一笑：“你的包裹是一个帅哥，请你签收。”
　　“噗...不错，这花挺好看的。”荼蘼也反应了过来。伸手接过了玫瑰花，然后莞尔一笑：“你今天怎么过来了？”说完这话，荼蘼觉得后背有些不舒服，于是双手往后抻了一下。但是在这个时候，荼蘼可是刚刚起床，连内衣都没穿。本来上围就不算太小的胸口，在荼蘼抻腰的时候，前面的衣服明显被顶出了两点。烟寒水可是万年处男，看到这情景顿时觉得心口发热。等荼蘼反应过来的时候，烟寒水都已经流出了鼻血。
　　荼蘼一看烟寒水这情况，直接一脚对着烟寒水下体踢了过去。不过位置偏了一下，踢到了烟寒水的小腹上面。但是这一下力量也不小，烟寒水直接被踢趴下了。本来手里拿着玩具熊，看着荼蘼胸口有些发呆的烟寒水就没注意。结果这一下直接踢得坐在了地上，鼻子里面的鲜血留了一前胸。荼蘼则是大叫一声，跑到屋子里面穿内衣了。
　　“谋杀亲夫啊！”烟寒水赶紧把玩具熊放到了地上，然后捂着鼻子往厕所跑。等他洗的差不多的时候，荼蘼也换好衣服走了出来。
　　荼蘼看到上半身不少血印的烟寒水咯咯笑了起来：“活该，你这色狼！真应该让你流血到死，居然偷窥本小姐。”
　　烟寒水用手纸把鼻子堵住以后，一脸无奈的看着荼蘼：“拜托，我那是偷窥？你在我前面这么明显，我那时光明正大的看好吧。”
　　“你找死！”荼蘼的爪子又扑了上来。等一阵打闹以后，烟寒水发现自己的脖子居然被扣了一到血条，在荼蘼那尖尖的指甲上面，发现了一丝肉条。两个互相看了看，烟寒水表示完全败退了下来。
　　荼蘼嘿嘿笑着，装作很无辜的样子。在这个屋子的小房间里，原本这是荼蘼放衣服的地方，现在被安置给唐心了。唐心正在床上看着电视，貌似还是喜羊羊。两个人的打闹完全没有阻挡唐心看喜羊羊的兴趣，也不知道他是不是装作没看见。
　　烟寒水把大的抱抱熊丢给了荼蘼，荼蘼一脸的小气表情：“这玩意，上学的时候，那群男生一年能送我七八个。我说大叔，你有点新意好不好？”
　　“哼...你不要就给唐心。”烟寒水一副日了狗的表情。然后又把另外一只小的抱抱熊递给了唐心，唐心倒是蛮喜欢，然后一边搂着抱抱熊一边看喜羊羊。
　　等两个人坐下以后，荼蘼看了看烟寒水的脖子：“要不要我给你上点碘酒？你这出去让朋友看见也不好。”
　　烟寒水无所谓的摇了摇头：“没事，我就跟他们说这是猫挠的。”
　　“靠，你去死啦！”荼蘼直接拿抱抱熊砸了烟寒水一脸。东北女人一向如此彪悍，对于男友来说怎么打都不过分。
　　在晚上坐在一起吃饭的时候，烟寒水把来沈阳的原因告诉了荼蘼。荼蘼一脸的兴奋，非得跟着烟寒水去。烟寒水想了想，貌似也没啥，毕竟去见得自己朋友，也不算外人。于是就点头答应了，两个人在第二天来到了张士开发区这边。在张士的地铁口，总算等到了从边上小区溜达出来的一个男人。这男人身材跟烟寒水差不多，手里拿着一个大扳手，似乎正在修车。
　　这男人看到烟寒水的时候笑了笑：“呦...这不凉水哥么，好久没看到你了。这位是嫂子吧，真漂亮啊。噗噗噗，真是眼睛瞎了，看上你这个不务正业的。”
　　“滚蛋！在美女前我不会动手，给你点面子。”烟寒水的确在妹子的前面，比较乖。
　　在荼蘼默认嫂子称呼的默认之下，烟寒水立刻介绍了两个人的名字。这个拿扳手的，叫刘玉砖。他也是一个孤儿只不过在孤儿院捡到他的时候，脖子上挂着一块小姓名牌，写得就是刘玉砖。只不过烟寒水一般叫他砖头，砖头这名字多接地气。
　　在聊了一会以后，刘玉砖对烟寒水说道：“根据消息，这边有个我们见过的人贩子，只不过他现在的手上没有货。前几天他到我们这里买了一张去往北京市的车票，估计是打算去接货了。这票给你，就在那人的斜对面，照片就是这个。”刘玉砖把一些东西交给了烟寒水，然后嘿嘿一笑，跟烟寒水说有空请他吃饭，然后就回去干活了。
　　荼蘼愣了一下：“你不是说，你找的人是个混混么？”
　　“没错啊，我也是混混。谁跟你说混混没有正经职业的，不要把我们跟社会的败类对比好不好？我们可是四有青年。”烟寒水各种嘚瑟，再次被荼蘼踢了一脚。
　　不过这时候荼蘼却不高兴了：“但是他只给你一张票啊，我又去不了。”
　　烟寒水嘿嘿一笑：“没事，我也不是去送死，我就是看看他们的老窝在哪，然后就打电话给沈哥了。到时候他负责联系那边部门的人，直接一抓，就完事了呗。”烟寒水毫不在乎，在外面晃了这么多年，他什么风浪没见过。当然，荼蘼也只是十分好奇，可惜再加上她还得上班，实在没办法过去了。

第十三章:路途之上
　　烟寒水临走的时候，把自己的匕首送给了荼蘼。虽然说烟寒水都怕荼蘼妹子把自己伤到了，但是这玩意现在也没地方放。火车可不是他做的汽车，那安检肯定过不去。第二天的一早，荼蘼早早的起来做饭了。知道烟寒水要坐车，荼蘼这顿早饭有粥，和煎蛋，倒也十分充实。“要小心哦...有什么事打电话给我。”由于荼蘼要去上班，所以吃完饭就提前走了。烟寒水看了一下时间以后，才晃晃悠悠的来到了火车站。
　　烟寒水手里面拿的是红色车票，毕竟这种东西打出来比较容易一些。一般票贩子都容易搞到，当然假的更多。这是K1302，大约晚上九点半左右到北京市，是一张坐票。烟寒水看见这坐票以后不由得感叹一句：“现在拐卖儿童的也这么穷？连一张动车卧铺都不买，这一路上的多遭罪。”排队的地方人很多，不过还是在提前半个多小时进来了。不过刚进来，烟寒水看到那红色晚点两个小时的提示，不由得头疼。
　　现在是6月8号，火车上的人还不算多。等到学生放假的时候，那才是恐怖。烟寒水苦笑了一下，在两个小时以后总算上车了。等到车上的时候他才发现，那个朋友给他的人，居然就坐在他的斜对面。烟寒水不得不佩服一下自己朋友的本事，这个距离肯定不会跟丢了吧。车上人很多，甚至过道里面都有不少人。大部分人都是短途的，一两站就下车。
　　这人年纪不大，也就四十岁左右。穿着十分得体，给人一种成功人士的感觉。让烟寒水十分感叹，如果这个人是人贩子，那这隐蔽能力真是太强了。这种人模狗样的，不知道的还以为是那个小老板呢。最差也是一白领，而且还真有那份气质。
　　同坐的对面除了目标，还有一个年轻女孩子，穿着有点土气，并不是在沈阳上车的。在烟寒水这边则是两个农民工兄弟，也是在前几站上车的现在吃着花生米，啃着鸡爪在喝白酒。烟寒水咽了咽口水，发现现在的时间已经快到中午了。对面的那个嫌疑人站了起来，烟寒水看了他一下，然后笑了笑：“哥们去餐车嘛？”
　　那人点了点头：“恩...去吃饭，你也去？”
　　“一起去。”烟寒水笑了笑，然后两个人在碾过了无数通道的行人后，艰难的爬到了餐车。餐车的人也不少，不过正好有一伙人刚刚吃完饭。烟寒水直接就跟这个人做到了这个座子上面，毕竟不熟所以两个人开始分开点菜。对面那人要了一个回锅肉，一个宫保鸡丁，和两瓶啤酒。差不多就花了八十多块钱，真让烟寒水觉得牙疼，有这个钱还不如做卧铺吃泡面舒服。
　　既然来了，也不能空手。烟寒水也要了一瓶啤酒，然后点了一份红烧鱼，一碗饭，一共五十三。既然已经来了，那就吃饱好了。万幸的是，这里米饭和汤是可以加的，总算不用在多耗费钱了。烟寒水也不是有钱人，能省还是省点的好。趁着两个人吃饭的时候，烟寒水对着这个嫌疑人问道：“哥们这是出差么？”
　　“恩...出差去北京。”那人说道。
　　烟寒水喝了口酒：“真巧，我也是。单位太苦逼了，连火车票都给我订最便宜的。”
　　“我也是啊，我看你这人不错，来干一个。”那人也是自来熟，两个人很快就喝了一瓶。烟寒水发现，那人一点没有喝醉的表现，当然一瓶酒能有啥表现。烟寒水一咬牙，又来了一瓶，继续。都是男人，说话倒是十分痛快。
　　“哥们，搞什么业务？”
　　“对缝。”（一种中间人，负责赚取物品差价。）
　　“那不错啊，能赚多少？”
　　“赚个屁啊，都是老板，我们没钱。一个月累死累活能有万八的吧。”
　　“这还少啊，我在单位，给别人调试网络，一个月才四千多，真是羡慕你。”
　　“也就那样吧，家里人多，不拼命怎么养家。”
　　“哥们沈阳人？”
　　“不是，也算是在沈阳打工吧，老婆孩子都等着赚钱，自然得卖力了。”
　　烟寒水点了点头：“孩子多大了？”
　　“女孩，已经十岁了。”这男人把一张照片给烟寒水看了一下，还是一家三口的合照。这照片很是温馨，让烟寒水有了错觉，到底这人是不是人贩子。
　　烟寒水点了点头：“我这就不行了，不仅没老婆，甚至连房子都没有。”
　　那男人笑了笑：“年轻人嘛，多闯一闯。当年我也就是闯了一下，然后就发财了。人嘛，就得有拼搏精神，你说对吧。”
　　“对...来继续喝。”烟寒水一边喝酒，心里一边考虑。这个人也不像啊，明显就是一个事业有成的中年人。或许就是，这个人的情感隐藏的非常好，外表根本看不出来。不过既然已经来了，烟寒水自然不会放弃调查。后面聊的熟悉以后，烟寒水知道了，这个人的名字叫崔俊成。
　　两个人吃饱喝足以后，就回到了座位上。这时候，边上的那个小妹子在吃泡面。另外那两个农民工已经喝多了，靠在背后的椅子上昏昏欲睡。两个男的聊天自然没意思，所以很快两个人就把话题勾搭到了那个有点像从乡下来的女孩子身上了。崔俊成从自己带的一个小包裹里面，拿出了两根火腿肠，递到了那个女孩子的前面。
　　那女孩子连连拒绝，崔俊成无所谓的笑了笑：“吃吧，我也是农村出来的，不用客气，同在一个火车就是缘分。”烟寒水看到这样也是笑了笑，在一旁默默的看着。这男人倒是很会说话，很快就让那个女孩子收下了两根火腿肠。
　　“哥...你也去北京？”那女孩子一边吃泡面一边说。
　　崔俊成点了点头：“当然，你是去北京打工的吧。”
　　那女孩子恩了一声，然后小声说：“恩...去找我家一个亲戚。”
　　“恩...年纪轻轻就出来赚钱，的确不容易。我第一次来到北京打工的时候，才十六。你看我现在不也混的不错么？人啊，只要努力工作，早晚能发家的。”崔俊成倒是像一个前辈一样，循循善诱。
　　几句话说开，那个女孩子的话渐渐的也多了起来。崔俊成有递给了她一个名片，到北京找不到工作的话，可以联系自己。那女孩子有些高兴，点点头收了下来。烟寒水跟两个人也是有一句没一句的说话，也知道了这个女孩子叫李秀清。火车上面，有人能聊天，时间总是过得很快的。但是这火车毕竟晚点，到了北京市的时候，已经快接近半夜十二点了。
　　PS：求推荐票

第十四章:夜宿
　　下了火车，北京不愧是首都，就是人多。但是这个点下车，基本上想去其它地方的车也没有了。那个叫李秀清的女孩子哪的东西真心不少，烟寒水也是好心，帮她拿了一个大的编织袋。虽然在那个女孩子眼里，还是有一些戒备的眼神，但是这些东西她要是一个人拿的确有些不容易。等出了北京站以后，这个叫李秀清的妹子真心有点傻眼了。
　　首都就是首都，不管是繁华还是人口数量，都让李秀清这个女孩子惊讶到极点。烟寒水拿着行李跟在她的边上，那个叫崔俊成的跟在后面。崔俊成跟烟寒水和这个女孩子说：“你们这个点打算去哪？”
　　李秀清弱弱的说道：“我姐姐给我的地址是在昌平区，不过这么晚了也不知道怎么过去。”
　　“昌平区？我正好也要去那边，不过现在这个点别想了，找个地方住一宿再说吧。”崔俊成在后面不远处说道。
　　烟寒水也是点了点头：“貌似我出差的地方离那里也不远，不过...我们找个地方住一宿吧。火车站附近别想了，贵的要死。话说崔俊成哥们，你有啥地方知道有点好的地方么？”
　　崔俊成摇了摇头：“我来过北京也就几次，不过别想了...北京火车站距离**地铁貌似就两三站地，你觉得这种地方，能有便宜的住宿么？”
　　李秀清有些沮丧，然后指了指火车站附近的那几个旅店：“那些要多少钱？”
　　烟寒水往远处看了一下，就在出站口往右走不远处，就有几个吃饭住宿寄存货物的地方。不过这种地方，就算是烟寒水都摇了摇头：“妹子，算了吧...那地方又贵又小，你不信去问问。”
　　李秀清还真是死心眼，真的过去问了。两个大男人也无所谓，直接在后面跟着好了。果不其然，在询问完了以后，大约两个厕所隔间那么大的地方，一晚上就要八十。钟点房四个小时五十块钱，这个第一次出远门的李秀清妹子，直接一脸郁闷的表情败退了。“实在不行，我就在火车站对付一晚上得了。”李秀清叹了口气，反正现在晚上也不冷，忍一个晚上也没什么事情。
　　崔俊成想了一下：“这样把...我有个格林豪泰的会员卡，我们去这附近的格林豪泰住把。毕竟都是火车上聊得这么好，这个钱我出了。”
　　“还是不要了把，这多不好意思。”李秀清摇了摇头。
　　“没事，多个朋友多条路，记得过几天给我打电话，我给你找个轻松的工作。”崔俊成一脸的正派，倒是十分让人觉得有好感。在说了几分钟以后，李秀清同意了跟崔俊成去酒店住宿。
　　烟寒水一看这样，自己也跟着吧。于是他帮着刘秀清提了编织袋，跟着崔俊成开始往远处走去。差不多能走了五条街....烟寒水真心一脸卧槽的表情，这真是太远了，总算到这里了。几个人去等级房间，服务员一脸诡异的表情看着三个人。最后说道：“没有三人间，现在只有两人间，两个床的那种。现价237，崔俊成这个会员卡打完折以后是201。你们住么？”
　　烟寒水一看李秀清又开始犹豫起来，似乎觉得这个钱特别多而且跟两个男人住在一起，的确有些别扭。烟寒水想了一下：“一会你们俩睡床，我睡沙发好了，对付一个晚上就行。”崔俊成点了点头，然后就付钱带着两个人上楼了。半夜，几个人也很疲劳，不过也有些饿了。一个弄了一桶泡面开始吃，打算吃完就睡觉。这个房间还不错，有一个小的沙发，一会烟寒水就打算睡在这里，这倒是让李秀清更加的不好意思了。
　　在吃饭的时候，崔俊成跟李秀清说道：“你现在不是没工作么？要不你来我的单位当个文秘好了。你会写字和记录把？”
　　李秀清点了点头。崔俊成继续说：“我也不瞒你说，我这人就是搞建筑工程对缝的。那边有联系我的，如果便宜的话，我就先找卖家谈，如果合得来我就去买进。在转手给卖家，差不多一次赚个几万没啥问题。所以我现在就缺一个帮我拿文件，还有记录的人。我看你这人很朴实的，要不你就跟我干得了。多的我不敢说，一个月给你五千，然后每个月给你交易份额的5%的提成。”
　　“啥？五千？”李秀清被吓了一跳，这个钱对于农村出来的她，绝对不是一个小数字。烟寒水在一边听着，觉得这个价格倒是不便宜。如果真像他说的，还有5%的提成，一次交易几万的话，就有几百块提成一个月能对付七八千。当然，本来没有怀疑崔俊成的烟寒水，确是有些开始疑心了。刚刚认识一天就给人家找工作，而且居然直接就定下来，这种好事得有多少的水分。
　　那个李秀清倒是被这个馅饼砸晕了，一直在问他需要做什么事情，自己真的能干得了么？看来已经完全相信这个崔俊成。烟寒水一边吃面，一边听着两个人的说话。最后崔俊成吃完饭点了一根芙蓉王深吸了一口，跟李秀清说道：“肯定也不会太容易啦，你需要跟我往乡下跑。很多工地都在乡下，吃苦的时候也不少的。你要是不行，我肯定不能要。”
　　李秀清连忙点头：“俺是农村人，怎么可能吃不了苦。你说去哪把，到时候我跟你去，哪怕睡在火车站都可以。不过...你这不是需要交押金的吧？”
　　崔俊成哈哈大笑起来：“开什么玩笑，妹子你听我说啊。现在找工作，只要是先让你交押金的，肯定就是骗子。我大小也是一个老板，用你交押金干什么。”说完这句话，崔俊成直接拿出了钱包，烟寒水用眼神扫了一下，里面至少有一万以上。
　　“这一千块钱你拿着，明天跟我先去这边的一个朋友的公司，然后我带你去买衣服。你把这一身土灰色的衣服好好换了，免得传出去给我丢人。”崔俊成这一手，直接让李秀清信任了。哪有骗子能给自己钱的不是么，李秀清兴奋的手里抓着这一千块钱，对着崔俊成频繁点头。
　　“老板，那行，我就听你的。明天跟你去看看你朋友的公司，然后我们就去买衣服。”李秀清的话让烟寒水一阵无语，女人就是女人啊，一提到买衣服立刻就精神。

第十五章:跟踪
　　然后三个人就洗洗睡了，烟寒水在沙发上面睡的很不舒服，甚至都没有睡觉。他一直在想崔俊成到底要干什么，骗这个女孩子还是真的要雇佣他。就在烟寒水翻来覆去折腾了一下小时的时候，突然耳朵一动，听到了崔俊成下床的声音。崔俊成的声音很小，轻轻地走下了床，然后开门到了外面的走廊里。烟寒水一激灵，直接也小心翼翼的走了下来。
　　在房间的大门处，烟寒水发现大门只是虚掩。在不远处的走廊里面，传来了崔俊成的电话声音。
　　“二十岁左右的小女孩你们要不要？”
　　“农村的，没啥社会经验。”
　　“对...反正也是农村，对她来说无非也就是换了一个地方。”
　　“你能开价多少？”
　　“验货？这没问题，我跟她说了明天去朋友的公司谈生意。”
　　“恩...模样不错，至少值一只手的价格。”
　　“到时候我要三万，剩下的是你的门路费。”
　　“嘿嘿...那就说定了，跟你做生意就是痛快....”
　　之后就是其他零散的事情，烟寒水觉得心都要从胸口跳出来了。“果然没错！妈的，白瞎了这么斯文的气质。”烟寒水慢慢的走了回去，又倒在了沙发的上面。
　　“明天怎么办？必须想办法跟着他们走了，反正我今天已经说完了，是跟他们去一个地方。等到了那边在想办法把...该死，现在的人真是。玛德，真想打他一顿，我得忍住啊。明天一定要找到他们的接头地点，不过一定要小心，看这样子绝对不是一个人。我可不能自己还没弄明白，就把自己陷里面去。”烟寒水一脸的不爽，翻来覆去更睡不着觉了。差不多又过了十分钟，又想起了开门的声音。崔俊成从外面回来了，小心翼翼的爬到床上，很快就打起了呼噜。
　　烟寒水这时候，悄悄拿起手机。把这边的一切事情都以信息的形式发给沈决明，虽然这个时间恐怕沈决明已经睡着了，不过明天早上他自然就能看到。烟寒水也是多做几手准备，玩意自己不小心失败了，通过这人的一些体貌特征，也能够通缉出来。烟寒水还偷拍了一张照片，也顺着QQ发到了沈决明的那头。然后烟寒水就被自己强制睡觉了，毕竟看样子明天的事情更多。
　　第二天，第一件事就是烟寒水找到了李秀清。“妹子，我们也算有缘分，现在你发达了，给我留个电话把，以后没事常联系。”烟寒水的话倒是也没引起李秀清的反感，毕竟在一起都呆了一天，她也觉得烟寒水不是什么坏人。好吧，这种没有社会经验的人，基本上就是对她感觉好的，就是好人，欺负她的就是坏人这种理解了。
　　在顺利要了李秀清的电话以后，三个人就开始坐地铁到昌平。又是一个多小时，几个人总算身心疲惫的赶到了这里。崔俊成打算跟李秀清打车去他朋友的公司，所以就提出跟烟寒水分开了。不过两个人还是互相留了电话，虽然烟寒水觉得，这个电话和崔俊成的名字，可能都是假的。
　　烟寒水直接交了一个出租车，让他跟在这两个人的后面。出租车司机一脸同情的目光看着他，还跟他劝到：“一会就算是把他们两个堵到宾馆，也别搞出人命啊。女人那里都有，不值得。”
　　烟寒水：“.....不会。”他也不知道该怎么解释了。
　　在出租车司机絮絮叨叨的声音中，两个人来到了一个办公楼，XX大厦。烟寒水看着两个人走到了大厦里面，似乎那个崔俊成说的朋友所在的单位，就在那里。烟寒水给了司机一百，然后下车也没等着找钱。那司机一看这样，也不说什么，叹了口气然后开车走了。烟寒水悄悄的跟了进去，很明显那个崔俊成的朋友就在其中的某一层租用了办公室，两个人迅速的上了电梯。这里的电梯一共有六座，一排单号，一排双号。
　　这个时候，人并不是很多。烟寒水等了一下，发现那电梯最终停到了十九层。烟寒水咬了咬牙，走到了对面的双号电梯里。烟寒水想了一下，然后按了二十层。等烟寒水出来以后，觉得自己也有点紧张。这种事情紧张也是必然的，毕竟他也是第一次干这种潜入的勾当。出了电梯走楼梯，烟寒水在楼梯的门口顺着门缝往外面看去，发现崔俊成和李秀清正在一个房间的门口说话。
　　“怎么样？这就是我来采购的公司。这个公司租用了这座大厦的三成，从这往上三层都是这个公司的范围。他们负责批发石料，然后就从采石场运到所需要的地方。你这几天陪同我跟我这个朋友谈谈生意，尽快熟悉一下工作。”这是崔俊成的声音。
　　然后就是那个声音有些胆怯的李秀清说话了：“恩恩...老板你放心，我会努力干的。”
　　崔俊成点了点头：“明天我带你去买点衣服，你这身衣服不适合跟在我边上。还得稍微打扮一下，恩...到时候我给你弄吧。”
　　“俺听老板的...”李秀清一句废话没有。这时候，一个穿着西装的人，从不远处的办公司走了出来。看到了崔俊成两个人十分清热的抱了一下，然后带着崔俊成走到了办公司里面，李秀清也跟着走了进去。在这以后，大门关闭，他们的谈话烟寒水就听不到了。
　　烟寒水想了一下，既然知道地方了，先就这样好了。明天在给李秀清发发信息，反正她现在也不会被控制。烟寒水想到这里就打算离开，突然一个人拍了他的肩膀一下，让他吓得一哆嗦。
　　“让让...我要打扫卫生。”烟寒水这才看见，一个扫地大妈走了过来。烟寒水真心被吓的不轻，但还是嘿嘿的对这大妈笑了笑。
　　这大妈一点都没理烟寒水，直接开门走了进去。不过她嘴里还有些骂骂咧咧的：“破几把地方，居然在北京搞传销，也没人管管。”大妈的这几句话，让烟寒水一愣。感情这里面不仅仅是倒卖人口的，居然还有搞传销的公司。真是物以类聚，坏人都聚堆了。

第十六章:调查
　　烟寒水虽然回去，但是他却也悄悄的用手机把刚才外面的情况录了下来。顺便也见到了那个接头的人，烟寒水默默地记住然后打算第二天再去调查。晚上的时候，又把这份录像给沈决明发了回去。当然这个录像不能说明什么，只是想让沈决明看看能不能把这人资料找出来。烟寒水又给沈决明打了一个电话，说明了一下情况。
　　沈决明那边自然也要提醒烟寒水，一定要注意安全。毕竟不是自己家的主场，烟寒水也懂得不作死就不会死的道理。就在两个人刚刚交换了一下意见后，荼蘼的电话居然也打了进来。烟寒水嘿嘿一笑，跟沈决明一说，就接通了荼蘼的电话。“大美女，干啥呢？”烟寒水嘿嘿的傻笑了一下。
　　对面立刻想起了荼蘼那娇嫩的声音：“你说我在干嘛？当然是给你打电话啊，不欢迎么？”
　　“大美女给我打电话怎么可能不欢迎？怎么啦，想我了吧？一个人晚上寂寞，要我这个大帅哥陪伴？”烟寒水的话，让对面的荼蘼笑了半天。
　　“你可真贫啊，我说今天你那边怎么样？昨天你给我发信息说半夜到的，我也没联系你。”荼蘼还是挺关心烟寒水的，所以烟寒水也没隐瞒直接把这两天的事情跟荼蘼汇报了一下。
　　荼蘼听到他今天已经跟到人贩子单位的时候，也是惊讶的叫了一声：“你可一定要小心啊，要是你跟唐心一样，腿被打折了怎么办？”
　　烟寒水一头的黑线：“我说，大美女，你就不能盼着我一点好的么？”随即而来的是荼蘼那银铃般的笑声。
　　“好啦，就是告诉你小心点。我和唐心都挺好的，他还等着你回来带他去吃肉呢。”荼蘼笑了好一会，然后又恢复了正常的语气。
　　烟寒水恩了一声：“你们也得小心，谁知道那人贩子是不是只有被我们抓的那两个。这次回去，带你们去看电影把。恩....你喜欢看什么？”
　　荼蘼那边考虑了一下：“那就去看哆啦A梦，伴我同行，这个好了...虽然说据说评价一般不错带着小孩子去看最好。不过你最近办完事快点回来，要不然这个电影就要下架了。”
　　“好！早点睡吧...亲爱的。”烟寒水看了一下时间，发现已经半夜十一点了。荼蘼也是打着哈欠，不过并没有否认烟寒水叫她亲爱的。两个人的关系倒是又进了一步。
　　第二天，烟寒水早上起来，先给李秀清发个信息，问问她去那边。李秀清回信息倒是挺快的，说老板带她去买工作的衣服。言语之中透露着高兴的符号，还有系统的笑脸。烟寒水叹了口气，还是等我调查完事悄悄报警，让你在不知不觉中被解救好了。反正到时候也是把那人贩子抓起来，不会影响到这个初入社会的女孩子。
　　既然崔俊成和李秀清去商场了，在办公楼那边就没人认识我了。我正好过去打探一下消息，顺便看看跟崔俊成接头的那个人到底在干什么。想到这里，烟寒水刷了牙，吃了点早饭就又回到了昨天他来过的这个大厦。这次烟寒水直接来到了十九楼，刚一下电梯，一阵巨大的合唱之声，差点没把烟寒水吓到。
　　再也不能这样活，
　　再也不能那样过！
　　生活就得多姿多彩，
　　想好了你就做！
　　艾玛...至少能有五十多人，烟寒水都怀疑在附近楼层的人怎么能受得了。而且貌似把这歌词改了，你别说改的比原来押韵多了。这首改编的再也不能这样活，唱完以后。又开始唱团结就是力量了....烟寒水的尴尬症都要犯了。这尼玛是搞传销，还是搞大合唱，关键唱的真有气势，还挺齐。毕竟一个楼层不可能只有这一个房间，烟寒水去的是另外一边的办公室。
　　烟寒水叹了口气，往昨天那个李秀清去过的那个屋子看了看。这屋子不大，里面只有两个人，有一个复印机。强上还有点奖状，也不知道到底奖给谁的。里面就是烟寒水昨天见过的那个人，体型有些瘦小，不过眼睛发亮，显得十分精明。“你找谁？”那人歪着脑袋，看了一下烟寒水。
　　烟寒水嘿嘿笑了一下：“你好，我找正德建筑公司的王经理，他在这么？”
　　那个人想了一下：“你去楼上看看把，不在这一层。”
　　“哦哦...不好意思，你这里也是建筑公司？”烟寒水正好发现了后面的一个XX建筑单位的牌子，发现这里这些东西还挺齐全的。
　　那人看见烟寒水看着那个牌子，然后对他摇了摇头：“那是另外一个朋友开的，只不过最近他去乡下了，一时半回不来。走把，你来错地方了！”烟寒水一看这样，只好退了出去。
　　在过道里的烟寒水有点郁闷，并没有弄出什么有效的信息啊。烟寒水咬了咬牙，走到了不远处传销的那个屋子。这时候那边也不大合唱了，快到中午了很多人都出去吃饭。烟寒水发现一个五十岁所有的大妈，正在水池洗菜叶。只不过这个菜叶也不知道在哪捡的，都能烂了一半。烟寒水想到这里，走上前去询问一下：“请问一下，那个XX建筑单位不在这个楼层了么？我刚才去对面问，那人说不在这个楼层。”
　　那个大妈看了一下烟寒水，发现就是一个小伙子。她洗完了菜，对着烟寒水说道：“过来，来这边坐。”烟寒水就跟她进了传销的屋子，顿时一股浓重的烟味扑鼻而来。那个大妈在锅里做了点饭，然后又弄了点青菜豆腐。“我跟你说啊，那个公司是皮包公司，千万别相信。”那个大妈一脸凝重的跟烟寒水说道。
　　“哦？你对他们很了解么？”烟寒水坐在了边上。
　　那个大妈一脸认真的跟烟寒水说道：“当然了，那家伙不是好人。你不会被骗钱了吧？”
　　烟寒水点了点头：“是啊，请问有没有办法知道他们的地址啊？”
　　那个大妈同情的看着烟寒水：“就你还想去他家要钱？别想了...以前也有被骗的，根本要不回来。你不是没跟他们签正式合同？就开了一个白条？报警都没用，死心把。以前有个人非得去他们住的地方要钱，被人把腿都打折了。我跟你说，他们的后台硬着呢。要不你来我这里好了，我们这投入低回报大，一年就能翻一倍，十年都给你返钱。投资一倍回报十倍，比那边的骗子强多了。”

第十七章:冒险的举动
　　烟寒水这个时候真不知道该说什么了，感情这两边同行是冤家啊。为了拉拢自己，这个大妈跟他说了一堆那边的坏话。烟寒水估计半真半假，也就在边上听着。过了一会，那个大妈发现烟寒水不相信她，于是就带着烟寒水来到了里屋。这里面跟那边一样，一墙的奖状和证书。在中间，有一张一个人跟前任国家主席的合影。烟寒水看了一下，还是长者。
　　“看见没，我们老板可是跟大人物拍过照的。”这个大妈信誓旦旦的跟烟寒水说道。只不过这个PS技术的确不怎么样，烟寒水这个当网管的估计PS的都比这个好。
　　烟寒水一脸违心的表情：“这么厉害？还跟他认识？”
　　“那是当然了，我跟你说，我们不是传销，是直销。直销你懂不懂？”
　　“知道...某利和无X极就是...”烟寒水觉得头上有两支苍蝇在飞。
　　“切，那是什么破烂，我们这个产品，比他们的强多了。你看见没，要不是我们的产品，他能活这么久？”大妈指了指那个照片。
　　烟寒水：“.....”
　　“那个啥，你还是告诉一下那人的地址在哪好了，我去试试。如果钱真的能要回来，我就投资你这个保健品。”烟寒水一脸的认真表情。
　　那个大妈叹息了一声：“我真没骗你，你这个前基本上要不回来了。地址我有，不过这么说吧，上一个我给地址的那哥们，现在还没出院呢。直接被打成残废，而且没有人敢管。你可得注意，实在不行就别要了，不差那点钱。”大妈有些同情的看着烟寒水，然后给了他一个地址。烟寒水十分开心的笑了笑，然后向大妈告辞。
　　大妈给他送到了门口：“有钱了一定要过来找我，你投资一万，年底就能回报十万。而且我们这还是合法的，比隔壁的那些骗子强多了。”在大妈的徐徐教导之下，烟寒水进了电梯。对于这个大妈，烟寒水也说不清是同情还是愤恨。或许只是觉得有些可怜吧，自己天天吃剩饭捡烂菜叶，做着一夜暴富的梦想。就算是这些人以后被抓了，也不会对警察有任何感激之情的。只会觉得政府破坏了他们的赚钱道路，欺负老实人。
　　烟寒水自己就见过，那些被解救的人在一段时间后，又加入了别的传销。甚至有的老年人连女儿都不认了，认为女人耽误他们发财。这种事情，烟寒水也不想管，也管不了。至少自己想问的事情被弄了出来，这次总算没白来。
　　在傍晚的时候，烟寒水先给李秀清发了个信息。再回话中，李秀清十分开心的告诉烟寒水她今天十分开心。跟烟寒水说道，原来在大城市打工是这么的容易，早知道几年前就过来了。而且还给烟寒水拍了一个照片，给他看了一下自己的新衣服。不得不说人靠衣装，本来看起来很土气的李秀清穿上一套时髦的衣服以后，也是一个亭亭玉立的大姑娘。
　　烟寒水随手问了她一下，今天晚上在那里住。李秀清说是崔俊成，崔老板给她找的一个小地方。毕竟北京房价贵，貌似在流村那边租了一个挺大的房子。昨天和今天都住在那边，现在已经快到了。
　　烟寒水看了一下地图，发现过去还真远。不过烟寒水毕竟自己一个人，要走也容易。一咬牙，今天晚上去流村住宿好了。想到这里，他开始打听该做什么车过去，在折腾了三个小时以后，一身疲惫的烟寒水终于到达了流村。幸亏BJ这边公交车非常多，几乎遍布了任何一个区域。看了看手机，已经差不多九点。烟寒水买了一个汉堡，一边往那个大妈给的地址走，一边吃点东西。
　　这个地址居然是一个厂房，而且从外表看来非常残破。也不知道加工什么东西的，烟寒水发现里面居然还有两台机床。地上落满灰尘的铁沫，应该好久没人用了。烟寒水在厂房边上往里面看去，发现这里没有狗。这总算是一个好事，烟寒水悄悄的翻过厂房的铁栅栏。这厂房废弃很久，里面只有一个车间里有灯光。烟寒水悄悄的摸了进去，说实话他自己也非常紧张。
　　在那亮灯的地方，烟寒水悄悄的来到了这个房间的窗户处，仔细的听着里面人的谈话。里面人数不少，根本听不出谁是谁。
　　“给那小丫头安排地方了？”
　　“就在后面的宿舍。”
　　“不错啊，居然搞到这么正点的货色。”
　　“运气好，现在乡下来的越来越不好骗了。”
　　“是啊，而且一个个贪得无厌，上次有个女孩子，居然跟我上床，希望我这大老板能把原配踹了，把她扶正。”
　　“哈哈哈...后面呢？”
　　“后面？爽够了以后给她卖到GZ的山区里面，恐怕这辈子都跑不出来了。这种贱女人放出去也是祸害别的男人，真是报应。来我给你们看看当时的**********这妞不错啊，比今天老崔带来的那个强。不过今天老崔那个容貌也不错，而且是个雏，我看最少值五万。”
　　“唉....现在越来越不值钱了。还是小孩子值钱....”
　　“是啊，前几天我转手的那个，五万...”
　　“就个小兔崽子还五万？噗噗噗...下次我也试试。”
　　“明天郝哥回来了吧，据说有个新货。到时候我们看看价格...”
　　就在烟寒水在外面偷听的时候，突然外面传来了一阵汽车喇叭的声音。明显有人要开车进来，烟寒水吓了一跳，立刻四处打量着发现了一个废弃的木箱子。这木箱子就是放一些机床工件的，上面随便盖了一个木板。烟寒水看眼里面的人要出来，他直接把木板打开，然后跳了进去。这里面十分宽敞，不过烟寒水现在根本没注意到这些，直接把刚才打开的木板子盖了上去。
　　就在盖上的一瞬间，屋子们打开，里面陆续的出来几个人。“蒋兄弟回来了，准备吃点夜宵！”一辆小面包停在了不远处，然后一群人搬桌子搬凳子的就在离烟寒水不到五米的地方吃起饭来。感情这个人是过来给他们带宵夜的，甚至还开了一箱啤酒，直接开喝。
　　烟寒水就在箱子里面，一种又紧张又无语的看着他们。唯一的好处就是，现在这里是在背光处，那些人根本看不清这箱子有人。虽然说这个箱子上面有两道明显的缝隙，但是现在烟寒水还算安全。烟寒水咬了咬牙，反正已经这样了，直接掏出手机悄悄的给他们录像。这都是以后的证据，可惜那些人再也没有说拐卖人口的事情了，让烟寒水颇为遗憾。

第十八章:如此美貌之人?
　　吃饱喝足，发现已经是十一点多了。烟寒水这个难受啊，在狭窄的箱子里面动都不敢动。而且现在可是6月份，已经有蚊子出来了。烟寒水就觉得这么一会，全身上下都在痒。“麻蛋啊....到底要喝到什么时候...”烟寒水一脸的哀怨，早知道今天晚上就不来了。现在居然自己吧自己困在这里面了，烟寒水真是觉得度日如年。
　　差不多快到十二点的时候，烟寒水发现那个崔俊成突然接了一个电话。然后跟几个人说道：“我去，我要的货居然还挺急。让我今天晚上就去买车票，四天以你必须赶到。这不玩我呢...折腾死我啊。”接完电话以后，跟剩下的几个人打了个招呼，回到宿舍把李秀清叫了起来。李秀清也是一脸困意的走了下来，在不远处的水池洗了洗脸。
　　只见崔俊成跟李秀清说道：“快点，我刚才在你洗脸的时候用手机定了两张卧铺，下半夜两点的车。我们一会必须要赶到北京南站，这是一个着急的活，上车在睡觉吧。”
　　“去哪啊？”李秀清打着哈欠询问。
　　崔俊成哈哈大笑：“去陕西省的BJ市，有一个五万多的工程。大约一周谈完，到时候给你八千分红。赶紧走了，有钱赚就不要墨迹。”
　　“唔唔？八千，老板你太厉害了。”李秀清一点都没犹豫，立刻就精神了。两个人跟剩下的打好招呼后，就让另外一个人开车送出去了。
　　烟寒水一看这样，有点着急了。真让李秀清被带走，十有**是被拐卖了。而且现在他们这些人的谈话自己都录了下来，开始在房间里的对话没有摄像，不过应该可以算是证据。烟寒水打算出去就报警，然后给沈决明打电话，让他找朋友赶紧过来。但是现在外面的人很多，就是出不去。烟寒水着急也没办法，只好看着那些人一个一个磨磨唧唧的回到了房间。
　　在最后一个人回去睡觉的时候，烟寒水又忍了十多分钟，才从箱子里面爬出来。甩了甩有些发麻的身体，烟寒水发现自己的身上至少被蚊子咬了六七个包。“我还是赶紧出去打电话，千万别作死。”烟寒水知道自己那两下子不行，所以立刻留出的厂房，准备翻墙出去打电话。
　　但是就在这个时候一阵刺耳的汽车声音开了过来，烟寒水立刻贴到了墙边。这个人可能正好是送崔俊成的那个，给他们送到公交车还是什么地方，现在又折返回来了。那人开车很急，不大一会，就停到了院子里。
　　那个人下车对着里面大喊：“快点给我起来，有新货了！”就这一嗓子让原本正在翻墙的烟寒水停了下来。烟寒水好奇的看着一堆人走了下来，他又悄悄的折返回去。烟寒水看到的是一个小孩子，估计也就几个月大，还在一个婴儿车里面。
　　“我去，送个人都能找到新货，你可真厉害。小心点别被摄像头拍到了，到时候我们全玩完。”边上的一个人提醒着说道。
　　那个开车的一副自信的表情：“废话，你也不看看我是谁，能被摄像头拍到？这边所有地方，有没有监控我闭着眼睛都知道。就在ＸＸ超市哪里，那个地方的摄像头前几天坏了，还没来得及更换。大半夜的，可能这个孩子她妈带着这个小孩刚从一个夜间医院出来。准备打我这个黑车，我当时想能赚几块也好啊。结果突然那女的借了一个电话，让我等两分钟又跑回医院去了。她以为记住我的车牌号就没事了，我这可是假的牌照。”
　　边上的一个人也赞同：“哥们你真厉害，那女人真是傻Ｘ逼，居然能把孩子自己丢车上。五万块钱又到手了，不过为了避免麻烦，这个车最近不要开了。虽然说这个区域没有监控，但是如果仔细找还是能找到你的车辆的。现在科技那么发达，稳妥起见才是好。一会我们就换地方，连夜走...这个面包车才几个钱，一会把东西都带上，丢到野外就可以了。反正我们准备了好几辆车，就是做这个准备的。不过...你必须要交给组织三层的费用，这是规矩。”
　　那个开车的点了点头，那是自然。说完这个，他们居然就开始收拾东西。在边上的烟寒水开始纠结起来，现在报警也没啥用了啊。这大半夜，他们估计十分钟用不上就得离开了，就算报警也追不上啊。而且看这个情况，他们的牌照都是假的，根本不好查。烟寒水纠结了半天，还是跟着他们追下去。他把现在手里的所有资料都发给了沈决明，然后又悄悄的把这个事情跟他说了一下。
　　等烟寒水弄完后，在回到这边，发现他们居然弄了一辆皮卡。似乎他们本身的东西并没有多少，就是在费力的抬一个巨大的箱子。这个箱子能有1.5X2的宽度。外面是木制的，里面是皮子，看起来有些分量。因为他们差不多用了几分钟，才把箱子抬到了卡车上面。然后就开始打扫这间屋子，把他们原来经手过的东西都处理干净。烟寒水发现，这个工厂没准都没租给他们，就是被他们当成一个基地了。很快一群人就要把他们平日里的东西收拾好，准备上车了。
　　就在他们还在宿舍里面的时候，烟寒水找了一个机会，直接两步就跳上了皮卡。然后把那个箱子打开，自己直接钻了进去。不过就在落在箱子里面的时候，烟寒水突然觉得自己似乎触碰到了什么柔软的东西。烟寒水打开手机，用微弱的灯光照了一下，差点没吓晕过去。在这巨大的箱子里面居然是一个女人。
　　没错，还是一个极品女人，只不过处于昏迷的状态。烟寒水用手探了一下他的鼻息，发现并没有死。这女人容貌非常漂亮，瓜子脸，双眼皮。五官显得十分可爱，眼睛虽然闭着但是可以感觉出来非常好看，整个五官相貌加在一起就跟某些动漫里面的女孩子相似。这个女人如果让烟寒水给一个评价，那就是妖...美艳入妖，简直不是正常人该有的容貌。
　　烟寒水咽了咽口水，刚才用手试探呼吸的时候，他也发现这个女孩子皮肤极其细腻，传说中奶油般的皮肤也不过如此。刚进来的时候，烟寒水好像正好摸到了她的胸口，真心饱满和柔软。当然知道自己摸到了什么东西以后，烟寒水可真没办法在下得了手了。虽然她是一个混混，但是还是十分有底线的。

第十九章:场面一度非常尴尬
　　接着微弱的灯光，烟寒水往她的身上看去。这女人就穿着一身紧身衣，更加显出身材凹凸有致。烟寒水用手一摸鼻子，居然又流鼻血了。如果荼蘼那妹子在烟寒水的眼里能打8分，满分10分的话，这个妹子绝对可以打12分了。烟寒水从自己的兜里掏出了面巾纸，把鼻子堵住。烟寒水发现，这女人不但容貌绝美，而且身高也没比自己矮多少。
　　烟寒水能有一米七五的身高，这个妹子估计就差不多一米七，而且长发齐腰。烟寒水用手荡了一下，十分滑润，还带有一阵花香。当然，这个女人现在完全被捆绑，手脚都被用绳索困住。主要是一个正常的男人，跟一个容貌很棒的女子在一个狭窄的空间。并且这个女人还处于被捆绑的状态，这男人只要不是杨伟，估计都受不了把。
　　等烟寒水缓过来的时候，发现车子早就开动了，时间都不知道过去多久。“这是什么情况？”也没办法这个箱子是在地方不大，烟寒水在这里身体半弓着，跟这个女人保持距离。真心不敢离得太近啊，这种情况有几个人能受得了。勉强镇定下来的烟寒水用手压着那女人肩膀左右的皮毛上，总算让自己处于一个支撑起来的姿势。
　　“这女人也是这些人绑架的？看这女人的容貌绝对不是普通人啊，我有点后悔进到这个箱子里面了。”烟寒水自然发现，自己好像卷入了一场比人贩子更加麻烦的事件当中。
　　现在烟寒水有三个选择，第一，悄悄的从箱子溜出去，然后这件事就忘掉，什么都不要再管。
　　第二，叫醒这个女人，问问到底她是谁，然后在想办法。
　　第三，不管这个女人，跟随那些人到达下一个地方，然后报警。
　　现在想出去也不容易，烟寒水刚才偷偷把箱子盖打开一条缝，发现在这辆皮卡的后面居然还真个一辆车。而且最坑爹的就是，烟寒水发现在这节车上面，就有两个人在不远处坐着。自己就这么出去，根本没办法跑。现在自己差不多就跟这个女人被关在一起了，烟寒水真想给自己俩嘴巴，你说你没事往这里钻干什么。第一个选择放弃了，根本没办法跑出去。估计要等到他们到达目的地，自己在想办法出去了，怕就怕他们会来开这个箱子，那就真是死定了。
　　烟寒水在这里面急的都出汗了，最后烟寒水想了一个办法。先把这边的情况，还有这个女人的事情，拍照发给沈决明把。就算自己一会要是跪了，沈决明通过这些照片，估计也能查明原因。反正四周都是封闭的状态，烟寒水把手机的闪光灯打开。跟刚才那微弱的灯光不同，在闪光灯明亮的照射下，这个妖艳的女子甚至太完美了。
　　烟寒水忍住心里的异样，给她拍了一张照片。不过就在一闪光的时候，烟寒水突然发现这女子的胸口有一个玉佩。“这是什么玩意？”烟寒水轻轻用手拽着袋子，把那玉佩拽了出来。这玉佩是一个月牙的形状，后面似乎还有着字，蓉。烟寒水估计这个东西可以辨识身份，于是也拿着相机拍摄了一下。就在闪光灯闪过以后，烟寒水发现这玉佩居然起了一层淡淡的光滑。
　　随即，烟寒水把这几章照片发给了沈决明。沈决明在辽阳市的家里，眉头紧锁。“这么说来，你那边很危险了？”沈决明在QQ给烟寒水发送者信息。
　　“恩...我有点托大了。本来以为他们的手里只有一个小孩子，没想到居然还有一个女人。这次我就不联系荼蘼了，要是真出事那我只能认倒霉。我现在这个情况，连电话都打不了。只要发出一点声音，边上就能够听见我。”烟寒水悄悄掀开一丝箱子盖，发现那两个人离自己不到一米，就在皮卡后面坐着。只不过现在正在玩手机，发不出声音。
　　沈决明继续打字：“这样，你手机有地图呢？把那个打开，让我看看你到底在什么位置。”
　　“好，你等等。”烟寒水一想这也是一个办法，烟寒水打开地图，发现这里正在延庆区S212国道上面。于是立刻把这个地址发给了烟寒水，可惜厄运连连就在这图片发出去的同时，烟寒水的手机提示点亮已经不足5%。这时候烟寒水才想起来，自己的手机已经一天都没充电了。作为一个智能机，电量本来消耗就大，特别是烟寒水又开启了百度地图。
　　很明显看到截图的沈决明也看到了电量：“你小心，我立刻给北京的哥们打电话。”
　　“看天命吧。”烟寒水刚刚把这句话发出去，手机就自动关机了。
　　烟寒水有些尴尬的在这箱子里面，保持着半跪的弓形姿势。时间一分一秒的过去，终于这辆车在一个地方停下了。烟寒水根本不知道这里是哪，慢慢的打开了箱子盖看一眼，发现外面漆黑一片。在不远处似乎有不少建筑，应该还是在某个城市。后面的车也停了下来，然后开始搬运东西。由于附近一直有人，烟寒水也没办法。
　　很快，一行人开始在皮卡上面搬运各种东西。大约半个小时后，他们就终于开始搬运烟寒水的这个皮箱了。烟寒水的内心是十分紧张的，他害怕那些人打开这个箱子。但这个害怕是多余的，他们没有一个人打开这个箱子，而是找东西一点一点把这个箱子挪动到皮卡的边上。
　　“我怎么觉得这箱子沉了？”
　　“我看你是折腾一晚上累着了吧，努努力搬完了好睡觉。”
　　“好嘞...”一群人开始搬运这个箱子，他们两个人在皮卡上面，用手抬着箱子两角。然后又有四个人在下面，互相传递。
　　烟寒水本来以为这次算是混过去，等一会自己就能跑了。没想到的是，这个时候，那个女人居然醒了过来。
　　没错，由于太黑根本看不见，烟寒水根本看不到那个女人的活动。而且在那个女人醒过来的第一时间，发现自己手脚都被绑住，上面还趴着一个人，她本能的会做出什么事情？
　　“阿！”的一声尖叫，原本在下面抬着箱子的那两个人手一哆嗦，烟寒水和那个女人居然从箱子里面摔了出去。
　　六个男人就看见，原本他们抓到的一个极品女人，被一个男的死死的抱在一起。两个人滚出去三四米远，烟寒水看着正在发呆的那群人贩子，场面一度非常尴尬。

第二十章:烟寒水的决断
　　烟寒水看着那个有些被吓呆了的女孩子，然后叹了口气：“说出来你们可能不信，其实她是我老婆，我是来找她回家的。”
　　好吧，回答烟寒水的则是一群人的围攻，烟寒水发现现在天边已经有些微微发光，这里依旧是一个破败的工地。地面上都是一些钢筋，烟寒水随手抄起了一条，然后跟几个人厮打起来。要是说一个两个，烟寒水还真能打过。可是现在烟寒水要面对八个人，刚才抬箱子的六个，后面在一个房间里又冒出来两个。这些人有些拿钢筋，有些拿扳手。
　　烟寒水心里十分清楚，这次绝对是栽了。所以他也拼了，直接拿着钢筋对着一个人的胸口就刺了过去。那人刚刚躲开，他就对着那个人的脑袋，横着就挥了一下。啪的一声，直接撂倒一个。这时候边上一个人拿着扳手，对着烟寒水的脑袋就砸了过来，烟寒水一歪头脑袋虽然躲开了，但是肩膀却被结结实实的来了一下。咔一声，烟寒水知道这下子绝对骨裂了。虽然说胳膊还能动，但是这下子受伤绝对不轻。
　　趁着那人还没收回扳手，烟寒水对着他的下体就是一脚。烟寒水虽然瘦弱，但是力气绝对不小。这一下直接把那人打的弯了腰，然后烟寒水就直接用膝盖对着他的脸部就是一下。一时之间这男人满脸的鲜血，又被废了一个。但是为了这一下，烟寒水的后背又挨了一棒子。真是火辣辣的疼痛，烟寒水咬了咬牙，拿着钢筋往后面一轮，但是被那个人躲开了。
　　“草拟吗！”边上一个人拿着擀面杖粗细的铁棒对着烟寒水的脑袋就是一下，烟寒水想躲开已经来不及。他也拼出一股狠劲，用左手手腕往上一扛。咔嚓一下，烟寒水的小手手臂直接被打成V字形状。但是烟寒水也直接拿着钢筋前面细小的那一部分，插到了那个男人的胸口。只可惜钢筋这玩意，前面并没有太锋利，仅仅是让那个人后退了几步，并不致命。
　　不过这差不多也是烟寒水的极限了，后背又挨了一棒子。烟寒水就事往前一滚，暂时脱离了敌人的攻击。不过现在的烟寒水的确有点惨，后背已经肿起来多高，肩膀上都是血，左臂已经失去控制，一阵钻心的疼痛让烟寒水除了一身的汗。所谓一鼓作气，现在的烟寒水这口气刚刚松下来，他真是一点力气都没有了。
　　烟寒水感觉全身都在颤抖，这是有些脱力和紧张的原因。但是也就是现在，突然烟寒水的脑袋被重重的砸了一铁棒子。烟寒水在失去意识前才想到，好像是刚才自己踢爆**的那个，正好在自己的后面。烟寒水昏迷了，那些人就能放过他么？怎么可能，一个头头对着剩下的人说道：“只要不直接打死，你们干什么都行。”
　　于是铁棒子对着烟寒水的身体就砸了过去，重要的器官不能砸，把烟寒水的双手，还有膝盖全部砸碎。因为刚才那男人一棒子太重，就算是膝盖都被砸碎，烟寒水都没有苏醒的意识。在轮了烟寒水一个多小时后，这几个人也真的打累了。那个头头又说道，把这男人，还有那个女人关到厨房里面，等过几天风平浪静了，在处理他们。
　　这些人也有几个被烟寒水打伤，特别是一个脑袋被开瓢，一个满脸都是血的。但是他们却没法去医院，只要委托几个人去药店弄了点止血的纱布，简单的包扎了一下。然后把烟寒水拖死狗一样，丢到了厨房，还有那个女人，也被丢了进去。这女人其实也是幸运，因为她的容貌能值大钱，所有这些人还真就为了钱，管住了裤裆。
　　“这人是来救你的吧？哈哈哈...你来到我们这里，就别想活着出去！”烟寒水那一身的血，真的把这个女孩子吓到了。她蜷缩着身体，退到了厨房的角落里面。一群人贩子哈哈大笑，然后用手猥亵了她一下。虽然她强烈的反抗，但是并没有是没用处。一群人觉得欺负这么一个妹子太爽，让刚才的不愉快都消失了不少。把厨房的房门锁死，一群人就都回去休息了。
　　两天后，烟寒水才苏醒过来。不过烟寒水真的后悔醒过来，真他妈的疼，全身没有一个地方不在疼痛的。而且烟寒水也发现，自己居然对四肢都失去了有效的控制。双手的半截胳膊都还可以动，但是双手已经被砸烂了。烟寒水看了一下那个在边上用关切的目光看着他的美女，呻吟了一声：“都是你害的，没事你叫什么。本来我都摸进去了...只要等他们离开我就可以报警了....”
　　这时候，那个女的才知道为啥烟寒水会跑到她的前面。但是这对于烟寒水来说，已经没有什么用处了。“对不起...我不是故意的。”那个女孩子带着哭腔，她也知道烟寒水现在恐怕得疼的要死。她拿了一只碗，然后给烟寒水接了口水，扶着烟寒水给他灌了下去。
　　“现在我们怎么办？”这个妖艳美女看着烟寒水，衣服可怜楚楚的表情。烟寒水在灯的照射下才发下，原来这个女子的头发是紫红色。
　　可惜现在烟寒水都自身难保，又能如何去救这个女孩子。“我昏迷了多久？现在是什么时候？你这几天看到他们带着一个婴儿么？”烟寒水还是想询问一下情况。
　　那个女孩子弱弱的说道：“你昏迷的两天，现在应该是六月8号的深夜，他们刚刚睡下。那个婴儿就在哪里。你说话小声一点，那些人就在隔壁睡觉。我们现在正在一个大屋子的厨房里面，四周没有任何出口，唯一的窗户早就被封死了。”那个女孩子指了指，发现就在不远处，果然有一个婴儿车。那些人给那个婴儿喂了奶以后，就放在了哪里。不过婴儿居然没有吵闹，也不知道是不是他们在奶粉里面添加了一些安眠药。
　　烟寒水看了一下这里的情况，发现这个厨房真心不小。而且还分了好几个区域，都被水泥墙隔开。似乎以前是一个大公司的食堂，做饭的地方很多。不过门窗上面都是木板，根本无法用人力打开。“他们说什么时候对付我了么？”烟寒水用眼睛扫了一下这里，然后询问道。
　　“这几天外面查的严，恐怕再过几天就要把你丢出去了。他们以为你早就死了....”那个女人小声的说道。
　　“还真不如死了...我这辈子恐怕只能跟唐心一样了。”烟寒水小声嘟囔了一句，然后在不远处居然有一个完好的液化气罐。
　　烟寒水想了一下，然后问那个女孩子：“你怕不怕死，敢不敢拼一次？”

第二十一章:小心翼翼
　　那女孩子看着这个情况，又看了看烟寒水现在的身体，最后点了点头：“好，你说这么说。我真的没想到你是来救那个孩子的，害你变成这个样子，真是对不起了。如果能救你出去，我肯定帮你。”
　　烟寒水摇了摇头：“不用救我，我这样子已经没必要被救了。我这次来，就是想救下那些被拐卖的孩子，如果一会你能够抱着那个孩子走，我也死而无憾了。”
　　“别这么说，我妹妹能够治好你的，等我出去找到她就好。这次是我大意了，我自己一个人在家里呆的闷，跑了出来。”那个女孩子有些哀伤，然后继续对烟寒水说道：“我真是个害人精，我走到哪里，哪里就有人为我受伤或则死亡。”这个女孩子的故事很多，不过现在全身都疼痛有点麻木的烟寒水，根本听不进去。
　　烟寒水对这个女孩子说道：“你看到这些灶台下面了么？我们去最里面的那个，你把我推进去。看到那边有个液化气罐么？把前段连接的硬塑料管子拔掉，放到那个窗户边上。然后把开关拧开，用打火机点燃东西丢到那个喷口处，立刻跑回来。煤气罐不会那么快爆炸的，就算是有火焰烧进去，估计也得半分钟左右。”
　　那个女孩子有些惊讶：“你确定？那玩意我用过一次，差点把我妹妹家的厨房烧了。”
　　“放心，煤气罐爆炸，也不是因为煤气里面被点燃爆炸。这种几率小道可以忽略不计。一般来说煤气罐的爆炸都是因为煤气罐口处的火焰让煤气罐温度升高，比如现在外界温度是25度。当火焰把煤气罐的温度提高到100度左右的时候，罐体所承受的压强就提高了1.25倍。当超过罐体金属的承受极限时，煤气罐也就会像是爆炸一般被气体撑破，从而发生物理性的爆炸。罐子中的气体没法发生氧化反应，所以在你点火的时候，是不会立刻就炸的，懂么？”烟寒水把以前在学校学到的某些东西告诉了这个女孩子。
　　好吧，虽然说了这么多，不过这女孩子依然似懂非懂。但是她的动作很快，还是先把那个婴儿抱到了最远处的那个灶台下面。然后就过来准备拉着烟寒水，没想到这女孩子刚刚从后面抱着烟寒水的时候，从肋骨处就传来钻心的疼痛。而且双手的手腕也被打断，被衣服直接连带到，让烟寒水闷哼一声。“等下...”烟寒水直接就出汗了，现在他的身体就没一个地方是完整的，动一下疼的要死。
　　“对不起，对不起，我用力气过大了。”那个女孩子急的要哭了出来，本来容貌就十分妖艳，这下子倒是有些梨花带雨的更好看了。
　　烟寒水到了这个时候只能分散一下注意力了，然后他又对那个女孩子说道：“帮我个忙，看见那边的毛巾了么？塞到我的嘴里，刚才疼痛不是你弄得，我现在胳膊腿都是断的，一碰就要命。”
　　那个女孩子点了点头，用手抹了一下泪水。然后走到了远处，把一节湿毛巾拧干，放到了烟寒水的口中。烟寒水用力的咬住，对着这个女孩子点了点头。那女孩子小心翼翼的抱着烟寒水，然后往后面拖拽。烟寒水顿时觉得全身都要炸裂一样，用力的咬着口中的毛巾。等把烟寒水拽离原来地方的时候，那女孩子发现烟寒水原来呆的地方，下面的血液已经凝固成黑褐色了。
　　费了九牛二虎之力，女那孩子总算把烟寒水也塞到了灶台下面。这时候才发现，烟寒水的脸完全都是白的，甚至全身都有点抽搐了。那女孩子捂着嘴，不让自己出声，眼泪劈了啪啦的往下面掉。烟寒水换了能有五分钟，才清醒过来。他把毛巾吐掉，然后深深的吸了一口气。“去把煤气罐点燃，然后坐到我的对面。如果运气差一点，把你害死了，你也别怪我啊。”
　　那女孩子呆了一下，然后摇了摇头：“死了就死吧，我真是跟谁在一起，就会害死谁。能跟一个救我的人死在一起，也算是缘分了。”
　　“这算是表白了么？”烟寒水嘿嘿一笑：“不错，死前还给我安排一个女友，老天也不亏待我了。”
　　那女孩子本来哭的满脸泪水，被烟寒水这一句逗得笑了出来。她下意识的捂上了嘴巴，然后看着烟寒水：“如果你我都不死，我就照顾你一辈子。”
　　烟寒水也轻笑了出来，他想了想还在SY的荼蘼，然后叹息道：“要是死了，你就给我的一个朋友带一句话，告诉她我不能陪她看电影了。”说完这句话，烟寒水把荼蘼的电话给了这个女孩子。
　　这女孩子眼色一暗：“原来你已经有了心爱的人了么？”
　　烟寒水强忍着疼痛，居然说了一句丢节操的话：“如果没死，你可以过来当小三。”
　　那女孩子居然点了点头，然后就去轻轻地搬动煤气罐了。烟寒水心中火热起来：“玛德，这么一说，我真的不想死了呢。幸亏他们没有打断我的小弟弟，四肢废了就废了吧。真要是捡个漂亮媳妇，貌似也不亏啊。”烟寒水突然对未来充满希望，甚至还有不少的期待。这么一想想，似乎也不想死了。
　　这女孩子干活还算小心。虽然搬不动液化气罐，不过可以翘起一边在地上滚着走。她的动作很慢，因为避免外面听到声音。当这女孩子把煤气罐靠到窗口的时候，终于长出了一口气。用手摸了一下，基本上全身都湿透了。本来天气就热，女孩子的体力比男人差的很多。她有些紧张的看着烟寒水一眼，烟寒水把脑袋从灶台下面伸出来，给她一个鼓励的眼神。
　　然后就是点火了，这个工作的确有些危险。这个女孩子找了一块干抹布，包扎在了一截扫帚上面，然后用打火机点燃。她又回头看了看烟寒水，然后一咬牙，把煤气罐的垡头打开。然后自己站到一米以外，把扫帚放到了煤气罐的垡头位置。“噗...”火焰喷出去一米多。这女孩子直接把扫帚丢在地上，然后几步跑到烟寒水的对面大口喘息着。
　　“这样....就行了？”这女孩子的心跳非常快，烟寒水明显可以看到她的胸口不断的起伏。
　　“估计半分钟就可以了。”烟寒水看了看这女子的胸口，咽了咽口水。

第二十二章:我,变成了女人?
　　很明显，这个女孩子也发现了烟寒水的目光。没办法，烟寒水现在的目光是在太带有侵略性了。她的脸立刻就红了，然后用手摸了摸烟寒水的脸。“如果你活着，我就给你看。是我连累你了，我的大英雄。”说完这句话，这个女孩子对着烟寒水的嘴唇亲吻过去。烟寒水愣了一下，舌尖顿时被一丝柔软包围。两个人吻了能有差不多一分钟，才分开了身体。
　　外面的火越来越大，烟寒水往那边看了一下：“估计要炸了，一会别管我，你先出去报警。我虽然受伤这么重，但是应该死不了。对了，我还没有问你的名字。”
　　“你才想起来问这个，我的名字叫...云...”刚说到这里，一阵巨响加冲击波就覆盖了这里。整个屋子顿时被火焰和冲击波覆盖，烟寒水惊讶的看见，一块液化罐的碎片飞到了他不远处的墙壁上，然后弹飞笔直的往这个女孩子的后脑扎去。这个反应恐怕只有0.1秒，烟寒水的反应速度十分快，他用自己的脑袋把这个女孩子顶开。然后就看眼看着，这块碎片刺入了自己的脑袋之中。
　　烟寒水的意识消失之前，心里想到：“真可惜...她的名字还没说完。”
　　而那个女孩子被烟寒水一撞，后脑磕到了身后的墙壁之上，也昏迷了过去。而烟寒水也顺势的倒在了她的胸口，血液溅了这个女孩子一身。烟寒水头部被刺穿，血液非常多。这些血液汇集成了一条血河，流进了那个女孩子胸口的月牙形玉佩上面。玉佩发出淡淡的白色光芒，笼罩了烟寒水和这个女孩子。这个时间持续的时间并没有多久，只有短短的五分钟。
　　液化气罐爆炸的威力不小，在边上的那间工人宿舍，好像是个伪劣建筑。这边厨房都没什么事，那边的棚顶居然崩塌了。不过也由于是豆腐渣工程，所以落下来的都是少量的水泥块，和大量的压缩板。那玩意虽然砸不死人，也让下面那接近是个睡觉的汉子疼痛不已。而且夏天，睡觉都光着身子，这地方也没空调，压缩板砸下来以后，让这群人遍体鳞伤。
　　就在那群人还在挣扎的时候，烟寒水前面的那个女孩子眼皮跳了跳，然后睁开了眼睛。“头好痛...”说完这句话，她用自己的手往脑后摸了摸，发现都有一丝血迹。不过就在这个时候，她突然愣住了。这女孩子仔细的看了看自己的双手，又低头看了一下伏在自己胸口处的烟寒水。“我死了？这是什么情况？”这女孩子直接呆住了。
　　她把烟寒水的尸体扶了起来，然后发现居然头骨都被刺穿，死的不能再死了。“我怎么可以控制这个女孩子的身体了？魂穿了？！！！”这女孩子就是刚才已经死去的烟寒水，她十分惊讶的看着这一切。
　　“我真是日了狗，这是在写小说么！”烟寒水平常也看一些小说，自然知道现在发生了什么。她缓了不到一分钟，然后做出一个决定。不管现在是什么情况，必须先跑出去寻求自保。
　　于是烟寒水把烟寒水的尸体从自己身上放了下来，说实话烟寒水自己的纠结神情就跟我打这行字一样，充满着诡异和别扭。她打算站起来，然后抱着那个小孩子一起离开。至于自己的尸体，烟寒水看了一眼，只好先放在这里了。虽然变成了女孩子，但是烟寒水还是十分冷静，现在这个情况他毕竟没有脱离危险。烟寒水听到了隔壁的呼喊，自然加快了速度。
　　小孩子似乎被弄了一些安眠药，烟寒水用手摸了摸，身体有温度也有呼吸，应该没什么大碍。不过现在她也没办法抱着这个小孩，烟寒水四处打量着，然后找到了一块长布。就像当年赵云一样，烟寒水把这个小孩子绑到了自己的胸口。突然之间换了一个身体，特别是还是一副这种身体，烟寒水全身都觉得别扭。
　　原本刚才还看着这个女孩子的胸口半天的烟寒水，现在发现这胸似乎在自己的身上，什么欣赏的心情都没了。费了半天的力气，把这孩子绑到了自己的胸前。烟寒水走了两步路以后，差点没有前倾摔倒，这玩意太沉了吧。“突然发现，当女人胸太大了，走路也不容易啊。”幸好的是，这女人的鞋子是旅游鞋。要是高跟鞋的话，恐怕烟寒水只能脱了光脚跑了。
　　烟寒水刚刚出门，就看到了隔壁的情景。一群**的男人才刚刚从一堆瓦砾里面钻出来，边上停的车也被掩埋了，这是一个正好的机会。烟寒水二话没说，直接认准的方向就往这个工厂外面跑去。这里虽然也挺偏僻，不过路边还是有很明亮的灯光。一身穿着紧身衣的烟寒水，就在马路上面狂奔。那些男人们，也发现了烟寒水已经逃跑，一群人披了一件衣服就追了出来。
　　如果不是烟寒水自己在跑，她倒是觉得这个画面挺带感了。想想一个大美女在前面跑，一群光着膀子的男人在后面追。简直就是某种动画的里番的场景啊，可惜现在这个女人变成了自己，烟寒水就真的有些接受不了了。而且女孩子的身体，本来体质就不如男的。也就跑出去几百米，烟寒水就已经开始喘息了。后面的那群男人有一个跑的速度非常快，已经离烟寒水也就不到十米的距离。
　　烟寒水看了一下这地方，边上一边是空旷的公园，一边是一个政府大院，上面还围着铁丝网。烟寒水立刻来了注意，这可是北京，遍地都是官员的地方。既然这是一个政府大院，那么没准在正门处看守的就是军人。虽然烟寒水不知道这地方是哪里，但是带着铁丝网的建筑，没准就是一个军区。
　　别说，烟寒水还真的猜对了。这里就是BJ市的一处秘密研究基地，在日后的不久，她也会来到这里。烟寒水用自己的余光往后面看了一下，发现后面的那个人已经离自己不远了。剩下的男人，年纪都不算太小，有些跑不动了。而且追出来的也就四五个人，剩下的还再废墟之中打滚呢。他们看到前面那个人马上就要追上了烟寒水，自然十分放心。毕竟一个男人，对付一个抱着孩子的女人，那还不是手到擒来。
　　“拦住那个贱人！她居然把货抢走了！快点追上她，不要让这事让别人知道了！”一个五十多岁的大叔有些跑不动了，但是还是用嘶哑的声音对着前面那个人喊道。

第二十三章:以后该怎么办?
　　“必须得把这个人干掉啊。”烟寒水想了想，然后突然回头，对着追过来的这个三十多岁的男人妩媚的一笑。
　　这男人烟寒水见过，就是那个胸口被他刺了一下，但是并没有刺进去的那个人。那人看到烟寒水的笑容，在瞬间也呆了一下。毕竟原来那个男人和这个女人的身体，真是差别太大了。烟寒水也发现，自己的这个身体，的确非常有杀伤力。
　　就在这男人还在愣神的时候，烟寒水突然伸出她的那只玉足，对着这男人的裆部就是一下。虽然是女孩子的身体，不过这一脚却用了烟寒水最大的力量。唯一美中不足的是，自己的脚腕有些疼痛，似乎力量太大有点扭伤了。但是烟寒水依然咬着牙继续往前跑去，那个男人痛苦的跪在了地上，吼叫起来。
　　烟寒水恍惚的觉得……似乎自己对男人的弱点打击，实在是太熟练了。不管是前面是男人还是现在是女人身体，都喜欢踢别人下体。“难道是我太瘦，只能打弱点的原因？”烟寒水自嘲的想了一秒钟……
　　她刚刚又跑了几步，发现一个三十岁左右的男人正在公园的椅子上面喝酒。他似乎也看到了烟寒水踢那个男人下体的场面，这男人对着烟寒水猥琐的笑了一下，并且把手里的罐装啤酒对着烟寒水，似乎是在询问，要不要来上一杯。不但如此，这男人还对着烟寒水吹了声口哨，让烟寒水鸡皮疙瘩都起来了。
　　“妈的，不帮我就算了。老子现在这副身体也算不错，居然不知道英雄救美，真是活该一辈子单身！”烟寒水一边跑，一边对着这个宅男竖了一个中指。然后一拐弯，就跑出了这条街，前面就是宽敞的主干道了。这个政府大院前面果然有警卫，不过在烟寒水回头的时候却发现没有一个男人追了上来。
　　她有有些犹豫了，这副身体也不知道有没有证件，万一到时候连自己的名字都说不出来，那不是麻烦的要死么。想到这里，烟寒水叹了口气，慢慢的抱着怀里的孩子，往不远处的一个有人流的街道走去。在一个路边的开封菜，烟寒水进到里面找了一个地方坐了下来。把这个孩子放到了桌子上面，自己摸索了一下自己的口袋。
　　手机，肯定没有了。钱包...这个居然还在。主要是这个女人把钱包放到了胸罩里面，似乎那些人还没有碰她的身体。烟寒水看了一下自己那又大又软的胸口，也不知道现在该流露出什么表情。一个小巧的带着银链子的钱包，在胸部卡了半天，烟寒水居然一点感觉都没有。她打开钱包看了眼，发现里面能有几千块钱，和一张银行卡，一张身份证。
　　烟寒水看了一下身份证，发现十分新，估计刚换不久。烟寒水看了一下，发现这个女孩子叫云苓，今年只有十八。“我勒个去，自己一下子小了十岁！”烟寒水默默不语，在心里她叹息了一下：“现在自己占用了她的身体，那么原来她的灵魂呢，是不是已经魂飞魄散了？虽然我原来的身体是被她害的打断了手脚，但是那也是自己找的啊。如果我当时脑袋没犯傻，直接出去报警，最后也不能搞成这样子了。”
　　“这个女孩多好的人...再说当时我只是觉得，有这么一个女孩子天天照顾我，是一件多么幸福的事情。我可从来没想到，你的礼物这么大，居然还把身体送给我了。关键是这身体....谁能告诉我男人变成女人后应该干什么？”烟寒水真是满脑子都乱哄哄的。
　　很快，烟寒水就觉得一阵饥饿感涌了上来。那些人为了防止她逃跑，每天仅仅给她吃一顿饭，当然这个事情烟寒水是不知道的。现在跑了出来，又带了一个孩子跑了这么远，自然觉得十分饥饿。烟寒水一口气要了三个汉堡，两份鸡翅，一大杯可乐。给她配餐的服务员一脸惊讶的看着她，这么瘦小的身体，能吃下这么多东西么。
　　当然烟寒水以为可以吃得下，也仅仅是以为。一个汉堡吃饭，烟寒水发现就已经饱了。“我勒个去，什么情况？”烟寒水发现，这玩意真的不能按原来男人的身体来计算食量。一个女孩子能吃多少，现在她总算清楚了。在纠结了半天以后，在一群服务员的偷笑之下，烟寒水要了一个打包袋，把剩下的都装了进去。不能浪费啊，第二天一早在吃。
　　“该找住的地方了吧...”烟寒水叹息道。也幸亏烟寒水这里，发现了这个女孩子的身份证，要不然还真是一件麻烦的事情。不远处有个格林豪泰，烟寒水随便就进去开了一个房间。
　　不过很快，烟寒水又出门买了一卷纱布和碘伏。自己的后脑还被撞破了一个口子，虽然早就不流血了，但是因为避免感染也应该包扎一下。再次回到旅店，烟寒水就觉得自己的全身都酸痛。甚至连衣服都没脱，就在头上草草的包扎了一下后，倒在床上就睡着了。第二天，被一阵婴儿的哭闹声音吵醒。在睡了整个晚上以后，这个婴儿终于醒了过来，而且明显十分饿了。
　　烟寒水这一宿睡得倒是不错，主要也是因为太累的原因。她迷迷糊糊的来到了卫生间，然后站在马桶边上就准备尿尿。直到一股热流顺着大腿流淌下来的时候，烟寒水才发现不对。“阿！！！”一阵女声刺耳的尖叫在烟寒水的口里发出，然后她第一时间坐到了马桶上面，然后开始用手纸擦着自己的裤子。
　　“尼玛的，尼玛的！！！我都忘了，我现在是妹子了啊。天啊，杀了我吧，把这个身体还给那个女孩子。”烟寒水一脸无奈的用手把自己的内裤，还有外面的液体擦干净，但是看着明显湿了一片的裤子，烟寒水的心在纠结。
　　尿完尿，烟寒水发现自己下面的水迹根本没办法抖干净。男人的时候，明明甩甩就好了，现在居然这么麻烦。烟寒水四处打量了一下，直接把酒店里面的毛巾拽了下来，把自己的下体水迹擦拭干净，然后丢到了回收筐里面。
　　看着卫生间对面的镜子，烟寒水发现这个身体下面的毛毛并没有多少，而且颜色粉嫩。烟寒水自己在大腿内侧摸了一下，发现光滑如玉，手感简直太棒了。虽然这么说，但是从一个啪啪啪别人，变成了被啪啪的哪一方，烟寒水真心无法接受的。特别是现在裤子都湿了，外面那个婴儿哭闹个不停。烟寒水一脸绝望的看着镜子里面那有些妖艳的面容：“我以后该怎么办啊？”

第二十四章:先把小祖宗送出去吧
　　当然，还能怎么办，继续搞。烟寒水真的没啥办法，根本对女孩子一窍不通。别看烟寒水当年是个小混混，但是人家从来不找小野鸡。没有感情的爱情是无趣的，烟寒水也认同这一点。好不容易泡上了一个荼蘼，结果真像那个算命的所说，她居然变成女人了！“天啊，能有荼蘼这种软妹子，以后却只能看看了。去踏马的几把！”烟寒水把自己湿透的内裤往纸篓里面一丢。
　　然后烟寒水站了起来看了一下，在边上的强上，挂着一个吹风机。烟寒水裤子都没穿，拿着外裤和吹风机就来到了床上。然后把裤子铺好，用吹风机把那些潮湿的地方吹干。别说，尿液的味道并不是很大，烟寒水总算不用穿着湿湿的裤子走在外面了。不过没有穿内裤，皮肤和那个紧身裤摩擦的有点不舒服。
　　烟寒水也没在意，看着那哭闹的小婴儿，叹了口气。“别哭啦，我也不能把你饿死。”然后烟寒水就出门去给这孩子买点奶粉去了。毕竟原来这身体还是挺有钱的，烟寒水就在宾馆不远处随便买了一小盒奶粉，喝一些奶瓶，便跑了回来。还算熟练的做好水，然后把奶粉冲泡进去。这些事情还算比较简单，烟寒水就算没弄过也自然知道。
　　然后就是等差不多温和后，开始给这个孩子喂奶了。这孩子似乎十分饿，一瓶奶水很快就喝了，然后用一张可爱的大眼睛看着烟寒水。烟寒水被他那萌萌的眼神打败了，只好再次给他冲了一份。折腾了一个小时，才把这个小祖宗喂饱。烟寒水发现自己也饿了，就打算去吧昨天晚上吃剩下的汉堡和鸡腿吃了，垫垫胃。
　　可惜就在烟寒水第一口汉堡还没咽下去的时候，那个小婴儿有哭闹起来。烟寒水过去一看，居然尿床了。“救命啊....”幸亏烟寒水有先见之明，在这个小宝宝的下面，垫了原来绑在身上的那一大块布，还有不少卫生纸。但是现在尿湿了，烟寒水捂着头，拿起一块冰凉的汉堡，然后一边吃一边下楼，给这个小婴儿去买尿不湿。
　　之后一个小时，又拉便便了，然后又尿了，然后又饿了...烟寒水真的想问一句，那群人贩子手里的安眠药还有没有了，让这个小祖宗安静过去吧。终于在折腾到中午十二点，这个小婴儿终于睡熟了。
　　烟寒水看着睡熟的小婴儿，自己的瘫倒在了床上，真是一点力气都没有了。这孩子晚上或则什么时候，就放到警察局门口吧。那也不行啊，现在都有监控我还是跑不了...烟寒水头疼的想了半天，最后还是决定，先去给自己买条内裤吧。毕竟这玩意磨着自己的下面，是在有些不舒服，甚至还有一种异样的感觉。
　　内裤这玩意倒是没啥，随便一个大型超市都有。什么，你说女孩子的内裤应该买牌子货，要去专卖店。烟寒水能懂得什么专卖店买内衣裤么？随便弄了一个普通的内裤，然后又在附近的一家餐馆吃了口热乎的饭菜。烟寒水总算又觉得活了过来，全身充满了力量。
　　只不过这份力量在烟寒水进入宾馆房间的那一刻又蹦溃了，那个小婴儿在床上滚了一小下，然后又拉出了一片黄色的小便便。烟寒水望着这一切，直接拿起客房电话：“喂，总台么？帮我换一个床单。”在付出了二百块钱清洗费以后，总算又把这件事摆平了。
　　在折腾了半天以后，烟寒水终于想到了一个办法。自己用笔写了一封信，简单的说了一下这个孩子的来历。并且在里面说到，自己不想暴露自己，因为怕被人贩子记恨。孩子是自己偷出来的，不希望孩子的父母亲自来找自己，做好事不留名等等。然后买了一个竹筐，把这个纸条和孩子都放在里面。自己又去买了一支墨镜，还有纱巾，把脸挡住。
　　在一个小警局的不远处，烟寒水看了看这里并没有什么监控。然后她拉住了一个放学走过的孩子，这孩子年级不大，估计也就是初一初二，明显有些紧张。不过他看到拉住自己的是一个漂亮姐姐后，还是放心了下来。烟寒水这幅容貌是在太有欺骗性了，所以在跟这个小孩子说话的时候，这小孩子并没什么戒备之心。烟寒水把这个竹筐，还有一百块点递给了他。
　　“看到那个警局了么？里面有我的男朋友，你把这个礼物送进去，然后离开就可以了。不过你要小心，这个东西很沉，你不要把它丢在地上。要是你拿不住，我就换一个人。”烟寒水早就轻轻的把竹筐的上层用木板隔开，下面才是那个小婴儿。而且在折腾了一上午以后，他总算又睡熟了。
　　那个中学生看了一下，然后用手使劲抬了抬。发现这一百多米远，应该还抬得动。他立刻从烟寒水的手里拿走了一百块钱，然后说道：“放心，你就在这看着我。我肯定把东西送过去！”说完这句话，就有点像怕烟寒水反悔一样，双手拎着竹筐就往不远处的警察局走去。
　　烟寒水看着他走进警局以后，立刻悄悄的离开了这里。在转了好几条街，把自己身上的东西都丢进了垃圾箱以后，烟寒水总算有点放心了下来。“解放了，解放了！但是然后呢...”烟寒水回到了宾馆，在自己的大床上面滚了好久。
　　烟寒水发现，自己的全身脏的要死。似乎都已经好几天没有洗澡了，但是一想到要把这个身体的衣服都脱光，烟寒水全身的鸡皮疙瘩又都起来了。“死就死吧，总得适应一下不是么。”烟寒水把自己的衣服一件件的脱掉，然后站到了卫生间的镜子前面。真是一副极品的身体，该凸的凸，该翘的翘。而且身上没有一丝赘肉，胸口异常的坚挺。大概也因为是少女的原因，所以身体还有些青涩。
　　轻轻地擦洗着自己的身体，烟寒水甚至有些自恋起来。如果自己不是女人，而是跟这个女孩子一起洗澡，那该有多好。虽然不是有意的，但是那些关键部位还是要洗一下，在摸索的半天以后，烟寒水全身弄得都有些发热。最后咬着牙擦干了身体，以前是男人的时候，烟寒水抽烟喝酒样样都会，现在既然变成了女孩子，她是绝对不会在作践自己的身体的。特别是那种想抚摸身体的**，也被烟寒水死死的压了下去。

第二十五章:荼蘼,我真变成你姐姐了.
　　“以后就要用这副身体了么？嫁人？？”烟寒水想到这里，直接给了自己一巴掌。“嫁人！滚蛋，别想！老子是直的，就算变成了女人，我也一样喜欢女人！”倒在床上，烟寒水一直在碎碎念。毕竟还是放不下原来的身份，换了一个身体，能跟原来一样，那才奇了怪。
　　烟寒水并没有穿衣服，直接把空调开开，然后抱着被子在床上滚。本来在男人身体的时候，这样到没有什么，但是现在变成了妹子，小妹妹被摩擦的一阵酥麻。“女人原来是这种感觉的？”其实就算是这次，烟寒水也仅仅是第一次才知道女人的身体是什么样子。
　　“要不就了解一下把，反正就当熟悉身体了。”在洗澡的时候，被压制下去的那一丝邪火，现在又冒了上来，烟寒水的手不由自主的摸了下去。这副身体真的完美，哪怕是手指也是一样。烟寒水的手指纤细修长，在触及自己的小妹妹的时候，顿时全身抖了一下。一种异样的感觉传遍全身，烟寒水明显觉得，自己好像是尿尿了一样。
　　用手一摸，一层乳白色的液体就在掌心。“这是女孩子分泌出来的液体么？”烟寒水想用手擦干净，没想到越抹越多。最后液体都已经控制不住的，顺着烟寒水的指缝里流到了被子上面。烟寒水自己也感受得到，呼吸明显有些急促起来，而且下面觉得空荡荡的，想被什么东西填满的感觉。
　　烟寒水虽然当年是处男，但是启蒙老师毕竟挺多，这么大年纪该知道的肯定都清楚。所以就算是她明显觉得用手指伸进去能舒服一些，但是还是强忍着放弃了。毕竟想要舒服，也不一定非得要插进去。在外面用那纤细的手指摩擦了十多分钟后，烟寒水一声轻呼，从她的小妹妹处突然流出一汪清泉。烟寒水的大脑中一片空白，全身都瘫软在了床上。
　　“呼呼呼...要死了...天啊，以前在男人的时候，还以为那样就算很舒服了。真的没想到，原来女人的敏感度比男人高了这么多。”烟寒水看着被单又湿了一大片，半天不知道该说些什么。
　　过了片刻，烟寒水有打了自己一巴掌：“以后不能在这样干了，你现在是一个女孩子！要矜持。”在爽过以后，进入贤者模式的烟寒水，开始后悔起来。然后烟寒水一脸恶心的看着床上的那块湿湿的地方，自己换了一个地方继续趴着。毕竟这是一个双人床，地方倒是够大。在释放了一下后，有些疲惫的烟寒水很快就进入了梦乡。
　　次日，烟寒水出门，又花钱买了一个手机。不过就在买手机的时候，她也看到了有关自己的新闻。“北京市XX区发生液化气罐爆炸，现场死亡一人。另有五人被捕，是一人贩子窝点。该案件正在审理当中，死亡人员姓烟，是一个以打拐为目的的职业打拐人。在解救小孩的时候，被残忍杀死。最新情况，还有一女打拐人带着一被拐卖儿童逃跑，并且已经移交给附近警局。北京警察局提示，遇到人贩子第一时间报警，避免不必要的伤亡。”
　　“唉...真没想到，自己居然还上电视了。”烟寒水有点感叹的看着新闻。
　　又回到旅店以后，烟寒水就犯愁了。该给谁打电话，沈决明和荼蘼的电话她都知道。但是现在...烟寒水也要不准该怎么办了。“沈大哥...我变成女孩子？”烟寒水捂着脑袋上面的头发，真是一脸的尴尬。
　　“算了，给荼蘼打电话好了。”烟寒水咬了咬牙，拨通了荼蘼的电话。
　　第一次响了十多声，居然没有人接。烟寒水又打过去一次，在第二次响了好几声以后，终于荼蘼接通的电话。“喂...”荼蘼的声音明显已经哑了。烟寒水呆了呆，恐怕这是在为自己哭的吧。
　　“你在哭么？”烟寒水伤感的说了一句。
　　对面的荼蘼直接愣了：“请问你是哪个？”这话说出来，明显带着嘶哑的声音，烟寒水在电话这边听得一清二楚。
　　烟寒水深深的吸了一口气：“我是烟寒水....”
　　“滚！”嘟嘟嘟....电话挂了。
　　烟寒水一捂脸：“麻蛋，要是别人这么说，我也得挂。”
　　烟寒水没有办法，只好再次拨荼蘼的电话。荼蘼刚接电话就对着烟寒水这边吼了起来：“你有完没完？你是烟寒水，烟寒水就在我的身边棺材里呢.....呜呜呜...”荼蘼放声大哭。
　　烟寒水叹了口气：“荼蘼妹子，你先别挂电话，等我说完。我真的是烟寒水，我的男人身体是死了.....”烟寒水简单的把后面的情况跟荼蘼说了一下。最后就有说道变身的时候了：“荼蘼，你还记得在天桥下的那个老道说的话么？他说我们没有夫妻相，倒是有姐妹相貌。后面我还骂他来的，没想到这才过去几天，这个老道说的，就成为了现实。荼蘼...我真的变成你姐姐了。”
　　“你，你，你！你说的是真的？？？那我问你，我的真名叫什么？这个除了烟寒水和沈决明，剩下的人都不知道。”荼蘼惊讶过度了，原本在棺材边上的她，走到了外面。
　　烟寒水顿了顿：“唐糖...当时我还说，我说妹子你够甜的啊，几个加号....”
　　“你真是烟寒水？你在哪里？？？”荼蘼的声音很大，让边上的人都愣了愣。说实话烟寒水的朋友不少，大部分都是孤儿院或则后面当混混的时候认识的。倒是在不远处，一脸哀伤和怒气的沈决明突然听到了荼蘼有些欣喜的叫声，立刻走了过来。
　　沈决明看着荼蘼询问道：“怎么了？妹子？”
　　“是沈大哥？？你只能告诉他，千万别让别人知道。我还在北京，明天就买票回去，先挂了。”烟寒水有点不敢见到自己的大哥，毕竟这件事是自己玩大了，而且现在变成女孩子，真的不知道跟沈决明说些什么好。

第二十六章:简直就是羞耻play
　　就在电话挂掉不到两分钟以后，烟寒水的电话再次想起来。她看了一下，果然是沈决明打过来的。不管这么说，自己这个兄弟到现在还这么关心自己，让烟寒水的心里一热，眼泪差点没流出来。“大哥...”烟寒水张了张嘴，最后也只说出这么一句话。
　　对面也愣了一下，但是立刻激动起来：“这么说刚才荼蘼跟我说的是真的了？你的灵魂附体到别人身上了？”
　　“我，我也不知道。你不要问了，我自己都已经很乱了。”烟寒水一说到变成女孩子，声音就大了一些。但是在沈决明听起来，反而有点撒娇的意思。烟寒水现在这副身体，就算是生气，说出的话也还是软绵绵的样子。
　　不过沈决明也没在乎：“你什么时候回来？坐动车，今天晚上立刻就回来！我跟荼蘼去接你，没准明天还能赶上你的身体火化。”虽然说出来有点别扭，不过烟寒水还是听懂了。
　　“我的身体火化....为啥这么违和。好把....”既然都已经知道了，烟寒水也豁出去了。反正不管这么说，朋友依然是朋友。烟寒水直接退房，然后买了高铁车票。女孩子的身体，真的让烟寒水有些不舒服。虽然这次是高铁，但是居然在空调的吹风下觉得有些寒冷。
　　一脸疲惫的烟寒水下了火车，真是身体的问题。原来坐几个小时硬座都没有问题的烟寒水，现在居然觉得后背有点疼痛。刚刚走出辽阳市的出站口，烟寒水就看到了荼蘼还有沈决明这两个人。烟寒水硬着头皮走了过去：“沈大哥，荼蘼妹子...我回来了。”
　　“噗...”“嘶....”两个人发出不同的声音。荼蘼是一股好笑的眼神，沈决明则是一种见鬼了的表情。
　　荼蘼上前摸了摸烟寒水的脸蛋：“我说...这身体感觉很小啊，到二十了么？”
　　沈决明则是带着一股批判性的目光：“我说烟寒水，你这身体太妖艳了吧？你说吧，你死之前到底干了什么坏事？为啥本来知道你死了，我已经悲伤了两天。但是看到你现在这个样子，我怎么一点难过的意识都没有了？”沈决明这话说完，直接转过身去，哈哈大笑起来。
　　烟寒水叹了口气：“我就知道....”然后她又把救了这个女孩子，然后后面的一些细节讲了清楚。没有人能理解这是为什么，而且沈决明已经为烟寒水的事情两天都没有睡觉了，在得知烟寒水现在的情况后，放下心的沈决明开始不断的打着哈欠。
　　这个时候烟寒水才知道，沈决明在得知烟寒水的手机没电了以后。不但给北京那边的朋友打了电话催促，自己居然开车赶往北京。但是烟寒水就跟失踪了一样，沈决明跟他的那些刑警朋友，找了整整两天。要不是后面烟寒水把那地方弄炸了，他们还找不到具体的位置。这也是没办法的事情，烟寒水仅仅透出出来一个地图上面的地址，别的任何情报都没有，简直大海捞针一样。
　　说起来也有意思，他们这些人就在爆炸的地点不远处的一条路上面，发现了好几个被打的皮青脸肿的人贩子的身体。这些人都在地上爬着哼哼，也不知道被谁打成这样。在烟寒水的记忆力，一个酒鬼在她的记忆中一闪而过，然后就被排除在外了。她也不知道，到底谁帮她拦住了那群人。而烟寒水的尸体，也是他们在搜索工厂的时候，在爆炸点不远处的地面发现的。
　　就是被烟寒水自己遗弃在哪里的，沈决明当时就要把那几个人贩子杀死。要不是他的那些朋友死死拦着以外，并且跟沈决明保证，这些人绝对不会活到出狱。就故意杀人这一条，就能想办法让他们全部吃了枪子。之后这两天，沈决明一个小时都没休息。先是雇佣了一辆车，把烟寒水的身体拉了回来。然后又弄了化妆师，把烟寒水那已经毁容的身体从新弄了一下。并且找人建了灵堂，通知了烟寒水和自己的朋友。这几天几乎就是沈决明一个人忙下来了，她的女友也在边上跑前跑后，才刚刚睡着不久。
　　所以，不管现在烟寒水是什么样子。沈决明的身体已经承受到极限了，他很快的把两个人拉倒一间宾馆，然后开了一个房间。自己立刻开车回家，好好休息一个晚上。宾馆倒是不错，但是为啥只有一张双人床。这这不是沈决明故意想让烟寒水尴尬，而是他太困了。在自己的脑袋里，就只有两个女孩子要住店。所以直接给她们开了一个房间，反正也不会在乎。
　　沈决明是不在乎的走了，烟寒水跟荼蘼可就尴尬在这里了。不过很明显，荼蘼进入状态非常快。她看了看烟寒水噗嗤一笑：“你还真是...不过你现在明明比我小啊，来叫声姐姐听听。明明我比你大....以后放心，我会照顾你的。”
　　烟寒水张了张嘴，一句话都没说。现在看起来，自己才是吧，荼蘼都二十四了。的确好像荼蘼比她大一些，但是烟寒水可能叫荼蘼姐姐么。“叫老婆还差不多！”烟寒水心里想到，然后就直接往床上倒去。
　　“哎哎哎！去洗澡！你的衣服是不是好几天都没换了？全都是土！赶紧去洗洗，然后...你先穿我的衣服吧。”荼蘼连拉带拽的，把烟寒水推进了卫生间。然后看着在里面有些尴尬的烟寒水，荼蘼坏笑着把门关上了。“快点！明天还得给你的身体火化，要早起的。”荼蘼的这句话也不知道是伤感，还是欣喜，怪里怪气的口气。
　　烟寒水一看这样，也只好把衣服都脱了。这套衣服，至少传了一个星期。身上的汗味也的确不少，就算烟寒水是女孩子，也是会有一些酸味的。烟寒水自己也知道这一点，所以很痛快的清洗了一下。然后接过了荼蘼递给她的衣服，那些衣服都是荼蘼自己穿过的。本来这一切还算有爱，除了荼蘼盯着烟寒水那身体仔细的大量一番，露出了你身材很好的表情。
　　那是一种女流氓的眼神啊，一般来说烟寒水在大街上看妹子用的都是这个眼神。没想到有朝一日她居然被一个女孩子用这样的目光看了起来，真是让烟寒水全身一抖。大约过了二十分钟，在荼蘼不断的催促之下，烟寒水穿了一件粉色吊篮的连衣裙，从卫生间里面走了出来。“好羞耻啊...”烟寒水用手拽了拽自己的衣服，发现胸口稍微有点紧，烟寒水现在这副身体，要比荼蘼丰满很多。
　　穿上这个衣服后，明显在前面露出了两个点的印记。荼蘼笑的打滚，这两天哭的本来眼睛都肿了，现在却又笑的不行。最后荼蘼居然抱着肚子，从床上滚了下去。烟寒水真是用一种极其无奈的表情看着荼蘼，然后迅速的钻到了被窝里面，用被挡住自己那非常不错的身体。
　　PS：各位喵们，求推荐票阿

第二十七章:面对自己的尸体
　　荼蘼看到烟寒水钻到了被窝里面，她不依不饶的对烟寒水说道：“我还没看够呢！天啊....一个男人居然这么妖艳。我不管，快点让我看看！还有你的头发居然是紫色的，真好看啊....”
　　“看你妹！女人的身体你又不是没见过，有什么好看的。”烟寒水用一股严厉的口气说话，但是声音怎么都硬不起来。
　　荼蘼抱着烟寒水前面的被单，然后带着一脸媚笑：“你不就是我妹嘛，我有什么不能看你的。快点，听话啦！我就看看，然后就睡觉好不好！”
　　烟寒水被逼的没有办法，只好松开了手，一脸的英勇就义的表情。荼蘼嘿嘿一笑，用力在烟寒水的胸口一抓：“比我以前寝室里面姬友的大多了，你这幅身体怎么发育的。噗噗噗....不去当个小野鸡都可惜了。”
　　烟寒水满脸通红：“你在过分，别怪我把你推倒啊。”
　　“来啊，来啊，看你那小胳膊小腿，也没比我粗哪去。”荼蘼一使劲，直接把烟寒水推倒，然后脑袋埋在了烟寒水的胸口。
　　“呜呜呜....比我以前闺蜜的软多了。”荼蘼甚至还用舌头舔了舔，烟寒水也过去拽着荼蘼的衣服，两个妹子在床上厮打起来。折腾了半个多小时，互相占了对方不少便宜，气喘吁吁的两个人总算不在闹下去了。荼蘼抱着烟寒水，居然就这么睡了一个晚上。原本烟寒水男孩子身体的时候，最期待的福利，现在居然随随便便就享受到了。只不过....我的J8呢？烟寒水在这一刻真是泪流满面。
　　第二天，烟寒水依然穿着荼蘼的衣服。唯一比较无语的是，烟寒水的bra居然没有干，然而荼蘼的烟寒水用起来居然有点小。荼蘼看着被勒的非常突出的烟寒水胸口，哈哈大笑起来：“我说，别穿了，你这样还不如不穿呢。难看死了，我的bra比你的胸部至少小了一个号码，等完事了我在陪你去买好了。”
　　烟寒水真是一脸的无语，以前她怎么不知道荼蘼妹子这么能调戏人呢。明明自己是男人的时候，看荼蘼妹子还是挺可爱的，但是自从变成妹子以后，似乎跟她的关系越发的亲近起来。但就是有点受不了，这种调戏。让一个本来就不适应这副身体的烟寒水，一直处于脸红状态。
　　“不穿bra，那不是真空了？怎么出门？说得好像以前你出门也不穿bra一样，陪我去买一个把。”烟寒水看了一下时间，八点多有点晚了，不过应该还来得及。
　　荼蘼一脸的坏笑；“我已经给沈决明打了电话了，他马上就到。对哦....可以用这个。”荼蘼丢过来两个像梅花一样的贴状物体。
　　看着荼蘼神情，烟寒水一脸警惕的问道：“这玩意是啥？”
　　“乳贴啊？贴到头头哪里，然后就不会显露出来了。反正你也没有bra穿，直接用这个还方便。放心，外人肯定看不出来，我自己有的时候还用呢。”荼蘼恢复了一本正经的脸色，但是这句话还是让烟寒水抽了一下。
　　烟寒水反复的看了看：“这玩意就是乳贴？怎么用？”
　　荼蘼一把抢过去：“笨死了，来把外面的衣服脱了，我给你帖。”
　　“我发现你是女流氓啊，我可是男人！至少前几天还是男人！”烟寒水发现荼蘼真是一刻不调戏她，就闹心。
　　荼蘼笑的上气不接下气：“快点脱！一会沈决明来了，你不弄上这个，我看你怎么见他。话说，你现在变成妹子了，不是应该先给兄弟们爽一爽么？我要是沈决明，就直接推了你。”
　　烟寒水满脸的黑线：“我说荼蘼，你这样子真嫁不出去的。唉....我是娶不到你了。”烟寒水有些无奈的，把衣服脱了。里面的两只异常的坚挺，让荼蘼羡慕不已。
　　“又大又不下垂，真怀疑你原来的这副身体是干嘛的，真是让人羡慕的身材。”荼蘼把乳贴撕开，给烟寒水压到了上面。只不过在这过程中，烟寒水觉得自己似乎又被吃豆腐了。
　　在一阵两个妹子的娇喘吁吁后，总算是穿好衣服起床了。烟寒水洗了把脸，看着自己那有些精致的面容，脑中一阵的恍惚。毕竟就算是用这副身体，也就才不到四天的时间，自己居然适应的这么迅速。恩....除了走路的时候，前面有点沉，再加上走路有点不算太舒服（男女差别）之外，剩下的都还好。当然，大大咧咧的烟寒水还是船上一条长裤子，免得自己在无意中会走光。
　　跟荼蘼开心的事到此为止，因为烟寒水她们很快就被沈决明接走了。参加一场自己的火化葬礼，这么说呢自己看着死去的自己，烟寒水还是十分别扭的。估计没人会不别扭，特别是看到自己的脸部被略微整容一下后。烟寒水十分清楚的记得，一块铁片刺入了自己的大脑，也就是因为这个，自己才莫名其妙的附到了这个女人身上。
　　沈决明倒是十分通情达理，把所有烟寒水以前认识的朋友都请了出去。他指着现在这个女版的烟寒水说道：“这是烟寒水的女友，让他们单独呆一会。”最后只有沈决明，荼蘼，还有烟寒水三个人，看着烟寒水的这副尸体。
　　荼蘼一脸难过的看着烟寒水，这时候她也不调戏她了。“我都说了，你去北京一定要小心。你这身体我跟沈哥拉回来的时候，真是惨不忍睹。身上基本就没好的地方，四肢全都断了，脑袋也被刺穿。而且你内脏还有不间断的出血，肋骨也断了两根。你这么拼命，就是为了救那个小孩子。但是你现在这样，你觉得你值得么？”
　　烟寒水自己也摸了一下身体，然后苦笑了一下：“不知道啊，至少我现在还活着，虽然用的不是我的身体。但是我至少救了那个孩子....虽然把我自己搭进去了。虽然那个小孩子这辈子都不知道是谁救的他，但是我觉得还是挺有成就感的。我本来就是一个孤儿，所以打拐也不是为了什么伟大的理由。我要说为了世界和平你们也不能相信，我就是不想那些孩子，跟自己以前一样....”
　　荼蘼在烟寒水的身后抱住了她：“我知道的，让我陪你一起把。虽然我知道，恐怕我们也说服不了你去干这个危险的职业。但是你现在是女孩子，要比男人的时候更加危险。唉...本来挺帅气的男孩子，怎么一下子就变成扶他了呢。”荼蘼的这句话让烟寒水和沈决明都笑的喷了出来，让在不远处火葬场的工作人员一脸的不爽。
　　“那人死的那么惨，你们居然还有心笑？还是他的女友，白瞎了一副好皮囊，真是婊子无情啊。”一个五十多岁的管理员大妈，在不远处不住的念叨。
　　PS：推荐一本不错的历史文，重生之抗美援朝。

第二十八章:新的开始
　　很快，烟寒水的男性身体就被推进了焚化炉。说实话，烟寒水本人还是十分纠结的。她现在自己也清楚，现在自己的灵魂回到了男人的身体上，那也只是个废人而已。看着那无尽的火焰吞噬了自己的身体，烟寒水只能发出一声叹息了。在她的身后荼蘼轻轻的抱住了烟寒水的身体，别说烟寒水还是要比荼蘼高上一些的，虽然说貌似年纪上来说荼蘼要比烟寒水现在这副身体大上好几岁。
　　烟寒水叹息了一声，对着荼蘼说道：“谢谢...”然后随手拉着荼蘼的手，就往外面走去。荼蘼也没有拒绝，这种时候她也知道烟寒水的心情不好。当然，牵牵手而已，昨天晚上床都滚过了，还在乎这个么。
　　“呵呵....自己参加自己的葬礼，是不是一会还得给自己选一块墓地啊？”烟寒水一脸的无奈。
　　沈决明在边上劝到：“这个不用，墓地已经选好了。由于你是孤儿的原因，再加上并没有什么固定工作，可以申请低保墓地。一个地方只需要两千，就在这里不远的地方。一会等把你骨头捡出来，我就带你开车过去。”
　　“沈大哥，你还是真...我服了。”烟寒水想吐槽，但是想了半天都不知道该说什么。
　　荼蘼倒是一副天真的表情：“没错啊，那地方还是我跟沈大哥选的。风景优美，在一个向阳的山坡。前面还有一条河，就是污染有点大，河水有点怪味而已。”说到这里，看着烟寒水一副苦逼的表情，荼蘼哈哈大笑起来。
　　在荼蘼打破了尴尬以后，沈决明对着烟寒水说道：“那么你下一步怎么办呢？找个工作，然后在找个男人嫁了？”
　　“停停停....我说沈大哥，你这人怎么越说越下道，嫁人？我宁愿跟荼蘼妹子百合，说嫁人的杀了我吧。我....我要去学一套功夫，女孩子的身体虽然对于男性来说，更容易达成一些。但是如果以后还去对付那些坏人，我这身体会更加吃亏。所以我要去学一套功夫，哪怕只是防身的用法，对我也是很重要的。”烟寒水考虑了一下，然后对着沈决明说道。
　　沈决明捂脸：“你还想着打拐？你原来的身体都那样了你还不放弃么？”
　　烟寒水摇了摇头：“见的多了，更加对这些人痛恨。我只是希望，这个世界上能少一些我当年的悲剧，至少不要跟家人分别。现在...我原来那副身体也没了，恐怕这辈子也找不到我的亲生父母是谁了。沈大哥，不管是以前，还是现在，你都应该是支持我的对吧？”烟寒水说的有些情绪激动，一张小脸有些发红，让沈决明看的一呆。
　　“还真是一个妖精，我兄弟怎么变成女人后这么妩媚了。”沈决明咳咳两声，然后点了点头。“好吧，你想学什么？军体拳？柔道？散打？军体拳我倒是会一些，剩下的我找人教你，行了吧？不过我说，就你现在这副身体，再被敌人抓住，可就不是被打断四肢那么简单了。就你现在这副身材，噗噗噗...绝对能值大价钱。”沈决明看了一下烟寒水那有些丰满的胸口，不由得觉得牙疼。说实话，烟寒水现在比他的女友年轻，还比他女友身材好。也不知道这烟寒水到底什么运气，不但没死，反而变得漂亮了。
　　沈决明一副羡慕的眼神看着烟寒水，给烟寒水看的全身发麻。于是她机智的从手里拿出了一把剪刀，并且用发嗲的语气说道：“哥哥，哥哥，既然你这么羡慕，要不我们做姐妹吧。”
　　“噗...”沈决明还没反应，荼蘼上去就踹了她一脚。“真是一点没正行，明天必须教教你，如何做一个女孩子了。”荼蘼一脸的阴笑。
　　在这之后，就挑了骨灰，然后就让沈决明开车到了墓地去把烟寒水前任身体骨灰安葬了。烟寒水拿了一截，自己放到了一个小盒子里面，留作纪念。是啊，现在只剩下纪念了。这一切忙完，已经到了下午。虽然一行人还是有些悲伤，但是烟寒水至少还活着。至于在什么身体里面，沈决明和荼蘼这两个亲人，已经直接无视了。
　　沈决明这几天真的累了，烟寒水也知道这个哥们这段时间不容易。所以立刻让他回去休息了，沈决明也是给了她一个眼色，表示自己知道，给你们创造一个单独在一起的机会。好哥们，够义气。“至于你说的学功夫的事情，过几天有空再说。”沈决明抹了抹眼睛，给两个人带到了辽阳这边的一个大商场，就自己开车离开了。
　　荼蘼想了一下，然后眼神在烟寒水的身上晃了晃：“走吧，我的小妹妹，我带你去买衣服和bra。免得你以后还真空，嘿嘿....我觉得这一上午，你也没觉得哪里不得劲啊。其实带bra很不舒服的，真心不如什么都不穿。”荼蘼的话让烟寒水一阵的尴尬，可惜还是被荼蘼给拽到了商场里面。
　　在差不多试验了一条街左右的店铺后，荼蘼一脸的兴奋下，给烟寒水买了一堆内衣内裤。最后还带着烟寒水去一个旗袍店定制了一个红色带碎花的旗袍，按照荼蘼的话就是：“你的身材不穿旗袍，简直就是败家。”
　　最后烟寒水实在是受不了了：“我说亲爱的，你买内衣和旗袍，我都能接受。但是这个五厘米的高跟鞋是什么情况？”
　　荼蘼用一脸看智障的眼神看着烟寒水：“你又不是女人，当然不知道该如何打扮。我跟你说，就你这身材，穿旗袍，在把身高弄到一米八左右，那走出去回头率绝对百分之百。什么叫气质你懂不懂？你别管啦，等等几天训练你一下就好了。不过话说回来，你的脚够小了的。居然只有36号，要知道你这个身高，这么小的脚....噗噗真是极品。”
　　“额...”烟寒水是在不知道该用什么话来回答。
　　最后在荼蘼又买了几条各种类型的丝袜以后，总算又回到了旅店。“啊...不行了，累死我了。女人逛街太可怕，不要跟我说话让我睡一会。”烟寒水真心倒床上就睡着了。
　　倒是荼蘼看着她那随意的姿势脸色微微发红：“内裤都漏出来了！真是不知羞耻。不过这样的你，倒是真的是一个男孩子的灵魂呢。那个女人能这么睡觉，真是太豪放了。”不管这么说，两个女孩子的同居生活，就要从今天开始了。
　　PS:祝大家鸡年大吉吧……

第二十九章:那个,我好像来大姨妈了......
　　“吃早饭了，喵！”荼蘼一脚把烟寒水从床上踹了下去。
　　烟寒水从地上爬起来，一脸无语的看着眼前穿着一身围裙的荼蘼妹子。“让我再睡一会吧...”烟寒水打着哈欠。
　　荼蘼一脸看不起的样子：“不要墨迹，一会我还得去上班。谁像你，天天混吃等死。而且还在我家白吃白住，我家已经有唐心了，上次要不是找人帮我照顾两天，估计去辽阳那两天就得把他饿死了。要你这个百吃干饭的，还有何用？”
　　“好吧，好吧。明天给你拿点钱，我现在也是大款了好吧。”烟寒水好不容易挣扎起来，去厨房拿了两个鸡蛋和一碗小米粥。在回去后不久，烟寒水检查了一下手里的那张银行卡。是交通的，也不知道啥时候办理出来的看起来还挺新。
　　然后烟寒水就打电话查询了一下，发现密码很简单，六个零。只不过刚刚查询之后，烟寒水就发现自己真TM的发了。这张普通的银行卡里面，居然有一千多万。烟寒水差点没把手机吓得摔到地上去，但是她也对这副身体更加好奇了。理论上要是有这种资产的女孩子，怎么说也应该算是一个二代把。要是被拐卖了不知道多少人会来调查，但是自从自己会来以后，不管是现实还是网上，就没有任何有关这方面的报道。
　　甚至烟寒水还百度了一下自己身体的这个名字，也依然一无所获。甚至找到沈决明查询，也根本找不到任何的信息。这简直让烟寒水蹦溃了啊，居然在居民登记的身份证内部资料里，也就只有自己的一个名字，剩下的资料都是空白。而且这张身份证是真的，还有备案。剩下的一切东西，都没有显示。这样沈决明和烟寒水都觉得奇怪，但是却没啥线索。
　　所以这份钱烟寒水也不在乎，花就是花了。“我说荼蘼妹子，你这份工作要到多久？”烟寒水打算跟荼蘼去一趟南方，沈决明给她介绍了一个不错的女子防身术的教练，就是有点远。荼蘼这边也打算把工作辞了，然后出去旅旅游。
　　“等几天吧，眼看就月末了。这边老板对我的关系还不错，干完最后这点事，我再走。”荼蘼把一些零碎的东西递给了烟寒水，还有唐心的一些衣物，一会让烟寒水把他的衣服换了。在交代了一些琐事后，荼蘼就出门了。这段时间，烟寒水给唐心买了一个电动的轮椅。至少唐心的双手还能动，在家里可以十分自如的行动。不管是看电视，还是玩电脑，还是上卫生间。
　　烟寒水伸了伸懒腰：“唐心啊，我出去取点钱...话说自从变成妹子以后，明显比以前花的多了。难道女人都能花钱么？明明我什么都没买啊？”
　　唐心在最近这段时间，已经学会了写字和用电脑打字。他的轮椅边上就有一个手写板，只见他稍微停顿了几下，就写了几个字。“你是没买，荼蘼姐姐给你买了好多。”然后唐心指了指烟寒水身后不远处的大衣柜。
　　烟寒水做出躯体失意的表情，然后摔在了床上：“我也不想买啊....你看看那些东西有几个穿得出去的。为啥还有cosplay衣服？”有几件明显就是某些动漫的衣服，也不知道荼蘼啥时候出现这种爱好了。虽然在荼蘼的强迫下，烟寒水穿过一次，然而仅仅是一次。在荼蘼给她的化妆之下，倒是真心有几分还原。
　　当然烟寒水肯定不能穿这些衣服逛街的，她翻了半天还是找到第一天荼蘼给她定做的那个旗袍不错。虽然有点短，但是怎么都比剩下的只有几片的衣服，和cosplay的衣服强。在有些已经熟练的自己戴好罩罩，把旗袍套在身上后，烟寒水看了看边上的镜子。“唉...我以前要是能找到这么漂亮的女孩子，我绝对不作死了。”烟寒水把自己的长发从衣服中顺了出来，然后拿着小包就上街了。
　　甚至烟寒水没有穿小裤裤这玩意，她觉得穿在身上磨得难受。反正中国治安还算比较好，而且她本来就是大大咧咧的性格，真空还凉快不是么。仅仅是上身旗袍，下面黑丝....离远一看还以为是鸡年到了......
　　烟寒水不是第一次自己单独上街，虽然她也知道现在自己穿旗袍的威力。不过她现在，对于自己的身体已经适应的很快。本着什么性别干什么事情的态度，烟寒水已经比以前文静多了。虽然说张嘴之后还是妈妈的，但是动作上却不会有太过分的走光情节。又取了两千，烟寒水推门离开了ATM。不过就在烟寒水刚刚走了两步路的时候，突然觉得自己的肚子咕噜咕噜的叫起来。
　　烟寒水的脚步顿时停了下来：“早上吃坏肚子了？怎么感觉小腹有点疼....还是赶紧回家把。”烟寒水本来合计去买菜，现在一想还是算了，免得一会找不到卫生间。
　　事实证明烟寒水的想法是非常正确的，就在她回到了自己的小区的时候，突然觉得自己的下面好像流出了一点液体。“我去？什么情况？我坏肚子了？”烟寒水吓了一跳，她以为自己吃坏肚子，菊花控制不住了。烟寒水紧张的用手摸了一下，发现入手一片鲜红。
　　就这一下，烟寒水的大脑直接当机了....她什么都没动，就在自己的小区入口处，站了能有五分钟。直到一缕红色的液体顺着她的大腿根部流淌下来，她才尖叫一声的往自己家跑去。“要死人了！要死人了！！！我怎么忘了，女人还会来大姨妈的。握草，我都成为这身体快半个月了，我真是日了狗！妈的，流下来了...啊啊啊...”这时候正在上面的途中，小区里面不少人，看到了一个女孩子夹着双腿在奔跑。在这个女孩子旗袍的小屁股后面，隐约有着一摸的猩红色。
　　好不容易跑到家里烟寒水二话不说跑到了卫生间，让不远处在玩电脑的唐心一脸的疑惑。烟寒水在卫生间蹲了差不多半个小时，真是想哭的心都有了。“我居然忘记女孩子每个月都会有大姨妈了....真是世界末日。”看着从自己下体不断溢出的少量血液，烟寒水在无奈之下，只好拨通了荼蘼的电话。
　　“唉？怎么了？你不是去取钱去了吗？”荼蘼明显一脸疑惑，这个时候她才刚刚到达单位。
　　烟寒水一脸的纠结，但是还是要问荼蘼：“那个妹子...我问你个事。那个...我好像来大姨妈了，该怎么处理？”
　　烟寒水这话说出去不到五秒钟，就传来了荼蘼有些抽搐的笑声。最后实在忍不住了，烟寒水明显能够听到对面一顿锤地面的声音。真是让烟寒水一脸的黑线，就知道荼蘼是这个反应。

第三十章:算命的小姑娘
　　“喂喂喂，我还在卫生间里面呢。你要笑等告诉我怎么办以后，在笑行不行？”烟寒水一脸的蹦溃状态，而在电话的另外一段，在荼蘼笑的快断气之前，总算又开始说话了。
　　还是一阵笑音：“哈哈哈....我就是想笑，烟寒水妹妹....哈哈哈哈。”
　　在烟寒水快要骂人的时候，荼蘼才勉强做到镇定：“那个，哈哈，对....我们的那个屋子...哈哈哈....电脑桌边上的抽屉里面，有姨妈巾。对了，对了....还是提醒你一下，来大姨妈了别凉着，不要喝冷水，也不要洗头。如果觉得肚子疼，就那个热水袋捂捂....哈哈哈，没事了，等我回去再说。艾玛，笑死我了....嘟嘟嘟嘟....”在烟寒水刚想说些什么的时候，荼蘼直接挂断了电话。
　　“你妹的！”烟寒水叹了口气。先用纸把外面流出的血液擦干，然后把染血的丝袜丢到了洗衣机里面，慢慢了从卫生间里面走了出来。很容易的找到了姨妈巾，还是苏菲的...烟寒水一股要死的表情，又翻出了一个内裤，把姨妈巾放在了里面。烟寒水照了照镜子，发现旗袍的后面也印上了血迹，没办法只好也把旗袍拿去洗了。
　　不明真相的唐心，在附近一直看着烟寒水跑来跑去，还换了一个衣服。也不知道烟寒水自己是没把自己当女人，还是根本没在乎十几岁的小唐心。居然就在他前面把旗袍脱了下来，唐心脸色微红，把头转到了另外一边。
　　在换上了一个稍微宽松的裤子后，烟寒水一脸绝望的趴在了床上。前面运动的时候没注意，现在倒是觉得自己的小腹明显开始隐痛了。“要死了，要死了....我为什么要变成女孩子。”这句话恐怕是烟寒水变身之后说过的最多的一句了。但是这并没有什么卵用，既然刚才荼蘼说了，要喝热水，烟寒水自然也不敢再喝凉的东西了。原本要去卖菜的她，在自己的床上滚了一整天。
　　等到荼蘼回来的时候，直接在饭店买的菜带回来的。因为她现在知道，烟寒水肯定没心情买菜了。进屋以后，看见在床上打滚的烟寒水，荼蘼再次笑的肚子疼。不过既然回来了，烟寒水肯定要把气发泄到这个女人的身上。居然笑了自己一天，立刻对荼蘼展开攻击。然而在大量失血掉DEBUFF的状态下，烟寒水最终还是被荼蘼搞得打滚求饶。
　　大姨妈这个东西，真的可以传染的。第二天荼蘼悲剧的发现，她的大姨妈居然提前了。而且疼的比烟寒水还厉害，于是第二天两个妹子都在床上倒着不想起来了。“你去买菜...”荼蘼对着烟寒水说道。
　　“你去...我第一次来大姨妈，不想动。”烟寒水说道。
　　“你妹！我肚子疼，你去！”
　　“我肚子也疼啊。”
　　“你原来是男的，你去！”
　　“但是我现在不是男的啊。”
　　“我不管！你要是不去，我们就饿死好了。”
　　“饿死就饿死....”
　　就在两个人还在互相扯淡的时候，小唐心在边上推车走了过来。“我说两位姐姐，你们饿死不要紧，还有我呢。我饿了...去给我买菜把。”唐心的话，让两个妹子噗的一声笑了出来。
　　烟寒水挣扎着起来，看了一眼两个人：“算了我去吧，虽然我曾经是男人呢。要是女人不来大姨妈就好了，至少不用这么折腾。”烟寒水叹了口气，然后穿衣服准备出去。这时候荼蘼眼睛一亮，似乎想到了什么。
　　“我陪你一起去，突然想起来，我们应该找那个算命的老头问问，你现在到底是什么情况。”荼蘼在包里翻了翻，发现还有当年那张名片。
　　烟寒水看了一下这名片，不由得叹息：“当时我还以为他是骗子，没想到还真是高人。唉...早知道这样，我就不去北京市了。”
　　“现在说什么都晚了啊，我的好妹妹....”两个人都互相管对方叫妹妹，关系到十分微妙。荼蘼拿出手机，拨通了玖漆的电话。
　　没想到里面居然是一个女孩子清脆的声音：“你好，这里是中国道教协会。”
　　荼蘼愣了一下，然后看了看烟寒水，两个人做了一个莫名的表情：“你好，我找玖漆道人。”
　　“哦，你找我哥哥啊，他不在。有什么事跟我说就好了，不管是算命，驱鬼，选宅，上梁，之类的活，我都接了。”那个清脆的声音回答道。
　　“请问玖漆道长什么时候回来？”荼蘼还是不放心，毕竟这个声音太年轻了。而且玖漆那个道士，看起来四五十岁，哪来的这么年轻的妹妹。
　　电话里的那个女孩子也听出来这边的不放心，于是咯咯笑了一下：“这样把，你们来XX饭店。正好中午吃饭了，你们过来谈把。放心，不会耽误你们很久的。如果我没那本事，是不会赚你们的钱的。对了...钱财记得多带一点。”说完，对面就挂了电话。
　　荼蘼看了看烟寒水：“我们去么？”
　　“去，为啥不去。既然那个道士把电话给了这个女孩子，那就说明她也应该有点本事才对。既然那个老道算的没错，那我们就相信他们一次好了。”烟寒水想了想，然后挣扎着起来，把衣服穿好，顺便又换了一个姨妈巾。
　　两个妹子拉着手，就前往了那个饭店。话说，女孩子走路就可以手拉手，男孩子走路要是手拉手那就真心违和了。那个饭店一点都不小，门口甚至还有两个大的红狮子。烟寒水带着荼蘼走进了饭店，这时候一个服务员走了过来：“请问你们需要什么服务？有预定么？”
　　“我们是来找个人，你等下。”荼蘼拨通了那个玖漆的电话，很快不远处一个短发穿着牛仔裤挎栏背心，显得十分可爱的妹子对着她们两个人招了招手。

第三十一章:两个妹子去旅行
　　三个妹子很快就坐好，那个吊带衣服的古怪妹子，从口袋里面掏出了一副小巧的墨镜，带到了自己的眼睛上面。“好了...现在开始工作。”虽然这个妹子这么说，但是给烟寒水这两个人的感觉只有一个，不靠谱。
　　不过既然来了，那就跟她说说吧。首先烟寒水先问了一下这个女孩子的名字，发现跟那个叫玖漆的还真是同名，叫玖兰。烟寒水把事情一说，这个叫玖兰的妹子眼睛就越来越亮。最后她甚至站了起来，来到了烟寒水的身边，左看看右看看。后面甚至还要在烟寒水的身上摸摸，不过被荼蘼拦下来了。这个有点太尴尬了，玖兰也发现了这个情况，嘿嘿的笑了笑。
　　“你们是说，之前我哥哥给你们算过，你们只有姐妹的面像？”玖兰正色的一下，然后开始认真的问道。
　　烟寒水点了点头。玖兰想了一下继续说：“这事我真的帮不了你们，我的特长是算命和抓鬼，不是看面相和摸骨。这实际上是两个不同的分支，我哥哥比我强多了，我的算命本事可没办法算明白你为什么变成女孩子。这段时间，我哥哥去北京了。据说有特殊任务，你懂的像我们这种人，国家都是有一定备案的。”玖兰说完这个话，烟寒水和荼蘼都明白了为啥玖漆不在这里。
　　玖兰想了一下：“这样把，虽然不能给你算出为啥会变成女孩子。不过我可以帮你们算算你们去哪里会好一些，或则说有奇遇。”说完玖兰从怀里摸出了几个铜钱，烟寒水发现上面还有几个字，康熙通宝。玖兰把这几枚大钱放到了桌面上，烟寒水又数了一下，一共是九枚。玖兰掐了一个剑指，让烟寒水觉得还挺像是那么回事的。
　　“起！”玖兰用手挡了一个铜钱，那些铜钱居然一个个都全部竖起，并且飞快的旋转起来。这一手的确把烟寒水和荼蘼震了，这丫头真心有几分本事。玖兰快速的做着一些奇怪的手势，那些铜钱按照不同的形状逐渐的稳定了袭来。然后突然之间，玖兰用力的拍了了一下座子，让烟寒水和荼蘼下了一条。但也就在这一刻，那些铜钱全部停了下来，按照不同的阵列排序。
　　三个人一起看了看桌面上的铜钱，可惜烟寒水和荼蘼完全看不懂，倒是玖兰看的津津有味。“你们最近似乎要远行？不错....去吧有特殊的机遇在等待着你们。你们会得到或者说学到你们想要的东西，但是更大的挑战也在等待着你们。特别是你，烟寒水，你还有一个女人没有救，不是么？我给你们一个提示，你们会在一个用情至深的男人手里，得到成为超越普通人的力量。真没想到，看你们的命运，居然却看到了更多人的命运。若以爱之名，勇敢的活下去就好。”玖兰的这句话充满了神棍的味道。
　　只不过在知道她是有一些本事以后，两个人对玖兰的话还是相信的。“你是说？去旅行？”烟寒水愣了一下。
　　玖兰点了点头：“没错，出去走走总是好的。好了....既然没帮你解决什么问题，就不收你的钱了。免得无辜拿钱，招惹因果。我要吃饭了，你们自便。”玖兰这话一说完，两个人看了一下，让后就跟玖兰告辞。顺便也直接在这个酒店订了一些食物，打包回去吃。毕竟家里还有一个唐心等着她们俩，也不能让她饿到不是么。
　　临走的时候，玖兰对两个人说道：“以后你们要是有捉鬼，驱邪之类的事情找我，那才是我的专长。看风水也可以，哦对了，你不是说你原来的身体被埋葬了么？要不要我给你选个墓地，保证风景优美，人杰地灵，可以让你子孙后代无忧无虑。”在烟寒水一脸黑线的表情下，两个人离开了酒店。
　　出门以后，荼蘼说了一句：“这女人看起来比我还疯，你觉得她说的可信么？”
　　烟寒水无奈的看了她一眼：“至少那手大钱，玩的倒是真六。或许的确有些本事吧，沈大哥上次给我们找了一个学散打和女性自卫术的地方，我们去看看把。”
　　“行，我明天去办理辞职，已经给老板交代好了。你不知道啊，办公室里面那些男人多喜欢我呢。明天还要请我去喝酒，说是欢送会。你要不要一起来啊？”荼蘼嘿嘿一笑，有些自恋的看着烟寒水。
　　烟寒水装作牙疼的样子：“去就去，我不去啊，没准你被那个汉子占便宜了，你都不知道。我跟你说，我以前一箱酒一点问题都没有。”恩....这话说的真没错，以前是这样。只不过第二天当烟寒水刚刚喝了一口酒以后，直接人事不知了。荼蘼吓了一跳，还以为同事给她喝的是高纯度乙醚呢。在废了九牛二虎之力，终于把烟寒水拽回家。
　　最后烟寒水无奈的发现，自己似乎对酒精有过敏反应。甚至直接用鼻子闻白酒，都会对烟寒水的身体造成昏睡的症状。于是在荼蘼的嘲笑中，过了一整天。在后面的几天，两个人开始收拾行李。这次的出门要很久，所以两个人也算是大包小包弄了一堆。甚至买了两个出国用的超大的旅行箱，毕竟就算是烟寒水也一样，变成女孩子后需要装的东西实在是太多了。
　　唐心也想跟着去，本来荼蘼打算把唐心寄存到沈决明的家里。后面一想想还是算了，又得麻烦人家沈大哥。所以又定做了一个比较好的手推车，然后修改了一下把唐心放在了里面。两个女孩子加一个七八岁的小孩子，拖着两个个一米五高度左右的行李箱，就准备出发了。也就幸亏这两个人的身体还算不错，要是一些娇小的女孩子，拿都拿不动。
　　她们要去的城市有点远，是南方福建省的一个小城市三明。这个时候，已经是七月份多一点了，学生放假已经开始所以车票并不是很好买。两个人需要在徐州的那个中转站倒一班车，第二天才继续赶路。看着不错的软卧，烟寒水不由得一阵舒爽。果然有钱就是好，要知道自己上次男孩子的时候去北京市，还做得硬座呢。现在既然变成了女孩子，那就应该不能亏待自己了。
　　别看别的车厢人多，软卧人一直都是最少的。两个人带着唐心，三人在这里睡了一晚上，都没有别的乘客上来。虽然现在火车提速，但是从沈阳到徐州这个中转站，也需要十五到十八个小时。等她们到达徐州这里的时候，已经是第二天的下午三点半左右了。
　　PS：求推荐票！！！！！

第三十二章:这次烟寒水学乖了
　　火车，就算是软卧也是一样。两个妹子下车以后，觉得骨头缝都疼痛。刚刚走出火车站，烟寒水看了一下附近。貌似在火车站附近，没有什么好的宾馆，应该往远处走一些。
　　烟寒水用手机查了一下地图，然后发现从火车站往北边不远处就是汽车站，从汽车站在往东走不远，有一条街上面宾馆就比较多了。虽然是下午三点多，但是两个人真的不想走了。
　　于是烟寒水灵机一动，直接拉着荼蘼来到了火车站边上的行李寄存。不过这个价格吗，烟寒水不想吐槽了。反正有钱任性，一共花了五十，才把所有的行李寄存下去。烟寒水背着一个小包，里面是两个人替换的另外一套衣服。荼蘼推着婴儿车，跟着烟寒水开始往地图指示的地方走去。刚刚转过一个路口，甩开了无数的拉客的大妈，两个人终于拐到了客运站这边。
　　“哇....真壮观。”烟寒水被眼前的景象惊呆了，就在徐州汽车站这里，一排全都是卖切糕的。放眼望去，几十个切糕摊子，何其壮观。
　　荼蘼一看这么多这玩意，悄悄问着烟寒水：“这玩意是不是特别贵来的？”
　　烟寒水点了点头：“没错，一刀上百没问题。你想吃啊？我给你买一块。”说完这句话，烟寒水嘿嘿的笑了出来。
　　荼蘼推着车，一脚就踹了过去。烟寒水轻而易举的就躲开了，两个妹子打打闹闹的走了过去。不过就在路边，发现了一个乞讨的小孩子。在那孩子后面，有一个女人不断的磕头。在车里面的唐心突然激动起来，对着两个人比划到。
　　荼蘼悄悄跟唐心用手写板沟通了一下，然后悄悄对烟寒水说道：“那个小孩子，是跟唐心以前在一起的。只不过唐心想跑，被抓了回去然后把腿弄断了，并且卖到了东北。但是唐心却记住了这个小孩子，现在看来他也被卖到了这里。”
　　“怎么办？我们想办法救他？”荼蘼悄悄用手机拍了拍照片。
　　烟寒水摇了摇头：“现在不用，我们先找住的地方，一会在回来。反正这乞讨的，也不可能立刻就走。我们首先也得安顿下来，吃饱喝足再说。”这次烟寒水一点都不冲动了，十分镇定的带着荼蘼两个人绕过了这个乞讨的女子和小孩子。
　　甚至烟寒水饶有兴致的对着切糕队伍数了起来，一共四十二个。“不错不错，果然壮观。”烟寒水牙疼的看着这么一大排的切糕党们。就这么一会，就有几个旅客被高额消费了。一刀下去最少的一个都七十多块钱，这玩意比人贩子暴利多了，烟寒水不由得感叹道。很快，两个人就在附近找到了一个还算凑合的旅店。不管是荼蘼还是烟寒水都不太在乎这个，只要房间里面干净就可以。
　　一个标准件，79块钱，倒是还不贵。虽然只有一张床，但是两个女孩子带个唐心也住够了。两个人收拾了一下后，去下面不远处大娘水饺来了三份，然后就很简单的吃了起来。
　　一边吃，荼蘼一边问烟寒水：“这次你打算怎么做？不行就报警吧。”
　　“恩，报警也可以，然后我们负责拦着别让他们跑了。但是我怕一点，那就是这些人在内部，都是有眼线的。就怕你刚刚报警，这人就带着小孩子逃跑了。还是我们先救走孩子，然后在找个公安局报案比较好。而且那孩子被陌生人抱走也是个问题，唐心你说你认识那个孩子，你知道他叫什么么？”烟寒水觉得挺复杂，但是要好好想想办法，不能一味的蛮干了。
　　唐心在写字板上面写了一下，两个人一看那人叫刘涛。不过就算知道了名字，也不好办。那个小孩子年纪比唐心还小，所以烟寒水估计就算是叫这个小孩子的名字，用处也不是很大。在吃饱了以后，两个人下楼。在汽车站这边，两个女孩子默默的看着这一切。“你有办法么？”荼蘼用脚蹭了蹭烟寒水的小腿，一脸乖巧的在一旁看着。
　　而就在这个时候，突然人群中有点混乱。烟寒水发现居然是有几个人买了切糕，然后嫌弃太贵不想给钱。这边几十个卖切糕的小贩都站了起来，手里拿着刀就过去支援自己的同伙。而那几个人好像还是一个旅行团，人数不少。推推嚷嚷虽然干不起来，但是一时半会绝对无法解决。
　　烟寒水点了点头：“看我的...”说到这里，烟寒水直接到边上卖手机卡的小贩哪里，买了几张不记名的手机卡。然后又回到了荼蘼这边，烟寒水把自己的手机卡换了一下，然后拨打了报警电话。
　　“你好啊，警局么？徐州汽车站这边，一群切糕党砍人了！快点过来把，你们这边也不管管，城管都死哪去了！知不知道这是徐州的形象啊？你们城管都是吃X的么！”在一口气喷了两分钟以后，烟寒水在荼蘼惊讶的目光中，挂断了电话。
　　挂断电话的烟寒水长出一口气，把电话卡拔了下去直接丢了。“搞定，一会准备看戏把。”烟寒水猥琐的对着荼蘼一笑。
　　荼蘼从惊讶的目光中缓了过来，然后看着烟寒水说道：“真有你的，让他们俩斗。”
　　烟寒水一脸正色道：“其实我是支持城管执法的，毕竟我以前租房子哪里，楼下的小贩我真是受够了。如果你家一开窗户，满鼻子烧烤的味道，一夏天满屋子的油烟，我估计你也对城管感恩戴德。网上说城管不考虑小贩的感情，那么那群占到的小贩考虑过附近住户的感情么？后面那群人学乖了，晚上7点多等城管下班了才出去摆摊。然后我们在这边高层租的十多户，直接弄了几个水气球，直接往摊子上面丢，最后干了一架才把那群小贩撵走。有些人不需要对他们客气....我国的管理太松散了。”
　　荼蘼一脸无语：“感情你丫还是一愤青。”
　　“嘿嘿，就事论事，现在等着看好戏把。”烟寒水带着荼蘼，悄悄的来到了外面，并且切换到围观的模式。

第三十三章:你听说过鸡鸡终结者么?
　　就在那一群人还在吵闹的时候，突然从不远处开来了十多辆车，上面印有城管执法的logo。车门一开，一群带着防爆器材的城管队伍就出现在烟寒水的眼前。烟寒水自己数了一下，能有三百多人。这尼玛壮观，再多点人都能收复钓鱼岛了。那些不想给钱的导游团立刻对着城管喊道，就是这群人强买强卖之类的。
　　烟寒水发现，那个乞讨者也看住了自己的摊子。边上音乐有一个中年人，在跟她说些什么。烟寒水给了荼蘼一个眼色，然后在她的耳边说道：“一会你趁乱抱走孩子，我来拦着那个男人。”
　　荼蘼一脸紧张：“你行么？别出事了。”
　　烟寒水微微一笑：“放心...老子怕过谁。你要是真觉得我伟大，一会晚上洗好了在床上等我。”说完这句话，烟寒水递给了荼蘼一个纱巾，一副墨镜，自己则拿出了一个高沿帽子，挡住了脸。
　　“噗，就你那力气，本姑娘一只手都能摆平你。别扯淡了，自己小心点。”荼蘼可是标准东北女汉子，而烟寒水现在的身材，更像是南方的瘦弱体型。烟寒水略微点头，开始认真了起来。她接过了纱巾以后，也懂得烟寒水什么意思。所以即使这是夏天，依然把这纱巾挡在了脸上。
　　在不远处，城管和切糕党们越来越不控制了。这次上面有人打电话，也把他们喷了一顿。所以城管这边的大队长也下了死命令，必要的时候就动手。自己这边三百多人，还干不掉他们五十多人？要是连五十多切糕党都对付不了，那还要你们何用？所以双方火药味越来越浓，就算是那群人已经拿出切切糕的大刀。城管也是直接防爆盾牌一顶，有本事你丫砍砍试试。
　　城管也是经过训练的啊，比那群乌合之众强多了。随着一个切糕摊子被废掉之后，整个局势就有点混乱了。城管都是一手那防护盾牌，一手拿着甩棍。对着对面就开干，虽然那群切糕党手里有刀，但是谁都知道，真要砍死人了，他们跑都跑不了。所以别看气势汹汹，一样被三百多城管压着打。但是整个汽车站前面，就变得混乱无比。
　　那些看热闹的这时候也知道害怕了，开始围观的时候一个个站的都可近了。现在都疯一样往外面跑去，一时之间场面非常混乱。烟寒水跟荼蘼两个妹子，差点被前面的人群挤栽。但这个时候也是最容易抱走那个孩子的时候，因为已经没有人关注这个地方了。那个乞讨的女人在那个中年男人的帮助下，正在把地上的一些零件拿起来，把一些写字的东西也都收好。
　　那个可怜的孩子就在不远处趴着，路过的那么多人很快就有一个人踩了他一脚。顿时哇哇的哭声传了出来，但是那两个人依然不闻不问。荼蘼看到这个时候，直接悄悄走了上去，然后对着那个孩子悄悄说：“别哭，刘涛是吧，姐姐救你离开。”也不知道是这个孩子听懂了荼蘼的话，还是单纯的觉得荼蘼妹子好看，所以居然真就不哭了。
　　等荼蘼抱着他随着人流开始往后面跑的时候，那个捡钱的男人才看到这个情况。吓得他大叫：“握草！有人偷孩子！”说完他就要追上去，但也就在这个时候，烟寒水站到了他的面前。
　　“大叔...你看过**终结者嘛？”烟寒水故意发出那种发嗲的声音，让那个中年人一愣。
　　那中年人听到烟寒水这话，也不知道她说的什么。但是荼蘼却是越走越远了，那大叔打算直接冲过去，他才不会在乎烟寒水要说些什么呢。但是也就在这个时候，烟寒水从自己的身后拿出了一个小木棍，就是刚才他随手在墙边划拉的一个断掉的拖布棒。对着那个男人的下体就挥了过去，烟寒水的力量很大，直接这一下棒子都折了。
　　可惜在这乱哄哄的时候，那男的摔到也没有几个人注意到。烟寒水看着倒在地上，准备看向她的那个男人。她直接压低的那个高沿帽子，挡住了脸，迅速的消失在了人群之中。一边走烟寒水一边嘿嘿的说道：“这种神奇的功夫就是，直接击中敌人的力量源泉。”一边走，烟寒水一边把那些帽子和棒子都丢到了垃圾桶中。
　　二十分钟后，一群城管成功的把切糕党击败了。四十二份切糕车被全部砸碎推倒，直接经济损失达242万元，恩按一车6万计算。而在不到四十分钟的时候，该抓抓，该收编收编。顺便拍了一个合影纪念，成功的打掉了一群没有营业执照的小贩。倒是这次，网上出现了无数的视频，城管们给自己刷了不少的人气。
　　而在这个时候，烟寒水已经跟荼蘼在旅店之中开始庆祝了。两个人很机智的把衣服一换，那帽子和纱巾全部丢弃，在那么乱的情况下又有谁能发现她们俩是谁。而小唐心开始跟那个叫刘涛的孩子沟通起来，大约过了半个小时后，那个小孩子总算开口说话了。说实话这个叫刘涛的孩子，倒是比唐心强上很多。毕竟他早就不反抗，属于认命的哪一种。不过这样也好，至少现在身体上还没有残疾。烟寒水问了一下这个孩子，发现他居然才被拐卖不到一年，甚至还记得他家里的电话。
　　这真是让烟寒水惊讶了，别看这些孩子年纪不大，但是居然都有小主意。荼蘼倒是在一旁对唐心说道：“你看看人家，还记得电话。到时候真有机会还能联系家里，你这倒好什么都不知道，跟那群罪犯冲撞，能有什么好下场。”荼蘼的话有点重了，让唐心眼睛一红，直接哭出来了。吓得唐心立刻开始哄他，东北大老娘们有啥说啥，的确有点过激了。
　　烟寒水摸了摸唐心的脑袋，然后看着刘涛：“没事，其实刘涛也是运气好，要不是遇到我们，估计再过一段时间。荼蘼，你见过几个不是残疾的乞讨者？”烟寒水说完这话，荼蘼也立刻就明白了。说句不好听的，就算刘涛不反抗，恐怕再过一段时间，一样会被那群有组织的乞讨者弄成残疾。
　　烟寒水去给他们买点吃的，然后把自己的手机递给了刘涛，让他给家里打电话报个平安。

第三十四章:这个世界需要英雄
　　等回来的时候，刘涛的电话居然还没有挂断。而且刘涛的眼睛里都是泪水，他把电话递给了烟寒水。“我家里人想要跟你通话。”刘涛抽泣着说道。
　　烟寒水摸了摸刘涛的脑袋，然后接过了电话。电话之中，一个哭的有些沙哑的女人声音。听起来岁数应该不小：“恩人啊，太感谢你了，如果不是你我的孩子也根本找不回来！你们是在徐州嘛？能不能等我一下？我跟孩子他爹今晚就坐飞机过去！”
　　“好，我们也是路过这里，明天傍晚的火车，在这里还有一天的时间。既然这样，我们就先不报警了，直接等你们过来就好了。放心，我不是第一次打拐了...”烟寒水说完这话，也是叹息了一声。毕竟自己的这幅身体，也是打拐的后遗症啊。
　　对面千恩万谢，然后确认了烟寒水的电话。并且直接开始出门坐飞机赶往这里，烟寒水笑着对着刘涛说道：“看来你家里还挺有钱，至少你的父母很在乎你，听见你的消息今天晚上估计就能到这里。”烟寒水的话让刘涛十分高兴，不过很明显边上的唐心用手擦了擦自己的眼角。
　　荼蘼给唐心抱了起来：“乖啦，虽然你这个样子，我也可以照顾你一辈子的。没准以后科技发达了，你还有恢复说话的那一天呢。你不想见你的家里人我们也懂得，我就是你干妈。”说完，荼蘼还在唐心的额头亲了一下。
　　烟寒水自然也凑了过来：“我老婆荼蘼说的没错，我就是你干爹。”烟寒水说完这句话，直接被荼蘼一脚踹飞。
　　两个女孩子在唐心边上耍宝，倒是把唐心逗得笑了起来。通过这件事烟寒水才知道，原来那家的父母，居然就是自己要去的那个城市的人。只不过晚上这个点，能坐飞机过来，也算是奇迹了。烟寒水不知道的事，对方的父母连续转了3次飞机，终于在这天快到凌晨的时候，赶到了徐州市。然后两个人就打车过来的，烟寒水把地址给他们以后，就在房间里等待着他们到来的电话。
　　果然差不多在一个小时以后，烟寒水的手机响起。果然刘涛的父母已经到了楼下，烟寒水来到楼下。一堆夫妻就在这里焦急的等待着，看起来这两个人挺有钱的。身上首饰一堆，衣服也比较讲究。当然，孩子被偷这玩意可真不管你是不是有钱。两个人一看烟寒水出来，那个男的直接问道：“你是烟寒水？”
　　烟寒水点了点头：“你是刘叔叔吧，跟我来。”然后就在前面走，两个人在后面也跟了上去。那个女的差不多也有四十岁左右了，一边走一边哭，楼下的旅店服务员不知道发生了什么事，还以为死人了呢。哭是肯定的，都丢了好几个月了，两个人见面看到真的是自己家儿子刘涛的时候，一家三口抱着哭了半天。
　　最后哭的荼蘼的眼睛都有些红了，倒是烟寒水觉得，这旅店隔音不好，别的房间没准以为这边出什么事了呢。但是万幸的是，似乎这附近并没有住人。里面哭闹了差不多一个多小时，才逐渐的平静下来。刘涛的母亲陪着刘涛说话，他的父亲倒是对烟寒水和荼蘼十分感谢。通过说话，烟寒水也知道了这个中年人的名字，叫刘振国。
　　“多谢你们了，真的没有想到，居然救我儿子出来的是两个女孩子。我....真的不知道该说些什么。虽然提钱比较俗气，但是我只能用物质方面的东西来报答你们。这样把，一千万如何？不管怎么说，你挽救了我的家庭。”刘振国说的十分诚恳，其实他也没做错，毕竟这个社会，没有钱是万万不行的。而且人家还是两个女孩子，你说要送她们点别的，人家要看不上咋整。所以刘振国省事，直接给你们钱把，你们想买什么都行。
　　烟寒水微微一笑：“大叔，没必要。我们救人从来没有要钱的意思，而且说句实话我们不差钱。这么说吧，看到那个孩子了么？也是我们救下来的，说句不好听的，我烟寒水差不多救了能有十多个孩子，都没有要什么回报。因为我就是被拐卖的孤儿，这就是我打拐的理由，跟钱财无关。”然后烟寒水就简单的把自己的过往，还有如何把刘涛救下来的过程，对刘振国说了一遍。
　　刘振国真是越来越惊讶，他真的没想到这么一个瘦弱的女孩子，居然干这么危险的事情。“你们这样，虽然把我的儿子救了。但是我作为一个长辈跟你们说，我并不鼓励这样。因为人总有失手的时候，只要有那么一次，恐怕你们都好不了。特别是你们两个都这么漂亮，以后不要再拿自己的生命开玩笑了。”刘振国的话说的很对，烟寒水的确刚刚死了一次。
　　“刘叔叔，我们懂得。所以这次在朋友的介绍下，去你家那边的三明市。那边在XX山上面，有一个不错的养生小区。我们也是通过别人介绍，去一个女性散打高手哪里，学习一个防身之术。这样以后对于自己的安全，保障还能高很多。不过打拐这个事情，我是不会放弃的。这恐怕是我唯一的想法和工作了，除了这个我什么都不会。”烟寒水说的是实话，以前男人身体的时候还能干干网管，现在变成妹子了她还能干啥？
　　荼蘼倒是真心佩服烟寒水了，特别是她知道，烟寒水上次全身都被打残废了。就算是这样，烟寒水都没有放弃过这个职业。职业打拐人，没错就算是在国内这也是凤毛麟角的职业。荼蘼抱了一下有些激动的烟寒水，在她的耳边叹息的说：“寒水，你真的太卖力了。你身体已经这样了，值得么？虽然我关心那些孩子，但是我更关心你。”
　　荼蘼的话让烟寒水心中一暖，她对着荼蘼，还有刘振国说道：“我真的不希望更多的孩子，想唐心那样....而且我就是这样一个被拐卖的人，我的父母这辈子恐怕都很难找到了。所以我希望，能让更多的孩子，回到他们父母的身旁。我现在做的这些事情，不就是为了看到这一切么？”烟寒水看了一下，还在互相安慰的刘涛和他的母亲。
　　“这个世界，毕竟有很多阴暗的角落。我一个人的力量或许改变不了什么，但是只要有人去做，这个世界总会变得更好。我突然想起了暴雪新游戏里面的一句宣传口号了，这个世界，需要更多的英雄。或许我成不了什么英雄，但是我希望可以做一些我想做的事情。”烟寒水这句伟光正的话，让刘振国和荼蘼都惊讶的张大了嘴巴。
　　在这一刻，荼蘼完全喜欢上了这个人，哪怕他变成了她。

第三十五章:灰机灰过去了耶
　　刘振国好半天才捋顺了他的思路，然后对着烟寒水深深的鞠了一躬：“对不起，女孩子。我的确不应该用金钱来作为补偿，你的精神我很钦佩。这样把，你说的那个风景区的小镇，我也十分熟悉，因为我在那上面也有一栋房子。这样，因为我在当地还算有点本事。你们要是去学散打，干脆就住我那栋房子里。里面什么都有，十分方便。然后你们把火车票退了吧，明天我们坐飞机回去，你看行么？”刘振国立刻换了一个办法，毕竟他一听说这两个女孩子居然正好要去自己的城市，立刻十分高兴。
　　烟寒水点了点头：“那么多谢叔叔了，挺好的，正好我也没坐过飞机。”烟寒水笑了笑，觉得这样也不错。毕竟自己要去的地方当地有人，总是很方便。而且有住的地方也好，总比住旅店强。很快几个人越说越和气，不过为了明天的飞机，所以在半个多小时候，刘振国夫妇又在隔壁开了一个房间。把刘涛带了过去，三个人好好休息了。
　　而烟寒水看着荼蘼也是一笑：“说真的，看到他们能回到父母的身边，我挺开心的。睡觉吧，今天真是困死了。”烟寒水已经觉得有点头晕了，本来坐车就坐一整天，虽然是卧铺但还是咯的全身疼。再加上救刘涛，回来在等到他父母过来，现在都已经要到下半夜了。荼蘼也是一样，一直在打着哈欠。两个人都没洗澡，直接在床上睡着了。
　　第二天，九点多才起来。倒是隔壁的刘涛父母起来的很早，虽然这个宾馆不是很大，但是却给你提供早餐。两个人从床上爬了起来，然后立刻下去吃早饭。因为九点半就结束了，实际上她们俩下去，基本上也没什么吃的了。随便吃了一点后，刘振国对着两个人说：“我已经定了今天十二点半的飞机，三个小时就到厦门了。等到了家，好好请你们吃顿大餐。”
　　对于人家的这个决定，两个妹子表示理解。所以等吃完了早饭以后，一群人来到了火车站把寄存的行礼取了出来，然后直接打车到机场。在这期间，刘振国甚至表示，希望可以让唐心继续读书。并且跟自己儿子刘涛一起去读书，毕竟唐心的年纪还是应该在教育为好。虽然现在他的身体残疾，但是还是要学习一个常用的哑语的。
　　烟寒水点了点头，然后跟唐心谈了一下。唐心在手写板上写到：“如果能在你们身边，我就去学习。”
　　烟寒水跟荼蘼想了一下，就算去学散打，怎么也得学上半年左右。于是也点了点头：“你就安心学习吧，我们晚上还住一起。”
　　不过回头她就在荼蘼的耳边说道：“好可怜，要跟他一起住，晚上不能给你做羞羞的事了。”随即而来的就是荼蘼的一脚。几个人打打闹闹，也让这路途欢乐了很多。飞机嘛，也就那样，十分平淡的就过去了。就是烟寒水的耳朵总像是被堵住了一样，疼的要死。下了机场，有打车到火车站坐了两个半小时左右的高铁，总算来到了三明市。
　　倒是在半路上，烟寒水无意中看到了沿海公路上面的几块大牌子。一国两制统一中国....烟寒水呆了呆：“我一直以为是假的呢，原来真有这牌子啊。”
　　刘振国点了点头：“当然有了，你看看那边，不还有三民主义统一中国的的大字么？写在了一面墙上面，倒是见证者两岸的历史。我给你讲个笑话，有一次啊，金门守军接到了一个电话。喂，你们的标语掉色了，这边看不清楚了，麻烦你们刷一下。对面就愣了啊，问你们谁啊？这边回答，厦门市旅游局。拜托啦，这边的游客很喜欢这个景点，一直都有游客反映这个掉色的问题，我们局长都被投诉了。对面，额，好吧，马上就去刷。”
　　不过现在距离比较远，基本上也看不见那么小的东西。烟寒水噗噗的笑了笑：“我记得这个段子，不过让我感兴趣的是海鲜不错。好不容易来到沿海城市一会，刘叔可不能亏待得着我们啊。”
　　“哈哈哈....”一车的人都笑了起来。
　　说实话，福建省这边，真心山清水秀。就算在坐动车，也能看到边上的一条条十分清澈的河流。轮生态和环境，这边真心比东北强了不少。烟寒水想了一下，当年小时候总在附近的河里面游泳。后面总发现身上起小红疙瘩，直到有一天他看到上游，化工厂把那发墨红色的液体排放到河里，烟寒水就再也不去里面洗澡了。
　　当然，这几年终于有所治理，不过水质想改良绝对不是一天两天的事情。而看到这边那种清澈的喝水，烟寒水很想在下去游一圈。当然，在烟寒水想到自己变成了妹子后，又把这个念头放弃了。
　　等到了三明市，早有一辆车在这里等着了。看得出来，刘振国是个有钱人。可惜烟寒水根本不懂啊，谁知道这是什么牌子的汽车。在刘振国的带领下，很快来到了她们原本就要去的那个小山上的别墅。真是别墅啊，所有地方都是独门独院。烟寒水估计一下，至少的四五百平米，这真不是一般人能买的下来的。
　　“怎么样？这地方不错吧？你们要去学的那个散打教练，也在这里住。说实话，一定是个名人，否则也住不起这种地方。什么时候你们想走了，跟我说一下就行。甚至钥匙都不用给我，几年之内随便住。”刘振国说完这句话，然后开始打电话叫餐。
　　晚餐真心丰盛，的确满足了烟寒水要吃海鲜的愿望。不管是帝王蟹，还是大龙虾应有尽有。甚至还弄了一大盘炒海参，甚至让烟寒水食欲大开。差不多是自己变成妹子以后吃的最多的一次了。最后刘振国又给她们拿了一百万，就当零花钱。钱太多，烟寒水真心不想要，不过后面刘振国说了，在这里吃住我都包了。
　　“因为工作的原因，不一定能经常过来。但是你们的恩情我必须得还，还有那个唐心学习的事情，我回去就给他联系。争取这两天，就让他去学习。那个散打高手的地址我给你们了，你们有空就自己去学习。说实话，我还是不建议你们继续搞这个职业打拐人。当然，我敬佩你们的坚持。这个房子内的所有东西都可以用，每隔三天就有人过来收拾屋子。明天给你们弄一辆车过来，你们会开车吧？”简单的说了一下之后，刘振国把钥匙给了烟寒水两个人。然后交代了几句以后，就开心的带着儿子和老婆，离开了这里。
　　烟寒水看着荼蘼，两个人在这五百多平米的大别墅里面显得十分空旷。“土豪的世界我们不懂啊。”烟寒水吐槽了一句，倒在了柔软的床铺上面。

第三十六章:沉迷学习无法自拔
　　“似乎好久没有用手机聊天了呢。”就在准备睡觉的时候，烟寒水翻了一下自己的手机QQ。烟寒水的手机QQ里面，没几个人，大部分都是原来孤儿院出来的哥们。当然为了避免麻烦，烟寒水直接选择了隐身。毕竟谁也不希望，刚刚参加人家的葬礼，然后就发现这人的QQ上线了吧。这种事情估计要吓死一堆熟人，烟寒水还是别干这种逗逼的事了。
　　跟沈决明聊了几句，然后烟寒水就打开了一个QQ群。恩...一个还算不错的QQ群，估计是烟寒水加过最和谐的群了，毕竟别的群一言不合就撕逼，只有这个群一言不合就开车。恩，田园猫的猫之国，群主是一个大龄老宅男，起个名字叫中华田园猫。你说你一大龄青年，一天没事卖什么萌啊。而且据说写个破小说，但是谁看呢。进这个群的，不是为了开车，就是为了调戏女管理。只有群主那每天可怜巴巴的，领着全勤吃包面过日。
　　当然烟寒水跟荼蘼也是在这个群认识的，说实话当年在男人身体的时候，烟寒水还吐槽过群主。“你个死宅男，群里明明那么多妹子，你居然三十多了还单身。你看我，去一趟沈阳就把荼蘼妹子泡了。”不过话说回来，能在猫群混的人，就算是妹子也一样够污得了。荼蘼这东北娘们，一样不白给。但是能把这个群群花泡到手里，烟寒水还是十分有成就感的。
　　可惜现在....泡上了又有啥用呢，简直就是无鸡可施啊。虽然群里的不知道那个男的烟寒水已经死了，但是他肯定不会主动说了。别说那些人不相信自己变成妹子，要是相信了。估计群里这几百人最想做的事情，就让自己先让群友爽爽吧。想到这里，烟寒水起了一身鸡皮疙瘩。一想到自己的身体可能会被男人摸，烟寒水现在只觉得恶心啊。
　　随便闲聊了几句，群里的人很多都知道烟寒水是打拐拼命的。这些人对于烟寒水的做法都挺佩服，但也仅仅是佩服。毕竟很多人都是有家有业的，不可能干这种玩命的事情。但是烟寒水的做法，却是赢得了所有人的好感。
　　牛肉面面猫：“呦，这不大英雄烟寒水嘛？现在又在哪玩呢？”
　　默默喵：“把我妹妹荼蘼拐跑了，现在我都联系不上她了。”
　　孤单海岸线：“就是，干的事情简直人神共愤，烧死他得了。”
　　群主中华田园猫：“啥时候结婚啊？到时候记得叫上我....诶呀诶呀，果然我这宅男没人看得上啊。在我眼皮底下把荼蘼妹子拐跑了。”
　　冷小猫：“群主来啦，发女装照把？”
　　牛肉面面猫：“+1。”
　　孤单海岸线：“+1。”
　　烟寒水：“+1。”
　　中华田园猫：“得，我去写小说。今天再不写够4000字，全勤又没了....你们啊，就是不知道可怜我，看我天天吃泡面多凄凉。”
　　孤单海岸线：“活该，让你写个正常的文，你都把女主写死了，谁看？”
　　中华田园猫：“唉...正常的我写不出来啊，闪了你们继续。”
　　牛肉面面猫：“切....自己垃圾就不要怪读者，谁开个车？”
　　之后就是开车时间了，烟寒水看着无数的美女照片，甚至都有点流口水了。虽然自己变成了女孩子，但是这不影响欣赏美女啊。自己变成女的，难道就要天天看自己的身体玩么，烟寒水可没这个爱好。
　　不过很快，烟寒水突然觉得后背一疼。荼蘼在后面死劲的掐了一下烟寒水的柳腰：“你丫的，居然去群里面看开车。你现在是妹子了！妹子你懂不懂？你这样了以后还能嫁的出去么？”
　　烟寒水赶紧用手擦了擦流出的口水，然后一本正经的跟荼蘼说道：“说的你好像没在看开车一样，不要在我前面装纯洁好不好。”
　　“我是去看群主小说的，你是你看开车的。我们性质可不一样，我可没你这么淫荡。”荼蘼脸色有点发红，毕竟她没事也在群里窥屏。
　　“哦？看群主小说....”烟寒水怪笑了一下。“群主的小说是变百把？原来你号这口？真没想到。”说完，一脸调笑的看着荼蘼。
　　荼蘼的脸更红了：“你们看不出那种抵抗不了命运的忧伤么？在你们男人眼里，只有H！”
　　烟寒水嘿嘿笑了一下：“没错，群主的书，我就是看H情节去的！”
　　“所以说，你们男人肤浅。”荼蘼气鼓鼓的，十分可爱的表情看着烟寒水。烟寒水看着明显脸红的荼蘼，用自己的小嘴轻轻的咬了上去。果然还是百合好啊，烟寒水的心里想到。由于两个人已经洗漱完事，荼蘼的嘴里也带着牙膏的薄荷味的清香。不管是烟寒水和荼蘼都是第一次接吻，不过烟寒水毕竟胆子要比荼蘼大，特别是对于接吻和啪啪啪来说，都是无师自通的。
　　好吧，也不是没有老师，苍老师也是老师啊。烟寒水的舌头轻易的撬开了荼蘼的嘴唇，虽然说动作都比较生涩。不过荼蘼脸色发红，身体明显僵硬的情况下，并没有什么反应。直到烟寒水的舌头跟荼蘼的舌头缠在一起的时候，荼蘼才有些生涩的回应过来。两个女孩子不断索取着对方的香涎，直到烟寒水觉得全身有些燥热。
　　“推倒把，这时候不推倒等待何时？”烟寒水松开的荼蘼的小嘴，两个人的眼色都已经迷离。烟寒水又吻到了荼蘼的耳垂上面，然后锁骨，然后继续向下。荼蘼的呼吸明显急促起来，甚至带着轻微的喘息。就在烟寒水轻轻的咬住了荼蘼胸口小草莓的时候，荼蘼突然清醒了一下，然后咬了咬嘴唇。
　　“寒水....”
　　“怎么了？亲爱的？”
　　“我还没准备好，再过一段时间的好么？”荼蘼轻轻的烟寒水推开了。
　　浴火攻心的烟寒水强行把自己**压了下去，看到荼蘼闪烁的眼睛。“我....好把，至少你接受我了不是么。”不过转而烟寒水由郁闷着说道：“不等等又能怎么样，我也没东西插你啊！”说完欲哭无泪。
　　荼蘼噗噗的笑了出来，然后对着烟寒水说道：“刚才接吻的感觉很棒，我还要！”
　　顿时两个妹子又滚到了一起，沉迷学习无法自拔。

第三十七章:想明白生命的意义吗?
　　第二天，荼蘼先起来了，给烟寒水做了一点早饭。烟寒水还是睡懒觉，毕竟养成习惯了。荼蘼真心好妻子，实话实说。早把粥做好了，又弄了几个煎蛋以后。荼蘼一把把烟寒水的被拽开：“懒猪别睡了！都八点多了，一会还得出门去找那个散打教练呢。”
　　“恩...困死了。我的被呢，居然给我拽走了。”烟寒水看着荼蘼一脸的坏笑，突然一把抓住荼蘼。在荼蘼的惊讶声中，一把抱住了她的身体。然后两个妹子就滚在了床上，深吻起来。过了好大一会，荼蘼才带着一丝娇喘，推开了烟寒水。
　　“大早上的，真是的快点起来吃饭吧。”荼蘼一脸的嫌弃，总算把烟寒水拽了起来。
　　三个人吃着饭，烟寒水不由得感慨：“荼蘼媳妇真是好，做的粥都这么好喝，加糖了吧？”
　　“那是...好喝就多喝点，我给你在盛一晚。”
　　“煎蛋居然还带糖心的！哇哇，以前我怎么没有注意。”
　　“吃你的吧，以前怎么没注意。是不是因为对你好一点，你这人终于良心发现了？”
　　“怎么了能，能娶到你这样的妹子，真是我烟寒水的福气呢。”
　　“别想了，我家里人要知道我喜欢个女孩子，估计能把腿打折。”
　　“把谁的腿打折？”
　　“当然是你的了，因为你勾引我啊。”
　　“我勾引你，来为我吃一口粥。”
　　“去去去....”虽然这么说，荼蘼还是一脸轻笑的把一汤勺粥，送入到了烟寒水的嘴里。
　　在不远处的唐心是在看不下去了，拿出手写板上面写了几个字：“两个臭不要脸的女人！”
　　“噗，我说唐心，你居然会写这么多字了？”烟寒水很是惊讶。
　　荼蘼在一旁得意的说道：“当然了，那是我教给他的。唐心最聪明了，以后绝对能当个科学家，你说是吧？”荼蘼说完这话，唐心也是咧着嘴点了点头。
　　吃完饭，烟寒水拿出了一个笔记本。在这别墅里面，居然带着两个崭新的戴尔笔记本。虽然说配置并不算太高，但是估计最便宜也得万八的。“总算能上网了，我感觉我都好久没玩游戏了。我的暗黑三的号都记不住了，沈决明那货一定是又刷到好装备了。”烟寒水一边吐槽，一边打开了电脑。
　　好吧，电脑真的很干净，什么都没有。烟寒水打开网页随便翻看了一下南方系的新闻，必须要洗洗脑子告诉自己现在这个国家还很黑暗，所以才需要他这样的默默无闻的英雄。咳咳，烟寒水这个理由真心自我安慰。不过就在这个时候，在烟寒水点开一个网站之后，突然出现了一个对话框。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”电脑上出现了一个对话框，上面有YES/NO
　　烟寒水愣了一下：“艹，我能不知道这是病毒程序么？”不过就在烟寒水打算用鼠标去按那个X的时候，一种特殊的情感涌了上来。
　　“如果我要是真能有特殊的能力，我当时就不会死了。或许我能够救更多的孤儿，让他们能过上正常的日子。”烟寒水想到这里，也不知道哪根筋不对，直接点了YES。
　　然后烟寒水就发现电脑卡了十多秒，等十多秒过去以后，在烟寒水的电脑上面一瞬间桌面上就装满了，屠龙宝刀，点击就送，传奇手游，屠龙战记，昊天战记，大主宰，装备靠打，大天使之剑，炫舞时代，街机三国，传奇霸业，斩仙，傲剑，卧龙吟，神将世界，七雄争霸，雷霆之怒等等等软件。“尼玛！我就知道！”烟寒水差点一下子把电脑摔了。好吧，至少这下子，电脑屏幕都快被填满了，跟刚才空荡荡的桌面行成了鲜明的对比。
　　荼蘼在烟寒水身后看的清清楚楚，噗的一声，荼蘼直接笑的在地上爬不起来了。烟寒水无语的看着荼蘼叹息了一句：“还是老老实实的让自己变强把，一步登天的都是在骗人。”电脑烟寒水是不打算动了，回头直接重做系统把。看这样子已经没有杀毒的必要了，烟寒水无奈的直接把电源关了。在给唐心安排了一下，让他自己在屋里注意安全以后，烟寒水和荼蘼离开了别墅。
　　“应该是在这里把？居然是一个健身中心？”烟寒水发现，这里居然就是一栋别墅改建出来的。里面都是健身器材，似乎什么都有。上到跑步机，下到举重的那个什么玩意的，还有一堆各种不知名的机器。
　　两个上前敲门，里面一个全身都带着肌肉块的妹子打开了房门。烟寒水咽了咽口水，这女人说句不好听的。就原来自己那男人的身板，估计能被她强奸。一身古铜色的皮肤，全身肌肉紧绷，脸部线条分明。烟寒水立刻说道；“你好，我是从沈决明哪里介绍过来的，希望能学习一下散打或则自卫的技巧。”
　　那女人看了一眼烟寒水的身体，点了点头：“沈兄弟介绍的那两个啊，恩....就你们俩的容貌和身材，的确应该学学自卫的技巧。否则晚上一个人在夜路，恐怕都不安全。”得，这女人说的更直接。也难怪，烟寒水这身体真心不错。
　　走到屋子里面，这里人真心不多，不过都是女子。那古铜色皮肤的女人对着烟寒水两个人说道：“我的名字叫项骐，这里差不多是全国为数不多的几个专门为女子培训身材和武艺的地方了。至少按专业程度来说，这地方绝对能进前三。当年沈决明那兄弟，被我教训的可不轻呢。哈哈哈...”这女人的声音和笑声，倒是带着一丝柔和的感觉。可惜就是身体不怎么样，这个对比差距太明显了。
　　“既然你们是沈兄弟带过来的，别的我就不说了。我们两边都干脆一点，三个月为一学期，一个学期学费一人五千。我和还是打折了的，别跟那些人去说。”好把，这价格。烟寒水也不知道是贵了还是便宜的，不过就在烟寒水还犹豫的时候。就看到这女人连全套都没带，直接对着前面的一个沙袋，用力大喝了一声。突然这女人全身的肌肉绷直，然后扎开马步，直接一圈轰在了沙袋的身上。
　　那沙袋就跟离弦之箭一样，直接甩了出去。甚至烟寒水发现，在沙袋的上面，有一道细小的痕迹。细细的沙土居然从沙袋的上面流了下来，烟寒水眼睛抽了一下。“握草，这女人是真的一个有本事的人啊。”想到这里，烟寒水直接丝毫没有犹豫，拿出了银行卡直接转了一万块钱。两个妹子正式加入了这个培训班，吃苦的日子就要开始了。
　　PS：求推荐票......

第三十八章:先从挨打开始把
　　“真帅！”荼蘼也是一脸兴奋，虽然说她估计自己练十年都没这本事。
　　烟寒水自然也是佩服，要是自己这身体，原来有着本事。那群男人一本上一拳报废一个，那才叫畅快啊。
　　项骐甩了甩手，然后对着两个女孩子嘿嘿一笑：“你们俩啊，别想了。我教给你们一些简单的防御手段就好了，我这功夫你们学不来的。”项骐这么说的确有她的道理，烟寒水自然也懂。不过两个人还是先摸了摸屋子里面的各种健身器材，烟寒水拿着单手的五斤小哑铃上下锻炼起来。
　　大约过了二十分钟，项骐活动的差不多了。她来到了烟寒水的边上然后说道：“来，把防具换上，我交给你一些女性的自卫能力。”
　　烟寒水点了点头，很快的去吧护膝，护肩，护腕，等等一套东西都穿戴在身上。然后两个人去了另外一个训练的房间，很大的一个大厅，能有近百平方米。荼蘼也跟了进来，在一旁看着。
　　项骐对烟寒水说道：“女子一般来说，在冲突中都是弱势群体。所以在面对男人的时候，尽量攻击敌人的软肋。这样才能迅速的摆脱对方，不被坏人控制。”
　　烟寒水点了点头：“这个我清楚，一般我都是攻击敌人的力量之源。”烟寒水说完这句话，项骐愣了一下不太清楚这句话的意思。
　　倒是荼蘼在边上直接小喷了，她捂着肚子对项骐说道：“教练...烟寒水说的是踹下体。”
　　项骐恍然大悟的哦了一声，然后看了看烟寒水：“不错嘛，这的确是一个非常迅速的方法。既然这样，我觉得你需要学习的就是两点，第一就是打击力度和准确性，第二就是如果被抓住，你该如何自救。比如你刚才说的地方，还有就是颈部，如果出手够快够狠，直接可以把对方打的呼气困难。太难的我肯定不会教给你，教了估计你也学不会。”
　　“咳咳....教练你倒是直白。”烟寒水吐槽了一下，然后就被项骐命令站好。
　　项骐对着烟寒水说道：“来，比如你被别人抓住肩膀，我来告诉你最简单的脱逃办法。首先不要随便往后面躲，因为如果男人抓住你的肩膀，肯定会用力往他的方向拽，免得你逃跑。这个时候，你应该略微下蹲，然后往那个男人的身前靠近。”说完项骐直接让烟寒水扶着她的身体，直接做了一个实践的动作。
　　“等到紧身以后，可以用自己的脑袋，去撞击男人的下巴和颈部区域。这个地方是人的弱点，为啥不让你用拳头，因为拳头的力量太小。而且恐怕就你这么廋弱，估计也没多大的劲对敌人造成伤害。这个时候，遇到疼痛的男人肯定要把刚才的双手收回，企图把你推开。就在现在，直接用你刚才说的办法，攻击男人的力量之源。对，不要用脚，要用膝盖。女孩子脚才有多大力气，而且容易把脚崴了。”项骐一边跟烟寒水说，一边给她做示范动作。
　　烟寒水点了点头，要知道第一次她跑的那个晚上用脚踢的人贩子，结果把真的把自己的脚崴了。现在变成女孩子了，也不能像以前男人身体一样随便攻击别人了。项骐看到烟寒水接受的很快，就继续说道：“然后男人这时候，肯定就会放弃你了。毕竟那地方被攻击，只要是个男人都忍不了。貌似女人那里被攻击，一样挺痛的。所以肯定会用手捂住那里，并且弯腰，双腿加紧。”
　　“这时候，你要双手抱着他那弯下去的脑袋，然后直接再用膝盖，去撞击男人的鼻子。只要是人，面部从鼻子到嘴的三角区，就是最大的弱点。那里神经敏感，而且毛细血管丰富。只要你一次命中，我敢保证，只要对方不是军人或则什么经过特殊训练的人以外，直接就能消除对方的全部攻击力。把敌人放倒绝对没有问题，然后你就可以用脚使劲踹他的肚子和其他薄弱地点了。”项骐介绍的十分清楚。
　　烟寒水想了一下：“那么如果遇到哪些经过训练的军人之类的人呢？该怎么做？”
　　项骐轻笑了一下：“等死好了....就你现在这身材和力度，没有五年别想训练出来。我交给你的就是对普通人最好的办法，至于经过训练的人，你想都不用想。你的力量根本不够支撑你跟对方的搏斗，你也不看看你这身体能有多少肌肉。”烟寒水伸出手来看了一下，自己这胳膊不但骨骼娇小，肌肉也少。烟寒水唯一自己肉最多的地方，貌似还在胸口。
　　“好吧，我明白你的意思了...”烟寒水用手摸了摸自己的胸口，然后是在不知道该说些什么。然后项骐就开始交给烟寒水各种位置被控制以后的反击，倒是真的跟烟寒水想的差不多，都是利用自己的身体，用最小的力气，攻击敌人最脆弱的地方。差不多用了三个小时，在吃了午饭之前，烟寒水倒是把这一套女子自卫术都记住了下来。
　　然后烟寒水又对着项骐演示了一遍，本来以为下午的时候，可以做一做健身设备。结果下午的时候，项骐从外面的健身房里面，叫过来了一个姓赵的女子。这女子虽然不如项骐全身都是肌肉，但是明显身体锻炼的也相当不错。项骐对着烟寒水说道：“下午的时候，稍微感受一下实战。她的身体关键位置，都放上了护垫，会偷袭你身体的任何一个地方。然后你就用我上午交给你的东西进行反击，这样来说会更容易帮你记住。当然，如果你失败了....可是会被打的。”
　　烟寒水的噩梦开始了，那姓赵的女人，每次给烟寒水不到三秒的反应时间。超过了这个时间，不是直接给烟寒水一个过肩摔，就是一顿老拳。打的烟寒水一下午皮青脸肿，这还是在对方明显放水的情况下。后面边上的荼蘼都有点看不下去了，偷偷对着项骐说道：“能不让让那个女人轻一点啊，你看看都给她快打得毁容了。”
　　项骐噗嗤一笑：“放心，我告诉了她手下留情，肯定不会毁容的。要训练烟寒水，是沈兄弟的意思。我也只不过顺水推舟而已，不过女孩子多一些防身术总是好的。来吧，我现在开始手把手交给你，当然我不会像对烟寒水那样粗暴的。”项骐说完这话以后，荼蘼才知道烟寒水这次居然是被沈决明坑了。

第三十九章:车祸
　　在傍晚的时候，烟寒水差不多是荼蘼扶着回家的。“尼玛...回去我一定要沈决明好看！妈的....不过看这个样子，回去还不知道要到什么时候。至少也得几个月把，我估计回去了沈决明那货都得结婚了。哎呦....疼死我了，回去必须用云南白药喷一下，我的胳膊肯定肿了。”烟寒水一脸痛苦的表情，边上的荼蘼憋着一直想笑。
　　下午的时候，荼蘼倒是也锻炼的一下，不过也仅仅是在跑步机上面，还有做了几个简单的活动训练。这些活动对于一个东北女汉子来说，完全不是事。所以荼蘼不但扛着烟寒水回家，而且还亲自给她还有唐心点了不少吃食。烟寒水是真心累了，匆忙吃了一口饭就睡觉了。这种重复的生活开始了，甚至持续了一个多月。转眼就到了八月末，这一个多月以来，烟寒水的进步还是很迅速的。
　　虽然体重没有增加，但是身上的肌肉明显比原来有力量多了。而且出拳踢腿都很准确，力度也都不错。按照项琪的话就是，至少面对一两个成年男人，有一定的自卫能力了。这话说的让烟寒水泪流满面，原来对付那群人贩子的时候，她一个人打一群啊。虽然说最后还是被干挂了，但是这身体也太差了吧。
　　这一日，由于项琪老师要去隔壁的市出差，主要还是去给一些她的徒弟们教学去了。所以烟寒水好不容易放了几天的假期，要知道这一个月烟寒水一天都没休息到。周六周日的训练量还是加倍的，毕竟她现在不需要工作。烟寒水一想，已经在别墅呆了一个月了，刘振国虽然每周都来看她们，但是也挺无聊的。现在并不是周末，唐心已经被带走去学习哑语了，所以两个人在屋子里面呆着也有些没意思。
　　“要不我们上街把...现在天气太热，已经快到四十度了。我们两个夏天的衣服不多，应该去再买两件。”荼蘼想了想。
　　烟寒水望着远处的衣柜点了点头：“虽然她知道，这次荼蘼在那两个大箱子里面塞了能有二十多件衣服，但是明显还不够多。恩....女孩子的衣服永远都不够多。”主要还是烟寒水太无聊了，出去逛逛街也好。不过就在烟寒水刚打算出门的时候，突然下体一热，似乎大姨妈又准时到来了呢。
　　荼蘼一脸的无奈：“得，今天又不能出去了。”
　　烟寒水哭丧着脸：“没事，等我缓缓的，虽然现在肚子又疼了，但是我会坚持的。”
　　“算啦，算啦...我也不是非得出去，这样把你白天好好趴着，晚上的时候，我带你去吃日本寿司把。我记得前几个月，刘振国带我们去的哪一家不错，晚上我们去看看。但是你现在来大姨妈了，就不要吃辣的东西了。”荼蘼想了想，逛街太累了，还是晚上出去吃点好的吧。
　　这一天深夜的时候，烟寒水觉得自己身体舒服了不少。实际上两个人傍晚的时候，已经吃过饭了，这个点唐心都睡觉了。烟寒水看了看时间，已经晚上十点多，快到十一点了。“我想去吃宵夜...话说你说哪家寿司店晚上还能不能开门？”
　　荼蘼今天状态不错，这个店一点睡意都没有。荼蘼看了看时间：“现在已经十点四十，下去估计开到哪家寿司店的四十多分钟，然后在回来....估计一点之前能睡觉了。你要是身体没问题，我们就去吃寿司把！”最终吃东西的**战胜了大姨妈的不舒服感，烟寒水挣扎着爬起来开始穿衣服。
　　烟寒水开着小车，带着荼蘼就从别墅区往市里开。这里的地形就是盘山路，从上面到下面至少得二十分钟，有四个挺大的弯路。就在两个人刚刚把车开到别墅区边缘的时候，突然看到两个男的在大马路上，就跟一个女的在啪啪啪。
　　“握草！这么刺激。”烟寒水抬头看了一下，发现那女人果然淫荡，在两个男的夹攻之下还一副欲求不满的神色。
　　就在烟寒水打算停车看看，准备掏手机拍摄的时候。边上的荼蘼终于忍不住了：“你丫的要知耻！难道这女人有我漂亮？看看你，眼珠子都要掉出去了。你要是真喜欢，直接把衣服脱了下去加入他们的战斗啊，在边上偷拍有啥意思。”
　　烟寒水咳嗽了半天，然后再次发动了汽车：“好吧，好吧，我就是好奇...要知道现在已经快到十一点了，居然就能看到这么火爆的一幕。”烟寒水看着荼蘼生气的样子十分可爱，直接亲了上去。两个人在车里打打闹闹了半天，总算继续开车前进了。虽然是夏天，但是现在已经是深夜，所以路边一片漆黑，只有在道路中零零散散的路灯，才能看清楚道路。
　　由于天色阴暗，而且还是盘山路，烟寒水更加的小心了。在拐过两个弯以后，前方突然出现了一道车灯。“该死！”烟寒水发现那车灯打的还是远光灯，真他妈晃眼睛。烟寒水吓了一跳，直接往山体这边拐过去，然后用力踩了一下刹车。不过对面那辆车似乎也发现了她们，一样全力躲闪。那辆车的速度很快，就算对面是上坡烟寒水估计也得有**十迈。
　　一阵刹车的声音，然后就是碰撞之声。烟寒水这边倒是停了下来，车的表面跟山体上的岩石有一小处的刮伤。而跟她们躲闪的那辆车直接一头撞到了山体上面，甚至发动机还冒烟了。烟寒水全身都湿透了，刚才差点没被吓死。“草他大爷的！”烟寒水直接开门下车，打算过去看看那车上的人死了没。要是没死，烟寒水都想把他们打死，会不会开车！上坡彪到八十迈，而且大半夜打远光灯。
　　“寒水，别冲动！”荼蘼直接从另外一边跑了出来，拉着烟寒水的手。毕竟现在烟寒水是个女孩子，荼蘼主要是怕她吃亏。
　　就在这个时候，那车上突然下来了两个人，一男一女。不过由于现在光纤很暗，看不清那两人到底长得什么样子。不过烟寒水看得出来那个男的身影有点微胖，女的体型倒是很棒该凸的凸该翘的翘。烟寒水心里直接吐槽了一句：“这是老板包养的小三把？”也不怪烟寒水这么想，上面那个别墅里面，很多都是小三。这地方风景不错，所以来这里度假的和金屋藏娇的人都不少。

第四十章:落花掌
　　烟寒水刚要张嘴开骂，那个男人紧走了几步来到了烟寒水前面十多米的距离上。然后那个男人也不知道从什么地方拿出了几叠钱，还有一个像书一样的东西放在了地上。烟寒水有些疑惑的对他说道：“你...”
　　本来烟寒水以为自己骂他们两句就算了，烟寒水现在也不缺钱，没必要让他们赔偿。毕竟人家车都撞这样了，估计修理的话也得不少钱。但是那个男人把东西放下以后，居然直接拉着那个女人的手往山上跑开了。
　　“握草！连一句对不起都不想说就想跑？”烟寒水顿时觉得胸口一股气升腾起来，就算是一个妹子，但是现在的确给她气个好歹的。荼蘼一把没拉住，烟寒水直接追了上去。但是刚刚拐过一个弯道，烟寒水却发现前面一个人都没有了。
　　烟寒水四处打量了一下，发现这地方十分安静。只有后面荼蘼有点焦急喊着她的声音，在这寂静的夜里，突然两个人就消失了，真是让烟寒水全身发冷。想到这里的不正常，烟寒水一点一点的往回走去。来到那个男人放东西的地方，烟寒水怕荼蘼害怕，于是大声说道：“麻蛋，居然让他们跑了，刚才吓死我了！”
　　荼蘼虽然心有余悸，但是她现在体力并不如烟寒水好。荼蘼喘气喘了半天：“算了...跑得那么快怎么找啊。刚才他们把这两样东西丢在了地上，好像是钱和一本书？”
　　“哦？算了...现在我这样子，追上了也打不过他们。”虽然烟寒水看起来十分生气，但是说话却还是软绵绵的。特别是为了避免荼蘼担心，所以多余的话她也没说。
　　烟寒水从荼蘼的手里接过了那几样东西看了一下，发现居然是几叠码的整整齐齐的人民币大约有七八万的样子。还有一本书，上面写了古典的秀气字体，落花掌。烟寒水的嘴角抽了抽，并且露出一脸玛德智障表情：“落花掌？？我等下就是一个落花掌过去....麻蛋，他留下一本儿童读物干什么？”不过说实话，这书并不是很大，烟寒水直接随手把它还有钱放到了自己的挎包里面。
　　“走吧，继续去吃寿司。”烟寒水再次跟荼蘼开车，之后倒是没发现什么特别的地方，直接来到了寿司店。她们俩出来的时候没带多少现金，那个男的给烟寒水倒是好几万。本着不花白不花的原则，就这一顿寿司，就吃出去好几千。虽然是深夜，两个人倒是都挺满足的。等开车回去以后，发现一群人围在山顶别墅的一个断崖不远处，说是有个女孩子跳崖自杀了。
　　两个人都没用过分打听，这个点也有很多人没睡觉，所以八卦的事倒是传说很多。而且都说是个美女，可能是那个被包养的小三。烟寒水抽了抽嘴角，心里想到：“漂亮美女？死前还不如让我爽爽呢。”
　　边上荼蘼看到她那淫荡的笑容，就知道这货肯定又没想什么好事。直接在烟寒水的小腰上，又留下了一个记号。两个人说说笑笑的，就回到了别墅。回去以后荼蘼困得已经不行了，洗洗一下就睡着了。烟寒水也想睡觉，结果也不知道是吃多了，还是已经过了平常睡觉的时间，居然一点睡意都没有。这个点就连QQ群都安静了下来，只有一个台湾哥们偶尔出来说两句话。
　　觉得无聊的烟寒水已经开始数钱了，钱包里面的钱太多了。“好吧...数了半天，发现一共来由九万三千....我啥时候这么有钱了。”烟寒水吐槽的说了一句，本来自己就带了几万现金，再加上前面那个男人给了七万左右。
　　“不过这本书是啥呢？”烟寒水突然想起来了，是那个落花掌。“唔....就当小说看看好了。”烟寒水无聊了翻了翻，当然第一时间是看看后面的标签，零售价是不是五毛。
　　烟寒水翻到了这本是后面，倒是真的没发现这书是什么地方印刷的。而且这纸张似乎十分柔软和坚韧，烟寒水发现居然用手使劲撕都没有任何破损。“有点门道啊。”烟寒水的神色好奇起来，然后开始翻了翻这本书。
　　书里面是一个女人的景象，她做了几个动作。烟寒水通过这几个动作倒也不难理解这落花掌的作用，女孩子学习这个掌法，就是利用最小的力量来造成最大的伤害。而且在用着掌法打敌人脸部的时候，会把敌人打懵，从而快速的击倒敌人。而且通过这掌法下面的注解来看，倒是在攻击防守上面，挪动的距离都非常小。甚至烟寒水觉得，倒是有点类似咏春拳。
　　短距离多次攻击，用累加的力量不断打击敌人。而且这武功非常适合女孩子学，就是在攻击的时候.....烟寒水心里暗自骂道：“这踏马不就是扇别人嘴巴么！这是毛的落花掌，这就是扇脸神功把！不过....似乎很有趣。”烟寒水甚至想了一下，遇到那群人贩子自己左右开弓，对着人贩子的脸就抽。把那群人贩子都抽成猪头，一个个的跪地求饶，的确很有感觉啊。
　　甚至在这落花掌的后半段，居然还有一套心法，落花心法。主要就是用来配合落花掌来使用的，当人体内产生内力后，可以让人更加灵敏，不管是反应速度还是攻击的速度。烟寒水一看，这大晚上的也没啥事，干脆练着玩把。于是按照落花心法上面的姿势开始打坐，自己开始感应气感。“似乎并不是很难啊，至少这个姿势不难，跟普通的打坐也没啥区别。”烟寒水无所谓的想了想，然后开始在大厅的沙发上面打坐起来。
　　但是打坐容易，气感倒是完全没有啥感觉。烟寒水努力的按照书上面写的东西开始练习，但是却一直都没有任何感觉。“又是一轮象征性的体内循环，但是毛感觉都没有啊。我怎么觉得这玩意像自己骗自己呢，不会真是假的吧？”烟寒水摇了摇头，睁开了眼睛。
　　却看到在自己前面，荼蘼睁着大眼睛看着烟寒水。

第四十一章:这秘籍真有用啊?
　　“哇！”烟寒水吓得从沙发上面滚了下去。然后惊讶的发现，居然已经天亮了。
　　荼蘼一脸无语的看着烟寒水：“我说，你这大晚上的有病啊。不在被窝里面睡觉，居然跑出来打坐。如果不是你还有呼吸，我还以为你死了呢！”
　　“我在沙发上面睡着了？？”烟寒水一阵无语。“明明自己感觉在打坐啊，难道真的睡着了？”烟寒水站了起来，发现全身都挺舒畅的。
　　“好吧，看来我是真睡着了，不过精神倒还不错。”烟寒水自己吐槽了一句，那本书就随便的丢在了沙发前面的茶几上了。
　　荼蘼用手翻了翻那本书，然后看着烟寒水：“你不会是真相信这玩意吧？然后就在这睡着了？”
　　烟寒水无奈的点了点头：“没错，我按照上面的感应内功方法，在体内感应了一圈....虽然说没有感应到内力，至少睡了个好觉。我觉得这玩意比安眠药好用，至少我今天精神状态不错。”
　　荼蘼碍事往厨房走去，她要开始做早饭了。“那你慢慢练，要是真的有效果，在告诉我好了。”荼蘼打了个哈欠，明显昨天有点睡晚了，今天还是有些困意。
　　由于项琪老师这几天都没回来，两个人的日子倒是过的十分自由。毕竟白天的时候，唐心都的去学习。今天烟寒水的肚子也不怎么疼了，两个人又上街逛了一天。两个女孩子双手缠绕着在商场边上的小公园里面闲逛，偶尔还可以玩个亲亲。真是让烟寒水感受到了恋爱的味道，虽然说自己现在不是男孩子的身体，有点遗憾。但是总体来说还是不错的，而且回头率颇高。
　　傍晚，两个人吃了饭。荼蘼又要睡觉了，烟寒水则再次翻起了落花心法。看到烟寒水的确想研究，荼蘼也没打断。毕竟一个随随便便掏出七八万块钱的男人，应该也不可能丢下一本小人书把。所以烟寒水再次打坐，试图进入那个找气感的状态。
　　这个状态进入的倒是挺快，不过依然没有任何收获。烟寒水自己都怀疑，那本书是不是真的能修炼了。当然就算是真的，两天以内又能看出什么呢。这话倒是没错，烟寒水自己也觉得有点急于求成了。所以在感受气感没有卵用的情况下，依然按照那书上所指示的运行路线，自己一边打坐一边模拟气感运行。这还真是把没有的东西，当成有的东西。
　　明明啥都感受不到，烟寒水还是按照书上显示的轨迹，沿着自己觉得的地方运动了一下。就在烟寒水以为运行的线路上运行了一圈后，烟寒水觉得似乎自己的体内的确有点发热。“难道是真的有效果？只不过是自己练习时间太短的原因？”烟寒水想了想，觉得这并不是没有可能的事情。
　　不过就在烟寒水刚刚睁开眼睛的时候，发现荼蘼又在自己前面看着，而且外面的天又亮了。“卧槽？又是这样？”烟寒水四处看了看，然后又看了一下在烟寒水前面的荼蘼。
　　“现在几点了？我似乎觉得，这功法的确有用啊。如果昨天那可能是我睡着了，但是今天我觉得我并没有睡着。而是一直在打坐，甚至仅仅在体内感觉运行了一个大周天而已。”烟寒水说的有些激动。
　　烟寒水把这件事告诉的荼蘼以后，自己也强烈确认了一下，自己应该不是睡着，而是进入了某种修炼的状态。不管这么说，烟寒水开始修炼起了落花掌和落花心法。等项琪教练回来以后，每天又开始了不断的锻炼之中。烟寒水自己觉得，似乎自己的身体越来越强了。并不是体现在跟别人对战的过程中，而是体现在每天训练之后，几乎不会感觉到太大的疲乏。要知道以前基本上，回去了也很早就睡了，现在回去带到十二点都没有任何困意。只需要完事进入打坐的境界，就能得到很好的休息。
　　时间缓缓而过，直到有一天在晚上，烟寒水真的在自己那觉得是经脉的位置，发现了气感。烟寒水都要兴奋的哭了，这尼玛折腾了一个月，总算入门了。而且落花掌似乎力气也渐渐增加，烟寒水现在无聊了就在健身房里面扇沙袋耳光。一天扇几个小时，啪啪啪非常响。这动作倒是让项琪觉得很有意思，因为她发现烟寒水的力量一天比一天大了。
　　除了在健身房，晚上回来吃过晚饭以后，烟寒水就在别墅的外面练习掌法。荼蘼都觉得烟寒水对自己有些冷淡了，因为以前好歹能在一个床上玩抱抱，现在每天都在沙发上面练功。不过当荼蘼看到烟寒水那种用心的坚毅表情后，还是不由自主的发出一种内心的喜悦感。等了烟寒水打了一套掌法后，看到了在一旁一直看着自己的荼蘼。
　　“亲爱的，你也练练啊，如果遇到危险好歹可以自保。而且练好了还可以欺负别人，你看我现在力气已经比你大了。”烟寒水抱着荼蘼，然后直接给了她一个深吻。
　　荼蘼笑着把烟寒水推开：“不好，都没刷牙！我练这个干啥？不是有你保护我么？”
　　烟寒水嘿嘿一笑，直接把荼蘼抱了起来。然后几步就跑到了床上，两个人很快就滚在了一起。这时候烟寒水一用力，就把荼蘼的两只手扣住了。“不学的话，以后只有我欺负你了。看没看到，我现在的力量可比以前大多了。”说完，烟寒水用自己的嘴巴，把荼蘼的上衣拽开，然后一头埋了进去。在烟寒水爽了半天以后，终于放开了气喘吁吁的荼蘼。
　　“你魂淡！”荼蘼整理好身体，一副潮红的脸上带着一点点气氛，并且撅着小嘴看着烟寒水。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“所以嘛，还是来学学功夫把，至少以后不会被我压在下面。”
　　荼蘼一脚踹了过去：“你去死吧！”不管这么说，最后荼蘼还是也开始练习这套落花掌法，两个人的日子过的一天天的十分舒爽。

第四十二章:崔俊成的消息
　　荼蘼的天赋就没有烟寒水好，差不多进入烟寒水那种入定的感觉都折腾了半个多月。在这两个月中，烟寒水倒是跟项琪的关系也十分好起来。毕竟在项琪看来，像烟寒水进步这么快的少女，真心不多见。就在这一天，健身房里面来了一个新人。一个看起来十分内向的女子，被她的父亲送了过来。
　　那女子安静的坐在一边，荼蘼看到这女子眼睛似乎哭过，立刻跑过去安慰。而烟寒水则跟项琪一起，在一个小屋子里面，听那个男人说关于这个女孩子的一些事情。这个女孩子名字叫刘芳芳，也算是一户不错家庭的女子。在一个月之前，她晚上买东西回去的时候，被两个男人强奸了。但是由于刘芳芳的性格，死活都不让她的父母报警。
　　那男的就是她爹，他说道如果自己去报警，芳芳恐怕就得自杀了。所以僵持了很久，他父亲后面发现这孩子越来越内向，干脆直接给她送到项琪这里，希望项琪能够交给她一些护身的功夫。烟寒水听到这里的时候，全身都发出一阵怒气。
　　“大叔你放心，芳芳就在这里，我们不但交给她功夫，而且还帮着开导她。这个女孩子太可怜了，我们会把她当成妹妹照顾的。如果你要是觉得方便，可以让芳芳到我和荼蘼现在住的地方，我哪里房间多给她一个也不是不可以。”烟寒水说完，就把自己还有荼蘼的事简单的给这个大叔说了一下。
　　这个大叔想了想，然后对烟寒水说道：“这样，我去问问我女儿的意思，并且我要看看你们住的地方是否安全，可以么？”
　　烟寒水点了点头：“自然可以，随时欢迎来我住的地方参观。”
　　外面，东北女汉子荼蘼，早就跟刘芳芳聊上了。虽然说刘芳芳很内向，但是荼蘼的话多啊。而且荼蘼对女孩子一想脾气很好，所以在荼蘼的带动下，刘芳芳很快就跟她熟悉了起来。刘芳芳她爹看到这个情况，觉得这两个女孩子倒还不错，于是跟刘芳芳沟通了一下后，就让刘芳芳住在了烟寒水现在的地方。每天过来学习学习功夫，争取让自己的女儿早日走出阴影。
　　刘芳芳的父亲，陪同在这里呆了一天。烟寒水和荼蘼很快的就跟刘芳芳混熟了，在傍晚的时候刘芳芳已经同意跟两个人住在一起了。而且烟寒水还把自己的一些事情跟刘芳芳的父亲说了清楚，在知道烟寒水是职业打拐人以后，就算是懦弱的刘芳芳眼睛里都带着一丝羡慕和敬佩。晚上就在烟寒水这里吃的，刘芳芳的父亲再次询问了一下这边的情况，甚至又给刘振国打了个电话确认了一下。最后终于答应，让自己的女儿刘芳芳也留在这里。
　　傍晚吃完了饭，三个妹子聊天。既然是帮刘芳芳打开心结，那么自然要询问一些她的情况，好用来打开内心世界。烟寒水想了想，然后给几个妹子都倒了一杯可乐。“芳芳，你玩什么想要学武呢？”烟寒水还是先问问这个问题。
　　没想到刘芳芳眼睛一红，居然哭了出来。荼蘼吓得立刻弄了纸巾，给刘芳芳擦了擦眼泪。并且用力的瞪了一眼烟寒水：“就是你瞎问，看看把妹子都气哭了！”
　　刘芳芳摆了摆手：“不是....我....我练功，就是想亲手报仇。我的事恐怕你们也知道一些，不过既然我们都是好友，那我就亲自说一说把。我就在这附近的学校上的大学，然后晚上的时候偶尔给别人当当家教。虽然说我家里有钱，但是我并不喜欢总是话父母的钱。家教的工作也不错，就是有点晚，一周有两天时间晚上十点才能到家。”
　　“在上个月的时候，我晚上回去。因为已经十点多了，那边还比较偏僻。我就遇到了两个男人，那两个男人明显喝多了。我是个女孩子，本身就没什么力气，而且跑又跑不快，就被他们拖入到一个小胡同里面侮辱了。这件事我根本不敢报警，我们这边一旦有知道女孩子被别人侮辱的话，根本就嫁不出去的。所以我就想去练武，希望有一天能够自己去报复他们！”刘芳芳简单的说了一下，中间省去了很多过程。
　　烟寒水点了点头：“这个简单，我教你一些把。正好我会一种不错的内功，你就跟我练好了。但是你就算练的厉害了，又怎么去找那些人报仇呢？”
　　刘芳芳想了一下，然后说道：“我知道他们其中一个人的名字，还有QQ群。当时那两个人喝多了，而且互相似乎并不算太熟悉。他们在凌辱我以后，其中一个人让另外一个人加了一个QQ群，然后我也无意中听到了那个人的名字，貌似还是你们那边的北方人，名字叫崔俊成。”
　　“什么！”烟寒水直接崩了起来。然后直接拉住了刘芳芳的手说道：“你说那个那人叫崔俊成！？”
　　刘芳芳被烟寒水弄愣了，甚至荼蘼也是一样。不过荼蘼反应很快：“寒水，你知道这个人？”
　　烟寒水点了点头：“当然知道，这货就是一个拐卖人口的杂碎。当年我去北京，就是跟踪他去的。结果最后为了就另外一个小孩子，被那群人打成那样。但是后面剩下的那些人都被抓了，唯有这个崔俊成跑了。因为他是提前几个小时离开的，并且还带走了一个女人。那女人名字叫李秀清，现在也不知道被那个崔俊成卖到了那个山沟里面。”
　　“如果芳芳记得没错，是这个名字，而且还带有北方口音，那么很有可能就是那个人。我估计在他知道原来那群人都被抓了以后，自己就跑到了三明市。而且这人把李秀清那个女孩子拐走了，我估计现在只能想办法去营救了。所以崔俊成这个人就十分重要了，芳芳你还记得他们说的那个群号是多少么？”烟寒水十分焦急，因为这件事可是牵扯好几个人呢。

第四十三章:我身体不好
　　刘芳芳点了点头：“我记得，我的记忆力很不错。所以他们那些坏人说的一切我都清楚，但是我们该如何办呢？”
　　烟寒水随手把他那个笔记本拿了出来，然后在询问刘芳芳：“那个群你加过么？”
　　“没有，那群人数不多。而且群简介上面写着，女人加群必须要群主视频验证，所以....”刘芳芳的话，让烟寒水点了点头。
　　“这都不是问题....你还有什么那个崔俊成的一些特征告诉我的么？”烟寒水又问了问。
　　这时候，刘芳芳的脸突然变得特别红，然后小声的在烟寒水的耳边说道：“那个叫崔俊成的人，下面能有二十厘米....”
　　烟寒水和荼蘼，这两个人直接把嘴里的可乐喷了出来。烟寒水直接被呛到，可乐都从鼻腔里面冒出来了。荼蘼赶紧给她弄了点面巾纸，半天烟寒水才换了过来。烟寒水看着一脸羞涩红润的刘芳芳，真是不知道该说什么才好。“您老的关注点不对吧？”烟寒水一脸智障的表情。
　　不过在看到刘芳芳明显又要哭了以后，烟寒水正色道：“这也是一个非常重要的信息，我会合理利用的。”说完烟寒水打开了电脑，并且用自己的QQ加了那个刘芳芳说过的群号。现在的时间是晚上**点，很多人都在上网。烟寒水很容易的就让自己的QQ加入了这个群，不过嘛....群主立刻就在群里单独密了她，要求开视频验证。
　　“额...你们两个离远一点。去边上把电脑打开，我把截图发给你们....”烟寒水对着这荼蘼和刘芳芳给了她们一个眼色，两个人立刻跑到座子的另外一端，也都把电脑打开，然后等待烟寒水的信息。烟寒水可是电脑高手，直接把自己电脑上面的情况连通过去。那两个女孩子可以在她们的电脑上观看烟寒水的这边的信息，所以烟寒水这也算是现场直播了。
　　烟寒水心想，恐怕老子今天也得卖肉了啊。于是直接开启了群聊天....顿时七八个男人立刻加入了进来。烟寒水不怕被那个崔俊成看，因为这个身体崔俊成根本就不认识她。当时那些人也是在崔俊成走了以后，才把那个女孩子搬到车上面的。烟寒水扫了一下，发现没几个人开了视频。虽然说进来了十多个人，群里也就三十多人差不多来了一半。
　　木子星：握草！女神啊，妹子多钱一晚上？
　　闇鸦守卫：天啊，今天居然来了一个极品！
　　山海：美女求交往，能情缘不？
　　黄半云：脱两件衣服看看啊，你这裹的这么严实，看不到身材啊。
　　以下都是诸如此类的回答，烟寒水微微一笑，她对自己的容貌和身材，可是相当有把握的。别说这个群的几个臭男人，就算是原来自己的猫群。只要自己敢跟他们开视频，跪舔的绝对不比这个群少。“不过那个群也都算自己的兄弟，倒是没便宜他们，把我这群聊的第一次献给了这个隐藏着人贩子的开车群了。”烟寒水吐槽着，在心里默默说道。
　　烟寒水嘛....本来就是男人，说实话有些不太自律。所以姿势和语气发嗲的非常快，让对面的荼蘼对她瞪了好几次。“呦...这么多人啊。小妹呢第一次来到这个群，那就选一个我看着顺眼的人来情缘把。第一次不要钱的哦....不过现在群里人太少了，一共三十人的群，现在只有十三个在线的。要不等到啥时候过了二十人，我在出来选择把。”烟寒水咯咯一笑，把那群人笑的骨头都酥了。
　　群主是一个一堆特殊字母的家伙，他立刻对烟寒水说道：“没问题，美女的要求就是我们群里的要求，这个群差不多所有人我都有电话，我立刻联系他们，让他们上线。不过你可不许耍我们啊，先给我发点福利好了。”群主也没客气，直接拿起电话，挨个人波动电话，把这边的事情一说。这时候烟寒水想了想，直接把外衣脱掉，里面露出了一个粉色的背心。
　　烟寒水的身材非常棒，那娇小可爱的脸蛋，加上那异常坚挺的胸部，明显看到一些视频里面的男人开始脱裤子了。烟寒水真踏马一脸的恶心，但是还得装作开心带着笑容。“玛德....虽然我我以前貌似也这个吊样，但是我可没沦落到看一个女孩子就直接脱裤子的地步吧。你们这群人是不是也太着急了，真是一群狼啊。”烟寒水在心里骂了他们几百遍。
　　跨栏背心，实际上已经包裹不住烟寒水的身材，上面白嫩的皮肤一群男人看的清清楚楚。烟寒水继续说：“还想看么？那就赶紧把人弄上来，要不然人家才不会给你们看福利呢。”说完，烟寒水从不远处取来了一瓶矿泉水喝了一口，并且故意把一些水洒到了自己的脖子上面。然后烟寒水用手把水迹沫开，在电脑的反光之下，锁骨和胸口上方发出让人非常有**的亮光。
　　很快，就在不到半个小时的时候，群里的在线人数已经到达二十七人了。烟寒水觉得时候差不多，于是甜甜的说道：“既然人数差不多，那我可开始选了啊。不过你们这里面有很多看不到人的，让我该如何选择呢？”
　　这时候山海说道：“这样，美女你说一个问题。我们回答，或则你要是想看我们照片，我们单独给你发。最后你在我们之中选择一个，岂不是很好么？”
　　“山海哥哥好聪明呢....”烟寒水发嗲的能力越来越高了。然后烟寒水继续说道：“不过呢，有一点我要先说出来。因为小女子身体不好，经不起艹，有没有哪些小弟弟比较小的，先让我试试呗？以前我也约过...总被哪些特别大的，把我搞得昏迷过去。所以这次从小勾勾开始，好不好嘛....”烟寒水这话一说完，直接能有十多个，偷偷把自己下面的照片发给了烟寒水。
　　然后烟寒水在悄悄给荼蘼那边打字：“好了....排除了十多个。”
　　“咯咯咯....你们真信啊，这些小的直接PASS了！”烟寒水这话说完，一群哀叹之声传了出来。更多的则是嘲笑，整个QQ群里顿时成了互相嘲讽对喷的地方。
　　就在这时候，一个纯数字的QQ单独密了烟寒水，然后发过来一张照片。这张照片上面的小勾勾，还真的确不小。烟寒水立刻询问刘芳芳，是不是这个人？并且自己看了一下这个人的QQ资料，但是没有地址，年龄，这个QQ似乎还是新建的。刘芳芳有些犹豫的点了点头：“应该就是这个....”
　　“你还真记得住啊，还是再被蒙着眼睛的时候，真是高人啊。”烟寒水对刘芳芳的这个能力，佩服的五体投地。
　　PS：今天这章似乎，有点卖肉了啊......烟寒水啊，你跟外面那群妖艳贱货不一样

第四十四章:好久不见!
　　烟寒水既然已经让刘芳芳确定了这个人，那说明这个人应该就是崔俊成。于是烟寒水对着剩下的所有人说道：“恩....就是这个一堆数字的哥们，我会单独联系他的。”说道这里，烟寒水直接把自己到这边买的一个电话丢给了这个人。烟寒水在变成妹子以后，弄了不少159号段的不记名电话卡，反正也是为了安全。而且烟寒水自己配了三个手机，两个是女士的小巧手机，一个是自己平常用来玩游戏和跟其它人联系的主号。
　　在选完了崔俊成以后，烟寒水就下了视频。QQ群里面一群男人十分无奈，甚至还有不少要加烟寒水这个QQ好友的，毕竟这么漂亮的女孩子，就算是花钱搞，也是值得的。当然，烟寒水的做法更彻底，直接拉到黑名单。很快一个电话打了过来，烟寒水看了一下果然是自己家那边的一个地方。烟寒水接通的电话：“喂...是那个有特长的男人嘛？”
　　对面嘿嘿一笑：“当然是了，美女你在哪？是我过去还是你来？”
　　烟寒水想了一下：“你给我一个地址怎么样？我们也不能去你家啊，干脆开个房好了。我去选个地方，然后打电话叫你，你看行么？”
　　“好...我可以带朋友一起去么？”那个男人的声音，烟寒水一下子就听出来，绝对是崔俊成。
　　烟寒水立刻拒绝：“不可以，都说了只有你一个人。你在群视频里面看到我了，我的身体那么瘦小，你一个人我都承受不了呢。如果你要是跟别人来，我立刻就走。”
　　对面崔俊成吓了一跳，这好事要是不同意那就吃大亏了。于是他立刻同意了，就他一个人亲自过去。烟寒水挂断了电话，对着荼蘼和刘芳芳比划了一个胜利的手势：“搞定，老娘出马一个顶俩。”
　　回应烟寒水的则是荼蘼的两个爪子：“让你发骚，让你犯贱！真是恶心死我了，以后你要是敢在我前面那样，这辈子别想上我的床！”
　　“噗！”不明真相的刘芳芳一脸懵逼的看着两个妹子在沙发上面打滚。
　　过了半天两个人爬了起来然后看着烟寒水：“我们三个人去！到时候带上东西，好好教育一下这个人。”
　　烟寒水摇了摇头，但是看到荼蘼生气的脸，又只好点了点头：“好吧....最近我练的功法感觉还不错，应该可以抽的他无力反抗。”烟寒水这话没说错，自从练出了一丝气感以后，烟寒水甚至可以在几秒钟之内连续抽对面十多个巴掌，一秒钟两三个没有问题。就这手速，不管是男孩子还是女孩子，都会喜欢的。在三个人收拾了一下行李后，烟寒水又让荼蘼去厨房拿出一把切菜的菜刀，然后烟寒水开车来到了一个不错的酒店之中。
　　等到了以后烟寒水发现，那崔俊成还着急了给她打了两个电话。烟寒水回拨过去以后，把门牌号告诉了他，并且几个妹子准备一会现在卫生间里面，等崔俊成进来后在出来制伏住他。大约一个小时候，外面响起了敲门的声音。烟寒水给了荼蘼和刘芳芳一个眼色，两个人悄悄走进了卫生间。烟寒水打开门，看了一下果然是崔俊成。这几个月不见，这男人活的还真是越发的滋润了呢。头发还涂了油，四十多岁的人弄得十分新潮。
　　“哇！美女真的是你！我还以为被放鸽子了呢，没想到你这女娃娃真有诚信啊。”崔俊成直接就要过来拉烟寒水的胳膊。
　　烟寒水冷哼了一声，直接屋子里面的床说道：“先去那边。”崔俊成看到了屋子里只有这个女人，所以也没在乎直接去座子那边坐了下来。
　　崔俊成心理想着：“小样，在我面前装高冷。我今天可是带了蓝色小药丸的，这一晚上看我不艹哭你的。”他没发现的是，烟寒水在关门的时候往外门看了看，发现并没有什么人跟他一起过来。然后烟寒水就把门关上了，并且把厕所的们打开，三个妹子就站到了崔俊成的前面。
　　崔俊成心里乐开了花啊，天啊今天是什么日次，居然突然又来了两个女孩子。这是要玩**么，太爽了。不过就在他观察和三个女孩子的时候，突然觉得其中一个面色似乎非常熟悉：“为啥我觉得好像在哪见过你呢？美女看来我们很有缘分啊。”崔俊成指了指刘芳芳。
　　刘芳芳直接把刀拿了出来，对着崔俊成就砍了过去：“我化成灰都认识你，你这禽兽！”今天晚上崔俊成没有喝酒，所以反应速度还算快，立刻往边上跳开，并且警惕了起来。
　　“你？你是哪个上个月在小胡同里面被我搞的女人？很棒啊，今天来是不是发现被我的大雕搞爽了，主动迎合我来了。”虽然这么说，不过他还是四处打量，准备找一些趁手的东西。现在崔俊成算是明白了，这几个女人是用钓鱼的办法，给他引出来啊。就在崔俊成准备去拿边上的一个木座子的时候，烟寒水直接两步走到了他的边上。抡起胳膊对着他的脸就是一下“啪！”。
　　力量相当大，烟寒水这几个月功夫也没白练。明显可以看到崔俊成的脸上显现出来一个清晰的手印，就在崔俊成准备用拳头还击的时候，烟寒水却没有听下来。毕竟这段时间，这功夫都用在了这落花掌之上。烟寒水对着崔俊成的脸就扇起了没完，啪啪啪啪....连续十多下，直接把崔俊成打的摔到在了床上。而烟寒水似乎还打出了感觉，她也跳上床骑在了崔俊成的身上。
　　然后烟寒水抡起双手左右开弓，对着崔俊成的脸就开始扇嘴巴子。到最后明显看出，崔俊成的脸已经被打成了猪头，而且顺着嘴角开始往出流淌着口水和血液的混合物。烟寒水在抽了十分钟左右的时候，终于停了下来。“妈的，累死老娘了，这下爽了抽的真过瘾。”烟寒水嘿嘿一笑，然后趁着已经迷糊的崔俊成无法反抗的时候，三个女人直接用绳子把他捆了起来。
　　等捆好了，烟寒水去拿了一瓶矿泉水对着崔俊成的脸就是浇上去一瓶。这时候崔俊成才缓了过来，他终于发现自己居然被三个女孩子绑架了。“别打我了，这样...你们要多少钱我给。那个女孩子的损失费我给了，十万够不够？”崔俊成说话都已经无法发出正常人的声音了，含糊的声音伴随着流出的液体，让刘芳芳一阵大仇得报的感觉。
　　“真是好久不见啊....”刘芳芳拿出了菜刀。
　　烟寒水也说道：“既然这样，干脆把他的裤子脱了，把那玩意割断就好了。反正这人身上肯定有不少案子，就算伤了他，他也不敢报警的。”烟寒水一副吃定了的表情，让崔俊成吓得都要尿裤子了。

第四十五章:我们来做一个游戏把
　　过了一会后，崔俊成有点冷静了下来。虽然被打成了猪头，但是他心里却是清楚得很。这几个女孩子没报警，估计对他肯定也是有所要求。现在既然已经这样了，干脆配合她们一下好了。等自己恢复自由以后，立刻找人把这几个臭女人废了。玩够了以后，就卖到山沟里面，然你们一辈子再也出不来！想到这里，崔俊成对着几个人说道：“你们到底想干什么？难道就是想把我在这打一顿么？你们这几个女孩子，玩够了就把我放了，这事我们就两清。”
　　烟寒水嘿嘿一笑，然后就要上去脱他的裤子。崔俊成吓了一跳，这是要把自己阉了还是怎么滴。立刻大喊大叫起来，烟寒水也没客气对着他那已经肿起来的脸，又删了几分钟。最后崔俊成是真心没办法反抗了，硬生生的被烟寒水这个女孩子把裤子扒了。而且烟寒水在他身上蹭来蹭去，崔俊成下面早就一柱擎天了。
　　烟寒水可不在乎这个，荼蘼倒是有些受不了直接坐到了另外一边去。“芳芳，你过来看看是不是他强奸你的？”烟寒水原来也是要让芳芳过来比对。
　　刘芳芳过来了，认真看了一下后，红着脸点了点头。然后对烟寒水说道：“就是这个人....”
　　“的确挺长的嘛，不错至少击败了中国99%的男人了。”烟寒水说完这话以后，开始翻了翻崔俊成的衣服。口袋里面有个钱包，裤子里面还有个钥匙。崔俊成也没带多少东西，毕竟真的是打算过来开房的。烟寒水打开钱包看了一下，发现里面有五粒蓝色小药片，和一盒大包装的DLS。烟寒水饶有兴趣的把这些东西挨个放在了床上，然后剩下的就是两千多块钱现金，和三张银行卡。
　　烟寒水咯咯一笑，尽显妩媚：“带了这么多，要是今天不让你尽兴，是不是有点白来了。”说完这句话，烟寒水把那五粒伟哥都拿在了手里，然后直接塞到了崔俊成的嘴巴里面。并且开始给他灌水，崔俊成想要往外面吐，但是只要吐出来烟寒水就会把药再次塞进去。反复七八次后，那几片伟哥都被崔俊成咽到了肚子里。
　　“你们带皮筋了么？绑头上那种的？”烟寒水转头看向荼蘼和刘芳芳，两个人都脸红的摇了摇头。
　　荼蘼一脸恶心看着崔俊成，毕竟都折腾一个小时了，男人那地方看了也就看了。虽然是还是觉得有点恶心，荼蘼还询问烟寒水要不要把他那玩意给剁了。荼蘼这东北女汉子就是彪悍，一言不发就是咔嚓。按照荼蘼的话就是：“哥哥，我们来做姐妹好不好。
　　”好吧，烟寒水自己脑补了一下，也是觉得下面凉凉的。恩？女孩子下面凉凉的，难道是湿了？烟寒水一摸，居然还真有液体流了出来，果然YY的力量是伟大的。烟寒水现在穿着短裙，觉得下面有点凉。
　　当然，烟寒水可不是想要做这个。她坏笑着看了看崔俊成，然后发嗲的对他说道：“我们来玩一个游戏好不好？”崔俊成现在手脚都被捆住，裤子还被拉了下去。刚刚被喂了好几片蓝色药片，现在真是一脸警惕的看着烟寒水。
　　“我问你几个问题，然后就会放了你。但是在这之前嘛，你可是要受到一些惩罚的。”烟寒水说完，有些无奈的看了看荼蘼和刘芳芳。
　　“你们俩还没有皮筋，看来我只能自己牺牲一下了。”说道这里，烟寒水的手往自己的下面探了一下。在自己的短裙里面，往下拖了下去。很快，一个黑色的小裤裤被烟寒水拽了出来。上面明显有些湿润，但是烟寒水毫不在乎。而这时候被绑住的崔俊成就觉得自己的身体像要炸了一样，烟寒水这个姿态实在太诱惑了。
　　荼蘼在一旁有些尴尬，她不知道烟寒水要干什么。不过还是觉得最近烟寒水真是越来越放荡了，荼蘼打算这次回去后必须要好好教育教育她了。当然谁都没有想到烟寒水要干什么，只见烟寒水从小裤裤的上面撕开，就留下有松紧带的那一边。然后一下子骑到了崔俊成的身上，看着他的那个蛮长的小勾勾。“嘿嘿....药吃多了，软都没办法了把？这样最好....这个游戏很有意思，你一定喜欢的。”烟寒水露出了恶魔一般的笑容，让崔俊成全身打了一个冷战。
　　烟寒水也不嫌弃崔俊成那玩意恶心，直接用手抓了上去。烟寒水那小手真是差点让崔俊成直接缴枪了，甚至太温柔小巧了。只不过烟寒水的下一个动作，却是让崔俊成不明所以起来。烟寒水用自己的小裤裤把他的那玩意绑住，然后套了几个圈死死的勒住了那个根部。烟寒水的力度有些大，但是并不是不可以承受，崔俊成还以为这是某种延迟的方式呢。
　　不过就在绑完事后，烟寒水就从他的身上下来，然后去洗了洗手。然后对着荼蘼和刘芳芳说道：“我们来看看电视，等一会再问他。”烟寒水这话说完，所有人都愣了。甚至就连崔俊成也不知道烟寒水这是要干啥，面对着几个人的疑问脑袋。烟寒水嘿嘿一笑，就是不说。
　　荼蘼生气了，真的生气了。“你今天要是不说明白，以后别想跟我在一起！我发现你这个人真是越来越猥琐了，我不喜欢你了！”荼蘼一脸不爽的看着烟寒水。
　　烟寒水没办法了，只要对着两个人说道：“我这不也是想要查出那件事么，而且也不能总去打他，这样也不知道他说的是不是真的。并且我还要给刘芳芳报仇啊，难道把这男的废了小勾勾，不就是对你最大的汇报么？”看到两个人还是不懂，烟寒水只好在详细的解释一下。当然，在这之前，烟寒水随手把崔俊成的袜子拿了出来，直接塞到了他的嘴里。
　　“很快....他的下面血液就会失去流通。因为他吃了那么多蓝色小药片，所以一直都会保持这个状态。很快他的下面就会发麻，然后失去知觉。差不多一段时间后，就会因为血液的不流通而发紫，发黑，最后就算用刀子割下来他都不会有任何感觉了。等到快没救的时候，在去问他问题，我就不相信他敢骗我。”烟寒水的话明显让荼蘼的脸抽了抽，在床上听得一清二楚的崔俊成发出了呜呜呜的声音。
　　荼蘼一脸MDZZ表情：“厉害了我的寒水....这么变态的招数你都能想得出来。”
　　烟寒水赔笑这嘿嘿一笑：“那必须，还有人比我更了解男人的么。”
　　“....为啥我这么想揍你呢？”荼蘼看着烟寒水的表情，上去对着她就是一顿老拳。两个妹子闹了好大一会，烟寒水发现崔俊成呜呜的声音更大了。而且他的下面明显开始变成紫红色，这也就过去半个多小时。
　　烟寒水看着崔俊成：“没事，没事，只要你好好回答我的问题，我会给你留一个去医院的时间的。”说到这里，烟寒水直接打开了电视。现在也只不过是晚上11点多，有的是时间陪这个男人玩。

第四十六章:情报到手
　　一个多小时以后，烟寒水看了一下崔俊成的小勾勾，已经变成了紫红色。“感觉怎么样？老男人...”烟寒水现在在崔俊成的前面，已经跟魔鬼差不多了。说完这句话，烟寒水把崔俊成嘴里的袜子拿掉了。
　　“你到底想干什么？你问我什么我都说....快点把这东西拿开啊，我下面已经没有感觉了。”崔俊成现在都快哭了，完全在烟寒水这个小妞前面蹦溃了。
　　烟寒水冷冷的看着崔俊成：“听着，我问你一个问题....但是恐怕我问了这个问题，你会更加害怕的。”
　　烟寒水在说完这话以后，居然又骑到了崔俊成的身上。她下面没有内裤，但是就直接坐在了崔俊成的腿上一脸的调笑。荼蘼一脸不爽的在心里骂着，回去必须要教训一下这个恬不知耻的女人。“崔俊成....我问你李秀清被你拐卖到哪去了？”说完，烟寒水就看着崔俊成的反应了。
　　崔俊成开始都没听清楚，等到他听清楚以后，差点没蹦了起来。烟寒水直接一巴掌又给他抽老实了：“听不懂我说的什么么？你以为你找你只有刘芳芳这一件事情么？呵呵呵....李秀清被你拐卖到哪里了？”烟寒水的眼神发冷，崔俊成全身都抖了一下。
　　“我不知道你在说什么....”崔俊成突然死也不说了。
　　烟寒水做了一个无奈的手势：“好吧，既然你想做太监，那我只能满足你了。”说完，烟寒水又从他的身上爬了下来，继续在一边看电视了。并且把那臭袜子又塞到了崔俊成的嘴里。不管这活再怎么打滚，烟寒水都不在理他了。之后又过了半个小时，崔俊成终于服软了。不服软也不行了，他的下面已经从紫色快变成黑色了。
　　“这次老实了？”烟寒水一脸的阴笑，在崔俊成的眼里就跟魔鬼差不多了。
　　这时候的崔俊成已经鼻涕一把眼泪一把了，吃了那种药本来就有副作用，头疼的要死，而且眼睛也有充血。现在再加上下面已经快坏掉的刺激，终于让这人彻底崩溃了。“我说，我说！我卖到了陕西省一个叫車丹村的地方。（車丹是扯淡的意思，不要认真。我没有任何地域黑得想法……就是找个偏僻的省份。）快点把下面那个解开，求你了！”崔俊成全说了，只不过烟寒水依然笑着摇了摇头。
　　“可是我不相信啊，你这种人说的话一个字都不可信。而且就给我一个地名，让我去那边找？？？不要扯淡了好不好，证据呢！我劝你还是快点，现在去医院应该还有的救，再过半个小时估计直接就割了算了。”烟寒水冷笑着，崔俊成这地方说的太笼统了，让烟寒水找个屁啊。
　　崔俊成蜷缩着身体，但是下面那一直死死的卡在哪里。“在車丹村，一个很偏僻的乡下。那边根本就出不来，要走到哪里都得一天。具体信息在我手机里，你自己找找！我告诉你位置，快点！该死，我下面一定是断掉了，一点感觉都没有了。”崔俊成完全崩溃，烟寒水问什么他就说什么。
　　烟寒水冷笑了一下，还是慢慢悠悠一点都不着急：“好嘛....是这里么？百度地图呢，给我指出来。”烟寒水用了差不多十分钟，一点一点的问清楚了所有的事情。等问完以后，烟寒水对着荼蘼和刘芳芳两个人一笑。
　　“看你这么乖，那就放你一次。随便找人，随便报案....我看你自己敢不敢这样搞。”烟寒水微微一笑，来到了崔俊成的边上。
　　崔俊成真心一点都不敢说别的了：“少奶奶，求你了赶紧给我解开吧。我真的不报案，这辈子我都不想见到你们！快点放了我把，呜呜呜呜...”这四十多岁的大叔完全崩溃，哭了出来。让刘芳芳和荼蘼都一阵发酸，只不过烟寒水这流氓早就练了一身过硬的心态。对于这种鳄鱼的眼泪，她是一点都不相信的。不过烟寒水还是把自己的小裤裤从崔俊成的下面摘了下来，然后又给他松了绑。
　　崔俊成活动一下自己的胳膊和腿，然后发现自己下面已经往出流黑色的血液了，再小裤裤摘下去以后。而且自己这么长时间，一直有尿，根本就尿不出来。下面完全废掉了，他用手摸了摸下面，甚至一丝感觉都没有。烟寒水看到这样哼了一声：“现在还有机会，立刻滚下去去医院，至少有一半机会抱住你的小勾勾。这次也是给你一个警告，看你以后还敢做拐卖人口这种事情不。这是最后一次，下次如果我还遇到你这样，我让你断子绝孙。”
　　“啊！”崔俊成提着裤子就冲下了楼，甚至连自己的手机都没有带。烟寒水看到崔俊成这个情况，咯咯的笑了出来。
　　“活该，没杀了你，真是和谐社会救了你。”烟寒水的眼睛也闪了一道寒光，他不是没有杀心，而是真的没办法杀人。然后烟寒水十分冷静的把床上还有其它东西都处理好，跟荼蘼几个妹子退了房。出去之后，几个人在大街上逛了很久，烟寒水才把自己的小裤裤随便丢在了一个没人注意的垃圾桶里面。
　　然后烟寒水叹了一声：“不穿内裤是真清凉啊。”
　　荼蘼呸了一口，然后突然对烟寒水说道：“你今天的表现真的让我觉得害怕。你知道么，你这样很没有底线的。”
　　烟寒水点了点头：“其实...估计是我自己冲动了吧。但是你不知道那些被拐卖到异地的下场，而且你说我不这样我还能怎么样？报警么？我们连证据都没有，甚至刘芳芳被那家伙侮辱已经过去了快一个月，报警一点用都没有，我们连证据都不足。就算他当时对我们承认了又能如何，没准最后还得被判的非法拘禁，非法伤人。就算他是人贩子，除了我以外还有谁知道？”
　　“我在下面混得久了，上次在沈阳的时候不也是这样么。这些人的手脚处理的很干净，他们不是一次两次做这种事了。除非能当场抓住，否则没有任何证据去指控他们。我已经这副身体了，难道不更应该合理利用一下自己的美色么。只要能救更多的人就好，荼蘼...至少我是一个好人，不是么。”说完，烟寒水苦笑了一下。
　　荼蘼倒是点了点头，并没有言语了。突然荼蘼抬起头，然后刚要对烟寒水说些什么。烟寒水直接对着她摇了摇头：“不用了，我自己去。你们都不要去了，这次去那边，我也就是探探路，现在好歹有点功夫，应该跑得出来。荼靡你的落花掌还没入门，在这里在练习一段时间，回沈阳吧。”烟寒水不想带着荼蘼去，因为太危险了。上次自己去北京都九死一生，自己这职业自己心里清楚，荼蘼毕竟太年轻了。
　　“你说的也对，不过在休息几天再走吧，也不差这么一会。”荼蘼心情有些不好，然后三个人迅速的又回到了不远处的停车场，开车返回了住的地方。

第四十七章:生日
　　三天后的傍晚，荼蘼神秘的拿来了一个盒子，然后并没有告诉烟寒水。知道傍晚的时候，烟寒水从外面锻炼回来后。荼蘼突然把灯关了，然后她一身女仆转，从厨房端来了一个生日蛋糕。刘芳芳那个女孩子，手里拿了几盘菜，两个人对着烟寒水说道：“生日快乐！”
　　烟寒水愣了一下，然后似乎想起了什么。她有些呆呆的看着荼蘼，知道荼蘼把生日蛋糕房子了桌子上面。“谢谢....”烟寒水想了一下，自己以前根本不记得生日。毕竟当年他被解救的时候，身上只有一个平安福上面写着他的生日日期，结果后面那平安福.....似乎跟自己的身体一起火化了啊。而且以前的他，根本就记不起来这个日子。好兄弟沈决明倒是记得，以前每到这一天都拉着他去喝酒。
　　荼蘼并没有看过烟寒水的身份证，那就是说他生日的具体日期，是沈决明偷偷告诉荼蘼的。烟寒水顿时觉得自己的眼睛有些湿润了：“谢谢你们...”说完，烟寒水直接过去抱住了荼蘼。
　　这时候在荼蘼的胸口兜里，一个隐约发光的手机里，传出了沈决明的声音：“怎么样？兄弟，这个生日开心吧。可惜啊，你今天居然穿的这么多，连一点福利都没有。”沈决明那爽朗的笑声，传入到了烟寒水的耳里。原来荼蘼直接把QQ的视频开了，然后摄像头对着烟寒水这边。
　　烟寒水把手机从荼蘼的胸口拿了出来，还略微带了一下荼蘼的一丝丰满。荼蘼脸色微微发红，但是没说什么。“哥们，我一猜就是你啊。今年生日，看来没办法跟你一起喝酒了。不过你那边两个妹子，估计早就把你哥哥忘了吧。”
　　“怎么可能，大哥就是大哥，你化成灰我也认识啊。谢谢了....我每次都记不住，还得靠你们。”烟寒水感叹了几句，然后沈决明露出一丝微笑，就把电话挂断了。烟寒水看着荼蘼，真是一脸的感激。
　　荼蘼让烟寒水坐下，然后吹蜡烛。“许个愿吧....一会我送你一个礼物。”荼蘼一脸开心的笑容。
　　烟寒水想了想：“希望可以跟荼蘼妹子永远在一起....”然后她一口气把蜡烛都吹灭了。荼蘼嘿嘿一笑，一脸我知道你许的什么愿的表情。其实有些事不需要说，在这认识的半年里面，两个人真的太熟悉了。荼蘼从不远处，拿出了一个小盒，递给了烟寒水。
　　“呐，给你的。要留着哦，丢了的话，你就死定了！”荼蘼晃了晃自己的拳头。
　　烟寒水打开，是一个很精致的小盒子。里面有很浓的檀香味道，而且那盒子里面是无数的红豆。一个很棒的装饰品，可以放在任何地方。“我还是第一次收到生日礼物，谢谢荼蘼妹子啦！”烟寒水闻了闻，然后把小盒子打开一点。里面果然有一些特制的香水小瓶，满满挥发那种的。在下面是红豆摆出的两颗心。
　　荼蘼轻轻的说道：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思....这次去那边，一定要小心。千万不要像上次一样了，等你回来我就接受你。”
　　烟寒水点了点头：“放心，肯定不会有事的。已经死过一次了，我不会每次都犯二的。等我回来...”边上的刘芳芳并不清楚这个死过一次是什么感觉，但是她倒是看得出这两个人的关系绝对超过了友谊。所以她就悄悄的去厨房，把前面做的菜都拿了出来。并且又开了一瓶红酒，再加上边上特意准备的几根蜡烛，倒是十分有烛光晚餐的感觉。
　　几个人很快就把蛋糕分食了，荼蘼一边吃一边对着烟寒水说道：“我先不走了，我要跟刘芳芳在这边多学学。我也没你修炼那个落花掌的天赋，现在也就是力量大了一点。这段时间在多多请教项琪老师把，我也不能总给你拖后腿不是么。”
　　“好，不过没事少去山下。毕竟我们把有人得罪的要死，我要是去了，你们一定要注意。”烟寒水可是很担心这个的。
　　荼蘼摇了摇头：“没事...这件事，刘芳芳已经跟她的父亲说了。他父亲过两天给我们找个保镖，最近我们总能遇到土豪呢。估计是我们好事做得多了，运气就好一些了吧。”听到荼蘼这么说，烟寒水倒是放心下来。跟两个妹子喝了不少的红酒，当然....烟寒水咳咳，仅仅抿了一下就要晕倒了。明显觉得眼睛有点看不清东西，烟寒水又忘记自己这副身体酒精过敏了。
　　就在烟寒水朦胧之中，听见了荼蘼在一旁唱歌。荼蘼东北妹子也算能喝，自己差不多干了一整瓶。荼蘼看着有些迷糊的烟寒水笑了笑，然后把房间中间电视打开。然后连接上电脑，开始自己点歌玩。突然她想到了一曲，然后播放了出来。
　　红豆生南国
　　是很遥远的事情
　　相思算什么
　　早无人在意
　　醉卧不夜城
　　处处霓虹
　　酒杯中好一片滥滥风情
　　最肯忘却古人诗
　　最不屑一顾是相思
　　守着爱怕人笑
　　还怕人看清
　　春又来看红豆开
　　竟不见有情人去采
　　烟花拥着风流真情不在
　　荼蘼的声音很好听，也许是喝的有点多，也许是真情流露。在荼蘼唱完这个曲子以后，居然眼睛都有些湿了。她看着快睡过去的烟寒水，来到了她的身边，然后抱住了她。“年少轻狂，估计我家里人要知道，我喜欢了一个女人，会把我的腿打折把。不过...我喜欢有担待的人，喜欢你的痞子气概，喜欢你的味道。”说完，荼蘼抱着烟寒水的脑袋就吻了上去。
　　烟寒水本来就扛不住要睡过去了，荼蘼带着酒气的一吻，直接让烟寒水陷入了深度睡眠。荼蘼看着醉过去的烟寒水嘿嘿一笑，然后就在沙发上面，两个人相拥着睡了过去。边上的刘芳芳叹息了一声，然后默默的帮两个人收拾了一下吃剩下的食物，和酒瓶。“活着都不容易，我这小小的打击有算的了什么？她们的理想多伟大，我也不能消沉下去了。”想到这里，刘芳芳露出了开心的笑容。
　　PS：上班啦……请了一年假终于要工作了，心里也不知道什么感觉。嗯……求推荐票……

第四十八章:两个奇怪的女孩子
　　两天后，烟寒水上了去往陕西省的火车。荼蘼还要在三明市这边呆一段时间，当然这是后话了。火车是软卧，反正烟寒水有钱而且还不怎么太喜欢坐飞机。毕竟飞机上面，耳朵的确经常性的不舒服。而火车软卧就好得多了，至少睡觉十分舒服。现在已经十月末，不管是十一还是什么节假日都不靠边，一路上基本也没什么人上车。甚至烟寒水觉得，自己包了这个单间。
　　从三明市到陕西省的西安市，正好是有火车的，大约二十六七个小时就能到。烟寒水美美的吃了一顿晚饭，是荼蘼给她做的一份寿司。“荼蘼真是良家主妇啊，唉...话说回来，人家的确不容易。我倒是孤身一人了，她也是有父母的。要是知道荼蘼这女孩子找个女人当老公，她的压力也应该很大把。”烟寒水心里也不是滋味，如果自己要是男孩子的身体该多好。
　　虽然说女孩子的身体现在用起来似乎也不错，但是自己只喜欢女人啊。烟寒水觉得，自己似乎真的有点特别对不起人家荼蘼妹子。傍晚的时候，这个包厢总算上来人了。也是两个女孩子....只不过烟寒水的眼睛直接就直了，这两个女孩子的容貌，一点都不比自己差啊。这个世界哪来的那么多美女，为啥都跑到一起去了。两个女孩子都不高，荼蘼在这里面算是最高得了。
　　这两个女孩子倒是真像姐妹，只不过那个妹妹似乎也太矮了，能有一米五就不错了。烟寒水觉得这女孩子估计连75斤都没，瘦小的身体有些紧张的拉着她姐姐的手。两个人进来后，发现放行李的地方在上铺的脚下位置，有一个单独弄出来的区域是放行李的地方。两个女孩子拿的东西并不算太多，也就一个大箱子。只不过看这样，似乎很难放在上面。
　　烟寒水站了起来，对她们说道：“让我来帮你放好了。”
　　那个看起来像姐姐，而且居然是双马尾的女孩子犹豫了一下说道：“那就多谢美女了呦，你还是真高呢，真让人羡慕呦。”
　　边上那个妹妹悄悄的跟姐姐说道：“她是美女嘛？”
　　“是美女，比我们两个好看多了。你要叫姐姐，知道不？”那个姐姐对着妹妹说道。这时候烟寒水早就剧情箱子，把它放到了储物格里面。然后很灵巧的跳了下来，这几个月不但学习的散打，还是学习落花掌，都让烟寒水的身体协调性好的很多。
　　那个姐姐自我介绍了一下：“你好呦，可爱的大美女。我的名字叫白檀呦，这是我的妹妹青黛呦。”这女人后面总喜欢带一种奇怪的音调，显得的确有些意思。这时候，烟寒水才仔细的观察了一下这两个人。
　　其中跟她说话的这个，穿了一套卡哇伊的白色上衣，和牛仔裤，居然是金黄色双马尾的辫子，让烟寒水觉得这女孩子简直太可爱了。没错就是可爱，还是男人最喜欢调戏的那种，因为烟寒水当年就是男孩子啊。就是有一点，在当年阅片无数后，烟寒水发现这个女孩子倒像是某动画的主角。恩....好像还是十八禁的动画，鬼F的女主，叫爱莉的可爱女孩子。而且身材非常好，让烟寒水看的心里一阵异样。
　　这女孩子真的很像爱莉，只不过一个是动画人物，一个是真人，总是有些出入的。烟寒水咽了咽口水，觉得自己要是爱莉她爹该有多好。好吧，这个也只能想想了。而那个只有一米五左右，似乎还没发育的女孩子，烟寒水倒是没看出来这人像谁。唯一让烟寒水觉得奇怪的是，这女孩子的眼睛里面总是不自觉的带有一种恐惧的感觉，而且瞳孔还是红色，血红的颜色。
　　甚至烟寒水觉得，这个女孩子是不是得了红眼病。“你们好啊，我叫烟寒水.....呵呵呵。”烟寒水一遇到好看的女孩子，就有点发花痴。即使她现在也是女孩子，却还是保留了这个传统。说完烟寒水就跟那个爱莉握了握手，恩....白檀。对面倒是十分随意，两个人都觉得对面的小手真心又软又滑。只不过烟寒水要去默默那个叫青黛妹子的时候，被白檀拦了下来。
　　“我妹妹的性格怕生呦，等跟你混熟了就会跟你亲热了呦。”白檀的声音很软很好听，给烟寒水一种这个女孩子很好欺负的感觉。天色渐渐黑了下来，烟寒水倒在了自己的床上。然后听着手机里面的音乐，闭目养神。
　　过了一会，烟寒水听见了两个女孩子的谈话。青黛妹子声音有些柔弱和颤抖：“白檀姐姐....能不能跟你睡一起啊。”
　　“这么狭窄，你不挤呦？话说妹妹，这都半个月了，你还没有适应你奇怪的眼睛呦？”白檀的声音听起来很苏，简直太好听了。
　　青黛似乎用手晃了晃白檀的胳膊：“姐姐....我害怕嘛，你看看这边，太恶心了。”
　　白檀被青黛摇的没办法，只好同意了。“那你一会可要抓紧我呦，千万别掉到地面上了呦。”
　　青黛用手对着自己的衣服拍了拍：“放心，那种血肉的恶心地方，我一点都不想被沾染。不过...姐姐这床似乎也不干净啊，上面都布满了绿色的藤条。**也汁液和一股灰暗的色调。”
　　“乖啦，这只是你眼睛的问题呦，不要害怕呦。”白檀抱着青黛，两个人就倒在了一张床上面，虽然有点挤，不过还好两个人都不胖。
　　青黛用更加小的声音说道：“那边的姐姐是美女嘛？为什么我看她只是金色的血肉怪物....”
　　白檀想了想：“金色？那就说明她是一个好人呦，是美女呀，比你姐姐好看多了呦。”
　　“在我眼里，只有白檀姐姐你是最正常的。只不过...我总是看不清你的身体，虽然说我知道你是一个非常可爱的姐姐。”青黛说完这句话，就再也没有声音了。不过边上的烟寒水倒是有些微微发愣。
　　这两个人的对话很是诡异啊，不管是这节车厢还是自己。似乎在那个女孩子的眼里，都是什么可怕的东西。两个女孩子的说话声音不大，要不是烟寒水修炼了那套落花心法，恐怕根本听不清两个人说些什么。但是烟寒水还不如听不清呢，这下真是让自己更加无法睡眠了。主要是那个女孩子嘴里面说的东西，让烟寒水觉得有点瘆得慌。

第四十九章:是幸运还是诅咒
　　这一晚上很快就过去了，第二天的时候三个妹子也算还聊得来。烟寒水也没隐瞒，直接把自己要去救被人贩子拐卖的一个人告诉了两个女孩。白檀对着烟寒水比划了一个大拇指：“好厉害呦，真的没想到还是个大英雄呦。要不要我们跟你一起去呦？”
　　烟寒水急忙摆了摆手：“这不是什么安全的事情，用不着，用不着。”
　　“没关系的呦，因为我们两个....在寻找过去的记忆呦。所以就算跟你在一起，也没什么关系呦。”说完，这个叫白檀的妹子，就把自己的一些事情跟烟寒水说了一下。当然，这事情还挺离奇的。
　　“大约在半个月前呦，我们两个女孩子突然在一间宾馆里面苏醒。但是我们却失去了所有的记忆，说句不好听的我们连自己是谁都不知道呦。在我们的身上只有两个玉佩，上面写了我们现在用的名字呦。当然随即而来我们找到的就是身份证和一张银行卡，说实话银行卡里面很多钱呢，而且密码十分简单。但是这个世界我们却不认识任何一个人，虽然说我们看得懂字，也懂得很多常识和知识。”
　　“既然有钱，一切就好办了呦。我们两个女孩子也是到处寻找，希望能找到那丢失的记忆。所以我们就不断的旅行呦，知道希望能看到自己熟悉的地方和人。我的妹妹青黛比我还离奇呦，她只记得要去找姐姐呐，说她的姐姐还在一个地方受苦呦。原来我还以为我是她的姐姐呢，后面发现她自己记得她姐姐的样子呢。所以我只好替她的姐姐照顾她了呦，既然这样跟你去救被拐卖的，也是帮她找姐姐的一种办法呦。就带上我们好了嘛，保证不会给你添乱呦。”白檀说道这里，烟寒水倒是知道了一些事情。
　　被拐卖？还是被遗弃？烟寒水也是看着这两个女孩子不明所以，要知道这两个女孩子的容貌真心不错。烟寒水是不相信有人拐卖了她们以后，又把她们丢弃的。再说丢弃能给她们送上身份证和银行卡么，烟寒水是想不明白这个事。倒是这个叫白檀的女子说话十分坦诚，烟寒水砍人还算挺准的，并没有发现她的话欺骗自己。当然，有所隐瞒是肯定的，不过也透露出来很多的信息了。
　　烟寒水想了一下，然后询问白檀：“你跟我说了这么多，就不怕我是坏人么？玩意我不是去解救那些被拐卖的女孩子，而把你们两个卖了呢？”
　　“你是一个好人呦！”白檀笑着说道。
　　烟寒水一愣：“你怎么知道我是一个好人？”
　　白檀指了指边上的那个只有一米五高的小萝莉，然后说道：“我这妹妹有独特的能力呦，她可以分清楚谁是好人，谁是坏人。甚至还能分辨出谁对她有敌意和善意呢？”
　　烟寒水这次没愣，而是直接懵逼了。“你是说，她能分辨出我是一个好人？”好把，这还是烟寒水在这么一个奇特的情况下被发了好人卡。
　　白檀知道了烟寒水还是没懂，然后她解释了一下：“说出来你可能不信呦，看到她的那红色的眼睛了么？很奇特呦！那眼睛可以分辨出是不是好人呦，不过....可怜的妹妹呦，永远看不到一个真实的世界呦。”
　　“看不到真实的世界？”烟寒水不明所以的情况下，白檀给她讲述了青黛眼睛的作用。青黛看见的所有人和物体，都不会正常显示。在这个可怜的女孩子的眼里，显示的一切都是血肉状态的存在，或则是恶心的各种生物。她完全看不到一个真实的世界，但是却可以分辨出善恶。也不知道为什么，她的眼里看到的所有人都一样，都只是血肉的怪物。
　　恩，除了白檀除外。白檀在青黛的眼里，只能看出是一个人，但是五官却是模糊的。但是在那些怪物的身上，发出黑色光芒多的，就是恶念大的，也就是坏人。发出黄色光芒越多的，则就是好人。这还真是一个奇特的设定，因为烟寒水突然发现这个人像谁了。白檀像秋月爱莉，而那个不太爱说话的女孩子，则是沙耶之歌里面的女主角啊。
　　只不过....沙耶之歌里面的女主是一个丑陋的怪物，而自己眼前的这个“沙耶”则是一个让人看起来就特别想去爱护的可怜女孩子。烟寒水表示点了点头，因为她自己也不算一个正常人。毕竟自己从一个男的手里接过了落花掌，都能修炼出内力，那么就代表这个世界上绝对有一些解释不清楚，或则比自己还有机遇幸运的人。
　　烟寒水估计这两个人的失忆，似乎也跟这个有关。要不然怎么会出现这么不科学的事情，不过白檀这个女孩子怎么就没有奇怪的能力呢？烟寒水看了看白檀，发现的确是美女啊。难不成这就是一种特殊的福利么？白檀似乎也知道烟寒水看自己干什么，她无奈的说了一句：“看什么看呦，我可一点都没有那奇怪的能力呦。而且，有这能力也不算是什么好事呦，我宁愿是一个普通人呦。”
　　烟寒水点了点头，然后看向一旁一言不发的青黛。“小妹妹，你看我是什么样子的？”烟寒水用手摸了摸青黛的脑袋，青黛本能的往后面靠了靠，但是后面也乖巧的让烟寒水摸了摸。
　　“唔...一个金色，但是却全身流出特殊液体，而且黏糊糊的触手怪。说实话，你不许打我。”青黛的话，真心让烟寒水十分尴尬。
　　烟寒水无奈的耸了耸肩：“真是一个可怕的玩笑。”
　　青黛继续说了一句：“而且很奇怪的是，你的身上并不算是女孩子，似乎还有男孩子的器官。在我的眼里，女孩子的容貌都是球型触手怪，而男孩子则是一个尸体，还是全身腐烂的尸体。在你的身上，不但有那种腐烂尸体的味道，还有触手怪的形状。你是第一个让我看见这种类型的人类....我也不知道这是为什么。”青黛的这句话，倒是让烟寒水心里抽了一下。
　　“果然嘛，我的灵魂还是男人的，她说的是这个意思么？还是我是男女合体，是一个奇葩的人类？”烟寒水尴尬的咳嗽了两声，边上的白檀早就知道会是这个情况所以对着烟寒水偷笑起来。

第五十章:被拐卖的李秀清 上
　　就在烟寒水打算去救李秀清的时候，李秀清已经被拐卖到这边长达半年左右的时间了。开始的时候，她真的以为是跟崔俊成过来谈生意的。不管是什么都尽心尽职，当然对于来到这么一个偏僻的地方，她也没有一点点的怀疑。甚至崔俊成再跟一个叫彪子的年轻人喝酒的时候，她还在一旁算计一些规划成本。但是在这呆了一天后，李秀清发现崔俊成不见了。
　　等到李秀清发现不对的时候，崔俊成已经拿着钱在一天前就离开了这里。而李秀清则才知道，自己被卖给了这个叫彪子的男人，貌似卖了六万。李秀清彻底吓到了，原本电影上面的事情，为什么会发生在她的身上。等李秀清想反抗的时候，这个叫彪子的男人才成了她的噩梦。李秀清身材不错，也就一百斤左右。在这个彪子的手里，就跟一个洋娃娃差不多。
　　就在李秀清慌乱的准备那手机打电话的时候，彪子一把抢了过去，然后丢到地面上摔得粉碎。“从今天开始，你就是我买回来的女人。别想着跑出去，否则别怪我不客气了。”彪子仅仅用一只手，就把李秀清拽了起来，然后丢到了他们家的土炕上面。这么一折腾，李秀清直接往后退去，她看得出来这个彪子绝对没安好心。
　　果然，彪子直接把衣服脱了。白天他还喝了点酒，现在酒劲还没过，直接就要过来跟自己买来的这个媳妇洞房。李秀清真的被吓尿了，对着彪子的身体拳打脚踢。但是一个弱女子，那力度除了让彪子觉得有些反感以外，甚至都不觉得疼痛。而彪子直接拽着她的衣服，一使劲咔嚓一声，直接把她的衣服撕得粉碎。这时候毕竟还是夏天，李秀清根本就没穿多少的衣服。
　　衣服一被撕碎里面的胸.罩就漏了出来，这更加刺激到了彪子。他那充血的下面，发出一阵阵的异味。毕竟在这种山沟里面，洗澡也是挺困难的事情。所以一股男人的气息，差点没把李秀清呛晕过去。“救命啊！强奸啦！”李秀清大喊起来。毕竟她只是一个弱女子，在这个时候除了喊还能干什么。彪子仅仅用一只手，就把她的双手扣住，她连一点反抗的机会都没有。
　　但是李秀清这么一叫，彪子就不爽了。“你踏马找死！你是我买回来的，不听话老子扇死你！”说完彪子右手抡起，对着李秀清的脑袋就是一下。啪的一声，李秀清直接被抽懵了。在哪一瞬间，李秀清的大脑一片空白。甚至眼睛都被抽直了，大脑直接失去了对身体的控制。而也就在这一段时间，她的身体早就被彪子脱得一干二净。
　　离过婚有一段时间的彪子自然憋的难受，直接抬枪直捣黄龙。虽然有些干，不太容易进去。但是彪子直接吐了几口口水，然后一使劲，就破了李秀清的身子。刚刚还懵逼的李秀清终于在疼痛中换了过来，发现了自己已经被彪子进入了。李秀清想用手推开这个男人，但是一点力气都使不出来。而且那疼痛让李秀清惨叫起来，下.面溢出的丝丝血迹让彪子更加兴奋。
　　一晚上李秀清也不知道对面搞了几次，因为在后面的时候她已经直接昏迷了过去。第二天，李秀清是被疼醒的。自己身下的被子，早就是一条条的血迹，那种撕裂的疼痛不适一般人能够承受得了的。“我该怎么办？杀了他？”说实话，杀人的话，李秀清真心不敢。就算现在那个彪子跟死猪一样睡在她的边上，李秀清依然也不敢动手。一个普通人，还是个女孩子。平常杀鸡都没有过，更别提杀人了。
　　李秀清单纯的向逃离这里，结果刚刚从床上下去。直接双腿一软跪倒在了地面上，“阿....好疼！”在床上面的时候，或许还能受得了那种疼痛。但是下地以后一用力，完全就承受不住。李秀清直接跪了下去，双腿甚至都合不拢了。
　　但是这个声音，也吵醒了在床上另外一侧睡觉的彪子，他看到了在床下痛苦呻吟的李秀清，嘿嘿的笑了起来。“怎么样？你男人厉害吧，哈哈哈艹你得你都下不了床。”说完这句话彪子直接把李秀清拽回了床上，然后自己下去弄吃的了。不管彪子对待李秀清如何，至少也不能让她饿死。虽然他也知道，这个女人肯定是想背着他逃跑。但是....这地方想跑可真心不容易，彪子也根本不在乎这一点。
　　说实话这个村子并不是很大，也就三百多户人家，但是却比较偏僻想跑出去只是走路的话最少得接近一天。这也是李秀清跟外面的几个人询问，才得到的信息。当然....整个村子都知道李秀清是被买来的媳妇，所以只要她想逃出这个村子，基本上就有人回去告诉彪子。或则直接就上去拦住，不让这个女人往村子外面逃走。对于李秀清这么一个外人来说，村子其他人的心那是很齐的。
　　被逼的没有办法的李秀清只好找到了韩村长，希望村长能帮她离开这里。再不济也让她能联系上外界，好让自己家里人知道自己在什么地方。可惜那个韩村长还是委婉的拒绝了，对于买媳妇这种事情，韩村长虽然不支持，但是他现在也只能从这个村子的利益考虑。毕竟如果这种事情捅出去了，估计不但村子以后不会有什么贫困村的照顾，他的村长恐怕也干到头了。
　　没有办法的韩村长只能好说歹说，并且拉着李秀清的手给她送回了彪子家里。韩村长对彪子也劝说的半天，希望他能够善待李秀清。而且韩村长已经希望，能让这个女孩子来帮忙教育村子里面的那些留守儿童了。彪子表面上答应的挺好，等到韩村长走了以后，直接一把拽着李秀清的头发就给她丢到了床上。然后抡起拳头就开始对李秀清上下其手，打的她哭爹叫娘的。
　　“我让你去告状！我让你在全村子人的前面丢脸，你这贱女人！想死了是吧，想死我就成全你。”说完就是对着李秀清一顿打，打完以后衣服撕开，也不管她现在的身体到底什么样子，就开始啪啪啪起来。就在这样的情况之下，足足折腾了一个月。但李秀清依然没有放弃逃跑，她真的不想未来就如此在这里度过。

第五十一章:被拐卖的李秀清 下
　　在第一次找村长寻求逃跑失败后，她又实验了一次。结果这次因为这車丹村距离城市太远，刚走到一半就被村长带人抓了回去。然后就是一连串的毒打，但是这毒打却无法阻挡李秀清渴望自由的梦想。
　　经历过这次以后。李秀清做了一个逃跑计划，也是她认为最安全的逃跑计划。毕竟在这个地方，一个月都不一定洗一次澡。村子里面，井口也就几处，每天都有人排队打水。剩下的水资源，也用来灌溉。毕竟每家子都有一块地，这些都关乎于一年的收成。而李秀清，也偷偷的弄了一点点的食物。虽然她知道，从这村子到最近的城市需要往北走，至少要走一天的时间。但是，李秀清并不打算这么做。
　　她也不是傻子，自己往北走的确离城市最近，但是也是最容易被抓住的一个方向。而在这个車丹村的西南位置，则是一片的黄土高坡。这边几乎没有人的生存，但是也是最不容易被抓到一个地方。“就算是死在黄土之中，也比死在这个村子强吧。”李秀清打定主意，自己偷偷藏了几块馒头，和两个塑料瓶的水。就在一天彪子去跟别人喝酒的时候，她带着东西快速的流出了村子。
　　有人看到，那是肯定的。她自己也知道这么几百人还能没有一个人看不到她出村么，不过万幸的是没有男人看到她，要不然早就给她拦了下来。李秀清出村子以后往北跑，然后绕到西边，最后绕到了西南这边。虽然耗费了一个多小时的时间，但是成功的把最开始追李秀清的那些人，都甩开了很远。毕竟李秀清是一个女孩子，身体素质也就那样。在绕了这么一大圈以后，已经全身都湿透了。
　　但是李秀清知道，自己不能停下来。现在这个位置并不安全，如果車丹村的那些人往北找不到自己，那么肯定就会想其它地方寻找。所以看着前面的荒地，李秀清咬着牙走了过去。数个小时以后，天色渐渐的暗了下来。李秀清已经是在走不动了，她找到了一个还算避风的土坑里面一头倒了下去。“真是累死我了....不过现在应该安全了吧？”李秀清拿出了已经有些发硬的面包，就着矿泉水吃了起来。毕竟不知道前面还有多么难走的道路，所以她也仅仅吃了半个。
　　黄土高坡昼夜温差很大的，虽然说这是夏天。白天的时候能有三十五度，现在夜晚只有十五度左右。李秀清很快就被冻得够呛，这一点她真心没有想到，为什么这边早晚的温差这么大。“噗...噗...”在连续打了两个喷嚏后，李秀清觉得，还是走起来能暖和些把。毕竟她现在就穿了一件单衣，实在是太冷了。想到这里，李秀清爬起来继续往前走去。
　　但也就在这个时候，在不远处突然一阵摩托车的声音。李秀清快被吓尿了，看着四周没有任何掩体，李秀清下意识的往远处跑去。其实她真的有点被吓懵了，如果趴在地面上那个摩托车估计就开过去了。但是她往远处一跑，那个摩托车的灯光正好照射在了她的这边。“完了...”看着后面的摩托声音越来越大，李秀清直接瘫坐在了地面上。
　　那开摩托的人，叫王珂兰，还真就是来搜索李秀清的人。这人看着这个女人还在挣扎，嘿嘿的怪笑起来：“你挺厉害啊，我们这个村子两百多人在找你。呵呵...你这次回去，我看看彪子不得把你扒了层皮。”
　　“就不能放过我一次么？我才刚毕业，要是一辈子都在这边，我家里人怎么办！”在地上喘息的李秀清，直接哭了出来。
　　“噗噗噗....”这个人看着李秀清那单薄的身体略有所思。“我们村子有什么不好的，为啥非得要跑？”说完，就要逃出手机打电话，告诉彪子。
　　李秀清一看这样，直接过去给这人跪了下来：“求求你了....让我走吧，只要你让我走，我日后肯定会报答你。”
　　“日后？如果我让你现在就报答我呢？”王珂兰用手直接握住了李秀清的胸口，她的胸口还算饱满，被王珂兰一抓直接像触电一样的颤了一下。李秀清的身材自然不错，要不然也不可能卖好几万块钱。就算这一个月被彪子折磨，但是底子依然还在。所以这个叫王珂兰的小伙子，自然想占占便宜。
　　李秀清看着这个人，咬了咬牙：“行...只要你放我走，我就陪你一次如何？”相对于身体，只要能让自己离开这个魔鬼一样的地方，陪这个男人一次也算不了什么。毕竟自己的身子早就被那彪子糟蹋了，也不差这一个人。那王珂兰也没客气，直接从摩托车上面下来。看着李秀清那单薄的身体，直接过去把她的衣服脱了下来。
　　这个人跟彪子一样，根本不懂得怜香惜玉。也是同样的把李秀清当成了发泄工具而已，在这深夜的黄土高坡，李秀清的声音传出去很远。直到第二天的清晨，李秀清发现自己的衣服都已经穿好，她发现四周已经没有人，那个骑摩托的人似乎早就离开。但是李秀清知道，自己的身体恐怕已经到极限了。这里晚上很冷，而且还被那个男人折腾很久。李秀清就觉得自己的脑袋一阵阵的发热，并且全身颤抖起来，即使现在温度开始升高也李秀清的身体止不住颤抖。
　　“死在这里也好....为什么我的命如此可悲。”就在李秀清叹息的时候，突然出远处开来了几辆摩托车。李秀清最不想看到的彪子，双眼通红的拦在了他的前面。很明显，昨天那个人不但把自己爽了，而且还依然没有放过自己。李秀清看到这情况，再加上已经透支的身体，话都没说出来直接倒在了地面上。
　　彪子下车直接踹了她好几脚，后面发现她发烧，为了避免自己花了几万块钱打了水漂，只好又给她弄了回去。然后从村长家里面弄了点感冒药，在这个小村子里面，村长的家会留上一些应急药品的。在折腾了半个月以后，李秀清再次活了过来。
　　当然，李秀清自己恐怕真的觉得还不如死了。在这之后她被彪子看管得更严，并且一旦有点地方做的有问题就被拳打脚踢。但是通过这几年事情，李秀清已经对这个村子绝望了。虽然她有一种想跟所有人同归于尽的念头，但是却没办法做得到。每天痛苦的跟彪子在一起生活，直到六个月后....甚至在这期间，她还怀孕了。虽然彪子对她说，只要这个孩子出生就放她离开，但是李秀清也只是麻木的点了点头。
　　而村长也找到了她，希望她能够在这个村子帮忙教育孩子，毕竟这个村子的老师受不了苦已经不干了。李秀清犹豫了很久，最后点了点头答应了下来。
　　PS：我写的不是二次元，主角也不会是龙傲天。我只是想尽量写的正常一些，虽然我的。笔力可能打不到这个水平。希望见谅……

第五十二章:恐怖的事情
　　当天下午，三个人下了车。西安市，下来不远处就是古城墙，这地方到还算古香古色。由于到这边的时候，已经是下午三点多，所以几个妹子还是先找地方住下来。本来白檀打算随便找个路边的宾馆就算了，不过被烟寒水拦了下来。火车站附近，还是尽量少住私人宾馆为好，连锁的酒店也没多少钱。关键主要几个人还不差钱，更不会自找无趣了。
　　这边可以玩的地方不少，当然烟寒水现在对于人多的地方一点都不想去。几个人老老实实的找了一个连锁酒店，开了个三人间。青黛一支跟在白檀的后面，烟寒水总是觉得这个女孩子似乎看什么都十分紧张。甚至在酒店里洗澡，都是妖白檀陪着才行。看着烟寒水那不解的眼神，白檀叹息了一句：“没有办法，她看到水都是腥臭的液体呦。”
　　“她连嗅觉和触觉也有问了么？”烟寒水惊讶的看着青黛。
　　青黛握紧了拳头：“是的，我以前不是这个样子的。虽然我失去了记忆，但是我以前也是知道它们原本的颜色和味道的。我也不知道为什么我变成了这个样子，真的好害怕。我甚至都不想睁开眼睛，不敢去吃任何东西，因为就算是这个屋子里面，我都能感受到各种恐惧的事情。”青黛估计也是跟烟寒水混熟了，勉强说出了几句。
　　烟寒水可怜的用手摸了摸青黛的脸蛋，说实话青黛的身体太瘦了。虽然说这个小孩子年纪不算太小，但是真的身上一点肉都没有。就算是胸口哪里，估计勉强有A+这样子。那有些发青色的头发，倒是都到小丫头的屁股上面，而且在吹干后真心的飘逸。屋子里面虽然是三张床，不过青黛和白檀睡在一起。白檀对烟寒水说，这个小丫头没有自己，是睡不着觉的。
　　“也不知道这个可怜的孩子，到底受到了什么。怪不得她不喜欢吃东西，要是吃的每个东西，都是蠕动的怪物，我自己恐怕也吃不下去把。”烟寒水叹息了一句，由于坐了一天多的火车，所以身上都有些酸痛。几个人很早就趴下了，烟寒水也在被窝里面鼓捣手机，把这边的事情告诉了荼蘼。
　　荼蘼哼哼了两声：“感情我想跟你去，你就不同意，原来是半路有艳遇啊。好看不？偷拍个照片给我看看....”
　　“额...”烟寒水有些无语，用了半天总算把荼蘼哄了过去。烟寒水都发誓，下次绝对带上荼蘼，不管她去哪里。
　　然后烟寒水又聊了一会QQ，把自己这边要去的地方跟群里面的哥们说了说。可惜西安这边，群里还真没有人在这边，要不然估计还能找到一个不错的导游。好吧，烟寒水现在是妹子，以前在群里又开车又发骚的，要是知道她是女孩子恐怕群里的兄弟应该不会放过她把。以前烟寒水从来不发照片，再加上她的所有所谓，自然都以为是男的。但是现在则不同了....对于群里面的一群宅男来说，她现在就是一块大肉啊。
　　在把QQ下了后，烟寒水又把車丹村的地址查了一下，发现简直远的要死。而死那地方似乎还是一个山沟，烟寒水觉得想把人从那山沟里带出来真心不容易啊。在有些烦躁的情况下，烟寒水又开始跟另外两个妹子聊天了。“我说青黛啊，这屋子里面，你看到的都是什么样的形态？”烟寒水问完这一句话，差点没想给自己抽个嘴巴，这是没事找事么。
　　青黛或许是跟烟寒水混熟了，于是伸出小手往门口指了一下：“哪里是一个像黑洞一样的东西，我看到整个屋子里面，很多东西都被那地方的黑洞吞噬。然后刚才洗澡的哪里，就像是各种内脏器官的混合物。满地都是鲜血和恶臭的液体，有红色的和黄色的。现在对我还说，或许还能好一些。我还记得半个月前，第一次我去洗澡的时候，趴在里面吐了十多分钟，后面还是白檀姐姐把我从那种可怕的地方拉了出来。”
　　烟寒水：“....的确很可怕，其实在我们三个人之中，青黛妹妹你才是最勇敢的。”
　　“我也希望我勇敢下去....”青黛用力了抱住了白檀，然后用另外一只手指向了窗帘哪里：“那边应该是窗户，上面布满了恶心的虫子，似乎是蜘蛛，还有无数的绿色液体。电视哪里的位置，则是一个巨大的人头，或许我这辈子都不能在看韩剧了。至于我们的床....一种像章鱼的生物，我们就在它的身上。腥臭，粘稠的液体遍布在这个房间的地面之上。”
　　“这个地方，跟我以前住过的很多地方类似。或许只有我看的多了，我才会适应下去。有的时候我甚至觉得，我应该吧眼睛弄瞎才好。我宁愿睡觉，至少在梦里，我的世界才是真实的。这个世界对于我来说，醒才是最可怕的梦魔。”青黛的声音越来越小，后面居然微微打起了小呼噜。
　　白檀可怜的把她放到了床边，然后把自己边上的床头灯关掉。轻声对着烟寒水说道：“也不知道这个可怜的妹子，啥时候能恢复正常哟。”
　　烟寒水也小声说：“她睡了，不过在我听到她说完这些话以后，我倒是睡不着了。”烟寒水突然全身激灵了一下，然后在心里默默的想到：“醒才是最可怕的梦魔？如果有一天我睡醒了以后，发现这个女孩子说的那种世界才是真实的世界，那才是可怕。我是一个男人的身体，都觉得有点不舒服，那白檀估计是适应了吧。”想到这里，烟寒水渐渐的闭上了眼睛，必须要好好休息明天还有更折腾的事情。
　　睡着以后，烟寒水突然觉得，自己的手脚好像被捆住了一样。而且有人用小刀正对着自己的右手手肘的位置刺了进去，迸发出了无数的鲜血。一群人围着她又喊又叫，而且一个个都青面獠牙。很快，那个崔俊成出现在了烟寒水的前面。他居然把烟寒水的衣服扒光，然后掏出了那个已经发黑的小勾勾，对着烟寒水的下面就刺了进去。“啊！”烟寒水大叫一声，醒了过来。
　　烟寒水这时候才发现，现在已经是凌晨三点多了。她全身都是汗水，有些头晕的支撑这身体，来到了床边喝了口水。烟寒水差不多是晚上九点多睡的觉，现在喝完水以后倒是可以再来个回笼觉。不过就在烟寒水放下杯子后，突然觉得自己的右手在梦中被针头刺入的地方有些疼痛。烟寒水用手机那微弱的灯光照射了一下，发现在她的右手静脉血管上面，有一个明显的针孔。
　　这下子，烟寒水再也睡不着了。

第五十三章:前往車丹村
　　烟寒水就觉得一股冷意从自己的心里传了出来，她吓得自己摸了摸自己的下体，发现并没有被OOXX的情况出现。烟寒水好歹算松了一口气，自己刚才的梦的确吓到她了。烟寒水爬了起来，发现白檀和青黛两个人还互相抱着休息。她自己悄悄的走到了卫生间，然后把灯打开仔细的看了一下自己的胳膊。果然是一个针口，而且烟寒水用鼻子闻了闻，居然还有一丝酒精味道。
　　“我被注射了东西，还是被抽血了？”烟寒水仔细的看了看，并且感觉了一下自己身体，发现并没有什么不适。不过这次却让烟寒水更加紧张了，她不知道自己到底遇到了什么东西。
　　这时候，白檀也醒了过来。她有些疑惑的来到了烟寒水的边上，然后悄悄的询问了一下：“怎么了呦？”
　　烟寒水就把刚才自己的梦，还有自己胳膊上的针孔告诉了白檀。两个人都互相看了一下，然后烟寒水就悄悄的来到了门边和窗户边上。门是一点问题都没有，但是窗户的外侧，烟寒水却发现没有一丝灰尘。“太干净了，这不正常。但是从楼上往下面看去，烟寒水的腿也抖了一下。”这里是十一层，这要是有人上来，烟寒水真的不敢在往下面想去了。
　　两个人回到被子里，烟寒水是一点都睡不着了。她隐隐觉得，似乎这两个女人并不简单。自己好像进入了某个阴谋当中，但是烟寒水并不是怕事的人。既然自己还活着，那说明接近自己的人应该没有敌意。最后烟寒水咬了咬牙，不想了！想的再多也没有用，还不如多想想怎么去把那个拐卖的女孩子救出来。于是烟寒水开始研究地图，直到天已经放亮。
　　洗漱的时候，白檀悄悄的拉着烟寒水问道：“你的身体，有没有什么不良的反应呦？”在烟寒水摇了摇头以后，她也算放下新来。不过烟寒水看着她那甩来甩去的双马尾，还是真觉得特别有趣呢。
　　“真是一个可爱的女孩子，也不知道她们到底什么来路。”烟寒水咬了咬牙，既然人家要跟自己一起去，自己也不能拒绝啊。在这之后，几个人吃了早饭退房，来到了汽车站买了三张汽车票。西安这边，汽车站和火车站还是挺乱的。不过烟寒水这三个女孩子到各有各的气质，所以也没惹到什么麻烦。
　　几个人上了车以后，白檀看了看烟寒水：“你是要去解救被拐卖的人嘛？你有没有什么计划呦？”
　　“有，不过先去宝.鸡市再说，明天在前往車丹村。今天到那边，也就是弄点东西。到时候你看我的吧，只要你们配合好我们就能成功把人救出来。”烟寒水还真没打算今天去，她在北京那次以后，也改变了以前强硬的策略。
　　三个多小时后，几个人到了宝.鸡市。然后烟寒水先给她们找了住的地方，然后自己就出去买东西了。别的不说，烟寒水的钱是真不少。一套下来几万块钱都丢了进去。当然，在烟寒水眼里一个人的命运比几万块钱重要多了。等烟寒水回来白檀吓了一跳：“你，你去打劫了嘛？这么多东西呦！”
　　烟寒水哈哈大笑起来：“来吧，索尼**好！”一台Z-150摄像机，和一台佳能EOS6D相机。一个长的三脚架，和几个员工卡。
　　“我们装作记者，这样就能轻易的混进去了。虽然这投资有点大....摄像机三万多，相机一万三....三脚架都一千二百多块。”然后烟寒水就把这些东西都放到了床上，几个人开始鼓捣起来。三个人不管这么说，都是年轻人，虽然说白檀和青黛失忆，但是这些东西看着说明书也能勉强鼓捣明白。不管到时候拍成什么样，至少会装相就行。
　　烟寒水对着白檀说道：“我又租了一辆悍马，然后带上几桶汽油。就说是XXX电视台的，要去这車丹村采访。看看现在乡村的村土风情，到时候我们就在村子里面转转，崔俊成给了我详细的地址，我们在想办法救那个女孩子。最好是能联系到她，一起跑就好了。”烟寒水想到这里，不由得叹息了一声，现在已经入秋了，距离那个女孩子被卖基本上已经快小半年了。
　　在福建省的时候还不觉得冷，甚至在火车上也不觉得。现在几个人基本上都把原来的衣服换了，外面的温度只有十多度了。烟寒水又把工作牌给了白檀和青黛，这些都是烟寒水直接砸钱让作坊赶制出来的。本来也没什么防伪标识，就是看起来像是那么回事。XXX电视台，记着烟寒水。烟寒水真是被自己的机智打败了，哈哈哈....为啥我这么聪明。
　　好吧，白檀用一种看智障的表情看着烟寒水。“真是败家啊，那个男的以后娶了你，可怎么活呦。一上午花了五万左右，真是太可怕了呦！”白檀用手摸着自己的胸口，小心翼翼的摆弄着相机。青黛还是一样柔弱小心，甚至都没有去拿那些东西。自己在边上随便翻着自己的身份牌，也不知道在想些什么。
　　既然这样，烟寒水自然也不想难为这个女孩子。毕竟她的世界似乎太可怕了，所以烟寒水扛着摄像机，白檀拿着三脚架，弱小的青黛在胸口挂着相机。第二天的时候，烟寒水就这样驾车带着两个人前往了車丹村。烟寒水还拍了照片发给了荼蘼：“怎么样？你老公帅不帅？”
　　荼蘼也省事，直接回复了烟寒水一条：“摄影穷三代，单反毁一生。”噗....烟寒水又被荼蘼给撅了，差点没把悍马开沟里去。两个人直接开着视频聊天，烟寒水的表现让荼蘼哈哈大笑起来。
　　又差不过过了两个多小时，几个人从国道下去开始走小路。小路又开了一个多小时，前面几乎已经没有任何的道路了。差不多就是烂泥地，而且四周一片荒凉。幸亏她们这次开出来的是悍马，要是换了别的车，还真不好前进了。又折腾了两个多小时以后，烟寒水已经打算在这里休息一个晚上第二天再走了，路况实在是太差了。直到第二天的下午，一行人总算到达了目的地，到了一个带有浓重西北风格的村庄，甚至还有不少窑洞。在一个破败的路标上，烟寒水看到了她们要寻找的位置，車丹村。

第五十四章:仇恨的眼神
　　三个小丫头，两个是美女，还有一个显得青涩许多。烟寒水给青黛弄得也是实习生的牌子，所以伪装的还是很到位的。悍马车自然也在外面挂了一个XX电视台的牌子，然后烟寒水就下车打听一下村长的位置在哪。毕竟这种事情也要跟村长沟通嘛，几个人在车上晃来晃去又开了二十多分钟才来到了村长家。这边的确是农村乡下，四周大部分都是土房，给人一种破败的感觉。
　　几个人差不多也是第一次感受到类似陕北的风情，这种地方的确活着都不容易。四周都是黄土，在很远的一块山上，有着一圈圈的梯田。而且在这地方，大部分都是土房，甚至在远处还有一些窑洞。村长家，也没好到哪去，大部分也是黄土砌成，在里屋好歹有少量的砖头。烟寒水和几个人走了进去，跟村长说明了自己的来意。
　　村长家的院子不小，在不远处有很多红枣，墙上挂着红辣椒和玉米。真是让烟寒水觉得来到了农家乐的感觉，好吧这里真的农家。两边还有竹篱笆，好吧说是竹篱笆大部分都是木头栅栏，里面有几只家禽。在不远处还有一座石磨，总体来说倒是自给自足的好地方。村长对烟寒水很热情，直接就让烟寒水她们在自己家这边住下了。
　　由于烟寒水这边有三个人，所以直接在这院子里面弄了一个座子吃饭。村长姓韩，十分高兴，虽然这个村子还算偏僻但是这几年也算发展的不错了。而且也就是因为偏僻一些，所以这里还保持着比较原始的风情。虽然一般人家家里都有一些电气了，但是从外面看来还是最简单的土砖房。甚至还有窑洞，也有不少人在那里面居住。
　　“生活条件虽然有些艰苦，但是如果你们是来拍摄风土人情这种节目的，肯定是来对地方了。”韩村长也是大力的向几个妹子推荐这里，毕竟能拍摄出去运气好就能带动一些旅游业，有旅游业了就能赚一些小钱钱。而且这种节目，万一被那个高层领导欣赏，投资改造一下，整个車丹村就富裕起来了。说白了，这还不是上面一句话的事么。
　　而且这些人摄影，能动用村里几个钱？这买卖真心不错，所以村长也算给几个妹子弄了好饭好菜，还有村长老婆和村长的一个哥哥一家，五六个人带着烟寒水三个妹子吃饭。不过这些人大部分都是年纪大了，因为年轻人很多都去城里打工了。整个村子里面，年轻人留下耕种的，加一起都不到二十多人。烟寒水一听这个，叹息了一声，看来那个李秀清绝对是被这里面的其中一家给买了。
　　晚餐很棒，不过大部分都是面食。当然烟寒水这些人什么都能吃，而且这边的面食做的的确地道。像什么油馍馍，子长煎饼，软面糕，剩下的就是羊肉汤，豆腐干，卤煮驴板肠，大烩菜这些地道的传统美食。烟寒水看到这么多吃的，心里一想....得，直接做个舌尖上的中国把。拿出摄像机就开始拍摄，别说烟寒水对摄像挺有一套的，虽然第一次接触，但是手特别的稳。
　　韩村长也是在一旁给烟寒水解释这些小吃，烟寒水也尽力的配合，一顿饭吃了两个多小时。但是所有人都其乐融融，关系越来越融洽了。韩村长一高兴，直接让自己的老婆弄了一摊子自己酿的黄酒。不过这下，烟寒水就要挂了。幸亏白檀酒量好，陪着村长喝了两碗。烟寒水在一旁羡慕的说道：“还是白檀妹子酒量好，喝了这么多都不醉。”
　　白檀嘿嘿一笑：“那是，这点酒量可难不倒我呦。”
　　烟寒水捂着脸：“好吧，好吧，似乎不比荼靡差，我除了不能喝酒，别的都没问题。”于是烟寒水化悲愤为食欲，一直吃到一张嘴就要吐出来的效果。“卤煮驴板肠好棒，多谢韩村长了，这几天就在你这里麻烦了。”说完这句话，烟寒水也没客气直接拿出了一千块钱给了韩村长。三个人在这估计也得呆上几天，所以嘛....这地方明显也不富裕，而且人际关系也就是这样总不能白吃白喝人家的。
　　在两边推脱了半天后，韩村长还是收下了。这个村子，一般一年能有个一万多元收入就不错了。虽然这里后面种植了不少枣树，但是这东西的价格并不是太高。而且毕竟能种植的地方不多，村长也承包了一大块范围，那地方还属于三北防护林。辛辛苦苦十多年，也就能活了三分之一的树木。唉？这倒是真让烟寒水钦佩不少，能搞三北防护林的，那些人真心不容易。差不多算是一个举国的工程了，多少人辛辛苦苦一辈子一年干旱把几千颗树全部旱死，然后在继续种植。那些人对于烟寒水来说，的确十分钦佩。
　　第二天，在吃了一大碗面条后，村长给烟寒水找来了一个年轻人帮着她们拍摄。毕竟需要一个当地人跟其它人沟通调度，所以这个年轻人也算十分机灵，看起来也就二十多岁。这人叫赵忠，口才真心不错，烟寒水都觉得他以前是不是干过导游。每到一个地方，赵忠都会帮忙从附近的人家里面扯出一个电源来。然后就直接在镜头的边缘开始给烟寒水解说一些东西，不管是吃的食物，还是窑洞，还是风土人情，赵忠说的头头是道。
　　最后烟寒水才知道，原来这个赵忠的确干过一段时间导游。只不过后面父母身体不好，就辞退了工作回家照顾爹娘。烟寒水表示，你真是一个好孩子。赵忠顿时有一种被发了好人卡的感觉，差不多这个年轻人，就是这个村子里面为数不多的几个去大城市打工生活回来的人了吧。
　　由于烟寒水扛着摄像机，所以有很多小孩子一天天的跟着烟寒水她们跑。烟寒水也是有意无意的往崔俊成写出来的地址走去，在研究了半天以后，终于来到了这边的一家附近。烟寒水发现，这家里似乎也挺富裕的，甚至比村长家里还有钱。不但告别了土胚房，甚至里面还有不少家用电器。这时候，烟寒水也看到在里面一个坐在地上掰着苞米的女人，正是李秀清。
　　李秀清也看到了这边的摄像机，她跟烟寒水的眼睛对视了一下。烟寒水在她的眼里，看到了绝望和麻木，甚至还有更多的仇恨目光。

第五十五章:我不走!
　　烟寒水悄悄对白檀说道：“你能不能拖着这个赵忠一下，我去看看能不能跟那李秀清说两句话。”
　　白檀点了点头，然后接过了摄像机。烟寒水对赵忠说道：“我肚子不太舒服，能不能去那户人家方便一下？”
　　赵忠看到烟寒水指的那户人家，然后神情有些不太自然。不过他还是对烟寒水说道：“你等一下，我去跟他们沟通一下好了。”说完也不等烟寒水拒绝，自己直接走到了那户人家的门口，敲起门来。烟寒水也装作肚子疼，跟在了赵忠的身后。
　　李秀清就跟没听到一样，而且烟寒水发现在李秀清的脸上，似乎有不少青肿。烟寒叹息了一声，这个可怜的女孩子一定吃了很多的苦。过了一会，一个身体黝黑的中年男人走了出来。看到了赵忠笑了一声：“呦，这不是小忠子么？怎么来我这了？”
　　“彪哥，我这给省城里面，一个电视台的跑跑腿。这个女孩子肚子不舒服，想去你家里方便一下。”赵忠赔笑着，烟寒水明显发现，这个彪哥就是个硬茬子。为啥发现的，看名字啊。凡是叫彪哥的，基本上除了一个叫范德彪的没啥战斗力以外，剩下的几乎没有一个好惹的。
　　那个彪哥用一种警惕的目光看了看烟寒水，不过在看清楚烟寒水的容貌后，就再也没有那警惕的目光，反而是一种**裸看美女的眼神了。“好，不就是一个厕所么，随便用。秀清，秀清！过来带这个女孩子上厕所那边，然后就回来干活，听见没有！”彪哥用一种命令的口气对李秀清说道。
　　“知道了....李秀清的声音很低，来到了烟寒水的前面：“这个妹妹跟我来把，你们这大城市的人，农村的厕所恐怕用不惯呢。”
　　烟寒水还没说话，彪哥就用眼睛瞪了过去：“哪来的那么多废话，快去！”
　　烟寒水看着彪哥：“我说，你这人知不知道男女平等啊。就算是你媳妇，你也不能虐待好吧。”烟寒水的做法，一股路见不平的感觉。不过这句话说出来，那个彪哥更放心了。至少说明，这个叫烟寒水的女子，做了一个还算正常的反应。如果烟寒水没什么表情，跟着李秀清去厕所了，那才真有可能有问题。
　　边上的赵忠怕这彪哥发怒，他知道这人脾气很差，所以立刻给他一个主意影响的眼神。不过彪哥毫不在意：“哈哈，姑娘说得对。秀清啊，快点带她去去吧。”说完，李秀清就带着烟寒水两个人往后面走去。农村嘛，都是旱厕，毕竟大粪是庄家最好的肥料，农村人自然会合理利用。所以厕所的位置也在房子后面不远处，并不在这前面的院子里。
　　等烟寒水和李秀清走开，彪哥看了看赵忠：“话说，这女孩子不错啊。哪来的，叫啥名字？”
　　赵忠也是知趣之人，立刻把烟寒水还有另外两个妹子的名字告诉了彪哥。然后两个人又看着不远处的白檀和青黛，并且还对着三个女孩子的身材做出了一个不错的评价。男人嘛，聊天的时候讨论女人是再正常的事情。彪哥直接给赵忠甩了一盒芙蓉王：“以后有空，多带这三个妹子过来亲近亲近。特别是这个烟寒水，那身材真棒啊。”
　　“要是能搞一下就好了，死了也值啊！”赵忠也是感叹道。
　　彪哥露出了你懂得眼神：“要不然我们把这三妞强行留下，找地方关起来。”
　　赵忠立刻摇头：“肯定不行，她们每天晚上还给单位汇报每天的工作计划，真把她们关起来，到时候肯定会惊动很多人。”
　　“这倒是真麻烦了....要不，请她们喝酒吧，喝多了就好弄了。第二天就说是她们喝多了主动的，大不了给点钱也就摆平了。看那样子，似乎都挺清纯啊，应该不会把事情闹大。”彪哥这话说完，赵忠倒是点了点头。两个人互相密谋了一下，这件事情也不能着急不是。
　　在去厕所的路上，走了一会发现没人后。烟寒水悄悄的对李秀清说道：“我是来救你的！”
　　李秀清的身体抖了一下：“你说什么！”
　　“我是来救你的，李秀清！”烟寒水直接把她的名字都说了出来。
　　李秀清直接就哭了，然后用颤抖的声音看着烟寒水说道：“你怎么认识我的？？我的父亲他们告诉你的么？报警了吗？”
　　烟寒水摇了摇头：“我的哥哥叫烟寒水，你还记得这个人吧？”
　　“烟寒水？”李秀清在自己的记忆里想了想，然后突然想起来了：“记得，在火车上面见过。不过后面就分开了，结果我就被一个叫崔俊成的人拐卖到这边了。还说什么帮他做生意，当秘书，我真是太傻了。”
　　烟寒叹息了一声：“其实当时他就想救你了，结果后面因为救一个婴儿差点被打死，所以才拖到了现在。我的哥哥烟寒水是一个专业的打拐人，在北京的时候，她就救了两个人。不过身受重伤，差点就死了。当然，我现在的名字也叫烟寒水。这几天我尽量多多接近这里，然后我想办法救你出去。”
　　李秀清呆了呆：“怪不得他当时要我的电话，还总问我和崔俊成的信息。当时我还以为他要追求我呢，呵呵....这都是我自己傻，怪不了别人。不过我不走，我要报复这个叫钱彪的男人。你根本不知道，我在这里到底受了多少罪。”两个人已经到了厕所的边上，烟寒水也进到了厕所里面，两个人小声的说着话。
　　烟寒水叹息了一声：“先救你出去再说吧，自由才是最宝贵的不是么。相信妹妹我，我们有车的，只要计划好了逃出去不是问题。”
　　李秀清还是摇了摇头：“已经太迟了，我怀孕了。”
　　“什么！”烟寒水直接愣住了。
　　“我怀孕了！”李秀清发出一股颤抖的哭音。“已经三个月了，我一共被拐卖到这边已经六个月。刚来的第二天，我就被他强.奸了。他那么强大的身体，我又能怎么反抗？我甚至还考虑过绝食，但是毫无用处。因为他轻而易举的打断了我两颗牙齿，并且跟我说如果我在再次绝食，就把我的所有牙齿都打断用米汤往肚子里面灌进去。这几个月来，我是怎么活的....烟寒水的妹妹，我只能说谢谢你，你走吧，我已经走不了了。”李秀清的话，让烟寒水全身一冷。
　　烟寒水叹息了一声：“孩子可以打掉，也可以重新开始不是么？”
　　李秀清摇了摇头：“我要他付出代价！”

第五十六章:宴请
　　就在两个人觉得时间差不多了往回走的时候，李秀清对烟寒水说道：“我试图跑了三次，都被抓回来了。其实这个村子的人都知道，你明白我的意思么？”
　　烟寒水的脚步顿了一下：“我知道了，一个村子都为一体啊，的确....毕竟你跑了可能连累很多人。我会想办法的，相信我。”两个人出去后，烟寒水很快就跟赵忠离开了这里。
　　在几个人跟赵忠分手以后，青黛低着声音对烟寒水说道：“小姐姐...”
　　“恩？怎么了？”烟寒水拿着设备愣了一下。
　　青黛小声的说：“你去的那户人家，那个男人是坏人，我看的出来。是一个十分恶心的怪物，而且似乎那个人把原本中性的赵忠也感染了。”
　　“唉？感染了赵忠？”烟寒水想了一下，也许是那个彪哥跟赵忠说了什么事情吧。果然在这之后的几天，赵忠总是故意的把她们带到这个彪哥的家附近。并且原本还算看烟寒水正常的眼神，也渐渐变得跟那彪哥一样，十分带有侵略性了。
　　又是一天工作结束，赵忠对烟寒水几个人说道：“明天彪哥的媳妇过生日，家里也没几个人，打算请你们过去热闹热闹，你看如何？”
　　烟寒水微微一笑，暗自想到：“看看，果然....估计是跟那个彪哥商量好了，到时候喝酒或则下药，直接把我们三个都办了。以前没发现自己的青黛妹妹这功能好用，现在倒是发现这功能简直棒极了。”当然，烟寒水不能在表面上显现出来。她想了一下，就同意了赵忠和那个彪哥的请求。约定好明天中午的时候，就去他们家吃饭。并且烟寒水告诉赵忠，自己这几天拍摄完毕，就打算要回家了。
　　第二日，几个人开车前往彪哥家里，然后打算吃点饭就直接离开这个村子了。当然，每个人都知道回发生什么，几个女孩子就看如何应对了。在路上，烟寒水悄悄的对青黛说道：“是不是对方要是使坏，你就能看到他们的气变得不同？”
　　青黛小声的说道：“是的，但是那个彪哥身上的气本来就给人一种是坏人的感觉，都是灰蒙蒙的。”烟寒水点了点头，她估计这个彪哥无非就是在村子里面有点本事，然后买了一个女人。看这样平日里估计也是非富不仁的哪一种，自己到时候也不用对他客气。当然两边见面的时候，这彪哥还是十分热情的。这么几天，烟寒水也知道了他的家里是什么样。
　　彪哥离过一次婚，有一个几岁大的女儿。李秀清在忙完一天的活后，偶尔还要教这个小孩子识字。当然...在这几个月。烟寒水发现那个村长，希望李秀清能去这个村子唯一的小学教书。虽然说李秀清是拐来的，所有人都清楚。但是他们也知道，李秀清可是正经名牌大学毕业的。所以既然来到这个村子，那么还不如在这边给她弄一个好一点的工作，这样就不会总想着跑了。
　　彪哥什么样的人村子里面都知道，村长毕竟也是村民推举出来的，所以自然要为了这个村子着想。开始李秀清跑了几次后，都被抓了回来。没办法这里除去全都是土路，而且不走上几个小时根本看不到任何其他人。这个小村子实际上十分封闭，就算是烟寒水她们有车，依然开了三个多小时。所以对于一个女孩子来说，至少得步行半天，才能遇到一个比较大的集市，这对于看管很严的彪哥来说根本就是不可能的事情。
　　村长也算好心，既然跑肯定不能让你跑了。一点这个女孩子跑出去，对整个村子的影响是很大的。所以后面村长也跟彪哥说，尽量不要去打那个女人。当然彪哥是完全听不进去的，后面村长就合计，不行就让李秀清教书把。这个村子剩下的大部分都是老年人和小孩，有点本事的都出去打工赚钱了，而这地方又太穷，平日里学校也没几个人在。
　　原本有一个支教的女老师，后面在发现这个村子卖媳妇和受不了苦以后，直接被吓得调离了这里。因为这里买媳妇的，似乎不止李秀清一个。所以现在一个村子三十多个小孩，也没有人给他们教书。村长找到了李秀清，李秀清她的心里虽然对这个村子满满的恨意，但是去学校至少不需要天天面对彪子这个恶魔。于是她就当起了老师，教了这群孩子一段时间。但这几天又被彪子打了，身体根本支撑不起，就没有再去学校那里。
　　彪哥做了能有近十个菜，拉着赵中还有三女一起吃饭。而李秀清在屋子里，几乎就不怎么露面。彪哥给烟寒水倒了一杯酒，不过被烟寒水拒绝了：“对不起啊大哥，我从来不喝酒。而且一会我还要开车离开，更不能喝酒了。”
　　彪哥尴尬了一下，看了看赵忠。赵忠心里清楚，这要是不给她们灌多了，到时候怎么下手。白檀在边上接过了酒杯，对着彪哥说道：“我可以替她喝呦。”说完，直接把那杯中的白酒一口干了。
　　“好酒量！”就算是彪哥也不得不佩服这女孩子的本事了。既然烟寒水不喝，现在也不算是逼她的时候。所以几个人的关系还算融洽，在一起吃吃喝喝起来。途中，烟寒水借着上厕所的机会，又找到了李秀清。
　　李秀清一脸无神的看着烟寒水，这样子烟寒水对她倒是觉得更加不对头了。这种感觉，就像是失去了生的希望一样，烟寒水顿时不知道该说什么了。“你是想把彪子灌多了，然后带我走的把？他们想的则是把你们灌多了，然后来强行推倒我知道的。”烟寒水能不知道那两个人心里想的什么么。不过她还是看着李秀清：“我想带你走，即使你以后不想回家，你也可以加入我们啊。这么说吧，我们也不是记者，就是一个打拐的小团体而已。而且我们不缺钱，所以你过得应该比现在好上很多。”
　　李秀清的眼里突然充满了泪水：“烟寒水啊....我不打算回去了。你知道么，他们毁了我的一生。”
　　烟寒水点了点头：“换一个谁也不知道的地方，重新开始不好么。我们都是姐妹，相信我，我能带给你想要的生活。”在烟寒水百般的劝说下，李秀清终于点头答应，一会跟烟寒水她们离开。

第五十七章:包围
　　但是烟寒水不知道的是，就在她回去喝酒的时候，李秀清突然打了一个电话然后又偷偷的溜了出去。酒过三巡菜过五味，彪哥和赵忠都有些喝多了。而男人喝多了以后，边上又有几个女孩子。所以自然开始动手动脚起来，并且不断的用语言挑逗着这三个人。彪哥直接坐到了烟寒水的边上：“我说，大妹子！你们城里人的皮肤真好啊，你看看你这油光水滑，就跟水蜜桃一样。”
　　说完这句话，这彪哥直接拉住了烟寒水的左手。而在另外一面，赵忠拍了拍青黛那个小丫头的肩膀，明显也在她的身上开始揩油。真心让烟寒水觉得好笑，明明三个人里面那个白檀才是最好看的。没想到这两个人居然都是萝莉控，把身材最好的白檀丢在中间不管了。烟寒水看着白檀，两个女孩子都给了对付一个眼色。就在这眼色过后，白檀一把抓住赵忠那摸着青黛的手，然后直接一个过肩摔。
　　很难相像一个妹子有那么大的力量，赵忠本来就喝多了这一下直接摔的背过气去。而烟寒水则右手一巴掌扇向彪哥的左脸，彪哥虽然喝多了但毕竟算是一西北大汉。啪的一声直接把他打清醒了，看到烟寒水这小丫头居然敢扇自己嘴巴，彪哥心中火气。于是他直接拽着烟寒水的左手，往他的怀里一带。毕竟彪哥想得好，直接把你拽到怀里，就你这体格自己还不是几下就给擒住了。
　　烟寒水的确也主动，直接被彪哥拽到他的胸口后，烟寒水直接抬起了自己的膝盖，对着彪哥的下面就是一下。这下力气太大了，彪哥直接一口吐沫喷了出去，幸亏烟寒水正在弯腰，要不然这一下就得喷烟寒水的脸上。然后烟寒水也没犹豫，直接用拳头对着彪哥的喉头就是一拳。这下彪哥被打残了，一手捂着下体，一手捂着脖子直接弯腰跪在了地上。
　　当然，烟寒水是不会那么容易放过他的。直接用落花掌对着彪哥的脸就是二十多下，把这个全身都是肌肉的西北大汉，直接拍晕过去。虽然说现在烟寒水的身手还挺一般的，但是对于单挑来说，烟寒水的出其不意就算是一般的士兵也得被她打懵。当然....招式上来说肯定还差很多，落花掌也不算什么高级功法，并且现在也仅仅是入门阶段。
　　跟崔俊成那个大叔比起来，彪哥不管是身体素质还是其他的方面，都强上不少。但是毕竟谁又能想到一个弱女子如此厉害呢，彪哥也是被打懵逼了。烟寒水的一连串套路下来，彪哥直接被打的昏了回去。这时候李秀清也在里面看的清楚，眼中露出一丝大仇得报的兴奋感。看着两个人都倒地晕倒，李秀清也走了出来，对着这个彪哥的脑袋就是几下。
　　可惜终归只是一个女孩子，甚至这几下连彪哥的鼻子都没踢破。烟寒水抓起李秀清的手说道：“走吧，我们快走！”李秀清犹豫了一下，但还是被烟寒水死死的抓到了车上。但也就在这个时候，突然从村子的四周，赶过来无数的村民。甚至村长也在不远处，他一遍跑一边喊道：“不要让李秀清离开！”烟寒水可不管这个，直接上到了车上，然后扭发动机就开了出去。
　　那些村民越来越多，就在出村子的路口处，村子直接拿身体在前面一挡：“烟寒水妹子，你要带她走就压死我好了。”好吧，这几天烟寒水本来就在村子家里吃饭，所以这时候她也不可能直接碾压过去。结果就在烟寒水犹豫的时候，一群老头子还有少数的年轻人，直接把这悍马围了起来。
　　韩村长来到了烟寒水的边上：“姑娘，我们如此好客带你，你们是不是有点太过分了？”
　　青黛在一旁悄悄说道：“这个村子所有人，都带出黑色的气息。应该是做坏事，或则对你有敌意。”
　　“干脆压过去得了呦。”白檀冷冷的看着这一切。
　　烟寒水摇了摇头：“压过去....然后呢？第二天估计就得被带去警局把。谁能负这个责任？”烟寒水看了看一脸怒气的韩村长，然后直接开门走了下来。
　　面对一群老头子，烟寒水相信自己就算真动手了，也不会吃亏。虽然说在不远处也有几个庄稼汉，要是真逼的烟寒水动手，那最后烟寒水只能选择开车压过去了。“哼，过分？你们把我的姐妹当人贩子抓到这里，就不过分了？如果不是我这次来到这边，我根本不知道她居然在这里。我没有报警，而仅仅是来带走她，已经很客气了！如果你们识相点就放我们离开，如果要来硬的，老子也不怕你们！”烟寒水脸色一寒，直接从悍马车的后面抄起了一个铁棒。
　　在不远处彪哥和赵忠两个人被架着来到了这边，彪哥恶狠狠的看着烟寒水一行人。“村长！不要废话，把这几个妞都留下来。”那彪哥果然身体好，被烟寒水打成猪脸，但还是一股狠劲。他直接就要冲到烟寒水的边上，过来就要抓烟寒水的肩膀。
　　但是很明显，烟寒水也没客气，这次直接用铁棒对着彪哥的下体砸了一下。谁也没想到这个女孩子这么狠，看着从彪哥的手指缝里面流出了一些液体，所有男人都不约而同的用手摸了一下自己的蛋蛋。烟寒水强硬的把自己的铁棒直接彪哥的脑袋：“今天我就要把李秀清带走，我看谁能拦我！”
　　韩村长直接走了过来：“来啊，除非把我们全村子的人都杀了。否则就别想带走那个女人！”说完这句话以后，村长直接命令所有人上来攻击。烟寒水毕竟只有一个人，这个时候自己悍马前面的轮胎也被几个村民用东西挡死了，她们根本就没办法突出去。而且最坑爹的就是，烟寒水不敢下死手。这些人年纪都在四五十岁，一个不小心基本上就是人命案。
　　还有几个年轻人趁着这个机会，也摸了上来一把抓住了烟寒水的衣服然后用力一扯。烟寒水那身外套直接就被撕了一个口子，现在天气有点冷了这一下并没有让烟寒水走光。但是很明显，也让烟寒水打了一个冷战。“这下不好啊，这么多人。要是一个不小心，自己肯定要废啊。”就在这个时候，已经有几个老头拿着砖头铁锹对着烟寒水砸了过去。
　　烟寒水也仅仅比普通人强一点啊，用自己的铁棒挡了一下，也是震得双手发麻。那几个年轻人最不是东西，每次攻击不是对着自己的胸口，就是对着自己的下面。而且一脸淫荡的样子，就算是烟寒水把其中的两个人开了瓢，但是还是挡不住更多的人进攻。就在这个关键时刻，李秀清对着所有人喊道：“都给我住手！我愿意留下来！”

第五十八章:你们毁了我的未来
　　烟寒水回头，发出一丝狠厉之色：“不行！”说完，烟寒水对着白檀喊道：“倒车然后加速撞过去！”白檀十分听话，直接就要倒车，但是她的手突然被后座的李秀清抓住了。
　　“对不起了，烟寒水我知道你是一个好人。但是....他们知道你带我跑，是我打电话告诉他们的。”李秀清下了车，一脸的泪水。烟寒水则惊讶的看着李秀清，她完全不清楚李秀清为什么这样做。
　　李秀清用手把那边几个男人手里的棒子推开，然后对着烟寒水说道：“我回不去了，你知道么。其实这个村子也不错，我是自愿留下的。我相信村长会照顾我的，不是么？至于那个彪子，我觉得他被你教训了一顿，应该也能收敛一些吧。”李秀清对着烟寒水笑着说道，但是眼睛里面全都是泪水。
　　烟寒水本来还想说些什么，但是李秀清抓着她的手，直接给她塞到了车里，并且关上了车门。李秀清看着烟寒水，对着她深深的点了点头：“这是我的决定，日后不要再相见了。村长...放她们离开，我相信她们不会报警出卖我们的。而且就算报警，我也不会说我是被拐卖的，我是自愿留在这里的。”别看李秀清一直在哭，但是口气十分的坚定。
　　这一下在边上的白檀实在看不下去了：“我说呦，我们辛辛苦苦过来救你，你这人怎么这样呦！”白檀简直就是一脸恨铁不成钢的表情，但是却又无可奈何。倒是边上的青黛什么都没说，默默的看着那李秀清。最后烟寒水回到了驾驶的位置，让白檀诺到了副驾驶的地方。
　　“你觉得就好，希望你别后悔。你知道我的电话，我希望...遇到麻烦了你会联系我们。至少我们会帮你，相信我！”说完，烟寒水一脚油门离开了这里。那些村民也没有在针对这三个人，毕竟她们在这里能有一周的时间了，都是到这些人是记者。真把这三个人留下，肯定会出现各种问题。但是每个人都用一种恶狠狠的表情看着她们，虽然说最后都克制了自己。
　　李秀清咬了咬牙，走到了那彪哥的身边：“彪子，我们回去吧。明天就让村子里的所有孩子，回到唯一的学校去上课。现在已经临近毕业，他们的课程不能耽误了。我已经没脸在见我的父母，所以就这样吧。”李秀清说道这里，也不知道该说什么好了。但是那彪哥被烟寒水教训了一下后，不知道是不是因为下面那玩意废了，倒是也没有打李秀清转身就离开了这里。
　　烟寒水一口气把车开出去几里地，然后停了下来。本来中午吃饭，然后又折腾这么久，今天晚上是别想开出去了。所以烟寒水也就打算跟来的时候一样，在野外度过一晚。这次救李秀清，算是彻底失败了。烟寒水起的差点把那几万的摄像机摔了，白檀在一旁拦着，那两个金色马尾辫子倒是十分耐看。烟寒水也不闹心了，用手摸了摸她的头发，还挺柔滑的，但是为啥一副看起来就是RBQ的面容呢。
　　“能生出这样的女儿，真不知道她父母到底是何方神圣。”烟寒水看着身材姣好的白檀，真是有点YY起来。不过很快，他又想到了李秀清，叹息了一声。但是这一声叹息后，烟寒水突然发现自己的下面似乎有东西要流出来一样，她打了个冷战然后骂了一句：“该死！”果然，久违的大姨妈又来了，而且这次还提前了一周。难道是因为最近劳累还是休息不好，当然变成妹子以后烟寒水还是有所准备的。
　　就在烟寒水两件郁闷的事，弄到一起的时候。在車丹村里面，彪子早就被包扎完毕。这时候他才一脸的不爽，一直想找烟寒水拼命。但是这时候烟寒水早就走了，谁都知道这货现在一肚子的气。而且下面被烟寒水踢的都肿了，虽然说貌似没太大的事情，但是估计日后的某种生活肯定要影响了。彪子看到李秀清在边上，更不爽了直接一巴掌扇了过去。
　　“你这贱人！你怎么不给她一起走呢？滚！别再我前面晃悠。”彪子对着李秀清一顿骂。李秀清捂着脸走到了不远处，她的眼中充满了仇恨。
　　边上的韩村长对着彪子就打了过去：“废物！打自己女人算什么能耐？”说完韩村长一点都没给彪子面子，或许今天这彪子实在是太丢人了，所以就算是韩村长打他他也没好意思说什么。
　　韩村长走到了李秀清的边上：“秀清，这样，这几天别再他这里住了。你去学校那边住把，哪里原本就有个宿舍，以前你也没住过，现在去住就行了。被褥都是干净的，我带你看看吧。”韩村长说完，李秀清想了一下，然后点了点头。
　　然后韩村长就带着李秀清离开了，临走的时候再次对着彪子骂道：“一天没有出息，下次我再看见你敢打李秀清，别管我不客气！”彪子哼了哼，什么都没说。两个人走了二十多分钟，就来到了一个用木头和泥土建成的小学校里面。其实这里环境也不怎么好，但是总算有个住的地方。
　　“秀清啊，你这女孩子也是受苦了。也别怪我这老头子，以后你就不要回家了，就在这住好了。吃穿用度，我每个月都给你送过来，你看行吧？”这韩村长的话，让李秀清的脸色变了变，她也知道这是为了自己好。
　　李秀清叹息了一声：“好，村子的大恩大德，秀清下辈子做牛做马报答你的恩情。明天，你就让村子里面所有的孩子过来听课把，这几天因为跟彪子的事情已经耽误了很多功课了。不过我一会要回去取点我自己的东西，麻烦村长了呢。”
　　韩村长摇了摇头：“没事...希望你别怪我，非得强留你在这里。我也是有苦衷的，彪子家里在这个村子中的势力太大了，真的撕破脸对谁都不好。我也只能帮你到这里了，你回去取东西把。我看他应该不会为难你了，有事你就来找我。那彪子还是会给我一个面子的，至少我能教训他。”韩村长叹息的，离开了这里。
　　李秀清点了点头，双手紧握。指甲都死死的扎到了肉里面，她浑然不觉。

第五十九章:现在我也要夺走你们的
　　李秀清又回到了彪子家里，彪子看见她回来，说话有些恶狠狠的：“你这贱人又回来干什么！”
　　“我...我回来那两件衣服，那边晚上有点冷！”李秀清看见这彪子，还是觉得腿有点软。
　　彪子哼了一声：“拿完了就滚！别再让我看见你，你们城市里面的女人没一个好东西。老子养了你半天，你居然想跑。而且你还有我的孩子，我看你往那边跑！敢把孩子打掉，我就杀了你！”
　　彪子的声音很大，差点把李秀清吓得坐在了地上。“我，我知道了....”说完李秀清连滚带爬的拿上了一些东西，然后等她又走到门口的时候。回头对着彪子说道：“明天让你丫头也过来识字把，省的以后被人家骗了。”
　　“滚！敢不好好教她读书，我杀了你！”彪子随手抄起一个酒瓶子，对着李秀清的位置砸了过去。李秀清拿着东西快速的跑掉了，虽然李秀清对彪子的动作和很恐惧。但是现在她双手抓紧了自己的东西，头也不回的来到了那个孤零零的学校。
　　第二天一早，李秀清的精神还不错，起来从边上一个缸里弄了点小米，然后煮起了米粥。大约到了八点多，果然有孩子陆续的来到了这里。甚至就有那个彪子的女儿，那小丫头也没客气，直接走过来拿个碗开始喝粥。并且对着李秀清说道：“我爹说了，你是她花了六万多买回来的，在你肚子里面的孩子出生之前，你不能离开这个村子。”
　　李秀清面色立刻阴沉起来：“信不信我把这孩子打掉？”
　　那个看起来只有十岁所有的女孩子一点都不怕李秀清，毕竟在她眼里这女人只不过是自己家里的一个保姆而已。“我爹说了，如果你那样做，他会把你的四肢都打折。”说完这句话，这孩子一点没客气，直接往李秀清那个熬得粥里面吐了一个吐沫，然后跑到了这学校唯一的教师里面。
　　李秀清看着这一切，笑了....她一点没有生气的意思，看着来的孩子越来越多，并且还有一些老头子和村长都在学校外面看着。她笑着拿出了课本，这个学校的东西还算齐全。于是就来到了教室这边，教给一群十多岁左右的孩子们识字。时间一分一秒的过去，外面的那些人越来越少了。毕竟讲课也是听枯燥的时候，又过了一个小时，李秀清看着眼前这三十多个小孩子，脸上露出了残忍的微笑。
　　就在这个时候，烟寒水这边的一群妹子也醒了过来。虽然在车里面睡得不是太舒服，而且还必须留点空气进入，否则可就真的容易缺氧挂了。不过御寒的装备她们自然带了不少，要不然几个女孩子的身体，一不小心可就容易感冒了。在去悍马后面的位置，烟寒水弄了一桶矿泉水洗了洗脸。然后她突然发现，原本在后面放了的三塑料桶汽油，现在只剩下了一桶。
　　“你们看到车后面的汽油了么？”烟寒水看了看孩子洗漱的两个女孩子。
　　白檀摇了摇头，一边刷牙一边含糊不清的说道：“谁看到那玩意呦，我也用不上呦。”
　　青黛在边上也摇了摇头，然后拿出毛巾擦了擦脸：“我看什么东西都不正常，我分不清上面是汽油桶。就像这个毛巾，我知道它是毛巾，但是在我的眼睛里面它就是一块会蠕动的皮肤。我甚至能在它的上面，闻到无数的血腥气息....”青黛本来就不怎么爱说话，现在跟烟寒水混熟了，倒是说了好几句话。
　　烟寒水甩了甩头，然后突然想起了从昨天到今天发生的事情。“不好！李秀清要跟那群人同归于尽！”虽然说烟寒水不知道发生了什么，但是这事情已经很明显了。那两塑料小桶汽油，绝对是被李秀清拿走了。想到李秀清看向那群人仇恨的眼神，烟寒水是绝对不相信李秀清偷走那两桶汽油是为了取暖或则吃烧烤。
　　但是她们慢悠悠的起床速度，已经都快九点了。而且从这个位置到車丹村，至少有两个小时的路程。等到烟寒水加大马力，就要赶到車丹村的时候，突然她发现，在不远处車丹村附近的山谷下面的一个建筑物上面，升起了冲天的火焰。“完了，我来晚了....”烟寒水把车一定，用手敲了敲自己的脑袋。这时候整个村子的人都发疯一样的往那边跑去，烟寒水几个人看了看那蜂拥的人群，摇了摇头几个人走到了边上的一个山坡。
　　从上往下，正好能看到下面发生的一切。甚至她们的到来，一看就看到了在门口的李秀清，后面一个建筑物被大火包围，里面发出了无数孩子的惨叫。外面的人甚至连靠近都不敢，一群女人望着大火哀嚎着。韩村长用一脸扭曲的表情看着李秀清：“你这女人，我们待你不薄你为何做如此丧尽天良的事情！”
　　李秀清就在教室的大门前面，后面的大门被她锁住里面有小孩子拼命的喊叫，但是都出不来。很快就渐渐失去了声音，火焰很大李秀清的衣服和头发早就被点燃了。她四处打量这那些人的表情，然后哈哈大笑起来。这时候她似乎看到了不远处的烟寒水和白檀这些人，她微微的对烟寒水点了点头。虽然离得很远，但是烟寒水的确能看清楚，李秀清的确是对自己点了点头。
　　在李秀清狂笑了半天以后，自己的力气也越发的虚弱起来。背后靠在那铁门之上，后背已经烧焦发出了一阵阵的糊味。外面的那些人开始从远处挑水灭火，但是这些大火可是由汽油引发的，在这种地方水资源本来就贫瘠，想救火比登天都难。那彪子几次想上来救自己的女儿，但都被大火压了下去。而且李秀清手里看着一把刀，就站在门口，当然所有人不敢靠近的原因还是大火。
　　“哈哈哈....你们说的真好听，我刚被拐卖到这里的时候，都给你们这群人跪下来过。然而呢.....我自己跑了两次，你是！韩村长带人把我抓回去的。你们怕这事传出去了丢人，也怕那个彪子在城里的亲戚。不就是一群地痞流氓么，哈哈哈....我在这边带了半年，你们是怎么对待我的？如果不是前面来了那两个记者，我不还是被那混混圈禁？现在一看事情有点闹大了，就让我搬到学校里面住...怎么？榨干我的剩余价值么？”李秀清一脸的疯狂。
　　再把这些话说完以后，李秀清全力撞向了教室的大门。里面早就没有了声音，李秀清进去很快就被火焰吞噬。并且这个时候，那木制的房梁已经开始倾斜。就在所有人再次抱过来一些沾水的棉被准备往里面冲救人的时候，李秀清最后的话传了出来：“你们毁了我的未来，现在我也要夺走你们的！”这句话说完后，整栋房子倒塌了。火焰依然在上面燃烧，包括韩村长和那彪子在内，所有人都一脸疯狂的看着这一切。

第六十章:我崔俊成又回来了
　　望着这一切，烟寒水闭上了眼睛。然后过了许久，她直接转身就走了。白檀对着青黛做了一个无奈的姿势：“走吧，她这是伤心了。”
　　“嘿嘿，姐姐你不伤心么？”青黛对着白檀笑了笑，也跟着烟寒水回去了。
　　白檀叹了口气：“伤心么？或许这只是因果循环呦....”
　　三个人开车继续往回赶，可能由于比较压抑一路上几个人并没有说话。不过就在几个人刚刚离开这边的村子，进入国道的时候。突然一前一后，两辆车，她们三个人卡在了中间。烟寒水一愣，立刻看着前后的两辆车。“你们有仇家么？”烟寒水看着白檀询问。
　　“我们那里来的仇家呦，除非是失去记忆以前呦。”白檀明显也发现了气氛不对，立刻把边上青黛的安全带绑的牢靠。青黛明显吓得脸色苍白，在这一点上真心不如白檀的性子。
　　烟寒水点了点头：“那就是我的仇家了，既然能在这里堵着我，并且还有敌意的，那只能是崔俊成了。”可惜烟寒水看着前后两辆夹着她们的车，也看不清里面到底是谁。不过这种状态很快就要被打破了，那就是后面那辆车突然并排开了过来，然后用力的撞向烟寒水的这辆悍马。这边就算是国道，也仅仅只有四排道路。烟寒水的车差点就被撞到了公路之外，在公路的外侧则是一个小坡，虽然说并不高但是摔下去绝对好不了。
　　既然对面已经如此敌意，烟寒水也不可能惯着他们了。一样往边上打着放线盘，跟那辆车撞在一起。“吖...”在后面的青黛脑袋撞到了车门上面，她尖叫起来。烟寒水这一下被撞的也有点迷糊，但她还是再次打方向盘，跟边上那辆车装在一起。烟寒水的开车技术还算不错，可惜他没有预料到的一点是，自己这次的力量有些过大了。
　　两辆车直接撞破了公路外侧的护栏，直接全都开下了国道。在国道的外面都是荒地，两辆车及其颠簸的在上面奔腾。烟寒水再次用力，直接把那辆车別开这边，然后她就打算把自己这辆车开回公路上面。就在这个时候，在公路的那一侧，另外一辆车直接冲了过来。就在烟寒水要回到主干道的时候，那辆车直接撞到了烟寒水这辆车的侧后。
　　撞击的力量不小，直接把烟寒水的车撞的转了一个圈。而且公路高，下面这个地方低一些，能有十厘米左右的一个缓冲地带。但是这一下被撞，烟寒水的车直接失去了控制，一半车翘了起来，然后重重的翻了过去。车里面的三个人，包括烟寒水在内，直接被汽车翻滚的力量弄得昏了过去。烟寒水就觉得自己似乎被人从车里拖了出去，然后她就失去了意识。
　　“哗...”一盆水倒在了烟寒水的头上。汽车震动的那个力量真心不小，烟寒水的额头被撞开了一个口子。顺着这水一浇下去，血水流了她的一身。烟寒水这才醒了过来呻吟了一声，毕竟头上这个口子的确挺疼的。但是很快，烟寒水就发现自己被绑在了一个椅子上面。双手和双脚都被绳索死死的捆住了，一点都动弹不得。于是烟寒水抬起头来，打量了一下这个地方。
　　恩，又是一个仓库。烟寒水还真是一脸的无奈，自己似乎跟仓库挺有缘的啊。白檀和青黛两个女孩子都被绑在不远处，似乎也刚刚清醒。烟寒水一眼就认出了在她前面的那个人，果然就是崔俊成。好吧，已经这个样子了，烟寒水摆出一副死猪不怕开水烫的表情：“呦，这不是崔俊成么。”
　　“是我啊，我找你找得很不容易啊。我一猜你就跑到了这边，自然得过来亲自招待你了。不过话说，原来那两个妹子怎么没跟你过来。这两个女孩子又是那里人？看样子很不错嘛，真没想到你这小妞到哪都能认识一堆质量高的美女。”崔俊成用他的手用力扯了一下烟寒水的脑袋，然后淫荡的笑了笑。
　　“你这妞不就是野么，这次帮你爽爽....”崔俊成的话，让边上的一群男人哈哈大笑起来。
　　烟寒水冷冷的看着他，然后不削的说道：“怎么？看来你去的及时，小勾勾保住了？”好吧，回答烟寒水的就是崔俊成的一嘴巴子。差点把烟寒水抽懵，烟寒水心里想着原来我抽别人的时候，应该也是这么过瘾把。
　　崔俊成直接抡起胳膊，对着烟寒水的脸就是七八下。“怎么样？打我的脸很爽是不是！来啊，我就在这里，你打我啊！”崔俊成真心记得，前面在福建三明的时候，烟寒水抽了他几十个嘴巴子，这次总算报复了回来。一丝血迹顺着烟寒水的嘴角淌了下来，很明显烟寒水的左脸已经被打肿了。就在崔俊成还要打她的时候，突然边上一个人拦住了他的手。
　　“打什么打，这种女孩子脸打烂了还怎么玩！”边上一个小混混用淫荡的目光看着烟寒水，那目光中的意思身为一个男人都十分清楚。烟寒水顿时觉得心中一颤，今天这是要废啊。我特妈怎么这么倒霉，居然能被崔俊成抓住。明明我已经很小心了好吧，烟寒水用自己的落花内功在身体里面循环了一下，倒是让脸上火辣辣的感觉消失了。但是...烟寒水现在的那个内功，想把捆在手上的绳子拽断，根本就是不可能的事情。
　　那混混明显已经要开始玩弄烟寒水了，这一点烟寒水非常清楚。“该死！怎么办....我自己大不了一死了知，但是连累了另外那两个女孩子了。”就在烟寒水还在考虑的时候，突然过来两个人，直接拿出了一个口塞塞到了烟寒水的嘴里。这个屋子里面，能有十七八个人，这些人明显看见这种事情，都想过来爽爽。
　　“唔...”这下烟寒水更慌了，有这东西卡着连咬舌自尽都不行。看着十多个人往她这边走，甚至那两个在她边上刚刚给她带上口塞的男人已经开始拔她的衣服了。烟寒水的身体晃动的很厉害，而且也用上落花心法，但是那绳索实在是太紧了，根本没有任何作用。烟寒水的双手皮肤都磨破了，但是就是拽不出来。而这个时候看见她慌张害怕表情的崔俊成笑了一下，亲自走了过来。
　　崔俊成看着烟寒水：“嘿嘿....今天就让你感受一下我的厉害。”说完，崔俊成直接把裤子脱了。那又黑又粗的勾勾，就站在了烟寒水的前面。

第六十一章:天降正义?
　　男人那东西，都是有点异味的。烟寒水顿时觉得十分恶心，虽然说在半年前他也有这个东西。但是谁也不希望自己变成妹子后，被这玩意抽脸把。可惜现在的烟寒水被塞了口塞，除了一脸的不爽恐惧表情以外，根本也说不出一句话。“草...早知道当年给他阉了好了，啊....明明电视里面，美女被啪啪啪之前，都是有人救的好吧。谁救我，我就嫁给他！额....都这时候了，我的脑子里在想啥。”烟寒水睁大眼睛，看着仓库四周，她希望能出来个英雄救美的。
　　不过就在崔俊成把烟寒水的裤子拽下来之前，突然来了一个电话。崔俊成看着这个电话愣了一下，似乎是高层还是重要的人给他打过来的。没办法他只好把裤子穿上，然后往仓库的后面走去。估计是要说些什么，不想被其他人听到。看到这个男人走了，烟寒水总算松了口气。但是突然就发现自己的身上一凉，外面的厚衣服直接被撕掉了，露出了带着胸罩的身体。
　　是啊，这个仓库可不仅仅是崔俊成一个人。出去在烟寒水边上的两个，已经有好几个里烟寒水只有几米远了。那两个人用手捏了捏烟寒水的脸蛋，然后就要把她的胸罩摘掉了。烟寒水发出呜呜的声音，但是并没有什么卵用。“要死人了！”烟寒水在心里大喊，两个人十分淫荡，一个人把手伸进了烟寒水的胸口。另外一个人已经把手伸进了烟寒水的内.裤里面，马上就要摸到了关键的位置。
　　在这种超级羞耻的状态下，烟寒水终于开始流眼泪了。虽然说她自己心里还在坚持，但是女孩子的身体早就要崩溃了。但也就在这个时候，一声轻笑从空中传了出来。这声音带着丝丝嘲弄，但是很明显是一个女孩子。在烟寒水边上的差不多有十个人，听到这个声音都奇怪的抬头看着，烟寒水自己也是一样，毕竟这时候出现的人很有可能就不是敌人而是来救自己的。
　　从天而降一个女孩子，一身军装。在跳下来的瞬间，从手中丢出了几十枚玻璃球。恩...就是玻璃球，这些玻璃球全部达到了那些围在烟寒水边上男人们的颈部。一阵破空的声音传来，然后就是各种倒地的声音。甚至这个女孩子都没有亲自动手，四周刚才那些男人就全部摔到在地面上。七八个男人全部被打晕，每个玻璃球都准确的打到了穴位之上。
　　一个黑长直的妹子出现在了烟寒水的前面，这个妹子真心一身军装制服，但是烟寒水可不懂这到底算是什么级别的职位。而且这女孩子身上并没有正常的肩章，她的肩章的位置则是一团红如鲜血的玫瑰。在衣服上面，也绣着丝丝的绿色藤蔓，显得十分不科学。当然不科学了，这种军服全世界都没见过。这女人看着倒了一地的人，毫不在意的走到烟寒水的边上，用双手轻轻一拽烟寒水手脚上面的那拇指粗细的绳索全部两断。
　　“刚才我似乎想到，谁救我我就嫁给他来的....”烟寒水看着眼前这个女子，虽然容貌中等，但是一股英气真是太有感觉了。绝对的英气，让人一眼就看的出来她是个铁血军人。
　　那女人微微一笑，然后用手机拨通了一个电话。很快仓库的大门就打开，从外面进来了五六个人，带头的还是一个女孩子也是一个军人。“雪姐，真帅！”这个女军人的容貌非常可爱。
　　“呵呵，对付这几个毛贼不用吹捧我啊。”黑长直军装妹子无所谓的摇了摇头，然后她看着烟寒水说道：“冲动，易怒，有点小聪明，但是挺有责任心，还算是一个好人。”
　　烟寒水真想捂脸啊，什么玩意这是。“喂...美女，别开口第一句话，就给我发好人卡好不好。而且还有个叫崔俊成的人贩子，似乎刚才打电话跑了。”烟寒水指着远处，那个崔俊成真心运气好，去那边打个电话，然后就趁乱跑了。
　　“呵呵，我问你，烟寒水。你像不像变强？”这个黑长直的女人一句废话没有，直接问了一个十分有诱惑力的问题。
　　烟寒水呆了一下：“变强？有多强？像你这样的？哼，我也不弱好不好，如果刚才我没被他们绑着，我在就把这群人灭了。”
　　这女子对着烟寒水做了一个勾手的动作：“你来打我试试，我只用一只手。”
　　“我擦！”这下子，烟寒水这怒了。这简直就是挑衅啊，就算你是个军人又怎么样，居然还让我用一只手。烟寒水直接运气落花心法，然后用自己最大的力量对着这女人的脸就扇了过去。然后的场景就是，这个女人仅仅拿出了左手，对着烟寒水的手腕处一点。一阵钻心的疼痛从烟寒水的手腕处传来，仅仅一指就让烟寒水的右手废掉了。
　　烟寒水当然不会就这样停下来，就在右手被打废了之后，她的左手对着这个女人胸口就是一拳。那女人眼神明显有些轻蔑，甚至都没阻挡，烟寒水的一拳结结实实的砸到了这个女人的胸部上面。但是那女人别说后退，甚至连表情都没有什么。反而是烟寒水的左手差点没被触脱臼了：“你是练硬气功的么？”烟寒水活动了一下手腕，然后四处打量了一下。
　　在边上不远处有一个跟铁棒，本来就是在地上那些男人手里拿着的。烟寒水跑过去捡了起来，然后对着这个女人轮了过去。她一点都不相信能击败这个女人，但是只希望这个铁棍能让这女人挪动一下身体。可惜烟寒水还是失望了，这个女人用左手直接握住了下落的铁棒，甚至在外人看来就像是烟寒水把铁棒递给了那个女人一样。烟寒水的全力一轮，那个女人连眼睛都没眨一下。
　　“你还是人么？”烟寒水看着自己手里的铁棍被这个人轻松的往后带了一下就拿到了手里，不由自主的说道。
　　这女人笑了一下，然后把铁棍竖起放在地面上。仅仅用左手，就把这个铁棍插入到了这工厂的水泥地面之中。甚至在烟寒水看起来，跟把筷子插入豆腐没什么两样。“你想变得更强么？”这个军装女人依然一副有些嘲弄的态度看着烟寒水。
　　PS：推荐两本书，终极弑仙系统，末日重生之超级奶爸。
　　中午的章节还会推荐几本，扑街一生一起走，谁先成神谁是狗。
　　顺便感谢一下给我章推的各位大佬……一群真正的大神。

第六十二章:沈大哥要结婚了?
　　烟寒水用手拽了拽被这个女人插到地面的那根棍子，然后牙疼状的抽抽。“我说，你们是中国龙组的么？”
　　烟寒水这次真的相信了，这个女人的确是一个变态。似乎进来的人里面，就算是把那群地上趴着的人带走的军人，都没有弱者。当然就烟寒水现在的实力，真对上了一个军人，估计也不一定打得过。
　　这女人对着烟寒水微微一笑：“半月之内，来这个位置见面即可。我给你这么长时间，就是让你有所准备。比如你的那个唐糖妹子，啊对荼蘼妹子，她你也可以带来。对于让你变强的事情，我只说一句话。那就是所有力量，想要得到就必须要付出。如果你没有死亡的觉悟，就不要来这里了。但是我要告诉你，如果日后你保护不了你心爱的女人，可别怨恨自己无能哦。要知道，崔俊成可是不会放过你的。”
　　“噗...”烟寒水一切都懂了。感情这个女人是故意玩她的，那个崔俊成肯定是她们放走的，目的就是给自己一个警示。不过烟寒水又纳闷了：“她们为什么这样帮我？就算是变强，跟那些人一样厉害，但是这跟自己并没有什么关系啊。难不成是因为....”烟寒水往远处看了一下，果然现在还没有醒过来的白檀和青黛，被她们特殊照顾了一下。
　　烟寒水的脑袋转的很快：“美女，我问你个事。”
　　“说。”这个女人似乎知道了烟寒水要问什么。
　　烟寒水想了想然后问道：“前几天在西安市，你们是不是在晚上的时候偷偷给我检查过身体，还抽了血？”
　　这话说完，那女人笑了一下。或许这是烟寒水第一次在她的眼神中看到了一点点赞美的表情：“没错，是我们抽的。我们知道很多事情，比如你这幅身体原本的人物的信息。难道你不想知道云苓是谁么？”
　　这女人这话一说完，烟寒水彻底的傻掉了。这个秘密，几乎没有人知道。甚至连荼蘼都不太清楚这个事情，烟寒水在听到这信息之后，不是觉得兴奋，而是觉得害怕。
　　没错，害怕。烟寒水看她们这样子就知道，这绝对是国家的一个特殊组织。没准那个女人跟她们就有一定的关系，到时候自己会被怎么办。切片处理？把身体还给那个女人？还是最后被人监禁？烟寒想到这里，冷汗直接流下来了。
　　那女人看着烟寒水明显被吓到的表情，噗嗤一笑：“看把你吓的，放心吧。既然我们完全了解你的信息，怎么可能对你做出不好的事情？如果我们想对你做些什么，你觉得你能活到现在么？”
　　烟寒水叹了口气：“我懂得....好吧，我会准时过去的。顺便问你一句，我该如何称呼你？”
　　“燕珊雪，那个妹子叫查小萌。”这个军装黑长直女人说完这句话，指了指另外那个可爱的妹子一下，就带着手下人离开了。在离开之前，把白檀和青黛也抬走了。等烟寒水缓过神来，走出这工厂大门之后，才发现她们居然是乘坐飞机离开了。而且这飞机明显还是直—9直升机，这个型号烟寒水还是看得出来的。
　　“烟寒水，燕珊雪....这女人名字跟我倒是挺像的。”烟寒水自嘲了一声，然后看见边上的一辆汽车，开了出去。
　　烟寒水看着不远处的車丹村的位置，叹息了一声。这次来似乎什么都没有完成，而且还搭上了一堆麻烦。随即她立刻给荼蘼打了电话，荼蘼现在过得还算不错。跟刘芳芳两个人的关系挺好，两个人就在那个别墅里面玩的挺开心的。烟寒水打电话过去，甚至还听到了两个人在说笑。“寒水啊？你那边怎么样了？”荼蘼也是一直关心烟寒水那边的情况，虽然在一些时候烟寒水不让她主动打电话，免得影响营救。所以这几天烟寒水也没有跟荼蘼联系，这让荼蘼也有些紧张。
　　当然，烟寒水没有把自己被抓的事情告诉她，免得她担心。不过把李秀清的事情说了一下，在听到最后李秀清把那个村子里面的孩子和自己都烧死后，烟寒水也不住的叹息。荼蘼也很久没说话，那边刘芳芳也听到了这边的谈话。过了许久，荼蘼说道：“这，这也太狠了吧。就算是深仇大恨，也不能连累整个村子的人啊。”
　　“是啊....而且最后还选择了这么惨烈的方式。或许她在那个村子，的确受到了什么不公正的待遇把。我只是看到她似乎总被打，但是也不至于同归于尽啊。当然，我们都不是李秀清本人，不知道她到底经历了什么。但是这件事的结局，我总觉得是我成为了杀人的帮凶。如果不是我车里面的两桶汽油，她估计也不会干出这种事情。最后李秀清说的那两句话，你们毁了我的未来，现在我要夺走你们的，真是让我觉得全身冰凉。”烟寒水叹息了一下。
　　荼蘼恩了一声，过了一会笑道：“没啥，至少你去解救她了。虽然结果并不好，但是总比什么都不做强。虽然你说的简单，不够恐怕你这次应该也冒着不少的风险把？”
　　“哦，还好。对了跟你说一个事，我不是遇到了两个女孩子么？”烟寒水就把那个叫燕珊雪军人的话给荼蘼说了一下，然后询问她自己应不应该去。
　　这次荼蘼半天没有反应，过了很久荼蘼才对烟寒水说道：“你是怎么想的？”
　　烟寒水叹了口气：“只能去看看了，毕竟似乎那些人对我十分了解。虽然说现在没有敌意，但是我心里也不踏实。而且那个人的实力我见过了，只能用超人来形容。其实我现在想起来，从我捡到那本落花心法和落花掌以后，我们也算是习武者了吧。虽然说或许是因为那两个女孩子查到的我，然后才调查的这么清楚。不过我这副身体毕竟是别人的，似乎跟那些人也有关系....当然，她们给我们留了很长的时间，有十五天呢，我们慢慢考虑把。”
　　“恩...那我陪你一起去。对了昨天沈决明给我打电话，他要跟女友徐婉茹结婚了。知道你在忙，所以就先把电话打到我这里了。”荼蘼说话，带着一丝开心的声音。毕竟沈决明和徐婉茹这两个人，跟她也是十分熟悉，所以也是提前告诉了烟寒水一声。
　　烟寒水怪笑了一下：“大哥大嫂结婚了？这是好事啊，你也赶紧回沈阳把，什么时候结婚？”
　　“一周后，我早就订好了机票，明天就回沈阳了。你还是快点把，到时候我再沈阳等你啊。”荼蘼说话的声音带着一丝兴奋，两个人差不多也有一周左右的时间没见了，怪想的。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“好，洗干净了在床上等我哦。”
　　“滚！”荼蘼挂断了电话。
　　PS：推荐，至尊掠夺系统，这本书写的还不错，无聊的可以去看看。
　　推荐：无限征战历史，历史流的无限文。

第六十三章:婚礼 上
　　回去的过程倒是没啥，一路顺风顺水，回到了沈阳这边。荼蘼也仅仅刚到了一天，亲自穿着厚厚的羽绒服打着喷嚏前来迎接。“艾玛....这一回来，真不适应。阿嚏...真冷啊，我觉得我嗓子都不舒服了。”荼蘼看见烟寒水过来，也没客气直接一下子扑过去，然后把冻得冰凉的手，伸到了烟寒水的脖颈里面。
　　“喂喂喂，我也冷好吧。”烟寒水也哆嗦了半天，真的有点不太适应着北方的天气了。两个人毕竟在福建那边，呆了五个多月，虽然说西北的温度跟这里也差不了哪去。两个人聊着天开始坐地铁往荼蘼的家走去，烟寒水讲了一些那边的细节，荼蘼也很认真的听着。
　　等回到了家里烟寒水才想起来，自己似乎还没有给沈决明打个电话，毕竟貌似还有几天就是他结婚的日子了。自己怎么说也得好好准备打扮一番，虽然变成了女孩子的身体，但是那毕竟是自己哥们啊。于是烟寒水想了想，直接给沈决明打了一个电话。
　　“沈哥，你要结婚了啊？”
　　“咦？这不是寒水妹子么？怎么想哥哥啦？”
　　“去死！你丫的不是说明年才结婚么，怎么提前了？”
　　“出了点小问题啊，话说你回来给我当伴娘怎么样，你的形象很棒的啊。”
　　“出了点小问题？你不会把嫂子肚子弄大了吧？”烟寒水似乎意识到了什么。
　　果然对面传出了一阵咳嗽的声音：“咳咳....，你他娘的别废话，到时候给我当伴娘听见没！”
　　“哼，我就知道。你让老子当伴娘？你请得起本少奶奶么，老娘一分钟出场几十万上下。”
　　“滚蛋，听见没，放心到时候不会折腾你的。我们这地方可没有折腾伴娘的传统，啊对你也是本地人....跟你解释这玩意有必要么。”
　　“哼！你信不信，老子闪亮十足，把你的婚礼给弄黄了。”
　　“那我可要拭目以待了，看看你这妞变成女人后，到底有多大的魅力。”两个人互相调戏了半天，然后沈决明撂下了电话。
　　然后烟寒水的眼里就生出了一道火焰：“哼哼，让我当伴娘，我不得让你见识见识我的厉害！”想到这里，烟寒水咬了咬牙对着荼蘼说道：“一会陪我去挑衣服，沈决明那货居然让我给他当伴娘，老子必须要弄最闪亮的一套衣服出来。到时候把他和那些来宾的眼睛都闪瞎，让那群人看看老子的厉害！”烟寒水想办一件事的时候，身上还是折射出那种原来的男人气概。这种感觉很棒，至少让荼蘼觉得十分有安全感。
　　不过....等两个人开始挑选衣服的时候，烟寒水在数个小时候兴奋完全消退了。这尼玛太烦了吧，就简简单单的实验衣服，就换了二十多件，从旗袍到汉服都试过了。最后烟寒水还是觉得哪一种，都没有让人眼前一亮的感觉。虽然说烟寒水的确是美女，如果在穿上那些衣服的确会增加很多回头率，但是烟寒水要的是完全的碾压率，而不仅仅是一些色狼的回头率。
　　最后烟寒水吐槽了一句：“早知道还不如光着身体去了，这样绝对秒杀他们。”
　　荼蘼在一旁想了想：“你等一下....”然后荼蘼在给沈决明打了一个电话，询问了一些婚礼的细节。原来他们打算在一个教堂举办婚礼，感受一下西方的那种婚礼氛围。
　　“既然这样....似乎就好办了呢。”荼蘼突然嘿嘿一笑，让烟寒水觉得有些怪异。
　　荼蘼想了想，然后拿起了电话。她给她的一个同学，打了一个电话。然后回头对着烟寒水说道：“跟我来吧，我带你去我同学那里，那会做衣服。可以定制，可以设计。”
　　“哦？”烟寒水眼前一亮，居然还有这种好地方。于是两个人直接打车去荼蘼的同学家里，荼蘼的同学叫张巧巧，倒是真的心灵手巧。在她这边，有无数的手工衣服，里面能有一大半都是cosplay的服装。看到这些衣服，两个人都上去摸了摸试验了一下，果然穿这种衣服去婚礼现场装逼，的确另有一番风情。
　　荼蘼想了想，闻着张巧巧：“你说如果要是去婚礼，并且去当伴娘，用什么办法能把新娘的风头抢了？”
　　张巧巧噗嗤一下笑了出来：“你啊，在上学的时候就这么闹，现在还真是越来越疯了呢。还去别人的婚礼现场闹，怎么你前男友？”
　　“哈哈哈....”烟寒水在边上笑的肚子都疼了，荼蘼过去就是用手拧了她腰好几下。
　　然后荼蘼对着张巧巧做了一个无奈的表情：“怎么可能，不是我啦。是她，要去参加她哥的婚礼。既然是她哥，自然要出点风头啊，把嫂子给比下去。”
　　张巧巧看了一下烟寒水的身体，然后“哦”了一声。“不错啊，你认识这个妹子，比你好看多了。这身材，要胸有胸，要屁股有屁股的。简直就是给cosplay准备的完美身材，我想想啊....”张巧巧锤了锤脑袋，然后突然眼睛一亮。她走到了自己的工作区域，然后拿出了一件婚纱。
　　“婚纱？”烟寒水愣了一下。
　　张巧巧笑了一下：“来，我给你拾到一下，很快你就知道我要让你弄成什么形象了。”张巧巧不但拿来了婚纱，又在不远处弄过来一个头套和假发，然后就让烟寒水脱了衣服，给她亲自化妆和定性。
　　大约一个小时后，不管是烟寒水，还是荼蘼，哪怕是张巧巧都惊讶的看着这副打扮。“真是太漂亮了，你的身材真是棒极了！对了，这束花你拿着。”张巧巧递给了烟寒水一束蓝色和白色组成的花束，然后让她站在了镜子前面。
　　淡黄色的头发，上面竖起了一支呆毛。雪白色的香槟婚纱，酥胸和香肩半露，眼睛上画了淡淡的彩影，加上烟寒水本来就有的一点冷傲的气质简直不能太赞。张巧巧又让烟寒水带上了碧绿色的美瞳，让边上的荼蘼看的都呆住了。她对着烟寒水十分惊叹的说了一句：“吾王...你真是太帅了！”
　　PS：推荐一本大神的书，剑游诸天。大神就是大神，试水的蚊子腿推荐比我好多了。可以看看，更新和剧情都不错。

第六十四章:婚礼 下
　　烟寒水也不由得感叹，自己的确太漂亮了，这副身体真心赞。“是帅气还是漂亮？”烟寒水嘿嘿一笑。
　　“又帅又漂亮，我要是男的，肯定把你推倒然后啪啪啪了。”荼蘼点了点头，然后用手摸了摸烟寒水那裸露的肩膀。
　　当然荼蘼用手一摸，烟寒水的肩膀上面除了一层鸡皮疙瘩。烟寒水抖了抖身子然后对着两个人问道：“话说这么穿不冷么？而且这婚纱似乎很长啊，我怎么觉得我要穿着衣服进去，不是我嫂子结婚，是我去结婚了。”
　　荼蘼皎洁一笑：“你不是要眼前一亮么，这个绝对能让所有人眼前一亮。不但亮，还能亮瞎他们。”烟寒水相信，荼蘼说的这个是事实。只不过...这个阵势去砸场子了。当然烟寒水也不是纠结的性格，那就穿这个去！
　　好吧，等到沈决明结婚的那一天，烟寒水半夜两点多就爬了起来。先到张巧巧这边弄好衣服化了妆，然后在打车去沈决明那边。恩....外界温度已经零下，要不是在教堂里面有供暖，烟寒水绝对不会这么傻逼的穿着一套过去。就算是这样，在出租车上面，也懂得不轻。
　　说实话，烟寒水有点萎了，毕竟穿这么一套出门，是她从来没有经历过的。以前最多是女装，这次直接cosplay还是吾王的花嫁，这个回头率她自己心里清楚。而且说实话这里衣服该漏的地方基本都漏了，烟寒水的胸好歹C罩杯，身体瘦小，穿这样的婚纱在吧胸口勒起来。真是两团大肉呼之欲出，烟寒水自己都有一种要捂脸的感觉了。
　　在出租车里面，她明显感觉那个司机的视线在她胸口和身上停留的时间比看前面路的时间都长。虽然烟寒水不好意思说些什么，但是她可不想因为这个就出车祸挂了。在后面荼蘼的一阵抗议下，司机总算恢复了正常。不过居然把原本一个多小时的路程，硬是开出去两个小时。等到沈决明大哥这里，已经是早上六点多了。这时候，沈决明正在打算去接徐婉茹呢。
　　结果就这时候，烟寒水到了这里。她让荼蘼给钱，然后自己从出租车上跳了下去。顿时，近百人的目光直接扫了过来。烟寒水的脸一红，但是很快镇定了下来。“沈大哥，我来啦！这身怎么样？配不配？”烟寒水这话一说完，顿时一群人发出了牙疼般的抽风和感叹当中。
　　沈决明的眼睛直接直了，边上徐婉茹的一个亲属恶狠狠的看着沈决明：“这女人是谁！”
　　“她...她是伴娘啊！握草，烟寒水，你丫的怎么穿这衣服来了。你这是来砸场子的么？不知道的还以为今天我跟你结婚呢，你这也太那啥了吧？”沈决明用手有点哆嗦的指着烟寒水，他也没想到这女人居然玩这么大。
　　烟寒水看到沈决明那表情，哈哈哈狂笑起来。并且用力的挺了挺胸口：“怎么了？是你自己说，找伴娘，穿着闪亮一点的好吧。老子今天过来，就是要亮吓你们的狗眼。咳咳咳....不对要淑女。快点走吧，婉茹嫂子还等着我们呢。你知不知道，为了这一套衣服，我他娘的都要冻死了。”说完这句话，烟寒水一点没客气，直接溜到了婚车里面，在后面一靠爱谁谁就不出去了。
　　恩....场面一度十分尴尬。不过沈决明也不是客气的人，都已经这样了，你还能让她把衣服脱了么？无奈的对着摄影师还有其他人点了点头，回到了车上坐在了副驾驶的位置。
　　看着在后座，一脸得意笑容的烟寒水。沈决明叹了口气：“你丫的以前就能作死，现在好了....果然是你的性格，我算服了你了。”
　　“哩...不要这么说好吧。怎么样？沈大哥，我漂亮嘛？”烟寒水甜甜一笑，让沈决明一阵失神。
　　沈决明晃了晃脑袋：“妈的，这女人真是妖孽。这身段真是绝了，罢了罢了，反正婉茹也不会生她的气。”
　　不过沈决明还是对着烟寒水恶狠狠的说道：“结婚的时候，你要是敢抢你嫂子风头，你就死定了！”
　　“好嘛，好嘛....”烟寒水继续发出那种发嗲的声音：“毕竟是我嫂子，肯定不会过分的。不过沈大哥，我这一身怎么样？”
　　沈决明叹了口气：“你穿成这样的衣服出去，会被轮的我跟你说。”
　　烟寒水咯咯的笑了出来：“放心，放心，仅此一次。说实话啊，在那么多人前面，还是有点紧张的。不过我穿着衣服居然如此适合，我也是很惊讶的。以后要是没钱了，倒是可以去当网红了。”
　　两个人一路过去，等接到了徐婉茹，她上了后座以后，一样傻掉了。“这是我以前认识的烟寒水弟弟么，为啥变成可爱的男孩子了？”好吧....徐婉茹对这种网络流行语倒是知道一些的。等到了教堂，烟寒水至少了分走了一大半的人气，甚至后面摄像师对她还来了几个特写。
　　沈决明简直恨得牙根都痒痒啊，跟他同龄人很多都是网民。并不是看动画追番，也一样认识烟寒水这saber形象的。甚至婚礼到最后，变成了烟寒水的合影现场。开始的时候烟寒水还有点拘束，后面越来放的越开。基本上求合照都被满足了，虽然说偶尔也被人占了点小便宜，不过对于大神经的烟寒水来说，甚至都没当回事。
　　倒是荼蘼在给烟寒水在教堂的内部拍摄了一套写真，然后偷偷的发到了QQ的猫群里面。最坑爹就是，荼蘼在下面写了一句，这是烟寒水的私密照片。顿时....近百条信息被刷了出来，等傍晚回去的时候，烟寒水发现这个情况早就无法阻止了。搞得烟寒水最后一脸无奈，只要进猫群，就有人求交往，并且都说她是一个大**的男孩子。
　　不管怎么说，沈决明的婚礼除了被烟寒水抢了点风头以外，还是不错的。除了烟寒水最后被冻得感冒发烧，一切都挺完美。好吧，在婚礼结束后的几天，都是荼蘼在照顾这个可怜的天天缩在被子里面的saber。时间一天一天过去了，很快就到了约定的日子。

第六十五章:血玫瑰
　　这段时间，烟寒水和荼蘼的关系迅速升温。虽然说荼蘼答应了等烟寒水在回来的时候就同意把身子交给她，但是后面荼蘼却后悔了。理由也很简单，怕被自己家里把腿打折。虽然说荼蘼的家庭也不算什么有钱有势，但是好歹也算正经人家。哪个正经人家能接受两个女孩子在一起啊，反正荼蘼是不相信的。
　　所以跟烟寒水滚床的事情，她还是不太好意思进行下去了。虽然对面现在也是女孩子，甚至烟寒水诅咒发誓不破坏那层膜。当然，最后烟寒水自己倒是被憋的够呛，居然自学会了用手解决问题。虽然她也一样舍不得那层东西，但日子也就这样一天天的过去了。
　　终于来到了要去北京的日子了，两个人收拾一下东西，高铁几个小时就到了这边。按照地址找了一下，发现这地方居然距离上次烟寒水变成妹子那地方不远。就是当时烟寒水往外面跑，想去救助的那个政府大院不远的地方。过来接烟寒水的并不是那个叫燕珊雪的女孩子，而是原来她边上的那个有点可爱的女子。
　　“你好啊，烟寒水，荼蘼妹子...”我的名字叫查小萌，欢迎你们来到血玫瑰。
　　烟寒水愣了一下：“啥？血玫瑰？”
　　查小萌点了点头：“没错，我们是国家挂牌的正规组织哦。很快，你们两个人也会成为血玫瑰的外围成员的。当然...我们一般不限制人身自由。不过如果你想变强的话，肯定不会那么容易的，当然如果你拒绝哪也无所谓。我只不过先把风险这些东西告诉你....我们边走边说。”
　　烟寒水和荼蘼两个人走了进去，这里面真心大。门口就有士兵在站岗，肩章倒是也很奇特，是一柄金色小剑。查小萌跟烟寒水两个人解释了一下：“一般来说，血玫瑰组织的高层，才会有燕珊雪姐姐那样的血玫瑰臂章。你看看我....现在只有一朵粉色玫瑰，并不是红色的。而那些外围成员，就是金色小剑。我估计你们两个，应该也是从外围成员做起。”烟寒水一看，还真是。查小萌那玫瑰的颜色就比燕珊雪淡了不少，而且没有绿色的藤蔓状植物。
　　荼蘼是听过烟寒水说起燕珊雪这个女人的，于是她看了看查小萌：“听说你们组织都有异能？”
　　查小萌摇了摇头：“也不算，不过能进我们组织的，绝对都是各个领域的天才。恩...你们在半年之前，见到的那个叫玖漆的算命的家伙，也是我们的内部成员，他的妹妹玖兰是外围成员。”
　　“哦？这么说，我的问题是玖漆跟你们说的？”烟寒水有意无意的询问，她想看看自己身体这样，到底是谁弄清楚的。
　　查小萌笑了笑：“用不着试探，这根本不是什么秘密。你的身体...这副身体，原本是大姐的一个好友的朋友的。你脖子上面的那个玉佩，实际上是存放灵魂用的。也不知道为什么，也许是你们两个死在一起了。她的灵魂被吸收到了那玉佩之中，而你的灵魂却控制了她的身体。当然，在前面一段时间里，发生了一件大事。所以也根本没有注意到你的事情，直到上个月开始，才发现她的朋友出现了这个问题。”
　　烟寒水从这话里面得到了很多信息，于是她追问道：“大姐的一个好友的朋友的，这个关系为啥这么复杂？”
　　“咯咯...”查小萌笑了出来。“的确有点复杂，大姐就是大姐，如果以后你成为内部成员，你就有可能见到她了。之所以她找到你，是因为大姐的朋友，在上一次国家级别的行动中，殉职了。而你这身体这个人，是大姐朋友在死前交代下来，希望能够善待的她的一个遗嘱。现在你知道为什么找到你了吧？”查小萌叹息了一声。
　　荼蘼脸色一变：“你的意思，我们加入这个组织，也会死？”
　　查小萌想了想，然后摇了摇头：“对不起，我的职位比较低，不知道高层的意思。但是...任何变强都是要付出代价的。死亡本来就不是什么稀奇的事情，从我们血玫瑰成立接近大半年的时间，已经有一个高层，半只队伍殉职了，甚至还影响了很多事情。所以...如果你们没有勇气的话，还是不要加入了，我这可是肺腑之言呢。”查小萌似乎想到了什么事情，叹了口气。
　　“哼，不要用激将法，我才不吃这套。”荼蘼看着烟寒水继续说：“实在不行，我们就离开这里。大不了就出国嘛，去美国也好啊。”
　　烟寒水悄悄的拉了拉荼蘼的衣服，然后给了她一个眼色。烟寒水对着查小萌笑了一下：“那么我想问一下，如果变成燕珊雪长官那种力量，需要付出什么代价？”
　　查小萌一听见这个话直接笑了：“哈哈哈....你不是以为就看到了她插铁管那一下吧，那算什么本事？我们这里一大部分外围成员，都能做到。我说的可是真正的力量，据说血玫瑰的最高级别的大姐，甚至可以轻松毁灭一座城市呢。当然...我没有见过。不过燕珊雪的本事我是见过的，你说的用蛮力插铁管子，那可不是她的实力，别开玩笑了....”
　　“反正你们不管最后如何决定，一个外围成员是跑不了得了。毕竟你学了一本低级的功法，也算是我们这边流落出去的。落花掌和落花心法没错吧，所以...你们也要知道，对于国家管理特殊人才这方面，还是很严格的。虽然不会限制自由，但是肯定也要有一些手段。要不然每个有异能或则什么类型的人，都再外面闹，那还不知道会死多少无辜的平民。”查小萌的话让两个人点了点头，不过一想到她们学的那玩意，似乎也没有多强啊。
　　烟寒水倒是知道，现在她的落花掌也仅仅处于入门的阶段，而荼蘼连入门都不算。不管怎么说，及来之则安之，人家真要对自己不利，她们现在也没啥反抗的能力。想到这里，两个人倒是比刚才还放松不少，四处打量着这里。
　　差不多走了十分钟后，开始进入地下了。那是一个电梯，只有一个按钮。但是进入后烟寒水才发现，这电梯是往下面走的。而且速度很快，但是却一直下降了三十分钟分钟左右。天啊三十分钟，估计能在地下近千米了吧，烟寒水想了想腿就发软。

第六十六章:地下村庄
　　刚出电梯，烟寒水则彻底惊呆了。“这里是地下？”烟寒水看着蓝天白云，青草连天，甚至还有鸟类的自由飞翔。
　　烟寒水和荼蘼直接傻掉了，这可是坐半小时左右的电梯到达的地方，难不成刚才她们感觉错了，这是平行移动的不成。
　　这里类似一个田园风格的小镇，虽然也有不少人出入，但是每个人都神色匆匆。她们从电梯出来，则是一条田间小路，而镇子就在她们前方几十米远的地方。
　　查小萌很满意她们的表情：“不要惊讶，因为我第一次来也是这样。这些东西都是真实的，甚至是那个太阳也是一样。那是大姐弄到了一丝太阳真火，后面发现那东西实在太热，除了大姐别人也不太容易使用。所以大姐就把太阳真火弄成了太阳，并且按照一定的轨迹的天上移动。当然...悄悄跟你们说，这里甚至还有一个月亮。”
　　“这....这尼玛是什么东西。人？神？外星科技？我们看到了这么多不应该看见的东西，恐怕不能活着出去了啊。”烟寒水对着一旁的荼蘼说道。
　　荼蘼也是一脸的懵逼：“我怎么觉得，突然从正常的世界里，穿越到了异世界。那个电梯是位面之门么？”
　　查小萌嘿嘿一笑：“所以我说，大姐的力量很强的，虽然我从来没见过她出手。不过这个世界，恐怕已经没有人需要她出手了。你可以把这里当成中国的五十一区，嘛....我觉得这里比美国的那个更加不科学。”说完这句话查小萌自己都有些无奈。
　　烟寒水用手摸了一下边上的野草和野花，发现居然都是真实的。甚至泥土上，还有一股露水也芬芳。“这里真是...太可怕了。”烟寒水真的不知道该说什么了。在小镇边缘的一栋楼里面，烟寒水看到了那天救自己的那个女军人。并且白檀和青黛也在这里，虽然她们明显也不清楚这是为什么，但似乎已经接受了这里的生活。
　　燕珊雪看着烟寒水：“你们来啦...既然你们来了，那就说明你想变强了是么？”
　　“我可以问一个问题么？”烟寒水咽了咽口水。
　　燕珊雪给了她一个同意的眼神，烟寒水想了想然后询问了一句：“如果我们拒绝，会死么？”
　　“咯咯咯....”燕珊雪没说话，边上的查小萌笑了半天。“你这人真的很有意思，拒绝我们就送你出去呗。你觉得你在这里看到的，你说出去会有信么？要不是大姐递下话来，说你人品不错，可以吸收到组织，你觉得我们用得着非这么大的劲去找你？”查小萌的话说完，燕珊雪点了点头。
　　当然这话还是要燕珊雪说的：“她说的没错，而且我们这次要拿回你的项链。因为原本这个云苓女孩子的灵魂，还在那里面。你占用了云苓的身体，恐怕以后也要还给她一份因果，也就是要帮她复活。”
　　烟寒水点了点头：“这个倒是没错，毕竟现在这副身体是这个叫云苓女孩子的。但是复活？你们居然都掌握这种逆天的技术了？”
　　燕珊雪摇了摇头：“没那个本事，而且很难。这不是科学技术的问题，现在跟你说了你也不懂。但是你要知道的是，你已经欠了这个女孩子的因，所以日后你必须要偿还果。如果你实力不强，那么到时候死亡也是你自己的选择。”
　　边上的荼蘼用手抚了抚脑袋：“好深奥哦....”
　　“也不算深奥，等因果到来之际，你们自然就懂我说的话了。现在你决定了么？加入我们，提高自己的力量。有风险，死亡率很高。活下来的，你就会成为英雄。没错...美国漫威电影你总知道吧，跟他们一样的英雄。”燕珊雪也仅仅是简单的说了一下，但是很明显这个东西是可能死亡的。
　　荼蘼十分犹豫，倒是烟寒水开始摇了摇头，后面又点了点头。“英雄我不想当，这年头英雄死的都很惨，我觉得我这种混混才是最能活下去的。但是有一点你说的没错，那个女孩子的确是因为我而死。所以...如果能复活的话，我出点力气也是应该的。哦，那两个女孩子也加入？”烟寒水指了指在不远处的白檀和青黛。
　　燕珊雪点了点头：“自然，她们也是特殊能力者。”
　　“咦？”烟寒水指了一下：“青黛的眼睛是有所不同，那么白檀呢？她有什么能力？”
　　燕珊雪看着白檀然后对她说道：“把你的能力让烟寒水看看...”
　　“是，教官。”白檀管燕珊雪叫教官，这倒是让烟寒水一愣。
　　但是也很快，白檀伸出右手，手上出现一团火焰。烟寒水吓了一跳：“这不科学！”
　　结果被边上的查小萌用鄙视的眼神看了一眼：“这个世界不科学的事情多了去了。”就在两个人说话的这段时间，白檀右手上的火焰突然变成了一颗树苗，紧接着就是厚重的土块，水球，金砖....五道力量一闪而过，然后白檀就收起了她的右手。不过脸色也是白了白，明显力量消耗不小。
　　烟寒水和荼蘼两个女孩子实在是不知道该说些什么了，就算烟寒水活了这么大，并且又变成妹子，她也没见过这么奇葩的事情。今天一天见到的事情，比自己一辈子见到的都诡异。“你...你是说，以后我也可以这样？”荼蘼用颤抖的手指了指白檀。
　　燕珊雪点了点头：“每个人的能力不同，这个属于你们的强化方向。还是那句话，是大姐的意思....”说完燕珊雪拿出了一个手环，丢给了两个人。“带上这东西，你们就可以接受训练，并且会变得强大。但是...却时时刻刻会经历着死亡。如果不带上，我们随时送你们离开。”燕珊雪说完这话，便面无表情的看着她们俩。
　　两个人互相看了一眼，烟寒水嘴角抽了抽：“亲爱的，要不你就别带着了。她们也说了，不会有事的。而且这玩意似乎很危险，就让我一个人去变强保护你怎么样？”
　　荼蘼突然嘴角翘起：“这玩意爽啊！我活了二十多年，第一次知道居然还有魔法！天啊....太棒了！我以前没发现，原来我是主角啊，以后成为**师，走上人生巅峰的道路就为我敞开了啊。哈哈哈....寒水，我觉得这玩意就算体验一天，让我死了都值得啊。我也要除暴安良，维护世界和平....”荼蘼突然开始脑补起来，烟寒水真是一脸黑线，以前怎么没发现这个妞居然还有中二的毛病。
　　PS：推荐好友的一本玄幻小说，科技武皇。文笔比我好……而且金手指不错，比我这种阴暗风格的强多了。

第六十七章:我就叫荼蘼
　　PS：在单位通勤上趴了一会，好舒服。嗯……我好像忘了什么，阿！是更新……
　　烟寒水一脸抽筋的看着荼蘼：“那么我们带上？”
　　荼蘼这时候才有些犹豫的表情：“其实吧...风险我也知道。而且我还知道你肯定会带上这个东西，既然这样，那也只好嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”
　　说完这句话，荼蘼就再也没有犹豫，直接把那个手环带到了自己的右手上面。顿时荼蘼就觉得自己的右手一阵疼痛，不过还算可以忍受。然后荼蘼就发现，这手环就跟长在了自己的身上一样，根本摘不下去了。
　　荼蘼对着烟寒水晃了晃手腕：“已经拿不下去了，所以....你这大男人还用得着我帮你决定？”
　　“好吧...”烟寒水也咬了咬牙，不过她把手环带到了自己的左手上面。然后嘿嘿一笑：“男左女右，你带右手，我就带左手好了。”
　　看着荼蘼一脸的无语，她也嘿嘿的笑了笑。至于白檀和青黛，两个人手上的手环十分明显，这个倒是没啥好说的了。
　　这个手环有三个按钮，一红一黄一绿。不过燕珊雪没有讲解这三个小按钮的功能，这几个人也似乎都忘了去问。
　　燕珊雪点了点头：“不错，能做出这个决定，至少说明你们还算有点坚毅的性格。现在你们在心里默念属性，然后就能看到你们现在的身体状态了。”
　　烟寒水心中默念：“属性。”果然，突然在左手的手腕处，出现了一个透明的界面。上面一条一条显示出来一些数据，烟寒水仔细看着，那些数据倒是十分的精确。
　　姓名：烟寒水
　　年龄：18
　　身高：170
　　体重：105
　　注明：以上身体属性已经锁定。
　　武器：无
　　功法：落花心法（入门）
　　特殊技能：无
　　物品：无
　　战斗力：E+（零阶）
　　另外一侧的荼蘼也是看着自己的属性。
　　姓名：唐糖
　　年龄：22
　　身高：165
　　体重：95
　　注明：以上身体属性已经锁定。
　　武器：无
　　功法：落花心法（不入流）
　　特殊技能：无
　　物品：无
　　战斗力：E（零阶）
　　两个人互相交换了一下信息后，荼蘼不干了：“不行！为啥这里显示的是我的本名，我要叫荼蘼！”
　　“名字可以自己修改，就在那手环上面的按钮处。但是我要提醒你，一个人的名字也会影响到命运，所以希望你慎重。”燕珊雪对着荼蘼解释了一下。
　　荼蘼点了点头，还是把那个唐糖改名叫了荼蘼。“我那名字太难听，所以嘛...宁可命运被改变，我也不想叫唐糖！”荼蘼嘿嘿一笑，毫不在意。
　　烟寒水对着燕珊雪抱了抱拳，实际上她也不知道该对这个女人做什么姿态。抱拳，鞠躬，作揖，敬礼，明明那个看起来都不适合的样子。“那个长官，我问一下....这个战斗力E+和后面那个零阶是什么意思？”
　　燕珊雪毫无表情：“正常人的实力为E，你由于已经修炼了一定程度的落花心法，所以实力已经比正常人稍微强上一些。那个手环属于一种特殊装备，它检测出来你的实力为E+。至于后面的零阶，你知道无限恐怖这本小说嘛？”
　　烟寒水变成妹子前也算是个宅男，所以他自然喜欢看小说，对于Z大封神的小说自然也看过。“这个是基因锁的实力？”烟寒水猜测的询问道。
　　“没错...曾经我们的世界也有基因锁。但是后面这个东西已经被强行改变了，虽然等级实力没有变化。如果你的实力强，后面自然也会显示出来你的大概阶段。最高为六阶....大姐曾经达到过一次。当然对于一般人来说，四阶以上就已经算半神的实力了。我现在的实力是二阶高段，当然如果我换上全部配置的话，勉强可以达到三阶。但相对于其她人来说，我的实力的确不入流。”燕珊雪毫不在意，反正就算她说了这么多，烟寒水也不清楚到底是什么样子。
　　查小萌点了点头：“是啊....这些高层，基本上都有二三阶的能力，除了几个辅助人员。而我们这种内部成员，要么有独特能力，要么战斗力必须得过一阶。估计如果不是大姐的命令，你们两个现在连外门都不算。”
　　烟寒水做了一个无奈的表示，虽然说她也不清楚这些人到底有多强。不过...烟寒水还是询问道：“那么，我们什么时候开始训练呢？就是你说的那种可能会出现生命问题的训练。”
　　“你着急了？一周后...在这一段时间里，你们要接触一些简单的武器操作和求生本事。否则你们进入的第一个世界，就得扑街了。好了...现在跟我去武器库。”燕珊雪对着几个人说道，然后带着头往出走。
　　荼蘼愣了一下：“第一个世界？也就是说，也像是小说里面一样，到其它世界历练？”
　　“所以你们才会有生命危险，既然你们带上了这个手环，所以我们才会告诉你如何提升实力。当然这种方法不适合所有人，查小萌副队长就没有去过哪些世界。”燕珊雪继续说。
　　烟寒水表示明白：“那么我们第一个世界是哪里？”
　　燕珊雪微微一笑：“去了，你就知道了。不过我告诉你们，世界都是真实的。如果你们把哪里当成了游戏，世界人物当成了NPC，那你们会死的很快。”
　　一边走，烟寒水悄悄的退到了后面的白檀和青黛这两个妹子这里。“你们两个从那边出来，就一直在这里？”烟寒水看了一下，这两个女孩子倒是对这地方十分适应了，似乎已经呆了很长时间。
　　“是的呦，被监禁了呦....天天被逼着训练，好惨呦。”白檀那非常苏的声音，真是让烟寒水觉得挺好听的。
　　不过在一旁的荼蘼明显不这么认为，至少女性之间的气氛是十分敏感的。就这么一句话，荼蘼已经把白檀当成了敌人，因为她觉得这女人对烟寒水估计也有好感。
　　倒是另外一边的青黛小妹妹，让人看了觉得十分怜爱。所以荼蘼对着烟寒水的要不掐了一下，然后过去跟青黛小妹妹聊天了。

第六十八章:玩枪
　　特别是荼蘼知道了青黛眼睛和触觉之类的问题后，越发的可怜她了。虽然在青黛眼里，这个女人跟其她人也没啥区别，都是怪物。但是在语言和形态显示的颜色上，还是知道这个人还是一个好人的。毕竟是烟寒水的朋友，所以青黛也很快就放下了戒心。
　　一行人走了近千米，甚至都离开了那个村子，在一个破旧的仓库前面停了下来。燕珊雪也不知道从哪里拿出了一串钥匙，然后打开了这个大门一看就能掉下去的仓库。里面倒是出奇的十分干净，而且有不少的军火箱子。
　　烟寒水随意的打开了一个箱子，里面有厚厚的草垫，上面放了几只手枪和弹夹。手枪真心不大，烟寒水觉得也就跟自己的手掌差不多大小，当然...算上手指的话，可能还要比这个枪长上不少。“南部式特型袖珍手枪，口径7mm，全长112mm。低噪音，无烟，无枪口火焰，装填弹药7发，特工便衣专用，有效射程30米，最大射程400米。当然...那个最大射程没有任何卵用。”在不远处，查小萌给烟寒水解释道。
　　“对于初学者来说，这玩意还算不错。你们可以拿着去后面的靶场试一试....小萌，帮我把最下面的那个箱子抽出来，也不知道为什么那东西放在了最底下。”燕珊雪直接拿了四把出来，给烟寒水白檀这些人一个一把，再加上没人三个弹夹。但是实际上三个弹夹也只有21发子弹，手枪弹容量并不算太多。
　　这手枪并不算重，所以几个妹子倒是都拿得起来。绕过这里往后面走，果然有一个小小的靶场。烟寒水用手摸着这武器：“话说...这还是我这辈子第一次摸枪呢。这组织的福利待遇真不错啊，要是在前面的解救被拐卖那些人的时候，有把枪那就好了。”
　　荼蘼在一旁笑着点了点头：“的确好，最低十年最重死刑。”荼蘼这话刚说完，边上就出现了一声低沉的“啪。”在不远处白檀已经双手握枪，直接对着一个十五米左右的靶子来了一发。
　　来了一发倒是来了一发，只不过打完以后白檀没有找到自己的单孔。“呦？？？居然打飞了呦！”白檀一脸不爽，然后啪啪啪，连续六枪，第一个弹夹被打光了。一共七枪，只有一枪上靶。边上的青黛嘿嘿笑了起来，只不过似乎没敢自己动手。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“那我们来吧。”说完双手举起这有些小巧的袖珍手枪，对着前面的靶子就是一下。第一枪，烟寒水的子弹也不知道飞哪去了。虽然说这手枪的后坐力低，但是后坐力低不代表没有后坐力。烟寒水再怎么说也是女孩子，一旦开枪对于自己的双手控制就不那么到位了。这种细小的差别，就让那子弹早就不知道飞到那里去了。
　　当然，烟寒水还是有点本事的。至少身体里面还有一股落花心法的内功，在她的控制之下，很快就适应了这把武器。在第三个弹夹打完后，烟寒水已经做到了7颗子弹上靶五次。相对于白檀和荼蘼这两个一个弹夹只能命中两次，和弱小的青黛依然在不断乱飞的状态，烟寒水倒是觉得自己感觉好多了。这时候，燕珊雪和查小萌走了进来，把一个箱子重重的丢到了地上。
　　哗啦一声，一堆子弹从箱子里面蹦了出来。随即显现的还有几只长枪，烟寒水毕竟曾经是个男孩子，所以对枪械多少还知道一点。那拿起一只长枪，发现这玩意的长度居然有一米多，而且上面还有刺刀，整体长度已经跟自己的身高不相上下了。“这是步枪？看样子有年头了啊。”烟寒水把这枪拿平看了看枪身。在这长枪上面的泄气孔附近，居然有一个菊花瓣一样的标志。在那菊花瓣的后面刻有三个字，三八式。
　　烟寒水顿时疑惑的看着燕珊雪她们，用试探的口气问道：“这是三八大盖？”
　　“没错，就是三八式，你这小丫头还挺有眼力见的嘛。”查小萌在边上来了一句，让烟寒水感觉很不爽。
　　“什么叫丫头，应该叫老娘才是！”当然这话烟寒水是不会说出来的。
　　燕珊雪熟练的拿起一支步枪，然后拉了一下枪栓，那五联子弹压了进去。“这是一款二战时期还算不错的武器，良好的精度，较低的后坐力，并且适合拼刺刀。唯一的缺点恐怕就是伤害不高，如果不是命中人体要害部位，一般来说不能致命。这武器的口径是6.5毫米，重量8斤多一点。除了青黛以外，你们三个倒是可以试试。”说道这里，燕珊雪一拉栓，对着最远处的一个五百多米的靶子，就连续射击的五次。
　　当然，这一切在烟寒水看来，就显得有点装逼了。好嘛....反正自己没本事，不用看她也是全中。在燕珊雪打完后，把这种枪丢给了荼蘼妹子。“你们在这里练习，我去给你们找一点晚上的口粮。这个箱子里面有手枪子弹一千多发，步枪子弹一千多发，你们慢慢练。”说完燕珊雪带着查小萌就走了出去。
　　查小萌回头对着烟寒水几个人嘿嘿一笑：“晚饭会有惊喜的哦...”
　　看着两个人离开，烟寒水扛着把步枪来到了靶子前面。“这东西差不多十斤，真不适合稳定啊。如果不垫上一点东西，我们估计跟打不准了。“想到这里，烟寒水从边上拽过来一个麻袋子，里面貌似有点泥沙。烟寒水也不在乎这地方干不干净，直接趴在了地上然后把枪托卡在肩膀上面瞄准。
　　一声脆响，比刚才的那个声音大了至少五六倍。烟寒水的耳朵都有嗡嗡的声音了，而且这个后坐力。烟寒水也怕后坐力大，于是也是用力拿肩膀在枪托的位置卡着。但是这一下过后，烟寒水明显感觉肩膀震了一下，一股酸麻的感觉就在那枪托的撞击位置。“噗...不是说后坐力低么，怎么还这么大。你们两个如果想试试，我建议学我....千万别站立那种用开枪，否则我估计能被后坐力震得摔倒。”烟寒水甩了甩胳膊，然后继续开火。
　　别说，这武器的精度很棒，至少在烟寒水熟悉后，五发子弹能上靶四发，在五十米的距离上。
　　而在另外一面，荼蘼想了想还是先练南部式特型袖珍手枪好了。青黛压根就没看三八大盖，那玩意枪身都快赶上她的身高了。倒是白檀试了试，发现的确有些费力，但还是她能够承受的那种。所以这个靶场里面，就形成了两手枪，两步枪不断练习的队伍了。
　　PS：还是先发出来吧，过度剧情……下班的时候三更。

第六十九章:这是什么?很好吃的样子
　　由于热武器也算新花样，所以几个女孩子倒是也玩了半天。不过什么东西时间长了，就失去了热情。在傍晚的时候，几个女孩子还真觉得十分饥饿了。烟寒水伸了伸懒腰：“好无趣...不过似乎现在几十米以内，我的命中率倒也不错了。虽然这个不错，指的不是移动靶……你们呢？”
　　“一样....不过肩膀好酸。”白檀用手揉了揉肩膀，然后把衣服挑开看了一下，都有些发青了。“呦...我这皮肤都收到损伤嘛，晚上的时候得弄点营养液呦，护理一下我这嫩嫩的身体呦。”白檀小心的揉了揉。青黛也是甩了甩手，她没说话，不过通过神情上也看出来有些疲劳了。
　　荼蘼有点不乐意了：“搞什么嘛，不是说给我们弄吃的了嘛，怎么现在都还没回来？”荼蘼一脸的不开心，几个人回到了放武器的地方，然后都在这里休息。
　　“干脆我们看看这里还有什么好玩的武器把！”荼蘼一脸的兴奋，因为这边的箱子是在太多了。在不远处的一个孤零零的箱子里面，荼蘼搜索了一下，拿出了一把银色的手枪。荼蘼比划了一下，然后把子弹塞了进去：“这个武器我见过，貌似叫沙漠之鹰。”然后荼蘼就双手紧握，瞄准了远处。
　　烟寒水愣了一下，然后突然紧张道：“别开枪！”可惜烟寒水这话说的有点晚，荼蘼直接一枪开了出去。且不说这个子弹打在哪里，倒是这武器强大的冲击力，直接带着荼蘼的手就飞到了她的脸上。一声闷响，荼蘼直接被反弹的沙漠之鹰打懵了。明显鼻子哪里被打的破了皮，荼蘼一脸痴呆状态的看着烟寒水。紧接着，鼻血就从荼蘼的鼻子里面流了出来。
　　“呜呜呜...”这下子荼蘼终于反应了过来。捂着鼻子大哭起来，烟寒水抽了抽牙，这枪的后坐力她只是知道大，但是从来没想到能大到这个程度。幸亏变成妹子后，烟寒水随身都带着湿巾，立刻先帮荼蘼把鼻血止住，虽然抱住了她的身体安慰半天。而那把罪魁祸首沙漠之鹰，早就被丢到了一旁的角落里。
　　折腾了半个小时，荼蘼总算换了过来。用手揉了半天最后叹了口气：“幸亏没有骨折，要不然我可就破相了。奶奶的，以后我再也不玩这个东西了。为啥这玩意后坐力这么大，看电影里面不是随便一个人都能用么。”
　　烟寒水捂脸道：“亲爱的，你一定是电影看多了。话说你看的啥电影？”
　　“生化危机啊....”荼蘼受伤以后，倒是像个软妹子了。
　　烟寒水再次捂脸：“好吧，生化危机。也不知道我们要去的那些世界，有没有生化危机。”
　　荼蘼一听这个话，眼睛亮了起来。她拍了拍烟寒水的肩膀，然后一股男人味的说道：“放心，不管在那个场景，我都会保护你的。虽然你说我的女人呢，就是一点都不乖。”荼蘼这话一出口，烟寒水就知道她已经再次恢复女汉子的性格了。而这个时候，查小萌拿了一个巨大的篮子走了进来。
　　查小萌看了一下这里面的四人，然后笑了笑：“队长燕珊雪说了，从今天开始到你们进入第一个历练的世界之间的这段时间，就住在这里好了。食物每天会给你们送来，剩下的就是各种训练。队长说了，如果你们想活的就一些，那就老老实实去练习那两种武器。因为她说你们进入的第一个场景，恐怕就能够用到。”查小萌把东西放了下来，然后拍了拍身上的尘土，就转身离开了这里。
　　在走到门口的时候，查小萌又说：“队长让我告诉你们，在困难的条件下，只要能活下去，其余的一切都不要在乎。”
　　烟寒水看了看查小萌的背影消失在门口，然后她对另外三个人说道：“为啥我总觉得，那食物有问题呢。特别是她说完最后一句话的时候，恐怕食物也是对我们的考验之一把。”
　　荼蘼耸了耸肩，直接走了过去。“看看不就知道了么....”说完荼蘼直接把那篮子盖打开了，顿时荼蘼的脸色就是一白。
　　剩下的三个人也快速的走了过去，每个人都变化出不同的表情。里面居然是心脏，但是却不知道是什么动物的。“这玩意是晚饭么？”烟寒水咽了咽口水。
　　在一旁的青黛突然露出了奇怪的表情：“这东西是什么？，似乎很好吃的样子啊。”说完她直接拿起了一颗心脏。上面还往下流出液体，似乎就是刚刚杀死挖出来的东西。“好香的果子....”说完，青黛上去就咬了一口。然后用力的用牙齿把心脏上面的肉拽了下去，一股血水喷了青黛一身。
　　但是青黛没有一丝的不快，甚至用手把身上的液体擦了一下，都送到了嘴里。“天啊...这东西太好吃了。不但多汁，而且居然还有嚼头。呜呜....要是以前吃的东西，都有这个味道，我肯定不会饿得这么瘦。”说完青黛又从篮子里面拿了一个，走到了不远处用心的大口吞咽起来。
　　好吧，青黛倒是爽了，剩下的几个人，包括白檀在内，全部都吐了出来。白檀甚至有些哆嗦：“我的天啊，我到底再跟什么怪物在一起呦。”
　　烟寒水也点了点头：“真是可怕的身体，不会她平常吃饭的时候，看到的就是这种血肉食物把。要是真这样，怪不得她这么瘦。不过现在这样，她倒是爽了，我们怎么办？”幸亏这里面有几瓶矿泉水，烟寒水拿出来一瓶对着自己的嘴就灌了下去。半天之后才换了过来，然后看着一篮子的心脏，愁眉不展。
　　“生的吃不了，熟的总可以了把。”烟寒水想了想，这仓库里面很多草席，撕扯过来一点。然后又到处寻找，拆了一个废旧的弹药箱子。这玩意毕竟是木头的，加上草席可以用来引火。然后就是刀具了，矿泉水倒是够喝，直接拿过来把一颗心脏清洗干净。由于是仓库，不管是木头还是铁皮都很多。烟寒水毕竟曾经也算男人，所以一些事情倒是手到擒来。
　　弄了一块铁皮，用火把上面的油漆烧焦弄掉。然后稍微打磨了一下，把几颗心脏割成肉块。火焰自然就是白檀的杰作了，反正她现在看起来是个魔法师。架子和火焰很快就生了起来。
　　一切都已经准备好，烟寒水先把心脏上面一些白色的肥肉弄了下去，让荤油沾满整块铁板。然后在把割下来的心脏肉条放在上面，虽然说没有佐料，但是已经十分不易了。

第七十章:短暂的田园生活
　　几个女孩子互相看了一下，烟寒水拿起了一块烤熟的心脏肉块说道：“放心，肯定不是人的心脏。我估计不是牛的就是猪的，吃不死人是肯定的。也这是生存技巧嘛，其实那两个军人也没有逼迫我们必须吃生的，要不然那种带血的....”烟寒水说完这话，看了看在不远处舔着手指的青黛。
　　荼蘼和白檀两个女孩子叹了口气，也都拿着一两块送到嘴里。虽然没有佐料，但是这也算是铁板烧烤了，倒也吃的下去。烟寒水咀嚼了一块，发现要是加点盐味道就更好了。就在这个时候，一手鲜血的青黛悄悄的走了过来。
　　“几位姐姐，可不可以在给我一个？”青黛这话说出来，真是让白檀小脸各种不自然。
　　当然白檀不会反对，她看着烟寒水做了一个无奈的眼神：“吃呦，我认识你两个月，今天是你吃过的最多的一顿饭呦。”青黛咯咯一笑，烟寒水还似乎第一次看见这个弱小的女孩子在笑。不过这么看起来都不正常呢，毕竟一嘴的鲜血简直跟咒怨有一拼了。青黛又拿起一块心脏，然后走到了远处，也不跟这三个人说话，默默的舔着那个她自以为好吃的果子。
　　这一顿饭，除了青黛以外，剩下的几个女孩子都没吃饱。只能说不饿，但是都没啥胃口。烟寒水毕竟曾经是个男孩子，所以就算跟这群妹子在一起，很多力气活也都是她干的。在吃过饭以后，烟寒水先把火焰用水浇灭，然后就搬运一些废弃的弹药箱子。把上面多余的木块砸掉后，在垫上草席。几个弹药箱子排成一排，一张单人床就这样形成了。
　　这仓库里面，几百个这种箱子，所以几个人晚上睡觉倒是有地方了。而且这里似乎还是恒温二十五六度，一点都不觉得冷。烟寒水在弄好了四个人的床铺后，就又回到了靶场。荼蘼也跟着烟寒水走了过去，而另外两个妹子在一起说起了悄悄话。
　　烟寒水看着荼蘼进来：“你来这里也是为了训练？”
　　荼蘼点了点头：“是啊...我们俩貌似又不像那两个人，似乎有些后台。我甚至还不如你，你好歹有个云苓的身份。所以这四个人里面，我的身份是最平凡的啊。如果不是因为你，恐怕我就不会进入到这个组织中来。但是既然来了，也不能给你们拖后腿不是。我们东北女人可是女汉子，所以自然要多练练，免得到时候出现问题。”
　　荼蘼想的明白，于是直接拿起了那只手枪。“反正现在时间还早，在打几个小时手枪也没事。”荼蘼伸了伸胳膊，打个了哈欠。毕竟今天折腾一天，也的确有点累了。但是她也不是不分场合的人，就算临时抱佛脚，也得坚持下去。
　　烟寒水点了点头，也打了一会手枪。来到基地的这第一天，就这样过去了。
　　第二天，查小萌又带来了一天的食物，除了一些内脏之外，还有就是野菜和树叶。树叶....烟寒水真是觉得那娘的奇了迹了。好吧....榆钱树的新叶，的确可以吃。烟寒水一脸无奈的看着查小萌：“你这是让我们吃草么？”
　　查小萌嘿嘿一笑：“这只是让你们提前适应一下，免得到时候被饿死。有空多看看荒野求生，呐...这次给你们来带了一个笔记本，可以上网的。对了，如果你们要是觉得打靶没有意思，在附近还有不少的小动物。你们都可以试试....至于肉嘛，自己想办法吧。”查小萌把东西丢下就走了。
　　“至少有青菜了...”荼蘼看了看那一堆野菜，嘿嘿一笑。随便拿起一支婆婆丁（蒲公英），塞到了自己的嘴里。
　　东北这边，吃野菜的真心不少。不管是烟寒水还是荼蘼，对于这个倒还真不在乎。而且绿色食品，虽然没有酱，但也咽得下去。烟寒水拿起了另外一株植物：“莴苣？这玩意...算了，反正也能吃。”烟寒水直接把这东西塞嘴里嚼着了。
　　白檀这个女孩子，有些无语的看着这么多野菜。青黛倒是无所谓，昨天那心脏还没吃了，今天还有新来的一些内脏，倒是蛮和她胃口的。白檀对这些东西一脸嫌弃的样子，但是现在是早上，在生火也是麻烦。白檀噘着嘴，在一堆野菜里面翻着东西。突然一种紫色和绿色混杂的果实，像小樱桃一样的东西吸引了她的注意力。“烟寒水呦，这玩意是啥嘛？能吃呦？”白檀用手指了指那个果实。
　　烟寒水看了一下，然后想了想：“这玩意小时候山里很多，貌似有个可爱的名字，叫龙葵。”
　　“咦？？？”荼蘼凑了过来，看了一下。然后恍然大悟到：“这个叫龙葵？我小时候管这个叫狗奶儿，真是有十多年都没吃这东西了。”
　　烟寒水笑了笑：“山上不是还有很多么？”
　　荼蘼哼了哼：“我是淑女，怎么可能天天往山上跑？小时候我爸在国企上班的时候，经常用饭盒带回来一些这个。我想想啊，狗奶儿（龙葵），山印子（桑葚），山枣，山楂就是小的那种，唉...长达了还真是什么都吃不到了呢。我来这里翻一翻....还真有啊。”荼蘼拽出来一小串紫色的有点像小的整串葡萄一样的果实。
　　白檀点了点头：“那我就吃这个了呦，剩下的那些草，就交给你们了呦。”说完，白檀把一串龙葵丢到了嘴里，别说这种野果子味道还不错，酸甜的感觉。那山印子也是一样，除了颜色太重，弄到身上都洗不掉以外，也没啥不好的了。
　　在之后的几天里，几个人拿着武器小心翼翼的探索着这块区域。打打兔子，打打山羊，到第六天的时候，甚至还打到了一只巨大的野猪。就在一群妹子也不在乎那种血肉的感觉后，把这只野猪满满的肢解了。当然，这个工作主要还是烟寒水来做，用了差不多一个下午的时间，才弄出来几块好肉。后面她们也发现，原来那心脏就是野猪的心脏，至少得得知不是人的心脏后，烟寒水几个人总算松了口气。
　　当然，肯定不会是人的心脏嘛，这本来就是废话。

第七十一章:我们来自未来
　　第七日，几个人早上起来开始吃饭。这次还算不错，查小萌带来了很多好吃的。当然，这些好吃的只是针对前面六天吃的饭来说。倒是青黛一脸的不爽，表示还要吃那些果子，不喜欢吃这些正经食物。烟寒水嘴里撕着烤鸭腿，对着查小萌含糊不清的说道：“我说，今天吃这么好，怎么给我一种吃断头饭的感觉？”
　　查小萌点了点头：“没错啊，的确是断头饭。顺便说一句，一个小时后，八点钟的时候，你们就进入其他位面了哦。”
　　“哦……”这几天有所准备的烟寒水点了点头。
　　荼蘼在一旁询问道：“那么我们去那个世界？并且要干什么呢？”
　　查小萌笑了笑：“不知道，到时候你们的手环会告诉你们信息的。不过第一个场景，应该是二战的某个地方吧，这个场景据说是大姐推算出来的。别看我们实力强大，但是这个东西，却不是我们的产物，应该算是更加高级世界的东西吧。”查小萌指了指烟寒水左手的那个手环。
　　“恩...我也觉得我们国家，现在应该没有这么变态的能力，否则不早就同一世界了么。”烟寒水毫不在意，毕竟这种事情跟她也没啥主要关系。
　　查小萌继续说道：“对了，你们进入那个世界后，可能会有新的队友。一次历练，不可能只有你们四个人。当然...剩下的人，可不一定都是正义这一边的。如果以后遇到邪恶组织，还是要做好冲突的准备。”
　　这句话倒是让烟寒水为之一怔：“怎么，你们这种强大的组织也有敌人？”
　　查小萌“恩”了一声：“又有什么组织没有对手呢？我们组织的敌人还不止一个，这个世界比你们想象中的复杂多了。以前你们是普通人，感觉不到什么。但是如果你们没有在历练中死亡，你们就会逐渐知道一些事情。我现在说了你们也听不懂，所以还是你们自己慢慢探索得好了。因为你们是新人，所以分配到的第一个场景应该不会太难。估计跟你们匹配出来的人，也都是新人，甚至可能不知道自己该干什么。你们嘛...能跟那些人合作就合作，不能合作就分开进行任务，别被别人耍了就好。”查小萌对烟寒水她们的第一次位面之旅，明显有些不放心。
　　“安啦，安啦...说了那么多，倒是候还是随机应变把。”烟寒水一边说，一边又吃了一个饺子。
　　一旁的荼蘼也是拼命的往自己嘴里塞东西：“没错啊，死也得做个饱死鬼啊。”
　　一提到吃查小萌突然想起来一个事：“对了...你们在仓库的武器没办法带入，至少第一个场景不行。这个东西你拿着...”说完查小萌丢给了烟寒水几个水晶体。
　　烟寒水接过来看了看，发现有点像一颗钻石，而且还挺大。恩...在钻石家族里面算大的，但实际上也就一颗纽扣大小。
　　查小萌对她说道：“这个东西，算是一个储物装置，里面有一个1立方米大小的空间。你的手环上面，有一个绿色按钮，按一下之后就会弹出一个凹槽，把这玩意放在里面就可以了。里面还有大姐让我给你们带上的一点点补给，不过只能在危急时刻才能使用哦。”
　　“哦？”烟寒水也十分听话，这时候她也才注意到手环上面的按钮。这几天主要都是练枪，还有野外求生了，压根也没注意看这个手环。
　　上面的绿色按钮按了一下，居然在半空中出现了一个凹槽。“这玩意太不科学了吧？”烟寒水实在不知道怎么形容，但还是把那个水晶放到了里面。顿时在烟寒水的大脑之中，似乎有呈现出来一个特殊的位置。那个位置随着烟寒水的感觉，便可以控制。地方不大，里面就丢了一个书包。
　　“尼玛，为啥是书包？”烟寒水愣了一下，发现那书包上面居然还有迪迦奥特曼。
　　查小萌尴尬的笑了笑：“那个...这是一个血玫瑰小队成员儿子的....似乎换个更好的书包，所以就....”得，烟寒水算是看出来了，这还真是废物利用啊。
　　不过烟寒水倒是没关系书包里面有啥，她指着手环上面另外两个按钮问道：“那这两个是什么功能？”
　　这手环，查小萌是没有的。但是她也算知道一些使用功能：“那个红色是每次发布任务的时候，你接受信息使用的。那个黄色的是小队通话装置，使用那个东西就可以跟你的队伍进行通话。恩...只要在一个世界里面，哪怕一个在地球一个在火星都可以同步传输。当然，这个原理你就别问了，我也不知道。哦...对了，趁现在还有时间，你们几个用手环加个好友吧。”
　　“噗...”边上的荼蘼直接笑了出来。然后一副憋的难受的声音问道：“这玩意不会是腾讯公司代理的把？还可以加好友？”
　　查小萌做了一个无奈的表情：“不知道啊，不过据说前段时间弄出这个东西的时候，的确山寨了某款软件。毕竟现在都提倡人性化嘛，血玫瑰里面很多成员都是年轻人，所以这种通信装置，也要切合实际。”一群妹子无奈的点了点头，然后都按下了黄色的按钮。上面居然直接显示了附近的人，并且都互相把四个人加入到了一起，成为了一个临时组。
　　一个小时的时间，很快就到了。几个人的手环突然发热，查小萌对着四个人说道：“现在你们按一下那个红色的按钮。”
　　烟寒水深吸了一口气，按了下去。然后他的前面就弹出了一个虚拟的对话框，上面果然写出了这次的目的地和任务。
　　任务人员：菜鸟
　　任务位面：一九三八年，山东。
　　任务要求：活下去，至少在日军的战斗中活下三个月。在三月以内死亡，则永久死亡。坚持三个月回归后奖励五十积分，可用于兑换。超过三个月后，每多坚持一个月，多十积分，最多不能超过一九四零年。
　　特殊奖励：低阶，获得一支尉官刀。中阶，获得一支佐官刀。高阶，获得一支将官刀。
　　系统提示：菜鸟们好好享受这已经放过水的第一次位面任务把，未来世界的人，回到过去又会有多大的作为呢，拭目以待。（受到伤害回归后用积分兑换的物品治愈，但死亡无法复活。）
　　就在烟寒水读完这最后一句话后，几个人的身体四周突然出现了无数棱镜一样的水晶，然后烟寒水双眼一黑，就昏迷了过去。
　　PS：为了避免和谐，不会有任何名人出场，时间轴略微有调整。欢迎指出错误，以便修改。

第七十二章:乱世人 上
　　等烟寒水再次醒过来的时候，发现一群妹子身上的衣服都换了样子。烟寒水的脸又要抽了：“尼玛，我们来这个年代，换衣服也就算了。这一股民国少女风是什么鬼！”剩下的几个人还没有醒，虽然边上似乎还有两个人一男一女，但是烟寒水压根就没在乎这个。毕竟最让烟寒水一脸懵逼的，是她们身上的衣服。
　　五四服，校服长裙，平底鞋，天啊....还她喵的真是民国三件套。幸亏烟寒水的脑袋上没有两个羊角辫，烟寒水默默的看着一脸迷糊的白檀，然后捂了捂脸。几个人都苏醒，然后看了看自己现在的这个情况，每个人都是一脸的懵逼啊。荼蘼扯了扯自己的蓝色五四服，做了一个无奈的手势：“看来我们还算是学生啊，真好....刚刚毕业一年多，又回到了校园时代。”
　　白檀用手梳理着她的两个小辫子，虽然总是让烟寒水觉得这场景违和。“这衣服挺好看的呦，烟寒水....那我们现在该去哪里呦？”就白檀这声音，烟寒水真觉得如果日军来了，把她送出去，剩下的人都能全身而退了。
　　“等等再看看，这不还有两个朋友呢么。”烟寒水看着另外两个人，难道这就是跟我一个队伍的？应该就是了，看样子也是新人啊，烟寒水在心里想到。
　　这两个人似乎还是个情侣，能有二十七八岁左右。那个男的看了一眼这个情况，叹了口气的对着女孩子说道：“沐晴你等等，一会我们在看看怎么办。”
　　然后这男人来到了烟寒水这四个女孩子前面：“多余的话，也不说了。毕竟没人想进入这里，现在的目标还是为了活下去。”
　　烟寒水点了点头：“你说。”
　　这个男人想了想：“历史虽然说大部分我们还是不清楚，但是重大的历史事件还是知道的。当然，现在这个温度并不算太热，估计是五六月或则是十月份左右。而且还是一九三八年，日军入侵山东是一九三七年的事情，也就是说我们这里应该已经是敌占区。”这个男人穿的衣服也是类似学生装，黑色西服，鸭舌帽，脚上还有皮鞋。
　　“你继续说....”烟寒水也想听听这个男人说些什么。
　　他点了点头：“对了，我的名字叫卢小飞，这是我的女友宋沐晴。继续说现在的情况，目前我们在一个民房里面，但是谁也不知道外面的情况。到时候我们必须要去打探一下，如果可以的话，我们还是往南跑把。”
　　“停停停...”烟寒水发现这哥们这句话真是太操蛋了。“往南跑？这个不靠谱，你让我想想....”就在烟寒水想着历史事件的时候，那个男的似乎也想到了什么。
　　他用手锤了锤脑袋：“的确不对....这个时候上海和南京貌似都沦陷了，要跑也只能去重庆了。”
　　烟寒水一脸无奈的说道：“去个屁啊，你刚才也说了，现在估计是五六月份。我记得一九三八年五月六月，正是花园口解干旱的日子，我们往南边跑干蛋？等着吃观音土么？”
　　这个叫卢小飞的男人，一听这话，也是叹了口气：“不好意思，我的确忘了这个。算了...一会还是先出去看看，到底是几月份，我们的具体位置是哪好了。不过好像日军三八年才完全占领山东，但是也仅仅包括主要城市。乡下的争夺才刚刚开始，这个时候地方武装和果军残部，还是有不少的。只要我们小心一点...不行就去山区打游击嘛...”
　　卢小飞刚刚说到这里，突然远处传来了一阵阵的枪炮声音。这六个人全都是脸色苍白，不管别人这么说，对于战争，未来世界的人似乎早就没有什么记忆了。荼蘼四处打量了一下，然后冲到厨房里面，拿出了两把菜刀，一个烧火棍。“别的我不知道，我就知道如果我们现在还在这里，死都不知道怎么死的。必须的跑了，似乎战争就在眼前了朋友们。”
　　菜刀太小，烧火棍虽然够长但是威力也不足。哪个卢小飞想了想还是选了长一点的烧火棍，这玩意能有一米左右，小胳膊般粗细。烟寒水和荼蘼两个人都拿了菜刀，六个人互相看了眼，烟寒水深吸了一口气，打开了大门。
　　外面是乱糟糟的人群，甚至连敌人是谁都没看到，都在四处逃难。当然，她们也不可能顺着枪声跑，也只能跟着人流前进。这下子真心乱套了，这里似乎是一个小镇，人口基数不小。但是街道并不太宽，烟寒水一个不留神，就跟另外几个人挤散了。当然，这并不算是太严重的事情，毕竟有手环何以通信。现在最主要的事情，还是尽快从小镇逃离出去。
　　“我靠....”烟寒水的平底鞋差点被踩掉。原本右手拿着的菜刀都差点被人抢走，当然在这乱世有个菜刀自己也能心安一点。这座城市，还是有城墙的，虽然说烟寒水根本不知道这是哪里。城门口这边，有一支私人军队虽然没有穿军装，不过人人都有一杆长枪。可惜烟寒水完全不懂那是什么武器，倒是只看到似乎跟三八大盖一样，也都是拉栓枪。
　　这只私人武装估计是那个地主还是官员手下的私军，他们在这边拉了一套警戒线，然后搬运着一些箱子。为首一个大汉，真就跟地主差不多，油光满面的。“快点，一会小日本就打来了，我们赶紧把东西运到附近的焦山，从今天开始老子就当山大王了。”这人骑着白马，手里拿着马鞭，抽打着一些民夫。
　　但是城门这里的路本来就不宽，这群人就站了一大半。剩下的宽度只能四五个人通过，但是这边挤了近千人推推嚷嚷的缓慢挪动着。“这他妈也不行啊。”烟寒水四处打量，根本看不到荼蘼和白檀她们。但是烟寒水估计，她们应该也就在这一群乱民当中。
　　“要是能夺走一支枪，活下来的机会就大了。”烟寒水用眼睛扫着前面那一百多个私军士兵。

第七十三章:乱世人 中
　　场面很混乱，但是这私军毕竟有武器。所以平民们虽然拥挤混乱不堪，但是却没有人敢过去。烟寒水看了看远处，战斗的枪声似乎越来越近了，她不由得着急起来。
　　略微犹豫了一下，烟寒水就下定了决心。“自己活下去才行，至于那私军看护的人，估计也就是土地老财之类的东西。这群人在这里，大部分的平民都跑不出去。”烟寒水咬了咬牙，然后轻轻的颠了颠手里的菜刀。
　　烟寒水悄悄的打开了通信器：“荼蘼，你们在哪呢？”
　　过了半分钟左右，传来了荼蘼的声音：“谢天谢地，还以为你挂了呢。我们在城门口啊，都快出城了。”
　　“我去？”烟寒水看着她自己前面的几百人，真是不知道该说什么好。“你们怎么这么快就出城了？”烟寒水很是好奇。
　　荼蘼那边传来了一阵笑声：“哦...因为我们穿的这个衣服啊，毕竟我们学生算知识分子，所以还是有点优越感的。特别是我们这边人多，刚才正好了遇到了一个这边教育部门的政府人员，就带着我们出来了。恩...我们已经到外面了，你在哪呢？”
　　烟寒水真是佩服她们的运气了：“算了...你们先赶紧离开，找个安全的地方再说。我...制造点混乱把。要不然就那群私人军队堵门，根本也出不去啊。”想到这里，烟寒水也不犹豫了。她算了算距离，然后拿起了菜刀。
　　“真是对不住了，我也不想伤及无辜啊。”烟寒水还是把这菜刀瞄准了一支在催促劳工搬行李的那个胖子。毕竟怎么看这个人，都像是一个欺压底层人民的祸害。于是同时，烟寒水突然用自己的声音大喊了一句：“日本人追来了，快跑啦！”然后就把手中的菜刀，远距离的丢了出去。
　　在用了落花心法的情况下，这菜刀力量真心不小。飞出了能有十米多远，然后直接拍到了那个胖子的脸上。恩...只能说这个胖子运气真心好，赶上菜刀失去力量横着旋转起来。刀面的那一部分正好砸在了他的脸上，当然这力量也是不小，这胖子直接被砸的摔在了地面上。但也就这一下，整个人群就完全不受控制了。
　　相对于日本人来说，那几十的私军威胁，真心不算什么了。整个几千人全都乱套了，一窝蜂的往城门口冲去。而那近百人的私军，也真心不敢开枪。毕竟这边几千人，真要是更混乱了到时候他们谁也跑不了。几个心腹立刻去把那个胖子抬了起来，然后也不要剩下的东西了。那胖子看了看那几个箱子，咬了咬牙让士兵开道，用最快的速度冲出了这座小城。
　　烟寒水现在倒是有点悲剧，毕竟身体是女孩子，虽然有内力但是在这么多人的挤压下。实在是无法控制自己的身体，而且这时候，踩踏已经发生了。在烟寒水的前面，直接有几个人摔倒，而这次摔倒却带动了连锁反应。能有几十人都摔倒在地面上，并且后面的人很快就压了上去。第一批摔倒的人，仅仅呼喊两声，就被活生生的踩死了。
　　烟寒水想往刚才那几个私军的位置前进，毕竟在那边好歹还算有点空隙。私军正在离开，可以跟着他们的后面挤过去，这样出城就容易多了。但是烟寒水刚走了两步，脚下直接踩到了一个尸体，一个被踩烂了的尸体。本来就已经被挤懵了的烟寒水，看到这血肉模糊的尸体，腿一软直接就要倒。烟寒水自己心里十分清楚后果，但是自己的身体却是不受控制起来。
　　就在烟寒水要跟那个尸体同命运的时候，突然一只大手抓住了她的肩膀，然后把她从地面上拽了起来。就这么几秒钟，烟寒水全身都被汗打透了。她看了一眼救自己的这个人，发现果然是山东大汉。能有一米九左右，而且体型非常结实。烟寒水估算了一下，这个人至少能有一百七八十斤。很难相像这个年代，哪来的这么魁梧的壮汉。
　　“姑娘小心！”这壮汉倒是知道规矩，虽然穿着十分破烂。在抓起烟寒水以后，这壮汉立刻就把手给松开了。
　　烟寒水对他真心感激，连连道谢。“跟我来...”那壮汉发现了烟寒水想去的地方，然后就在前面给她开路，很快就咬住了那群私军的尾巴。
　　看到这一切，烟寒水叹息了一声：“这身体差点弄死我，但是也救了我。要是一个男人，恐怕刚才就直接被踩死了吧。”
　　想到这里烟寒水也不犹豫了，先出去才是正经的。“这位...壮士！你等一下....”烟寒水想了想，还是叫这个大汉壮士把。烟寒水跑到了那边丢下的几个箱子哪里，然后直接一脚踹开。
　　里面整整齐齐的放着五支长枪，还有少量的子弹。“果然，跟我想的一样。不是钱，就是武器。”烟寒水直接抓了一支，然后又把剩下的四只长枪递给了那壮汉。“这东西可以保命，带上一起走！”说完烟寒水拼命的用自己的那个小的储物空间，把近百发子弹放到了里面，这个过程甚至不到半分钟。然后烟寒水又来到了另外一个小箱子边上，打开了它。
　　里面有两根小黄鱼，剩下全都是银元。袁世凯的头像还是引人注目的，至少烟寒水也是这么认为的。看到四周人很多，烟寒水咬了咬牙把两根小黄鱼收到了自己的储物空间，然后把剩下的银元抱着。往远处的人群中一丢：“谁的银元掉了！”
　　这一嗓子虽然声音不大，毕竟烟寒水就算大声喊，动静其实也没多大。但是却完全吸引了注意力，毕竟很多人认钱不认命的。顿时在最前面的压力一松，后面很多人开始低头捡起银元来。烟寒水也就借着这个机会，跟那个壮汉一起挤出了城门。但也就刚刚出了城门，烟寒水突然收到了荼蘼的一条信息。
　　“寒水！出城门了么？快点跑，日军已经包围过来了，再不出来就走不了了。出城门往南跑，我们刚刚从东边跑过来，小日本快把这里围住了。”荼蘼焦急的声音，顿时让烟寒水心跳加速。
　　“壮士，往南跑！小日本已经从东北包围过来了！”烟寒水对着那个壮汉喊道，那壮汉哦了一声，然后甩开脚步就狂奔起来。
　　烟寒水在后面直接懵逼，尼玛这人速度太快了吧。自己撵不上.....

第七十四章:乱世人 下
　　渐渐觉得没力气的烟寒水叹了口气，这个傻大个明显跑起来就把自己忘了。但也就在这个时候，突然一阵尖啸。甚至烟寒水都不知道发生什么情况，一阵巨大的声音在她的后方传来。
　　伴随着强大的声音，还有一阵阵灰尘扑鼻而来。烟寒水顿时觉得世界都晃悠了一下，差点没有摔倒。并且明显感觉，耳朵嗡嗡在响，外界的声音似乎都短暂的消失了。
　　不过随即烟寒水觉得自己的脑袋上面，突然一凉。烟寒水用手摸了一下，一块巴掌大小的肉片落到了自己的头上。烟寒水看着这血肉模糊的东西，胃里顿时翻腾起来。一口酸水顺着烟寒水的鼻子就喷了出来，差点没给烟寒水呛死。
　　烟寒水来这里之前，最多也就是个混混，撑死了把人打个半死。但是哪见过这种血腥的场面，烟寒水甚至都不知道自己应该干什么了。
　　她有些茫然了回头看了看，在远处似乎的确有一支军队，而且还想还有迫击炮再往这边开炮。但是现在的烟寒水，不知道为什么，自己的脚仿佛长在了地面上，甚至挪动一下都很难做到。
　　烟寒水现在感觉一切都变得缓慢起来，似乎都能感觉到自己的喘息的声音。后面机枪和步枪的声音不断响起，一个在烟寒水左边的人，直接被机枪子弹爆了头。
　　爆头，动脉血管被打断。那血液能喷出去几米高，烟寒水就在边上被淋了一身。但也就这一下子，烟寒水发现自己的身体居然能动了。“我...不能死在这里！”烟寒水鼓起勇气，迈步往前跑去。
　　但是刚刚跑了没有两步，腿一软又跪在了地上。并且小腿非常疼，烟寒水用手摸了一下，并没有血迹。然后她才发现，原来是太过紧张，小腿抽筋了。但也就在这个时候，跑到前面的那个山东壮汉又折返回来。看到烟寒水这个样子，立刻关切的问道：“你受伤了？”
　　烟寒水摇了摇头，但是没敢说自己被吓得这样子。只要一脸通红的说道：“腿崴了。”
　　那个人看了看已经在不远处，随意射杀中国平民的日本鬼子，然后对着烟寒水说道：“姑娘，得罪了。”然后直接抗起烟寒水，把她放在自己的肩头，就跟货物一样的往南边跑去。
　　别说这一米九左右，一百七八十斤的体型真的没白长。身上背着算烟寒水那一支枪一共五支，而且还扛着烟寒水这个女人。虽然说烟寒水不胖，但是她可是一米七左右的身高啊，一百多斤的重量在这个男人前面就跟小鸡差不多。随便往肩膀一扛，健步如飞。
　　当然，跑的时候的确有些颤动。烟寒水本来就吐了一口，现在被晃得更恶心了。毕竟在城外的平民也有几千人，而日军仅仅有几百个。所以根本不会在意跑出去那么一两个，但是更多的平民还是抱着脑袋被抓了俘虏。
　　那些日军可不管这些，稍微有些不听话的轻的过去踹几脚，看着不爽的直接一刺刀过去。甚至连枪都懒得开，或许刺死一个人造成的冲击更加血腥，能让更多的人惧怕。那些人都被赶回了城中，这个城就这样甚至不到一个小时，就被占领了。
　　至于原本这个城市的守军，抱歉烟寒水只看到了不到一百个私军。那些私军别的不行，跑的倒是真快。早就在日本过来包围开火之前，消失的无影无踪了。
　　大约跑了一个小时，这壮汉总算扛着烟寒水跑到了安全的地方。这是一小片树林，大约有百十来人在这里。荼蘼这几个妹子居然早早到来了，甚至荼蘼开始帮助一些老弱病残。
　　不管是在这个时空，还是在主位面，女孩子总是要温柔一些的。所以这百十来人里面，对荼蘼几个女孩子的态度倒是非常好。而且这几个女孩子穿的一看就是校服，学生和知识分子在这个时代还是混的比较好的。
　　荼蘼看见了远处跑过来的壮汉，和他肩头上的烟寒水。突然噗嗤一笑：“看来烟寒水就这么一个小时，就找了一个男人。”
　　烟寒水似乎也发现要丢人了，不过已经这样也没啥办法。“快放我下来....”烟寒水大腿和屁股可都在那个男的左边肩膀的位置，那壮汉也发现这么做的确有些不好，立刻把烟寒水放了下来。
　　在地上的烟寒水活动了活动了腿，总算恢复了正常。虽然说还是觉得双腿有些颤抖，不由自主的抖动。“玛德，真是吓死我了...”烟寒水喘了好几口气，然后把嘴里发酸的吐沫吐了出去，摸了摸脸上别人的鲜血，然后回到了一群妹子的边上。
　　荼蘼对烟寒水还是十分关心的，立刻上来看看她到底有没有受伤。“遇到日军了？”荼蘼发现烟寒水的脸色煞白，全身都有点抖动。
　　“是啊，而且好几个人就死在我的边上，真是吓死我了。虽然说我们来的时候有所准备，但是一旦自己亲身经历了以后，真的恐惧。我差点死在里面，因为我连跑的力气都没有了。”烟寒水在脱离了恐惧效果以后，明显觉得全身都在发软。
　　荼蘼过去抱着烟寒水安慰了一下，然后把她搀扶着拽到了边上的椅子上面。有弄了点清水帮烟寒水擦脸，烟寒水要了口清水喝了几口以后，那惨白的脸色总算恢复了正常。当然那个壮汉也在附近，现在跑出来了，似乎一时半会也没地方去。
　　“多谢壮士搭救。”烟寒水再次对着这壮汉抱了抱拳。
　　那人哈哈一笑：“没啥，你们还是学生，总比我这大字不识一个的强。对了...这些都给你们，不过你们会用么？”这壮汉把那几只长枪拿了过来。在不远处白檀还有那一对情侣也走了过来。
　　烟寒水想了想，从自己的储物空间里面拿出了二十发子弹，递给了这个壮汉，并且给了他一把长枪。不管怎么说，这些都是这男人拿出来的。烟寒水也没脸都留下啊，而且这男人不管怎么说，有把子力气，自己的队伍里面有这人加入也算是一件好事。“子弹并不是很多，留给你防身好了。”烟寒水递给了那个壮汉一支步枪，那壮汉也没客气就拿了过去。

第七十五章:活下去
　　虽然这壮汉拿了抢，但是很明显连在哪上子弹都不清楚，白弄了白天才把子弹塞进去。看来这壮汉真的只是一个普通人，并不会玩这个东西。
　　虽然对于烟寒水来说，上子弹似乎已经很容易了。手生手熟，的确是一眼就看的出来。本来逃跑时候非常有亮点的男人，现在却显得笨手笨脚起来。
　　剩下还有四支，烟寒水，荼蘼，白檀，和卢小飞一人一支。卢小飞点了点头，毕竟自己的女友和那个叫青黛的女孩子，这么看都不想能用武器的样子。
　　在拿到这步枪以后卢小飞倒是正色了一下：“当年我的爷爷家里就有一支，他原来就是果军的一个士兵。这枪我小时候玩过，可惜没有打过。子弹都不知道被我爷爷藏到哪去了，后面几乎成了收藏品。但是这枪还算不错，苏联的水连珠步枪。”
　　“水连珠？那不是莫辛·纳甘么？”烟寒水虽然没见过这玩意，不过一个正常的男孩子，对军事多多少少都有关注。
　　卢小飞点了点头：“对，就是莫辛·纳甘，一**一年型的。”
　　边上荼蘼问了一句：“那你家还有什么枪？”
　　卢小飞想了想说道：“大镜面，就是毛瑟。还是我爷爷珍藏的一把，比这水连珠可真爱多了。据说是当年是跟一个东北军士兵在赌博中，赢来的高级货。这武器价格很高，甚至比这水连珠贵多了。毕竟这水连珠只有五发子弹，但是那大镜面可是二十连发。”
　　烟寒水想了想：“好像很多八路喜欢用毛瑟啊，而且我要是没记错那武器喜欢横着开火。恩....电视上都是这么演的。”
　　“这是没错的，可以说是中国人的最爱。这水连珠也算不错，毛子的东西一项简单耐操。可惜子弹太少了，一个人分了不到二十颗。”这卢小飞倒是随意就摆弄起来这个步枪，虽然说没有真正的射击过，但是对这武器十分熟悉。
　　白檀拿着武器比划了一下，发现跟她们用的三八大盖其实也差不到哪去。这个时代的步枪，大同小异。当然这个水连珠比三八大盖口径大上不少，很明显后坐力应该也不小。“我们现在应该怎么办呦？”白檀看了看烟寒水。
　　烟寒水扫了一下四周的平民，发现有一些人看她们或则说看向那些武器的眼神明显带着火热。毕竟这是乱世，这几个女孩子的危险是在是太大了。并且她们的颜值，也是造成这危险的主要原因之一。甚至烟寒水发现，已经有几个人准备暗中过来，想跟她们几个女孩子谈谈了。烟寒水知道，那些人的目的恐怕就是手里的步枪，或则就是她们这些女孩子的身体。
　　那几个人看到了烟寒水在注意他们，于是他们也不偷偷摸摸了。光明正大的走了过来，带头的一个人对着烟寒水微微一笑：“我说姑娘，枪这个东西，不是你们女孩子玩的。还是交给我们男人好了，你们这些学生还是尽早往安全的地方撤离。打小日本的事情还是我们男人去做好了，反正看你们这样，也不会用这水连珠。”
　　烟寒水悄悄把这水连珠拿在了手里，并且熟练的压上了五发子弹。“谁跟你们说我不会用着玩意的，我打的可比你准。”好歹烟寒水练了一周的三八大盖，就算这个水连珠的后坐力可能要比三八大盖重一些，但是烟寒水估计自己也能够承受。
　　可惜，武器拿在男人手里的威慑力，和拿在女人手里的威慑力完全不是一个档次的。那几个人完全没有在意，一脸笑眯眯的走了过来：“别闹了妹子，这玩意能有十斤呢，你估计都抬不起来。”
　　“是么？”烟寒水露出了一个迷人的微笑。然后突然抬枪，对着那个人的脑袋就是一枪。一声清脆的声音响了起来，在这的百十多人都被吓得不轻。而那个出言挑衅烟寒水的男人，直接被烟寒水一枪削去了半个耳朵。
　　然后他就原形毕露了，直接捂着耳朵爬在地面上。撕心裂肺的喊声，叫的这百十来人都心颤。剩下的那几个男人明显被烟寒水的气势镇住了，至少他们发现这个女孩子真的敢开枪。
　　而烟寒水自己感受了一下，虽然这水连珠比三八大盖后坐力大了一点，但是重量什么的倒也差不多。而且精度还算不错，反正烟寒水刚才想，就算把他打死了又能如何。
　　在这人民贱如草的年代，自己的生命都有危险，她才不会在乎别对自己有威胁人的性命。“怎么？从女孩子手里抢东西很舒服是吧？想要武器可以啊，小日本鬼子就在那边，你们去抢啊！废物！”烟寒水拿着枪口对着这个人，这人在地上连连后退，怕烟寒水一个不小心就给他崩了。
　　边上的荼蘼叹了口气：“寒水，算了...那我们现在该怎么办？”
　　“先活下去再说！”卢小飞在一旁说道，他明显也不是心慈手软的人。刚才那种情况，他看的十分清楚。如果烟寒水刚才不开枪的话，这个卢小飞也会开枪的。要不然一旦武器被抢走，到时候就任人宰割了。
　　烟寒水也是恩了一声：“对，先活下去，剩下的什么的都是次要的。我们首先应该退到这树林里面，在外面还是不安全....”烟寒水刚刚说到这里，在不远处突然传来一阵骚乱。
　　远处有人大喊：“快跑啊，小日本杀过来了！”
　　“草！”都不用烟寒水说话，一群平民不由自主的开始往森林里面溃逃了。烟寒水对着刚才那些要过来抢武器的男人喊道：“你们不是想要武器么？现在有机会了，别踏马一点骨气都没有。敢不敢留下来？”
　　开始那个被打掉耳朵的男人，压根就没在乎烟寒水这句话，一溜烟就没影了。烟寒水低声骂了一句：“废物！”
　　“都是不是男人！妈的....一个个跑的比兔子都快。”烟寒水往地上吐了一口吐沫。不过他转瞬发现，还真有两个男人留了下来。
　　一个就是前面救烟寒水出去的那个壮汉，还有一个...身高不到一米六，体重能有一百四五，一个小挫胖子。

第四十五章:只有五个?
　　“嘿！”烟寒水看了看这两个，然后随意的问了一句：“你们是兄弟把？”
　　那壮汉摆了摆手：“怎么可能，我才不认识他。”
　　“不认识啊？”烟寒水心里暗自吐槽了一句：“武松和武大郎居然不认识？好吧，不管这么说，好歹人家愿意留下来，也不能打击人家积极性不是。”所以烟寒水也只是想了想，并没有说出去。
　　烟寒水环顾了一下四周，发现这树林边缘，草丛倒是不少。想到这里，烟寒水对着她们现在团体的这几个人说道：“我们可以打伏击，就是不知道敌人有多少。要是敌人太多，就继续往树林深处跑好了。荼蘼你和白檀两个去西边的草丛里面埋伏，卢小飞你还有这个壮士，你们两个人去东北的草丛。敌人是从北面过来，如果敌人只有几个，我们就把他们留在这树林里面。”
　　“我就在最前面吸引敌人，把他们引到这个包围圈里就好。到时候三处交火，交叉火力让他们也没办法隐蔽。话说....如果只有几个日军，应该能干掉吧？”烟寒水这话说的自己心里都没底。
　　白檀倒是想了想：“偷袭的话，倒也不是不可以呦，毕竟我们能够通信嘛，可以联络好一起攻击呦。”
　　卢小飞也是点了点头：“没错...枪这玩意我在靶场也玩过，估计在一百米左右应该可以打到敌人。而且一起攻击，分别攻击敌人。也能打乱敌人的部署。你看看远处，虽然很多平民在奔跑，但是现在依然没看到日本鬼子。那就说明一点，敌人的数量并不多。估计只是几个人，目的就是为了抓更多的平民回去。由于在这里几乎没有遇到任何抵抗，而且现在只是三八年，所以他们应该也不会认为在这里会有埋伏。”
　　“但是日军的素质很高，反正这是树林，打不过就跑吧。”好吧，卢小飞也一样心里没底。
　　烟寒水点了点头：“那就这样定了，记住了打一枪换一个地方。我觉得就我们的枪法，肯定不如那些小日本准。真挂了，那就惨了。青黛，还有这个小胖子，你们两个跟我在一起诱敌。”烟寒水叹了口气，刚才被日军一个迫击炮打懵了，现在总想报复回去。
　　虽然时间仅仅过了一个小时，但是已经见过血的烟寒水，气质明显不一样了。虽然说并不算她主动杀人，但是心里承受能力倒是高了不少。不过那两个武松和武大郎的关系似乎并不怎么样，壮汉看着这个矮子就一脸的不爽。“我说小土豆，一会别吓尿裤子了。”虽然没有杀过人，但是这个壮汉倒是一点都不怯场。甚至烟寒水估计，这哥们还是第一次摸到枪。
　　“你，你才是小土豆！我在刘家庄当大掌柜的时候，你这种卖力气的我见得多了。除了一把子力气，一点脑子都没有。”那个矮子反击到。然后那个壮汉就怒了，就要过来揍这个矮子。
　　这矮子也痛快，直接跑到了烟寒水后面。烟寒水真心觉得头上一群乌鸦飞过。“停停停，日军都要出来了，你们能不能消停一会？壮士，一会还是要麻烦你了。虽然壮士似乎不会使用武器，不过还是开几枪找找感觉。等一下你边上那个男的开枪，你就跟着射击就行了。”反正烟寒水觉得随便开火，玩意蒙上了也好啊。
　　“好嘞。”这壮士倒是很喜欢烟寒水叫她壮士，因为又壮，又有一股子正义的感觉。而且烟寒水说话的声音，还是柔柔的十分好听。于是他就扛着枪，跟卢小飞两个人去不远处埋伏了。
　　这时候在树林外面，已经看到几个日本兵了，真的只有几个而已。烟寒水也很难相像，为啥只有几个日本兵，就敢追杀着几百平民，并且十分嚣张。烟寒水看了看那个小孩子，实际上这人年纪不算大，也就三十岁左右。“我说朋友，放心，一会跑的快点，没事的。”烟寒水也看出来，他十分紧张。
　　“恩恩...没事，我知道。姑娘，你说我们能干掉这几个日军么？”这个小矮子颤抖的询问着。
　　烟寒水数了一下，发现只有五个人。“艾玛，只有五个人就敢过来装逼？”烟寒水没想到，别人更没想到。日军在三七年年末的时候推进太过顺利，韩复榘等人迅速撤走的原因，日军在三八年的时候在山东几乎没有太多的正规抵抗。当然韩复榘也不是没跟日本人打，那个年代军阀毕竟还是不希望丢到自己地盘的。但是在自己损失过半，炮兵又被运输大队长调走以后，韩复榘还是选择了保存实力。
　　毕竟一个没有士兵的军阀，卵用都不顶。但也就是这样的情况，造成了日军在山东初期非常轻敌。一个大队，一个中队轻轻松松占领一个个城市和县城.。甚至还有一个小队，几十个人就攻占县城的事情。当年的承德，就是被一百二十八人攻占的，因为果军都跑光了。
　　这五个人日军，纯属在攻打完县城后，出来抓人口的。毕竟平民流传出去，很有可能就加入当地武装，甚至成为土匪。这些人数越多，对日后的清缴也是越麻烦。原本来南边，只有一个分队十三个人。不过在中途的时候，发现平民都奔着两个方向溜走了，所以他们干脆也分两路去抓。手里都有家伙，对上普通平民，他们的心里自然没有任何惧怕的。
　　“一群猪猡而已。”分队长带着另外四个人，没有携带机枪，就来到了烟寒水这边的树林边缘。日本一个分队，类似我们国家一个班的编制。里面一个分队长，四个机枪手和八个步兵。抓捕流民怎么也不可能背着机枪把，所以那四个人就安排到看押流民任务，并没有前来。剩下的九个人，分为两组从不同的地方，把流民都抓回去。
　　当然，能抓就抓，不能抓就杀。本来人家就看不起你这个种族，所以根本就没有人道这一说。一般来说，就是当成射击比赛。敢跑的全部干死，乖乖在地面上趴着的，过去踹几脚，然后在收拢一起，押送回去。
　　所以当烟寒水看到对方只有五个人的时候，总算长出了一口气：“我们搞定对方的几率，应该还是挺大的嘛。”

第七十七章:埋伏/袭击
　　PS：忙了一天，周末回辽阳，一天脚不沾地。从今天开始，回到一天两更把。本渣渣码字太慢，真是扛不住阿。
　　烟寒水直接故意出现在那些日军的前面，带着那个小胖子两个人装作逃难的样子。当然这次很明显，腿软的是这个小胖子了。为了缓和情绪烟寒水跟着孩子聊起了家常。“你为啥留下来帮我？要知道刚才那么多男人都跑了。”烟寒水转移这话题，帮这个小胖子缓解一下情绪。也难为烟寒水了，就这么一会，居然就强迫自己镇定下来。
　　这小胖子哆嗦的说了几句：“我是为了报仇，虽然我害怕，但是我觉得杀一个应该就够本了。”
　　“你有亲人被杀了？”烟寒水叹了口气。
　　这下小胖子点了点头：“是的，可惜我不会用枪....我家原本在济南，被鬼子攻破以后，因为我家里有点钱财，结果就被洗劫一空。毕竟我们家只是一个商人，并不是什么达官显贵。属于那种不需要被拉拢那一类的，而且一个投靠鬼子的汉奸，跟我家还有仇，所以就算我们家想花钱买平安，但还是都被杀死了。
　　只有我因为在外地贸易，才逃过一劫。你知道么，我的老婆，还有三个孩子，父母，全都被杀死了！都丢到济南城外的乱葬岗里面，我半夜的时候在一群死人堆里，翻到了他们的身体。”小胖子说到这里，声音已经带着颤音。
　　“家里毁了，我带着仅有一点收账的钱，来到这个刘家庄。毕竟做过生意，识字也会记账，所以就成了掌柜。但是这日子也仅仅过了两个月，今天就又的跑了。我不想再跑了，那帮狗日的在这样打下去，我还能跑到哪里？还不如在死前，看看能不能换对面一个，也算提我的家里人报仇雪恨了。”这小胖子说道。
　　烟寒水再次叹了口气，毕竟一个现代人。在这种地方，想不圣母也难。“还未请教朋友姓名，我叫烟寒水，你叫我寒水好了。”烟寒水对着这个小胖子微微一笑，倒是给了他很大的勇气。毕竟那群日本兵就在不远处，这烟寒水现在居然还笑的出来。
　　小胖子也渐渐恢复了镇定，然后回头看了一下：“我叫，刘湛。后面那几个人发现我们了！”
　　“那不是正好么？”烟寒水冷笑了一下，毕竟自己这一身学生装，还是十分显眼的。对于一个女学生，那些日本兵自然会亲自过来抓回去，毕竟军妓是不够他们摧残的。学生这个年纪，加上烟寒水相当不错的身段，这群狼自然闻着味就过来了。
　　而烟寒水也故意放慢脚步，把他们的距离拉近到一百米左右。在草丛后面，几个人的手都开始出汗了。毕竟她们决定了烟寒水的生死，每个人都在从草丛的缝隙瞄准移动的日本士兵，一切突然安静下来。荼蘼甚至能感受到自己的心跳，她们都把通信装置打开，然后枪口随着那些士兵的脑袋移动。
　　烟寒水对着小胖子悄悄说道：“一会我说开始，你就立刻躲到不远处的草丛里面。”
　　“我知道了。”刘湛对着烟寒水咧着嘴，发出了一个比哭还难看的笑容。
　　烟寒水咯咯一笑：“怕什么，你不是要报仇么。死都不怕，害怕跑？所有人准备！”烟寒水看了看在不远处树后面放着的水连珠步枪。距离她只有不到五米远，当然那些日本兵想活捉她，也不可能开枪。
　　刘湛点了点头：“我准备好了。”
　　“准备，三，二，一，开始！”说完，烟寒水和刘湛直接分别往两边跑去，甚至比兔子还快。而且也就在这个时候，四声枪响传了出来。在追向烟寒水的日本兵，直接倒下了两个人。一个是脑袋被击中，在子弹出口的地方形成了一个小拳头大小的血洞。另外一个脖子中了一枪，打中了边缘的动脉血管。剩下的三个人反应十分迅速，直接爬到了地面上。
　　其中的一个直接过去，看了一下那个捂着脖子的士兵。那个士兵还没死，但是正在惨叫。脖子喷出的血液根本压制不住，烟寒水也听不懂日语，但是他估计那个救他的人，可能说了一些安慰的话。但也就在这个时候又一发子弹击中了那个伤兵，这次他连说遗言的机会都没有了，直接就去见天皇了。但是这一枪也激怒了那三个日军，他们直接从怀里拿出了几个巴掌大小的手榴弹。然后把保险拉开，就在地面上磕了一下，向刚才射击的两个草丛丢了过去。
　　幸亏烟寒水告诉过她们，一定要开一枪换一个地方。几个妹子也没贪心，打了一枪早就跑离了刚才的位置。那杀伤敌人的两枪，是白檀和卢小飞打出来的。荼蘼虽然也瞄准了，但是在开枪的时候还是因为后坐力的原因，子弹飞的不知道哪里去了。烟寒水也立刻跑到了大树后面，然后拿起了步枪。就在她准备瞄准的时候，一个日军也发现了她。
　　烟寒水毫不犹豫，直接躲在了树后，然后爬了下去。“啪”的一声，烟寒水后面的大树上面就多了一个枪眼。但是并没有穿透，就算是三八大盖，也打不穿几十年直径能有半米多的大树。烟寒水就势一滚，趴到了不远处的草丛后面。
　　剩下的三个日本兵已经打算逃跑了，因为他们发现自己似乎被包围了。三面都有敌人攻击，虽然说敌人的枪法并不是很准。在随便又丢了两颗手雷后，几个日本兵直接压腰迅速的从地面上爬起来，然后开始往树林外面狂奔。烟寒水对着荼蘼几个人在通信器里面喊道：“拦住他们！”说完，烟寒水直接从草丛里面钻了出来，运用落花心法稳定枪支。
　　对准那个看起来像是分队长的一个日军的后心，她扣动的扳机。大约一百五十多米，一枪命中。水连珠的威力可比三八大盖强上一些，顿时在那个人的胸口喷出了一道血雾，然后就摔到在地面上。已经移动到最外围的荼蘼，也冷静下来，一枪把另外一个日军击中。但是她们的运气也到此为止了，因为最后一个已经冲出树林，开始不断的进行规避动作。
　　几个人再次开了两枪，但是都没有击中，眼睁睁的看着那个士兵逃离了她们的射程。烟寒水立刻对着所有人说道：“把他们死去的那些人，身上的所有东西都扒了。然后立刻离开这里，否则估计就走不了了！”

第七十八章:自己的队伍
　　卢小飞也对着几个人说道：“小心一点，敌人并不一定完全被我们打死。别被阴了，万一他们有武士道精神，弄个手榴弹跟我们同归于尽了呢。”
　　几个妹子赞同的点了点头，不过开始那两个人肯定死绝了。烟寒水过去先把那个脑袋被干掉一边的日本鬼子边上，然后从他的怀里摸出了一把手枪，和三个弹夹。然后三八大盖步枪也给拿到了手里，并且从腰上弄了一小袋子子弹，三个甜瓜手雷。被烟寒水击中的那个似乎还没有死，在地上呻吟着。烟寒水看到这里，直接把手枪丢给了刘湛。
　　“你不是想报仇么？交给你了。”说完这句话，烟寒水对着刘湛指了指那个还没死的日军。
　　边上的卢小飞笑了一下：“那个是王八壳子，日本生产出来的一款很垃圾的手枪。当然，这么近的距离杀个人肯定没问题。”
　　刘湛那肥胖的身体，明显也在抖动。烟寒水看的出来，跟自己开始那时候一样，但是只要扛过这一次，基本上就再也不会怕了。烟寒水拍了拍刘湛的肩膀，让这个胖子差点吓得跳了起来。“我一个女孩子都敢杀人，难道你连报仇的勇气都没有了么？去吧...杀了他，把他身上的枪支拿走，那就是以后你用的武器。”烟寒水对着胖子笑了笑，倒是给了他很大的勇气。
　　随着几声枪响，这小胖子刘湛也终于走出了这一步。几个人迅速的把这四个尸体完全扒光，任何一点东西都是有用的。甚至还找到了几个饭团，一小块干粮。时间已经过去五分多钟，烟寒水对着几个人说道：“必须离开了，这地方不适合呆着了。”
　　几个人迅速收拾了一下，然后开始逃亡树林的深处。又过了十多分钟，一支日军小队来到了这里。在没有找到烟寒水她们的情况下，把这边附近抓到的所有中国平民全部屠杀。这是烟寒水她们没有想到和知道的事情，但是就算知道了又能如何，根本改变不了这些事情。
　　现在的烟寒水她们也算有点资本了，好歹已经有个五支水连珠步枪，四只三八大盖，四支王八壳子，十一枚手榴弹。子弹来说，水连珠只有不到七十发，三八大盖能有一百五十多发。除了这些，还有两条小黄鱼，一小把银元。
　　傍晚的时候，几个人抓了两只兔子，三只田鼠，还有一些野菜。虽然明显不够吃的，但是至少能垫垫底。不远处有小溪，所以水还是管够的。日军才刚刚控制城市，现在也不可能跑荒郊野外来。至少得等到伪军士兵成立起来，才会开始围剿外面这些土匪和游击队。在短时间内，她们还是安全的。当然烟寒水现在想做的还是发展，先是让几个人互相介绍了一下。
　　也就是到这个时候，烟寒水才知道把自己救下来的这个壮汉的名字，叫王海峰。这哥们还真是一个干体力活的，是一个搬运工。但是由于天生力气很大，所以一个人能干两个人的活。今年二十七，并没有结婚。毕竟搬运工这种工作，虽然王海峰能干，但是也仅仅够一口饱饭的。当然，这个大汉和矮子刘湛，却是一直不对付。虽然不至于打起来，但是都没给过对面好眼色。
　　烟寒水咳嗽了两声：“我们现在缺人，虽然武器有了，但是子弹并不够。而且人手也不够，就靠我们几个恐怕日军后面一旦出城扫荡，我们就都得完蛋。你们两个人，有没有好的朋友，能参与进来的？”
　　刘湛想了一下，然后对烟寒水说道：“有道是有，其实我后面干活的老板也是支持抗日的。在济南战争的时候，他还捐过几千银元。不过我估计都被上面给贪污了，不会落到士兵的手里。我虽然跑出来了，但是老板没有。要不我回城去看看？”
　　烟寒水想了一下然后对他说道：“现在先不要回去，你们那个老板估计短时间也没啥事。三天以后，等日军完全控制城市以后再回去，跟那个老板沟通一下。暗地里给我们提供一点钱财和食物，当然如果你能说服他的话。毕竟你就是在那个城市的人，现在日军刚刚占领，不可能那么快发良民证。你毕竟是有经商的经验，所以留在城里，才能发挥你最大的作用。”
　　“你能给我们提供一些物资，我们就会消灭更多的敌人。所以这样你也可以报仇了，不是么？”烟寒水对着刘湛说道，这个小胖子也是点了点头。
　　边上的王海峰对着烟寒水说出了他的打算：“姑娘，我想办法给你们弄点人过来。那就是我的搬运同行，当然像我这么壮的人可不多。你看到我那天，我正好帮这边一个当官的往外面抬东西。也就是你丢刀过去的那个，可惜没砍死他。本来我是不打算逃的，毕竟在哪不是混日子。但是人那么乱，而且还在交战，所以我一冲动也就跑了出来。”
　　烟寒水嘿嘿一笑：“怎么？你后悔了？”
　　王海峰尴尬的点了点头：“有点，但是恐怕就算在城里，以后的日子也不会太好过。反正都已经这样了，就干下去好了。至少我觉得比当搬运力工强多了，因为那时候我在当孙子，现在有了家伙，可以让别人当孙子了。”
　　“噗嗤...”边上的青黛直接笑了出来，剩下的妹子们也是暗笑不已。不过这话说的倒也没错，在那个时候很多人抗日，在最开始的理想也只是为了一口饱饭而已。
　　烟寒水对着王海峰抱了抱拳：“都说自古山东出壮士，你们比那些读了书，当了大官的强了不知道多少倍。”烟寒水知道，这个王海峰挺喜欢自己教他壮士这种称呼的。或许是在山东这里自古都不缺少这种人，所以在这里的人多多少少都受到了不少的洗礼。
　　不管怎么说，这两个人跟日本士兵都干过，所以在之后的两天，几个人在附近的一个山头的破庙里面暂时弄了一个据点。然后王海峰和刘湛两个人，就悄悄的回到了城里。这时候，也正好是日军开放城市的时候。只要通过审查（给点钱），或则认识城里面的一些人，就可以通过伪军们设立的关卡，进入到城市之中。

第七十九章:梁山?
　　等把两个人送下山，并且越好了接头的日期后，烟寒水又回到了这破庙。庙里也是十分残破，上面挂着三清的画像，让烟寒水知道这曾经是个道观。“明天开始，继续寻找落脚点，这里我们不会呆的太久的。等到伪军的数量一旦扩充起来，这里就危险了。希望他们的速度能够快一些，能够带上更多的人过来。当然，我们又有啥本事，让那群人听命于我们呢。”烟寒水叹了口气，考虑了一下这些事情。
　　卢小飞在边上嘿嘿一笑：“我看你们让我当老大好了，要知道除了在现代社会，女人都是无法服众的。”
　　烟寒水白了他一眼，接着他的话说道：“然后你就可以大开后宫，成为土匪头子，走向人生巅峰了？”
　　“咳咳咳....不可能！”卢小飞心虚的看了一眼边上的宋沐晴，然后一本正经的说道：“我这只是提醒你们，玩意那个王海峰回来，带了几十人的搬用工。那群汉子可不认识你，他们只认识王海峰。到时候如果王海峰相对你们来点硬的，你们谁能好的了？”
　　荼蘼在边上点了点头：“卢小飞说的没错，现在那个王海峰虽然没有其它的心思，但是以后呢。我们还是要有自己的队伍才行，或则干脆就让王海峰成为我们的忠诚手下。只要他对我们忠诚，那他手下的人自然也会为我们卖命。”
　　烟寒水摆了摆手：“但是我们怎么样才能让他对我们忠诚呢？”这话说完，所有人又都没词了。
　　白檀突然嘿嘿一笑：“我说烟寒水呦，那个王海峰是救过你的命嘛？”
　　“是啊，在往出跑的时候，怎么了？”烟寒水不明所以。
　　白檀笑的更厉害了：“这简单呦，你嫁给他不就行了嘛！反正他抱也抱了，背也背了呦。这个年代拉拉小手，亲亲脸蛋就可以私定终身了呦。”白檀这话一说完，所有人都哈哈大笑起来，除了一脸苦逼样子的烟寒水之外。
　　“哼！信不信我先把你们这群女人娶了？”烟寒水嘟囔了两声，没有说别的。但是心里想着，跟男人相亲相爱那还不如自杀呢。不过等他回来好好谈谈，把话讲清楚就好了。
　　想到这里，烟寒水晃了晃头。要是让她去跟男的亲热，那还不如杀了她呢。烟寒水叹了口气：“那我们换个话题，下一步该去哪里？”
　　荼蘼嘿嘿一笑：“你们听没听过这句话？”
　　“那句？”烟寒水觉得这妹子估计又要抽风。
　　荼蘼眼珠一转：“此处不留爷，自有留爷处。处处不留爷，也去投八路。”
　　一群人再次无语了，烟寒水伸出了大拇指对她竖了一个好。“有道理，这的确是个办法。但是现在才三八年五六月，八路有没有成立都两说。这个我还真有点印象，因为我以前无聊看过一些资料视频。主要还是当时几年抗日胜利XX周年的时候，无意中看到的资料。八路军115师，要到三九年的三月份才进入山东，八月份才组建山东八路军第一纵队。距离现在的时间太久了，虽然现在山东也有TG的省委（黎玉），但是谁有这个资料知道他现在在什么地方搞起义啊。”烟寒水无奈的摊了摊手。
　　卢小飞微微一笑：“求人不如求己，还不如自己发展。虽然说初期可能会很困难，不过烟寒水妹子，你不是已经开始布置了么。那两个武松武大郎，难道不是你故意派出去的么？”
　　“喂喂喂，你的嘴可真损，什么武松武大郎的。”宋沐晴对着他的要就拧了过去。
　　烟寒水也是咯咯笑了出来：“没啥，我开始也是这么想的。他们俩还真是绝配，太有意思了。我给他们派到城里，也只不过想留条后路。毕竟刘湛那个小胖子，用处真心很大。而且如果按他那么说，好歹他的老板也算是一有良心的商人。再加上刘湛本身就跟日本人有深仇大恨，所以他投靠日本人的可能性为零。商人啊...结交这样的人，日后不管是武器还是粮食，都有一定希望得到。”
　　卢小飞点了点头，他其实也挺瘦的，真打起来烟寒水估计几下就能给他秒了。而且通过对话，烟寒水也发现他们两个，也是第一次进入这种历练的世界。虽然说如何进入的，这个算是秘密。不过可以肯定的是，都是有一些目的的。卢小飞对着烟寒水再次说道：“所以现在主要的，还是需要一块根据地。必须易守难攻，而且附近要有水源。粮食可以购买，但是水源必须要接近。”
　　“还有一点就是，我们要知道自己到底在哪。现在已经是我们来到这个世界的第三天了，甚至连自己的位置都不知道。就知道我们跑出来的那个地方叫刘家庄，剩下的一无所知。所以当前的状态下，不是寻找一个落脚点，而是要找到一份地图。这样我们才能在附近的地方，给自己弄出来一个不错的山头。”卢小飞的话很有道理，剩下的人也比较赞同。
　　“恩，下次问问那个胖子，能不能让他帮忙弄一份地图过来。卢小飞，接头的事还是麻烦你好了。我们一群女孩子也不太方便，毕竟我可不相信那群伪军，会对我们几个手下留情。”烟寒水对着卢小飞说道，毕竟这个的确不太适合让女孩子冒险。
　　除此之外，在这的两天。几个人还是每天早起跑步训练，并且时刻都有人不远处警戒，毕竟这里也的确不安全。直到第三天的下午，总算在一个逃难的平民口中，知道了她们现在所在的位置。是山东省中南部，济宁边上不远处，在郓城和梁山县之间的一个山区。烟寒水得到这条消息后，倒是愣了一下：“这么说，我们倒是快成梁山好汉了啊。”
　　白檀在不远处突然来了一句：“应该是梁山好娘呦....”
　　“娘你妹！”卢小飞在一群妹子中间真心不自在。当然...吃不到是不自在的主要原因。

第八十章:交易
　　几天后，卢小飞花了点银元混入了刘家庄。开始她们还真的以为这是什么高级的城市，现在才知道一般庄子和堡子，也都是有城墙的。大部分都有家族或则军阀控制，城墙的目的也是为了防备山贼马匪，虽然在战争中并没有太大的用处。在一个茶楼里面，卢小飞见到了刘湛。
　　跟着刘湛的还有一个老年人，十分精神的一个老头子。头上银发梳的一丝不苟，带着一支老花镜。这人对着刘湛微微一笑：“你们做的不错，现在这样有骨气的年轻人不多了。我姓赵，你可以叫我一声赵老。”
　　“赵老，多谢你能亲自过来。”卢小飞自然毕恭毕敬。不管是年纪还是人家的抗日信念或则是这本气度，都让卢小飞十分佩服。
　　这赵老给卢小飞倒了一壶茶，但是他自己并没有喝。“你们的来意我知道了，我可以给你们有限的帮助。要知道，你们现在还十分弱小。我也只过来见你们年轻人一面，到也算年轻有为了。以后就让这刘湛跟你们联系把....”
　　卢小飞点了点头：“赵老我们懂，不管日后如何，绝对不会泄露赵老的身份。但是现在我们缺少粮食，药品，盐，和一些军火。我们只能出得起这个钱...”卢小飞带着那两根小黄鱼，放到了桌子上面。
　　赵老看着那两个小黄鱼叹了口气：“第一次交易，东西我就不要了。我虽然是一个商人，但我也是中国人。如果以后你们能活下去，有了其它发展，再来用钱公平交易把。我也不是看不起你们，但是听刘湛说...你们都是女孩子，虽然会用武器，但是我觉得你们坚持下去的希望不大。粮食...盐，这个我可以免费给你们一些。够一百人一个月左右的份额，这些都不是问题。但是药品，这个管理太严格了，我无法做到。至于军火，我可以给你们一些情报，至于弄不弄到军火，那就是你们自己的事情了。”
　　卢小飞眼睛一亮：“多谢赵老！”
　　“不用着急谢我，我也只不过是一个普通的商人。在刘家庄的地位并不算太高，以后的路还是要你们自己走的。一会让刘湛跟你们说吧...”说道这个时候，赵老拿起了茶杯。
　　端茶送客的道理卢小飞还是懂的，他再次对赵老一恭。然后刘湛就把卢小飞送了出去，这时候卢小飞问了一下这个小矮子刘湛：“能不能帮我搞到一张地图？”
　　“我尽量...”刘湛想了想，然后告辞离开了。
　　然后卢小飞有来到了跟王海峰越好的地方，卢小飞十分紧张，在他看来王海峰背叛他们的几率可比那个胖子大多了。不过还好，在晚上的时候王海峰带了能有二十多人来到了这个屋子。这是一个破败的屋子，卢小飞出去看了看发现没有人跟过来，然后松了口气。“你们怎么才到？”卢小飞有些埋怨，他们约好的时间可是下午五点，现在已经快七点了。
　　王海峰做了一个无奈的表情：“没办法，你知道的这年头赚点钱不容易。几个哥们非得说搬完最后一批货才能赶来，当然...这些人都是真心的。只要你管饭管饱，我们就跟你们混了。”
　　卢小飞看了一下，那些人胖瘦不同，不过身材都还不错。至少跟他们比起来，卢小飞自己倒是最瘦的一个。“好...不过我先说明，我们可是跟日本人干。虽然说...我们现在就算个山匪一类的组织，但是保证你们能吃饱。如果从日本人手里抢到东西，肯定不会亏待了你们。”这些人说句不好听的，都是活不下去的人。有口吃的再说，以后死不死那是以后的事情。
　　吃饱自然是没问题的，否则估计那群大汉就得把卢小飞肛了。毕竟在第二天，一群人在交了几个银元后，就混出了刘家庄。在外面等了几个小时，就在有些不耐烦的时候，总算看到了一支商队。卢小飞不让那群大汉说话，让他们跟着自己。带着这群人来到了接头的地点：“刘老板，很准时啊！”卢小飞的形象的确不错，一看就是一个有文化的人。
　　“来来来，把这些面和高粱给他们留下去。卢老板，你在张家坊的路得自己走了。”刘湛大声说道。
　　卢小飞笑着点了点头：“那是自然，来啊，王海峰。带人把那些东西扛回去吧，还有小货车，也一并带走。”卢小飞笑了笑，这二十多人从对面那里接过了十多辆土制的三轮车，然后都开着离开了这里。
　　然后卢小飞看着刘湛说道：“你这次要运货去哪里？”两个人渐渐的离开了这边的人群。
　　“唉，去张家桥那边。现在刘家庄的管理还是比较轻松的，再过一段时间就得想别的办法交易了。这是给你的东西...有需要了在找我。当然，要是能亲自干掉几只小日本的队伍，那就更好了。”刘湛轻笑着，这几天虽然有点紧张，但是他毕竟曾经当过老板，这些事情也是手到擒来。刘湛把一个布包递给了卢小飞。
　　卢小飞拱了拱手：“多谢你了，要不然赵老也不能那么容易帮助我们。”
　　“都是中国人，说什么两家话。不过再过一段时间，恐怕就要发良民证了。我会想办法给你办上几个备用的，在伪军那边当差的，有个是赵老的亲戚。虽然被赵老骂的狗血喷头，但是总算也认可了那亲戚的做法。至少能保证他们家族的安全，你知道这也是没办法的事情。”刘湛跟卢小飞说了几句话以后，就带着人继续赶路了。
　　卢小飞看着一群汉子笑了笑：“怎么样？能吃饱了吧。这些粮食，够吃两个月得了。还不快点弄走，一会遇到伪军和日军了，连根毛都不会剩下。”在卢小飞的催促，和食物强烈的刺激下，一群泥腿子们跑的飞快。仅仅两个小时，就把这些货物送到了破庙里面。

第八十一章:打劫运输车队 一
　　一缸饭，几大块肥肉，一群壮汉吃的吱吱冒油。不管如何，在这破庙之中，现在一切都是其乐融融。肉啊，就算是在这个年代，也不是经常能吃到的东西。普通人家基本上也得熬到过年，才能吃上几口。而今天几乎就跟过年差不多了，虽然管够不可能，但是也绝对不少了。而在另外一边，卢小飞把那包裹拿了出来，在座子上摊开看了一下。
　　里面有一份地图，一封信，一件单孔望远镜。“好啊，那赵老果然讲究，有这三样我们的存活率就大大提高了。”卢小飞那个那个单孔望远镜，仔细打量起来。这玩意明显是老货了，上面都已经磨掉了原本的颜色。而且镜片也有些模糊，但是至少可以放大几倍，这对于他们未来的侦查已经算是一件好事了。
　　烟寒水拿起了那封信，然后把封头撕开，里面看了一下。信件内容十分简短，而且那字体还是拼凑上去的。烟寒水邹了邹眉：“我说，这赵老不是一般的人啊，你看看这反侦察的能力。”卢小飞也过去看了一下，两个人都漏出了惊讶的表情。
　　没错，十分惊讶。那信件里面的字体，全都是报纸的上面剪下来然后贴上去的。就就是这封信出现问题，也不知道到底是谁写出来的。烟寒水想了一下，然后对着剩下的人说道：“说句不好听的，我觉得猜测这个赵老是个地下党，都是有可能的。一般人绝对没这本事，或则说他们根本想不到。”
　　“但是这种方法也危险，我好像突然想起来，二战时期一些间谍传递信息用的办法了。”烟寒脑子转了转，突然想到了一个办法。非常简单，实用，而且不会容易暴露。
　　烟寒水想了一下之后继续说道：“那就是用醋和鸡蛋，虽然说我没试过，但是听说过这个东西的可行性。等我们找到根据地以后，就按照这个办法，跟那个赵老接触把。其实很简单，用一支小毛笔，蘸着醋在鸡蛋壳上面写出情报。然后在把鸡蛋煮熟，这样字迹就透过鸡蛋壳印到了鸡蛋内部。
　　这个原理是生蛋壳中含有碳酸钙，它会与醋酸反应，生成可溶性的醋酸钙，并放出二氧化碳气体放出。沾有醋的蛋壳也就慢慢变软了，醋的色素就进入了鸡蛋当中。当然这种做法最好是在硫酸铜里面煮，但是用正常清水煮也是可行的。”
　　“这种方法，在目前还算实用，至少我觉得比这封信用的办法还要实用。等煮完以后，就打扮成卖茶叶蛋的货郎，把这鸡蛋在兜里揣着。如果敌人检查或则想吃，就把那些在茶叶蛋里面煮好的给他们。
　　虽然似乎用毛笔在鸡蛋上面写不了多少个字，但是情报是不需要太多的字符的。我们甚至可以用拼音，这个年代应该没人看得懂。”烟寒水这话说出来，那几个妹子倒是十分好奇。
　　信倒是相信，因为烟寒水没必要用这个骗她们玩。只不过每个人都想亲自试试，有没有烟寒水说的那么神奇。当然...这都是后话了。现在她们加一起三十多人，但是武器却只有十三把。五把水连珠，四把三八大盖，四把王八壳子。武器率甚至都不到队伍里面的一半，这让烟寒水头疼起来。于是她打开赵老给她们写的那封贴上去的信件，仔细的读了起来。
　　二十六日上午，有一支伪军运粮草输队途径李家庄，大约有五十多人。二十六日傍晚，有一支日军军品运输队途径于王庄，大约一支中队一百余人。二十七日中午，一支伪军队伍去迎接记者，在李家庄的位置，大约三十人左右，并且有一百多俘虏。二十七日深夜，张家桥附近有一支伪军运输队，大约二百人运输军品。
　　这信上记载了这么四条信息，不过烟寒水看了以后叹息了一声：“就我们这么几个人，还真的不好打啊。第一个粮草运输队，我们抢了也没用啊。第二个是军品，但是却是一支中队。别说我们这么点人，估计至少的五百人，才能正面肛过对方。而且还不一定全歼，这个直接PASS。那个记者有卵用，不过二十个伪军，这倒是我们可以下手的一支。后面的那个二百多人的伪军队伍，我们也没办法去搞定，人太多了。”
　　“是啊...还是人少。而且武器还少，就这么点子弹，估计也就仅仅够一次进攻的。以战养战现在都打不起来....”卢小飞看着这些资料，然后突然眼前一亮。
　　边上的烟寒水也是眼前一亮，两个人不约而同的指了指那一百多个俘虏的上面。“如果我们把这只俘虏解救，然后在去张家桥的位置，深夜的时候偷袭这只运输队。或许可以成功...”烟寒水看着地图，这两个村子距离并不算远。倒是于王庄，距离这两个地方有点距离。
　　卢小飞也是笑着说道：“没错，既然有记者，还有俘虏。那么没准就是要搞一场新闻拍摄，而且对方似乎只有二十多个伪军。这样我们还怕什么，同等数量的日军，我们现在可能打不过。但是伪军要是打不过，我也就别混了。”
　　“的确是个好主意，不过那些新来的士兵，甚至连武器都不会用。我们按照分配，平均一个人只剩下了十六发子弹。”荼蘼刚刚清点了一下存货，然后回来跟几个人说道。
　　烟寒水叹了口气：“没办法啊，他们都没摸过枪，这个的确是个问题。这样...今天是二十五号，还有两天的时间。我们应该训练他们一下，虽然只有两天，但是枪这种武器用起来也不算太难。简单的姿势训练一下，挑出一些进步快的，让他们先用上武器。不管是三八大盖还是手枪，一个人让他们打三发子弹，找找感觉。”
　　“这事还是交给我把，你们应该也压不住那些男人。”卢小飞对着烟寒水她们说，不过很明显烟寒水可没惯着他。
　　“我压不住？哼哼...这一群人里面，有谁比我射击精度高的？要训练就一起训练，他们以后可不是你的私军。”烟寒水毫不客气，直接把卢小飞的意思点了出来。好吧，虽然卢小飞的确有这个想法，但是好男不跟女斗，他也无奈的摆了摆手就当默认烟寒水的意思了。
　　PS：自从扑街了......总忘记更新呢。好吧，我已经扑街到，700多人的群里，没有一个人提醒我更新的地步了。噗.......

第八十二章:打劫运输车队 二
　　PS：弱弱的问下，我这本书还有人跟着么……果然不写H情节，还不如第一本书。哇的一下就哭了……
　　两天之期很快就过去，一行人吃过早饭，就悄悄开拔。距离那边的位置并不是太近，所以还是提前赶去的好。当然，武器什么的自然不会放在明显的地方。每个人把麻袋里面装上青草背着，装成力工运输队。
　　还有拖车，外面装了麻袋，里面放上长短武器。在中午的时候，果然一群伪军走了过来。而烟寒水这些人，也都打扮出十分难看的村姑装扮，脸一蒙别人也看不出来好看与否。
　　而且那些男人都精壮着上半身，几个妹子虽然脸红但是也都装作没看见。一群人就在野外吃着面饼，喝着水。那些伪军也犯不上跟着一群乡下人计较，毕竟要钱没钱，也没好处，伪军才懒得去看这么一群泥腿子。
　　果然在中午的时候，又有十多个伪军带着一百多俘虏，还有两个外国记者来到了这边。一百多俘虏里面，至少有一半都穿着果军的军装，剩下的估计也都是一些不知道从哪抓来的平民。烟寒水看了一下，她也不知道这群人要带着这些俘虏干什么。
　　但是有两个外国记者在这里，至少不会去屠杀他们给西方国家增加口舌。烟寒水估计的没错，这些人就是给这外国记者看的，证明他们已经攻下了整个济宁地区。
　　这些人也是路过这里，李家庄这里也被伪军占领，得知有记者就派过来十多人帮忙。加上原有的押运员，一共三十多人。
　　烟寒水腰里塞着一支王八壳子，然后悄悄的对剩下的人说道：“一会说动手，直接拿出武器包围他们。荼蘼妹子，我们两个把一会悄悄过去，把那个机枪手控制住。剩下的人对付其它的伪军，以恐吓为主。可以开枪，但是敌人放弃抵抗就不要再动手了。”
　　“伪军也就是混口饭吃，特别是这一个堡子的伪军，战斗力更低。别紧张，死不了人的。”烟寒水给手下人鼓劲，然后带着荼蘼，两个妹子晃晃悠悠的接近了这只伪军队伍。现在已经是中午，所有人都在休息，那两个记者喝着水壶里面的水，互相说着话。记者一男一女，女的倒像是主力，男的就是一拎包的。而且明显西方面孔，当然这跟烟寒水没啥关系，她也不懂英语。
　　要是一个小混混都会英语，那才是奇迹呢。烟寒水自嘲了一下，然后打扮成村姑的样子来到了这只军队唯一的机枪附近。这机枪学名叫做十一式轻机枪，也就是俗称的歪把子机枪。烟寒水仅仅知道，这玩意是个机枪，型号他真心不懂。这东西并不是什么好东西，当年TG的正规军从来没有装备过，都是游击队才装备。但是至少它是一个机枪，这就住够了。
　　那几个伪军压根没有在意，不过却是恶狠狠的看着烟寒水：“滚开，这不是你来的地方。”说完，对着烟寒水丢了一块石头。
　　烟寒水哑着声音说道：“军爷行行好，给口吃的吧。”烟寒水一点没有往后退，并且还往前走了几步。
　　“滚，这是接待外国人，你这村妇，过来凑什么热闹。”那伪军一看这样，就打算过来，把烟寒水赶走。
　　说白了烟寒水也在等待这个机会，她打算把这机枪手制伏，然后控制机枪把这只队伍全部搞定。那一百多俘虏也都是垂头丧气的四处趴在地面上，仅仅面对三十多人，都没有反抗的力量。就在那个伪军接近烟寒水，而烟寒水也准备动手的时候。突然一句半生不熟的汉语传了进来：“你好...”那种咬字非常重，明显不是中国人的口音。
　　烟寒水和那个士兵往边上一看，那个外国记者居然来到了他们的边上。“你...你好...”烟寒水口齿不清的说道，给别人感觉一种害怕的样子。那个士兵本来要驱赶烟寒水，结果看到这个记者过去跟她说话。这士兵就站在了不远处，然后用力的瞪了瞪烟寒水。这士兵心里想着，就是给我找麻烦添乱，等一会记者走了，我让你好看。
　　跟这个记者说话，烟寒水还有荼蘼还是缓缓的靠近了机枪这边。“可，以，给，我，一点，吃的嘛？”烟寒水说话也是一个字一个字的蹦，要不然她觉得这个记者恐怕也听不懂。
　　“好的...”这个女记者还是有点爱心的。点了点头，然后用英语，对着不远处的同伴喊道，让他带过来一块干面包。这些记者实际上吃的东西也就这样，毕竟在中国这么战乱的地方，能有点东西吃就算不错得了。
　　看到烟寒水胡乱的往嘴里塞着食物，这个记者对着她笑了笑十分的友善。“我可以问你几个问题嘛？”这个记者对着烟寒水说道。
　　烟寒水愣了一下，然后心里吐槽了一句：“感情我这辈子第一次接受采访，还是在一九三八年。”
　　“好...你尽管问。”烟寒水也没客气，她也想看看这女记者到底想问什么问题。边上的荼蘼给这白檀打了一个手势，让她告诉手下人不要着急。反正刚才烟寒水已经交代了，她动手以后才是行动的开始。
　　烟寒水一口吃这面饼，有对着那伪军嘿嘿一笑：“给俺弄口水喝呗，你们也不能在外国友人面前丢人不是。”
　　“玛德...”那个伪军一脸的不爽，但还是去给烟寒水弄了点水。也不知道是谁的水壶，给她丢了过来。但是借着这个机会，烟寒水距离那个机枪，已经不到一米远了。
　　打开了水壶，烟寒水也没着急喝。她对着记者笑了笑：“好了，你问吧。”烟寒水的眼睛亮了亮，让那个记者觉得诧异。这么突然之间，这个女人就一点没有恐惧感了呢。
　　当然，为了职业习惯。她还是让那个男记者过来，对着烟寒水拍了一张照片。毕竟这是记录这个国家的难民，在她的眼里烟寒水的确是难民。“你好，请问你的年纪是多少？”这是这个记者询问烟寒水的第一句话。

第八十三章:打劫运输车队 三
　　烟寒水也没隐瞒：“18，我说军爷，你们往那边站一点。你看这两个洋人都在这，你站在这里也不好不是。”那个伪军死死地看了一眼烟寒水，他真是觉得，这个女人太恶心了。
　　这伪军对着烟寒水说道：“你就在这里，那边就是俘虏了。敢再往那边一步，就别怪我不客气了。真是麻烦的人...”说完，伪军往远处走去，离开了那支轻机枪。
　　“what？？”这女记者，明显愣了一下，她很难相像，眼前这个看起来一脸尘土灰尘的女子，居然只有十八岁。
　　然后两个人就在有些诡异的状态下，出现了以下的对话。
　　“你这是逃难么？”
　　“当然，难不成是旅游么？”
　　“额...战争给你们带来了很多痛苦。”
　　“希望你们，不是以贩卖别人的痛苦来获取利益。”
　　“啊？哦....我懂了你的意思。我只是给我们的国家，看到一个真实的战场。我的国家人民，十分不希望战争。”
　　“那么请问，你的国家是那个？”
　　“很远了，就是不知道你听过没有，美国。”
　　“恩....你们来一趟也不容易。”烟寒水打趣了笑了一下。
　　“你居然知道？你不是普通人把....我想知道战争中，真是的平民是什么样的情况。”
　　“我只是中国人，谁敢侵略我们，我们就让他们灭亡的中国人。”
　　“你们是.....”那个记者突然愣了一下，她也不是傻子，立刻就反应过来烟寒水她们的身份有问题。
　　但是这时候，早就已经来不及了。烟寒水走了两步，就来到了那顶歪把子机枪的前面。然后看了一下弹斗里面的子弹是满的，烟寒水直接抬了起来，对着远处的伪军士兵。就在他们的脚面，扫了一下。烟寒水全力催动自己那不多的内力，让她完成了这个计划。毕竟歪把子机枪，这重量差不多是三八大盖的三倍。而且还有后坐力，烟寒水不用落花心法，估计这一下自己就得坐地上。
　　与此同时，荼蘼也掏出了手枪。荼蘼拿了两把手枪，对着几个有些反应快的准备拿枪瞄准的伪军，就是几枪。然后就是王海峰那群壮汉的时间了，长短武器一拿，直接把这只伪军包围了起来。烟寒水看了看吓得不轻的记者，微微一笑：“我觉得，你可以报道一些更大的场面。”
　　“现在你们听好了，一群汉奸！把武器给我放下来！”说完这句话，烟寒水对着天空又是连开数枪，把这弹斗里面的子弹都打光，然后又拿出了一支手枪，冷冷的看着那群伪军。
　　那个刚才还骂烟寒水的伪军现在脸都吓白了：“姑娘，不，不！女侠，你放过我们把。”
　　“放过你们，当然放过你们了。虽然你们是汉奸，但是好歹你们也是中国人。小日本在中国这土地上干了什么事情，你们伪军比我们清楚多了。把武器，粮食，和所有东西留下。剩下的...你们就自己回去好了。啊，对....把鞋子也给我脱下来，没看到我们这边的兄弟们，还光着脚么！”那群搬运工，很多人都没穿鞋。所以烟寒水自然要在这群伪军身上，弄到最大的好处。
　　这群伪军一听，倒是也放下心来。武器和装备嘛，丢就丢了。这玩意回去大不了被骂，也死不了人。回头日军还能给他们发上一批，只要现在死不了，那就比什么都强。所以这些人也干脆，直接把所有的东西都拿了下来。这些伪军用的，基本上都是原来杂牌军的装备，都是水连珠步枪。剩下的还有一些手枪，不过这个就少多了。手榴弹倒是有不少，清点一下这次到也是赚了。
　　统计了一下后，这一次战斗，就得到了水连珠三十支，三八大盖五支，王八壳子五支，手榴弹七十枚，歪把子机枪一个。水连珠步枪手枪子弹一共近千，另外还有一千多的三八大盖的子弹。这子弹主要是歪把子机枪使用，步枪和机枪的子弹是统一型号的。“果然啊，无本的买卖最赚钱。”烟寒水嘿嘿一笑，然后看向了那一百多俘虏。
　　卢小飞也不白给，在跟白檀那个丫头，两个人的共同劝说之下，这一百人居然大部分，都决定留下来。当然，不留下来还能去哪。整个山东都沦陷了，他们要么原来是果军的士兵，要么就是家里人被杀了自己也被抓住的平民。再加上被烟寒水这群妹子救了，也算有个着落。而且还有一个好处就是，里面最大的一个官就是一个连长，所以收拢这些人也算顺利。
　　只不过他们发现，卢小飞的地位似乎不如烟寒水高。而领导他们的，则是扛着歪把子都无压力的一个柔弱女子。好吧....能扛得动歪把子还打的很准的女人，虽然瘦了点但是绝对也不柔弱就是了。剩下的所有伪军，烟寒水都让他们离开了。
　　还有一些不想留下的人，烟寒水也给了一点川资路费。最后算上自己这边原本的三十多人，烟寒水的队伍瞬间达到了一百二十人。
　　当然，这些人烟寒水也是不相信的。很多人也仅仅怕烟寒水她们反悔屠杀自己，或者是有一些其它的心思才加入到烟寒水这里的。所以，烟寒水也算比较客气，把大部分的手枪都丢给了他们。至于步枪这种武器，烟寒水说了，必须要等到回到山寨，看看你们的实力后在分配。毕竟你们以前，估计当兵痞也不少，有几个有本事打枪的。
　　烟寒水的话，让里面的一些人低下了头，也让一些人十分不服。
　　毕竟在懦弱的人中间，也会出来几个有点骨气的人。可惜他们的骨气不应该用在烟寒水的身上，一个看起来还算魁梧的男人站了起来。“我可不是兵痞，我应该得到一支步枪！你们这群女人，才应该老老实实的生孩子才是。”这男人的话一出来，顿时一群人哄笑起来。
　　“哦？你不是兵痞？”烟寒水笑着走了过去。看着这个比自己高了一头的男人：“你的意思是男人去战斗，女人在家生孩子，这才是道理么？”
　　那人点了点头：“当然，你也不看看，你这么瘦小的身体怎么跟敌人战斗。”
　　烟寒水继续笑着，但是眼神却冷了下来。烟寒水身体运转落花掌法心中想到：“看来只能找你这种人来立威了，要不然我这女人的身体，还真管不住这么一百人。”

第八十四章:打劫运输车队 四
　　想到这里，烟寒水一点都没客气。直接闪电一般的出手，对着这男人下体一脚就踹了过去。好吧....烟寒水现在基本上每次都这个套路，毕竟现在她的身高不行。
　　在击中男人的力量源泉之后，在抡起落花掌对着那个男人的脸就是一顿扇。边上一百多人，就这样看着一个一米八五左右的大个，被一个女孩子打的哭爹叫娘。开始那男人还跪着捂着下面被打，后面的时候是烟寒水左手拽着他的衣服，右手轮起来抽了。
　　“很厉害啊，不是兵匪是吧？你这么厉害杀了几个日军？你这么厉害怎么还当俘虏了？看不起女人是吧，老娘把你救了出来，你让老娘去生孩子？我今天打的你妈都不认识你，让你知道什么叫女人！”
　　啪啪啪啪....连续能有十分钟，就连那个卢小飞全身都觉得有点发抽了。烟寒水才停了下来，深吸了一口气。她也累的不轻，这男人少说也得一百六十多斤。
　　烟寒水甩了甩手，随手把这男的松开。这男的就跟没骨头一样，已经被烟寒水抽昏过去了。嘴里往出冒着血沫子，甚至还有几颗牙齿。这下，烟寒水看着剩下的那群人眼里冷冷的说道：“现在对我当这个老大，你们还有什么意义么？”
　　所有人鸦雀无声，烟寒水满意的哼了一声：“现在，带上所有的资源粮食。把这货背着，你们两个过来。”烟寒水随便指了两个人，让他们架着刚才被打的这个男人。“我说你们做，我的话就是命令。
　　不能加入的早点离开，如果下次违抗我的命令，或则说一堆废话，别怪我毙了你们。”烟寒水本来就是混混出身，一身的匪气。这倒是更容易管理这群兵痞，至少现在他们听话多了。
　　所以人一言不发的跟在烟寒水的身后，这里面还包括那两个记者。女记者明显显得无奈，那个男记者对着烟寒水说了一堆英语，估计是抗议不应该抓中立的记者云云。
　　不过很不幸，烟寒水毛都听不懂。倒是在后面统计完武器和粮食的荼蘼在忙完后，过来用流利的英语对跟着两个记者说了几句话。烟寒水漏出了惊讶的表情：“哇，亲爱的，你居然英语说得这么溜。”
　　“废话，老娘可是考过六级的人。我可是正儿八经一本毕业的，哪像你这种小混混不学无术。”在损的烟寒水脸色都黑了以后，荼蘼又开始用鸟语巴拉巴拉的跟那两个人聊了起来。
　　烟寒水捂了捂脸：“那个啥，亲爱的。你跟他们说一下，反正也是记者，跟我们这种游击队呆上一段时间又能如何。安全的话，我们能给他们保证。那女记者不是说想看看真实的战争么，那就跟我们走，我会满足她这个要求的。”烟寒水微微一笑，虽然这美国记者并不会改变什么历史。但是他们毕竟有相机，至少可以为后世保留更多珍贵的影像资料。
　　荼蘼对着她比划了一个你牛逼的手势：“我明白了，这样似乎也没什么不好。”然后荼蘼就去跟这两个记者沟通去了。虽然那个男记者极力反对，但是由于这个女记者发现不管是烟寒水还是荼蘼，在这只队伍之中似乎是这两个女孩子说话站权威。这个年代虽然妇女的地位还是底下的，特别是在中国这个古老的过度。所以烟寒水的作风，让这个美国记者产生了好奇。
　　后来通过翻译，烟寒水也知道这两个人的名字。女记者叫安妮，男的叫皮特，两个人居然是时代周刊的记者。当然，时代周刊，这玩意虽然有一些影响力，但是根本改变不了大局。烟寒水别的不知道，但是有一点她是知道的。那就是当年虽然日本侵华，美国明面上支持当时的中国政府。但是却暗地中给日本输送原材料换取经济利益。
　　这个份额一点都不小，德国对日交易，只有不到4%。英国能有17%左右，而美国则高达50%到55%以上。这里面都是金属，油料，和各种机械部件。陶行知先生离开美国的时候，曾经在临别演说中专门说道：“我回国参加抗战去了。如果有一天我被日本炸弹炸死，请你们不要忘记，我身体的百分之五十四点四是被你们美国炸死的。”而这件事情，就是在日本对华全面入侵的一九三七年。
　　当然这种事情对那些记者说了，并没有任何用处。所以烟寒水也只是想让他们看看，小日本在中国真正的暴行。前面烟寒水她们杀了五个日军，而后被日军屠杀了好几百百姓的消息，她们也知道了。虽然很自责，但是烟寒水只能觉得，用对敌人的屠杀才是最好的还击。敌对种族之间，做出任何事情，都是正常的。虽然烟寒水不是什么种族主义者，甚至在主位面还是提倡和谐平等。但在这个世界，烟寒水觉得，只有一方完全倒下，战争才能终止。
　　一行人速度很快，在傍晚的时候，到达了一条小河的边上。很快烟寒水就命令所有人打水煮饭，她们选了一个比较偏僻的荒郊野外，并且让王海峰当一个境界的哨兵。至少这些老人，怎么说都比那群新加入的听话多了。而且没有分编打烂教育后，烟寒水并不相信那群俘虏。倒是那个被打的士兵，早就醒了过来。
　　那士兵也光棍，也不知道是被烟寒水打的怕了，还是爆发出某种奇特的属性。他居然一直就在烟寒水的身边，烟寒水说什么，他就干什么。于是很快，他就像烟寒水交代了自己的身世。这人叫七哥，主要是在家排行老七，所以一般人就叫他七哥。当然，遇到烟寒水了，他似乎就成为了七孙子。当然，这人年纪比烟寒水大上一些，烟寒水也就叫了他一声七哥。
　　这七哥还真就是那只战俘队伍里面，最高的连长。他还真的被烟寒水那几巴掌打醒了，虽然他是连长但是由于上级跑的太快，而抛弃他们。这些人基本也没什么抵抗，就被抓了俘虏。当然这种事情，烟寒水也没啥好怪他的。果军很多领导实在是太能跑了，毕竟有过逃跑的时候，一天跑出去百里的记录。兵倒是还算好兵，至少当时训练都十分全面。
　　烟寒水想了一下，然后答应了这个七哥。在这次战斗结束以后，在改编他们这只队伍。并且你这七哥如果听话的话，在当个小领导也不是什么困难的事情。虽然这人能力怎么样烟寒水不清楚，不过至少有点眼力见。
　　现在这个年代，听自己的话才是好下属，有能力惹事的没人喜欢。这七哥在被烟寒水暴走一番后，倒是对她越发的尊重起来。
　　虽然烟寒水觉得，这个七哥估计还是看上自己了。毕竟她曾经是男人，七哥的想法和动作根本瞒不住烟寒水的眼睛。但是，看上老娘的人多了，你算老几阿。

第八十五章:打劫运输车队 五
　　一百多人，静悄悄的埋伏在了张家桥附近。这只是一座石桥，也就五米多宽，十多米长。这边不远处有一个小村子，里面并没有伪军驻扎。很快卢小飞就带过来了一些信息，那就是在几里地以外，有一个敌人的大队，估计能有一千多人。当然，烟寒水和卢小飞可不知道，哪里到底是那支军队。他们也没这个资料，卢小飞还是通过望远镜来估算的敌人人数。
　　这只大队实际上是32师团下属的一个长田大队，当然烟寒水脑子抽了没事去送死。不过毕竟有几里地，而且还是半夜，就算出动过来，估计也得半个多小时的时间。而烟寒水她们，要伏击一支两百人左右的运输队，还都是伪军组成的，估计半个小时应该也可以结束战斗了。
　　但是警戒和一些必要的安排却必须得有，所以这个任务又交给了卢小飞了。卢小飞带着几个人，然后还有几十枚手榴弹，就在那大队的必经之路上面埋伏起来。这边植被很多，真要是跑起来大半夜的也能够顺利逃脱。卢小飞他们也算是给烟寒水这边预警，只要那边枪声一响，那就代表烟寒水这边必须要撤退了。就算是没有击败敌人，也必须得跑了。
　　烟寒水想了一下，然后突然微微一笑。她来到了刚刚解救的那群俘虏哪里，对着所有人说道：“粮食是主要的，一会你们所有人，每人抗两袋粮食。如果小日本的援军来了，我也不可能让你们送死。你们就去这个位置集合，然后我们一起离开。”烟寒水在地面上画了一个简易的地图，一个很醒目的地方，就是刚才把这群俘虏救出来的地方。
　　“就在这往北走，有一片树林。你们有没有当地人？或则说熟悉地图道路的人？”烟寒水看了一下，在这一百多人里面，找到了六七个保证能找到路的，并且把他们分成了几组。“记住，我们击败伪军运输队以后，你们就立刻挑起粮食，越多越好。然后就按照计划，往这个地方前进。每个人不要走同样的道路，免得被敌人发现消灭。知道了么？”烟寒水冷笑了一下。
　　那群士兵很多人立刻回答道：“长官，我们明白了！”
　　“明白了就好...七哥，别让我失望。”烟寒水看了一下那个，被自己揍了一顿的男人。那男人看见烟寒水却没有了原来的那种看不起的气势，反而有点嬉皮笑脸起来，对着烟寒水近乎。不过烟寒水才懒得理这个人，交代完以后就自己扛起歪把子机枪，在张家桥这边准备了。
　　渐渐时间到达了深夜，不远处传来了汽车的轰鸣声。烟寒水往远处看了一下，毕竟那些运输队处于明处，而他们这些人算是在暗处，所以看得还算清楚。前面大约五十多人，中间能有五辆卡车，里面装了一些物资。在四周也有几十人警戒，在队伍的末尾还能有一百多人跟着，一个个都无精打采的。这些物资，都是运送到不远处的一个新建的伪军营地。
　　烟寒水架好歪把子，然后用自己的力量压着。让边上的白檀给她往弹斗里面送子弹，并且烟寒水告诉荼蘼：“等所有车辆过桥，后面那群伪军没过桥的时候开打。你带人用手榴弹把那路口封死，争取让剩下的伪军按原路逃走就好。”荼蘼点了点头，带上几个力量大的汉子，就悄悄的摸到了张家桥三四十米的附近。这边掩体倒是不少，所以一群人就在石头后面等待着。
　　看着伪军车队缓缓过了桥，烟寒水把歪把子的枪口压低对着前面那几十个伪军就开了火。然后嘴里喊了一声：“开火！”顿时一连串子弹就扫了过去。在前面的几十人瞬间被放到了七八个，剩下的人都破滚尿流的往后面跑去，或则干脆躲到车下。烟寒水这边，一群人的射击精度真是低的可怜，不过至少人数不少所有把那群伪军也吓得不轻。
　　伪军里面也有反击的，不过黑灯瞎火的他们那边还是明处，往往反击也是四处开枪，根本不知道人在哪。倒是有几个伪军丢了几颗手雷，对烟寒水这边造成了一点点的伤亡。不过手雷对于敌人来说，却是更加可怕的。荼蘼在不远处，带着十个山东大汉，每个人往着伪军的人群里面丢了三发手雷。都是甜瓜手榴弹，一群汉子丢出去四十多米，虽然有一大半都丢的失去了目标，但是剩下的几个也让最后面的一百多伪军死伤惨重。
　　荼蘼本来打算自己试验一下，然后....一甩手，手雷飞到了二十多米外，的那条小河里面。荼蘼一捂脸，然后就直接放弃了丢第二颗的打算。不过这样已经够了，在撤退后面的一百多人，被炸死了三十多个，剩下的武器都丢了直接不要命的往桥的另一车跑去。车队最前面，是一个伪军的头头，打算开车直接强行冲过这道火力封锁。
　　烟寒水早就把歪把子机枪的子弹打光了，毕竟就算有白檀帮她往弹斗里装弹药，也不够打上几秒钟的。于是她直接捡起了边上的水连珠步枪，对着前面那辆卡车的驾驶室，就是连续机枪。那伪军也算运气不错，至少前两枪都没有打中，但是第三枪却打到了他的胳膊上面。这伪军偷偷手一抖，直接把车开下了公路，侧翻摔到在了地面上。
　　“所有人跟我冲！”烟寒水也是拼命了，直接拿着水连珠也跳了出去。这时候，伪军早就溃败的不成样子。虽然说烟寒水那边一样不正规，但这黑灯瞎火的，伪军也不知道自己到底被多少人埋伏了。在车位处剩下的早就跑的没影了，前面还能剩下不到三十多人，直接把枪一丢，然后抱头大喊投降了。
　　烟寒水走了过去，仔细数了一下。发现只有四辆车，前三个车都是粮草和汽油，最后一辆车则是军火。烟寒水微微一笑：“太棒了！”
　　“七哥，你迅速带人把粮食搬走，还有汽油能带的也都带着。一个给我扛两袋，以后我们就靠这些东西吃饭了。”烟寒水十分开心，然后让那群刚刚解救的俘虏开始搬东西。那群人虽然害怕，但是现在看烟寒水这边居然赢了，一个个也有十分高兴。粮食这东西不管在哪都是硬货，所以一个个都按照烟寒水说的，每个人都拿着最大的力气扛起来迅速离开。
　　PS：推荐朋友几本书，大电影，恩....应该也是电影世界的无限流文。
　　穿越从泰拉瑞亚开始，应该是异界流派的。
　　还有一本历史文，我得大明。新人多谢各位支持。

第八十六章:上梁山
　　白檀有点疑惑，偷偷在烟寒水的耳边问道：“那些俘虏可靠嘛？不会拿着粮食跑了呦。”
　　“跑了，不是更好么....我们缺粮食么？最后一车武器弹药，才是我们这次的目的。至于那群被解救的俘虏，他们到时候剩下的人，才是一心跟我们走抗日的。这只是一种筛选办法，要是都跑了更好，那就说明我们根本就管不住他们，强行吸收进队伍也会有后患的。”烟寒水立刻让王海峰带着那几十山东大汉，带着独轮小货车赶到最后一辆车哪里。把武器和弹药全都搬下来，然后运走。
　　白檀略有所思的点了点头：“寒水，我发现你这人真狡诈呦。”
　　“这那里是狡诈，自保而已....”烟寒水用手擦了擦自己的脸，这么一会她也是折腾出来一身的汗。
　　很快，武器和弹药的那一车东西，就被烟寒水这群人搬的干干净净。就在烟寒水准备撤退的时候，远处突然传来了剧烈的爆炸和枪声。烟寒水眼睛一眯：“快走，附近的小日本赶过来了。”说完，烟寒水一点都没犹豫，直接带人离开了这里。并且在临走的时候，一把火把剩下的一些没带走的粮食全都点了。
　　远处卢小飞在一个公路附近山体上面埋了一小捆手雷，等到日军大队经过的时候，拉响并且引爆。卢小飞一点就没停留，在碎石蹦出去以后，他们一边跑一边用手枪往天上开枪。毕竟几百个鬼子，卢小飞脑子进水了过去跟他们打。能吸引一下注意力，并且提醒烟寒水那边，已经是卢小飞做的最大用处了。所以卢小飞跑的飞快，他早就安排好了后路。
　　烟寒水自然也带着剩下的人跑的飞快，等那群日本士兵到达这里的时候，只剩下了熊熊燃烧的四辆汽车。烟寒水来到了她设定好的集合地点，这时候已经天亮了。不过所有人都很兴奋，因为他们现在每个人都拿着一小独轮车的武器弹药。
　　在集合地点里，一身轻松的卢小飞早就到来了。甚至跑了半个晚上，卢小飞已经在这里倒地上就熟睡了。林子里面人数并不算多，烟寒水估计了一下也就六十多人。再加上烟寒水背后跟着的三十人，估计也就一百人左右。那群被救下来的俘虏，基本上跑掉了三分之一多。烟寒水用眼睛扫了一下，然后对荼蘼说道：“也不错，我还以为能跑一大半呢。看这样我们几个妹子的魅力也不小嘛，至少留下来六十多人。”
　　荼蘼指了指远处在训斥自己曾经手下的七哥：“很明显哪位，被你打完一顿后，觉醒了某种特殊的属性了嘛。”
　　那七哥看到烟寒水走了过来，立刻小跑前进。“队长...真是对不起，还是有几十个兄弟独自离开了。真不配当军人，我要是以后看到了他们，绝对直接把他们毙了。”七哥一脸的羞愧。当时烟寒水让他带着人分批离开，他还特意把每个队伍的队长都谈了心，结果还是有三只小队四十多人没有回到集结点。
　　烟寒水拍了拍七哥的肩膀，七哥下意识的一躲，明显是被烟寒水打怕了。“没事...意志不坚定的，走了也好。没准他们是放不下自己的家人呢，毕竟选择我们这条路，也是在太难了。好了....既然你们留下，那我们以后就是兄弟姐妹。这些武器和粮食，住够我们坚持两三个月左右得了。”烟寒水嘿嘿一笑，自己带回来的那些武器，绝对够人手一支了。
　　而且这里面，还有两支歪把子机枪。加上烟寒水的那一把，现在整支队伍已经有三只轻机枪了。当然这种好的事情，烟寒水自己也知道，恐怕只有这么一次了。等到日军真正开始扫荡，那就是烟寒水她们疲于奔命的日子。
　　当然，情报也是主力，如果不是她们知道这条信息，也不可能如此顺利的得到这么多粮食和武器。“那个赵老到底是干嘛的，不会真是TG间谍把？”烟寒水想了想，以后还是尽可能多多试探一下的好。
　　卢小飞走了过来，对着烟寒水说：“我们还是尽快找到一个根据地把，现在这个位置一样不安全。”
　　烟寒水点了点头：“知道啊，不是已经确定地方了么，只不过我们现在都忙了一个晚上，还是在休息几个小时再说吧。”说到这里，烟寒水直接靠在不远处的树上，不到五秒钟就直接睡着了。
　　“得，你这样的队长我还真是第一次遇到，幸亏以后的场景也不会在一起。”卢小飞碎碎念道，然后自己找了几个还算精神的，出去四处警戒。别这几个小时，被人一锅端了都不知道。
　　大约三个小时候，烟寒水伸了伸懒腰站了起来。“好了，老娘休息够了，所有人都起来准备出发！今天晚上，我们就去山上休息。”烟寒水拿起了地图，然后一群人开始背着粮食，推着弹药武器，开始了前进。其实距离也不远，穿过黑风口，就是骑三山。
　　古代水泊梁山的故事，就发生在这里，毕竟梁山也不可能只有一坐山头。水浒传的那座主峰，就是虎头峰。而烟寒水所选择的位置，则是在主峰五百米开外的骑三山。
　　骑三山的位置相对于梁山主峰来说，更加易守难攻。附近还有两座大山，而连接着这几座大山的唯一通道，就是黑风口。当然，这种险峻的地方，又怎么可能没有土匪占山为王呢。
　　就在一群人刚刚到达黑风口的时候，一支响箭想起，在不远处的山口处，出来了几十人的土匪山贼。为首一人看着烟寒水这一百人眉头一皱：“下面那个山头的，报个号把。”
　　烟寒水对着那人一拱手：“老娘我杀了小日本跑出来的，带着兄弟们希望在这边山头挂柱（入伙），希望可以跟主事人碰码（见面）。”
　　“呦，还是一斗花子（姑娘），难道你不怕我们这些吃横把的（胡子）么？”那个带头的人嘿嘿一笑，发现烟寒水的声音倒是十分好听。
　　烟寒水直接抬起水连珠，一枪把那个小头头的帽子打飞。别看只有一百多米，烟寒水现在这枪法已经很棒了。“老娘管直（枪法准），不服来亮下！”
　　烟寒水这几句话，让卢小飞彻底愣了：“我说大妹子，你家以前是土匪？”
　　“嘿嘿...比土匪低端一点，我就是个小混混....”烟寒水嘿嘿一笑，有些东西就算过了近百年，不过道理还是相同的。

第八十七章:我们需要你的胃
　　黑话对的上，那群人很快就回去了。这件事情，得跟老大商量，毕竟前面跟烟寒水说话的也不是寨主。寨主姓钱，叫钱坤。原本家里也有几亩地，后面跟当地军阀闹掰了，一气之下走上梁山。现在手下五百多人，也算在这梁山水泊内最大的一支队伍了。钱坤，跟他的名字一样，这辈子除就对钱特别亲，这时候正在山上查账呢。
　　“立山头？”钱坤想了一下，然后用手揉了揉脑袋。“你说他们带头的是个女娃娃？而且武器很多？”一提到武器，钱坤立刻就高兴了。现在这世界，只有武器才是最安全的东西。
　　那个人点了点头：“没错，大掌柜。她们说，刚刚抢了一个伪军的运输车队。而且看她们的意思，都是跟小日本有仇的。不过那女娃娃很厉害，差点给我废了。”这家伙把刚才发生的事情如实对着钱坤说了一下，倒是也没隐瞒。
　　钱坤“哦”了一声：“这样来说，就是两个问题了。第一让她们占个山头也不是不可以，看样子虽然只有一百多人，不过实力倒也不弱。而且那带头的似乎十分懂行，这就很好办。但是得罪了日本人，恐怕以后会有报复啊。虽然说....我们也都是中国人，但是毕竟我们的实力太弱了，你觉得呢？王顺....”
　　这个小头目叫王顺，钱坤也没把他当外人，把这事情讲了出来，两个人合计一下。
　　那个王顺也考虑了一下，然后对着钱坤说道：“大掌柜，我们这只要守住了黑风口，就算小日本过来一万人又能如何。我看这只队伍，别的本事不知道，倒是有股子血气。你看看现在除了我们这个山头，剩下的那些真混成山匪了，不成气候。这八百里梁山泊，的确应该整顿一番了。这乱世...咱也别说的那么高大，但是一个有能力的合作者，才是正确的选择。”
　　“看来你对那女娃娃很感兴趣啊，也罢请她们上山一叙。如果真的可用，那就给她们一个山头又能如何。你下去办吧....”钱坤摆了摆手，然后继续翻开了账本。“唔...这个月赵家庄的进贡又少了，看来小日本来了谁都不好过啊。明天应该让人去看看，实在不行...这庄子就不需要他们供奉了，我也不是为富不仁，就当做点善事来了。”钱坤小声的嘟囔着。
　　他们这几百人的队伍，相当的正规。因为已经过了拦路抢劫那种低阶的做买卖手段了，都是关卡收费，庄子收报复费。已经形成了一个简单的自给自足的体系，甚至还有一部分经商的道路。在整个梁山这边的圈子，也算是出了名的仗义之辈。那王顺下去，很快就把烟寒水这群人接了上来。
　　当然，大掌柜钱坤的营地，那些士兵是没办法上去的。烟寒水想了一下：“荼蘼，你陪我上去如何？白檀和卢小飞你们二人，就在山下听候消息。王海峰，你带着四个手下，陪我上去一趟。”
　　“好嘞！”这大汉毫不在意，直接点了四个人。
　　但也就在这个时候，七哥走了过来：“算我一个，好歹我以前也是个长官，有事也可以帮着你们参谋参谋。”然后那个女记者安妮，也加入了这只小队。
　　烟寒水白了他一眼：“好吧...那就这么九个人。”说完，就在王顺的带领下走上了聚义分赃厅。好吧，似乎所有的山贼马匪一样的组织，都喜欢把自己的总舵叫这个名字。
　　进到这聚义分赃厅里面，钱坤看着烟寒水几个人笑了。主要是折腾了一个晚上，加上烟寒水估计把脸涂得肮脏，所以的确有些失礼。烟寒水告罪一下，钱坤笑了笑让人弄进来一些热水，烟寒水几个人把脸洗了。洗完脸以后，倒是让所有人都惊讶出来。包括那个女记者：“哦，天啊...原来这杀人不眨眼的，居然是一个这么年轻漂亮的女孩子？”
　　钱坤看着那外国人愣了一下：“你们这队伍中这么还有外国鬼子？”
　　烟寒水对着钱坤抱了抱拳：“大当家的，这是我们俘虏的一个记者。恩....就是报道中国现在情况的一个人，总体来说我们需要她帮我们记录一些战斗和小日本屠杀侵略我们国家的罪证。”
　　钱坤也不懂这些东西，不过外国人么，在这个时代的中国人眼里西方人都一个面孔。毕竟是人家的事情，钱坤也不想多问。“好，既然你们有本事进来，那么这山头给你们一个，让你们搭帮也不是不可能。既然你们是女娃娃，我也不想以大欺小。这样....”钱坤拿来了一摊子酒，一开封满屋子酒香。
　　“一摊子酒干了，骑三山后面三百多米的雪山峰，就交给你们驻扎了，如何？”钱坤直接把这酒坛子退到了烟寒水的前面。
　　烟寒水皱了皱眉，主要是她酒精过敏。都不用喝，闻着那浓郁的酒香就头晕了。烟寒水真郁闷，以前自己轻轻松松一箱子啤酒，现在居然闻着味就要摔到。边上的荼蘼自然看到烟寒水的脸红了起来，并且身体有些栽歪。荼蘼直接把那摊子就从烟寒水的前面拿走，并且对着钱坤说道：“大当家的，我姐姐从来没喝过酒，反正我也是女人，这事我代劳如何？”
　　钱坤拍了拍手：“可以...”
　　“但是我有一个要求，那就是毕竟我们是女人，既然我喝了一摊子，大当家的是不是也得来一摊子？”荼蘼拿起了酒坛子，然后看着钱坤。
　　钱坤点了点头：“不错，不过分...来啊，给我也拿一摊子酒！”钱坤也意气风发，直接让手下也给他弄了一摊子酒出来。
　　烟寒水晃了晃头，清醒了不少：“亲爱的，没事？”烟寒水偷偷问了文荼蘼。
　　荼蘼一股女汉子的气息显现了出来：“亏你还是东北人，连东北女人什么样，都不知道么？”
　　这话说的没错，东北女人喝酒只有两种，第一种是一口都不能喝的也就是烟寒水这样。而第二种....能把所有人喝到桌子底下去。“去吧....我们需要你的胃。”烟寒水拍了拍荼蘼的肩膀，然后咯咯的笑了出来。

第八十八章:走向正轨
　　事实证明了一个东北女汉子的力量，一坛子酒最少也得一斤半到两斤，荼蘼一咬牙一口干了。然后荼蘼的脸色居然有点发白，把坛子往地上一摔，里面一点酒不剩。“怎么样，你也干了吧！”荼蘼挑衅一样的看着钱坤。
　　钱坤咽了咽口水，他也没想到这女人居然这么能喝，而且喝的还这么快。但这个女人已经喝了，难道自己还不如一个女人么。钱坤也拿起坛子，一口全都喝了。然后跟荼蘼两个人互相看了看，都哈哈大笑起来。“不错，海量！”荼蘼嘿嘿一笑：“敢不敢再来一坛子？”
　　钱坤摇了摇头了一下：“不急，先吃饭，吃饭的期间我们慢慢来。”说完立刻对边上的王顺招了招手，冷热各种菜肴端了上来。山东菜跟东北菜其实差不到哪去，当然口味和形象都挺一般的，唯一的好处就是量大。说句不好听的，在上海两个人要四个菜不一定吃饱，在山东往北两个人要一个菜不一定吃了，这个分量对比就是这样。
　　当然烟寒水倒是挺喜欢这种气氛的，毕竟大口喝酒大口吃肉。可惜烟寒水只能滴酒不沾，弄了点茶水充数。而钱坤，似乎第一次跟两个女孩子喝的尽兴，后面有跟荼蘼两个人喝了能有一坛子酒，才体力不支的不继续喝下去了。然后开始跟烟寒水聊天：“你这女娃子，居然敢跟日本人作对？”
　　“哈，我中国土地上面，有日寇烧杀抢掠，自然人人得以诛之。我虽然是个女子，但是也知道要报效国家。”反正怎么大义这么说，说句不好听的，越是土匪山贼，还就越吃这一套。
　　钱坤点了点头：“那么你是如何找到这么多手下的呢？他们有如何心甘情愿的服你？”
　　烟寒水笑了笑：“这又有什么？我敬人一尺，别人自然还我一丈。再说，也不看看这地方是哪里，梁山脚下豪情义士这么多，没有人希望成为日本人的奴隶把？”
　　“有道理，虽然我们这些人没啥伟大的目标，不过的确也不希望那些日本人辱我们的子女。你们就在这里呆着吧，说实话我在山下的几个寨子都有一定往来。也知道现在他们的日子不好过，不过小日本可没本事来打梁山，否则让他们有来无回。今天喝多了....你们自便吧，那个山头就送给你们了，回头记得跟剩下的山头送个拜帖。”钱坤摆了摆手，烟寒水几个人也告辞了。
　　烟寒水跟荼蘼往山下走，刚刚吹了一下山风，荼蘼直接跑到边上一口吐了出来。烟寒水吓了一跳，立刻过去给荼蘼拍拍后背，免得她呛到。“玛德...这酒劲够大的，一看就是埋地底有年头了，吐出来有点可惜了。”荼蘼也没客气，直接在烟寒水的衣服上面，蹭了蹭。
　　烟寒水的脸抽了一下：“吓死我了，我还以为你不行了呢。”
　　“你才不行了，信不信我喷你一嘴！”荼蘼喝多了也骂骂咧咧的，用烟寒水的衣服把脸搽干净，然后晃晃悠悠的走到了山下。烟寒水就在一边护着，等到了山下发现剩下的人都挺紧张的。
　　荼蘼大大咧咧的说道：“没事了，没事了，老娘把那寨主喝到位了，把雪山峰送给我们了。走走走....以后那山峰就是我们的地盘！”荼蘼直接晃晃悠悠的往远处走去，也幸亏...那个钱坤找了一个人告诉了她们雪山峰的位置，要不然估计荼蘼自己都能走丢了。
　　在这之后的一段时间，烟寒水就带人在这雪山峰定居了下来。自己盖房子，自己弄食物，漫山遍野的挖野菜打猎，甚至还种植了一些农作物。跟其它山头的关系处理也挺好，毕竟后面也都知道这伙人的带头是几个姑娘，所以也不太好意思对她们使坏。虽然说女孩子地位不怎么样，但是那些人也拉不下来脸。这雪山峰的地理位置不错，甚至在山脚还有一条小河。
　　一群妹子偶尔就在这里洗澡，当然，还有那个叫安妮的记者。这段时间，她也是挺佩服烟寒水这么一个女孩子的，不管是打仗还是训练，把一群壮汉训练的井井有条。再加上烟寒水那十分姣好的身材，让这个叫安妮的记者越发的感兴趣了。甚至还单独给烟寒水拍过好几张照片，作为一个战地记者交卷这东西肯定不少的。不过....你丫洗澡的时候也拿着相机干什么。
　　烟寒水禁止了某人继续拍照的想法，这东西可别流传出去，到时候成写真的怎么办。日子过的很快，至于怎么训练队伍，这个没啥好说的毕竟凡是一个穿越者都懂。而且烟寒水本身还有点本事，在单挑的时候不怕任何人。
　　当然....那个被扇出瘾来的七哥除外，也不知道这原来的果军到底觉醒了什么属性，没事就找烟寒水来练手。被打的皮青脸肿也不生气，一副笑呵呵的样子，甚至每次打到好的猎物都第一个给烟寒水送来。
　　这样做的结果就是，除了烟寒水还有一个叫王海峰的壮汉，没事也会跟他连连。烟寒水在无意识的情况下，弄出了两个人的追求，并且似乎火药味还挺浓。白檀也弄出了一个简单的作战条例，跟后世的一些政策挺像的。但是说实话...白檀明明比烟寒水好看，或许是说话和柔弱的问题，并没有烟寒水讨好。大约觉得烟寒水比较接近本地人，而白檀则更像一个高高在上的知识分子。
　　同样面临苦恼的则是荼蘼，追求他的人是记者皮特，一个挺浪漫的美国人。甚至那个美国人对荼蘼说，等这边战斗结束以后，希望带着她去美国。荼蘼自己觉得，这就是会英语的结果吧。荼蘼毕竟也像一个现代人，对于吻手礼这些东西接触本来也不排斥，良好的教育也让她受到了两个记者的关注。甚至安妮还对她进行了一次不太正规的专访，荼蘼也是手到擒来一点没有怯场。
　　至于剩下的那几个，卢小飞的老婆沐晴跟青黛挺像的，软弱的女孩子平常也不怎么说话。至于青黛....一个要胸没胸，要屁股没屁股，还天天孤言寡语的人，基本上也没几个朋友。毕竟一群男人不会对孩子感兴趣，虽然说后世喜欢这种萝莉的人大把得有，但是在这个时代一看就是不好生养的哪一种。很快，烟寒水她们在这一九三八年，就度过了一个月的时间。

第八十九章:破交
　　第二个月一开始，烟寒水几个人就受到了一条信息。居然就是她们手环发给她们的系统信息，是一个任务。
　　主线任务一：根据地（已完成）点击查看
　　主线任务二：破交（未完成）点击查看
　　烟寒水这个时候才发现，居然她们已经完成了一个任务。话说这任务什么时候发的都不知道，烟寒水估计没准就是在他们刚出来的时候发的，只不过那时候所有人的精神都极度紧张，没有人看到这条信息。“好吧....让我们看看这任务二说的是什么。”烟寒水点开了，任务仔细查看起来。
　　主线任务二：破交
　　日本已经准备进攻武汉，现在正在通过津浦铁路把源源不断的资源送往前线。任务目标，破坏一公里长度的铁轨。现在有三条路可以供你么你选择：第一，破坏津浦铁路。第二，破坏胶济铁路。第三，破坏陇海铁路。三个任务选其一，任务时间为一个月。任务失败，全员抹杀。后面居然还有三条铁路的列车线路时间提示，也不知道这玩意怎么弄出这么精确的。
　　烟寒水咽了咽口水，然后又仔细的看了一下第一个任务。
　　主线任务一：根据地
　　在乱世最主要的就是有一块自己固定的地盘，一个月以内占领一块稳定的地盘，并且把队伍人员扩大到五十人，任务失败全员抹杀。
　　“幸亏第一个任务简单，要不然我们都不知道任务的情况下，都被系统抹杀了。”烟寒水叹了口气，看着剩下的一堆十分紧张的妹子们。恩对...还有一个男的，唯一的男的。
　　卢小飞叹了口气：“那我们怎么办？这三条铁路貌似都不近啊。胶济貌似是到青岛的，陇海铁路是徐州那边的，现在刚刚打完台儿庄战役。现在去那边，估计死都不知道怎么死的....离我们最近的貌似也只剩下了津浦铁路了。”
　　烟寒水想了想：“津浦铁路？天津到南京的？”
　　“恩....应该是在我们这里的东边。这里有没有地图啊？对了....还真有一个。”卢小飞出去了一趟，回来拿了一个发黄的破地图。
　　烟寒水看了一下：“这条河是大汶河？天啊....这铁路离我好远。我们梁山上面有个湖？是从后山过去的么？头疼，一会去问问钱坤那老头子吧。”
　　荼蘼无语的对烟寒水说道：“四十多岁，也不算老头子好吧。”
　　一群人就又找到了钱坤，并且跟钱坤说自己打算去抢劫小日本的运输队。钱坤摇了摇头：“你么这人也太少了....我不建议你们去。”
　　烟寒水她们自己也不建议去啊，但是任务就是这个任务，虽然给了一个月的时间，但是她们准备也得十多天。“前几天我们得到消息，日本打算再次发动新的战役。这样来说运往前线的物资都是海量的，我们不用多得到一点点就够了。就算得不到，我们至少可以破坏日本的动作，也算为国家的正面战场贡献一点力量了。”烟寒水叹了口气，她也知道就自己这么一百多人就算都填上，估计也没啥用处。最好的破坏办法，就是抽掉一些铁轨和枕木。
　　“这个地图....我们考虑想通过这条大汶河，然后到达这个位置。对了，这个湖是啥地方？”烟寒水在地图上点了一下，哪里有个大汶口镇。然后又点了点她们现在梁山上面一点的大湖泊。
　　钱坤叹了口气：“你们啊，我真不知道该如何说你们。你以为小日本是容易打的么？而且我不建议你们去的人太多，不要超过五十人，人越多越容易暴露。特别是你们还打算走水路，虽然说安全一些，但是用皮筏子装不了多少人的。这里就是我们梁山的水泊啊，你以为八百里梁山是指什么地方。那边的水泊才是梁山的正面，你们来的黑风口实际上只是小路而已。”
　　“哦....”烟寒水捂脸。怪不得她们来着一个月，都没看到多少水泊呢。烟寒水还以为现在水资源退化，都变成耕地了呢。感情真正的梁山泊，她们就从来都没去过。
　　“这个水泊还好一点，我们的人和渔民混杂。不过大汶河哪里....就只能靠你们自己了。”钱坤点了点头，把他们这边在水泊那边的一些联络人告诉了烟寒水她们。虽然没有派兵，但是已经很讲究了。虽然说在别的山头，很多人都觉得她们是去送死的。
　　烟寒水挑了挑，基本上把精锐都带走了。白檀留下看家，毕竟在一群妹子里面，白檀还是有点战斗力的。青黛和卢小飞的媳妇沐晴也都留下，剩下的王海峰，七哥等等都带上，一共选出了五十人。并且把三挺机枪带走两挺，每人都有长杆子一件，手榴弹三枚。这已经是烟寒水她们家底的七层了，要是都死了估计整个山寨也得玩完。
　　那两个记者死活也要跟着，烟寒水也只好把他们都带着了。至少认识这么久，这两个记者也不会主动找他们麻烦。自由并没有限制，而且他们也有心想看看一个真实的中国。
　　白檀看着烟寒水她们：“小心点呦，人回来就行呦。”
　　“放心....”烟寒水拍了拍白檀的肩膀。“这个任务已经说得很清楚了，破交....不是让我们硬生生的跟小日本对抗，只要小心一点应该问题不大。这个时候，抗日武装也不可能只有我们几个，希望能够找到一些盟友把。”烟寒水嘴角微微翘起，反正已经这样了，只能去面对不是么。
　　除此之外，烟寒水还带了不少银元。这玩意不管是用来中途补给，还是用来贿赂伪政府人员，都是十分有用处的。烟寒水带着这五十人，一路向北走了几个小时候，果然看到接应的人了。那是钱坤的手下，名字叫小四。这小四算是一个老山匪了，只不过现在年纪比较大，就给他弄了一个比较轻松的管理梁山泊水域的工作。当然，虽然叫小四，这年纪都已经五十多了，比钱坤都大。
　　烟寒水一群妹子一口一个四爷，倒是叫的十分舒服。反正叫的好听点又不花钱，被年轻的女娃娃叫，这个四爷倒也十分开心。“真是年轻有为的一群人啊，打小日本....我年轻的时候打过地主，打过军阀，还真没打过日本人呢。这是几张商人证，给你们弄到的。小货船给你们弄了一个，别说你们五十人，再多五十人也装得下。在梁山泊这边，都没啥问题。不管是小日本还是官府我们都是排斥的，但是出了这里，就得一切小心了。”
　　这个老头子也是对这群年轻人不放心，所以也是多念叨了几句。

第九十章:过关卡
　　烟寒水接过了路引和良民证，仔细的看了一下，然后的放到了自己的口袋里面。“多谢四爷了，这船还不错....”至少有个电机驱动的。虽然这东西烟寒水也不太会搞，但是摆弄了一下至少成功的发动起来。这真是让烟寒水高看了这梁山水泊一眼，真没想到一群土匪居然还有这种高级货。而且不止一个，因为烟寒水看到了不远处的一艘比这个还大一圈的货船。
　　这货船上面居然有土炮，而且还不少。虽然跟日本正规军打不行，但是在这水泊里面打打游击应该没啥问题。至于四爷给的这艘船，水手什么的都得她们自己的人扮演。毕竟已经五十多人了，人再多就没办法装下去了。
　　武器都放在底层的一个隐蔽的暗格里面，上面放上一些粮食和草料。那商人证件上面写的也清楚自己是去莱芜、莱东、莱南这三县做生意，而且担保人什么的也十分到位。虽然都是伪造的，但是根本查不出来。毕竟江面检查，也没联系电话，怎么可能亲自打电话确认。
　　所以....卢小飞就成了地主商人的代表，两个妹子就成了他的妻妾。卢小飞简直就要爽飞了，自己媳妇不在，烟寒水和荼蘼这两个美女就可以光明正大的调戏了。不过就在他喊了烟寒水一声媳妇后，烟寒水转手就是一把子。卢小飞躲得快，但是边上的一个小竹棍，直接被烟寒水抽折。
　　“喂喂喂，你这谋杀亲夫啊。”卢小飞嘴上占着便宜，就跑了出去。
　　烟寒水哼哼的两声，对荼蘼说道：“回去告诉他老婆，最好把这货榨干，就没能力勾搭别的女人了。”
　　荼蘼看着烟寒水：“呦，你不是不是特别想被榨干？可惜你这辈子都没机会了。”
　　“你大爷！”两个妹子在船头打闹起来，倒也是一道亮丽的风景。当然大部分的水手汉子都在船底，上面也就只有几个护卫和七哥王海峰这些人。船行驶的并不是很快，毕竟需要适应。
　　大约一个多小时才出了梁山水泊这个一大片连锁的湖泊，然后就开始往东进发，这个年代除了村子野外人口并不算很多。所以她们这些人弄着破船走了很久，也没看到河边的行人。
　　植被倒是茂盛不少，卢小飞想了一下，然后对几个人说道：“这里的确没有多少人，在我的印象里未来这里有个湿地公园。说明一直没多少人居住，你看看河边，连个捕鱼的都没有。”
　　“没捕鱼的，人太少了吧？”烟寒水四处打量了一下。
　　荼蘼点了点头：“还是小心点好，别刚出门就被打劫了，那乐子可大了。”就在几个人有点紧张的时候，发现不远处居然有打着五色旗的两艘武装商船。
　　烟寒水愣了一下：“五色旗？”这个真心是烟寒水不清楚了，卢小飞也一样不清楚。伪军的旗子十分混乱，有的打旭日旗，有的打五色旗，在后面汪精卫成立伪国民政府的时候，又换成了青天白日遍地红加上三角黄色布片的和平**建国旗。所以伪军旗子简直就是多种多样，这还只是正规的那一部分。
　　“所有人装作若无其事的样子，剩下的临时发挥好了。”荼蘼看了看卢小飞，然后默默的站在了他的后面。没办法啊，有女的抛头露面已经算是进步人士了，要在女的在当家做主，那问题可就大多了。
　　烟寒水无奈的拉着荼蘼回到船舱里面了：“让他自己玩吧，老娘才不会被这人占便宜。我跟你说，男人啊你越给他脸，他就越想占你便宜。”
　　“你不也是男人么，以前还少想占我便宜来的？”荼蘼在后面嘟囔了两句。
　　烟寒水咳嗽两声：“我这也是为他好，你以为我们俩在这船舱里面就完事了？来来来，我们也得准备一下，幸亏我有准备。”说完，烟寒水从储物空间里，拿出了几样东西。
　　这时候，那两艘武装商船来到了这艘船的边上，然后两边用钩子搭好，弄了一个木板，两个人从上面跳了进来。“你们是哪里的？”一个看起来就像兵匪一样的士兵，在这船上四处打量。当然，也不敢直接就动这商船，卢小飞可是穿着一身西装，明显就是有身份的人。
　　“军爷，我们做点小本买卖。是梁山李家庄的，去泰西县做点粮食贩卖。”说完，卢小飞直接地上几根烟。
　　大亨牌香烟是英国货，不过说白了只有外壳是真的，里面就是普通的中国产香烟。但是可以用来装逼，毕竟这年代能抽得起洋烟的，也算是有点身份地位的了。这个年代对于外国人的惧怕是实实在在的，百年耻辱不是那么容易就洗刷干净的。
　　这伪军也不是不识抬举，弄了根火柴点燃。然后深吸了一口：“这味道似乎也不怎么样嘛，洋货也不过如此。”
　　“当然了，这就是中国产的，还是最次等的烟草。”卢小飞微微一笑：“洋人的东西自然也不是都用着舒服，这是我的通行证。”说完，他直接把通行证递了上去。
　　这伪军检查了一下，根本没啥问题，有问题他也检查不起来。“恩...不过我还是要例行检查才可以。”说完，这伪军一挥手，带了几个士兵就要进船舱看看。卢小飞立刻反应过来，从怀里拿出二十块银元递给了这个伪军。
　　“军爷，你慢慢查，里面是家眷和朋友，还没有货物呢。”说完把这二十块递给了这个军爷。
　　军爷点了点头，拿出一枚袁大头对着嘴一吹，然后放在耳边听了听：“不错，上等的东西。”这个时候，银元还是有一定消费能力了。一银元大约相当于一百三十块钱左右，当然这个物价是北京上海这种大城市。而在山东这种小地方，银元就更加值钱了能有一百五十左右块钱的购买能力。所以卢小飞给这二十块的银元，可就是接近现实位面三千多块钱的购买能力。
　　要知道，果军士兵层层克扣，最后到他们手里，一个月甚至有的才七八块银元，甚至是几十法币。就算这个带头的伪军，一个月也就只有十二快银元的军饷。所以卢小飞一次给了二十银元，这个价格并不少了。要知道当年某个伟大的图书管理员，一个月也就才八块钱。虽然那个时候八块钱的消费能力要比这三八年强多了，但是可以想象混在这最底层的士兵，日子还是很惨的。

第九十一章:刚过官差又遇劫匪
　　拿了钱，其实这事差不多也就这么算了。但是检查就不检查了，船舱内部还是要看看的。卢小飞点了点头，并且在心里暗想道：“烟寒水啊，你们两个女孩子可别给我搞事啊。”
　　当然，在这个伪军小头头打开了船舱的们以后。卢小飞发现，这还不是一般的搞事，搞得还挺大。烟寒水在里面的一个椅子上正做，身穿一身粉色旗袍，手里拿着折扇。
　　荼蘼在烟寒水的侧下的位置坐着，穿着洋服，手里拿了一串葡萄。在烟寒水的对面，则是女记者安妮也一身正装，三个人正在这里聊得十分开心。而那个皮特的男记者，则在前面给三个人拍照。
　　那伪军头头愣住了，卢小飞也愣住了。烟寒水给卢小飞抛了一个媚眼：“小飞哥...不是说不要打扰人家聊天的嘛...”本来烟寒水的声音就软，再加上她学起了白檀那种苏苏的声音，甚至还在发嗲。别说那伪军小头头，卢小飞都觉得自己的身体有地方突然一热。烟寒水穿旗袍开衩到大腿根，修长的腿部就在两个人前面晃啊晃的。
　　那伪军头头咽了咽口水，又看到了那外国女人安妮。虽然看得出来对方是大美女，但是理智还是战胜了**。毕竟跟外国人有交情，而且看那穿着就不是一般人。于是他干咳了两声，然后退了出去。要是这点眼力见没有，他也别混了。
　　这伪军看了看卢小飞，叹息了一声：“我比兄弟你年长，就叫你一句老弟。老弟你真是艳福不浅啊...”一股你是男人，你懂我的意思的表情，把卢小飞看的一阵无语。
　　两个人又回到了船上，那伪军头头对着手下招了招手：“来啊...今天的下酒钱有了，既然如此我们就把他们送出这个区域吧。毕竟这区域土匪山贼也是不少，既然有了好处，就得办事不是。”
　　一群伪军大声笑了起来，这么说呢都是为了混口吃的。卢小飞也知道他们，一般人也不敢得罪，而平民还没油水。遇到卢小飞这种还算客气的大户，真心不少。
　　就船舱里面的那两个外国人，都不是那几个伪军能得罪的。就算这样，卢小飞还给他们丢了不少银元，他们自然感激这只商船了。两个小号的武装商船开动起来，在烟寒水的这艘船的左右护卫着，一直走了一个多小时。然后那伪军头头挥手对着卢小飞告辞，离开了他们。
　　卢小飞也送了口气：“幸好这些人有点眼力见，不是一群疯子。要不然还真不容易混过去....”
　　然后卢小飞就回到了船舱，还没进门就听到了几个女孩子银铃般的笑声。卢小飞叹息了一下，然后推开了房门。几个人居然在聊着女孩子穿什么衣服好看的话题，烟寒水看到了卢小飞进来咯咯一笑：“我的小飞哥....怎么样搞定了吧？那小子眼珠子都要掉出来了，笑死我了....咯咯咯....”好吧，就算是现在，烟寒水穿上旗袍这么一笑，都别有一番风情。
　　“你哪来的旗袍可折扇啊？弄得还真像那么回事的，站街还是卖唱的，穿的这么暴露！”卢小飞主要是面子过不去，因为刚才眼珠子要掉出来的，可不止那伪军一个人。
　　烟寒水哼哼两声：“你还真把自己当我男人了啊，居然过来管我。老娘风华绝代，你以为我们这次只是去破坏交通线么？我们还要去附近的城市采购粮食，要不然回来的时候还是这波人查我们怎么办？而且我们的山寨的粮食也的确不多了。我们说是破交....几里地的铁路。但是呢，你想过没有，估计能延缓这条轨道也就几天的时间。对于整个战场的意义并不是很大，我在想为什么会给我们发布这样的任务。”
　　卢小飞想了一下：“没错...不过也可以解释，毕竟我们人少。而这个任务相对简单一些，铁路毕竟经过区域太长，所以破坏起来并不算难。但是意义何在呢？还是我们其实只是负责一部分的铁轨....”卢小飞揉了揉脑袋，没有一丝的头绪。
　　但也就在这个时候，突然一个人冲了进来。是七哥，他是十分焦急的，但是看到了烟寒水她们却又把话咽了下去。烟寒水心中想到：“下次真的不能这么作了，在这么作下去，以后被手下轮了都是有可能的。”
　　“快点说，到底什么事情！”烟寒水脸色一沉，七哥顿时缓了过来。
　　七哥恢复了着急的表情：“啊，啊对了，下游发现了几艘渔船，但是上面有一些拿武器的人。明显不是伪军或则是日军，而是土匪。”
　　烟寒水点了点头：“立刻让手下去船底取武器出来，既然是土匪，那就做好准备。老娘亲自出去看看！”
　　说到这里，烟寒水连衣服都没换，从不远处的桌子下面一扣，直接拿下来一把三八大盖。烟寒水走到了卢小飞的前面，看了看卢小飞，然后在他的身上把那剩的没几颗的香烟拽走了。大着火以后塞到了嘴里，并且吐了一口烟圈。“怎么样？老娘耍烟帅气把？”烟寒水咯咯一笑，叼着烟就走了出去。
　　荼蘼脸色阴沉：“玛德，真她喵的能秀。”说完也从桌子下面拿出了武器，跟着烟寒水就走了出去。
　　剩下的两个记者互相看了看，皮特无奈的也拿出了一支手枪：“安妮，我也去看看，你小心一点。”当然他说的是英语。
　　“真是妇女能挡半边天啊，不过怎么看那个烟寒水就一点女孩子的气质都没有呢。就跟从小当成男孩子养的一样，而且一身小痞子气息。不会是扶他把？”卢小飞也是晃了晃脑袋，回到了船头。
　　在她们这船的前面，有五只小渔船。每只船上面能有六七个人，手里也拿着快慢机盒子炮。为首一人面容凶悍：“把船停下来，谁让你们在这跑的，不知道这里都是平爷的地盘么？管事的给我滚出来，不懂规矩就让爷爷我教育教育你。”
　　回答这个声音的，直接就是烟寒水一枪。把那群人吓得都一哈腰，毕竟他们也没想到对面有枪。然后这群人就看到了一个穿着旗袍的绝色女子，手里拿着三八大盖站在船头。“老娘就是管事的，怎么？找死么？这是梁山的船，你们是个什么东西？”烟寒水可不管别的，梁山在这里好歹有点声望，至少能吓住不少的同行。

第九十二章:团结可团结的
　　“梁山的？”
　　“梁山的啥时候出现女当家得了？”
　　“那个山头的？”
　　“我们还抢不抢？”
　　一群土匪互相说了一下，然后看着刚才那个差点被烟寒水崩了的那个。毕竟对面有武器，有武器就不是简单的商人。而且这个时候，船舱下面已经跑上来而是多人，一个个支着长枪对准了这几小渔船的土匪。
　　那土匪头子哈哈一笑：“误会，女娃娃，这是个误会。梁山嘛，梁山谁没听过。既然是同行，那自然不会打劫了。来啊，放下武器....”这土匪头子倒也看清的形式。
　　烟寒水点了点头：“你们就在这做生意？”
　　那土匪头子尴尬的点了点头：“这不是混口饭吃么，都是一群闲散管了，再加上原本的村子都被日本人洗劫，现在也只能搞点无本的买卖。”
　　烟寒水点了点头：“你们多少人？在这附近还有土匪么？”
　　“不多...除了我们这十多人以外，剩下的还有三十多老弱。这附近土匪多了去了，能有上百支。没办法啊，现在这世道，不当土匪又能干啥去？”那个土匪头子说道。
　　烟寒水眼睛一转：“干脆跟我们混得了，在梁山，怎么也比你在这破地方强吧。但是有一点要说好，我们可是打小日本的。你们这群抢劫自己国家人，又有什么前途？明明是日本把你们洗劫了你们的村子，难道你们就要洗劫更多无辜者的财物么？”
　　这群土匪想了想，似乎这女人说的话也没错。边上一个瘦的跟麻杆一样的一个半大孩子对着烟寒水说道：“日本人的武器比你们的都好，我们这么抢？”
　　烟寒水看了看这个半大孩子，估计也就十四五岁。“来啊，丢给他们点干粮，看这样他们也吃不饱饭。”烟寒水倒也实在，直接把这大船停了下来，然后安排几个羊皮筏子一行十多人来到了岸边。先给他们弄了点吃的，然后在慢慢聊天。
　　反正电视里面，TG的政治宣传不都是这个套路么。没见过猪跑，还没吃过猪肉啊。烟寒水自然也是现学现卖。
　　那个像麻杆一样的孩子，名字叫二柱子。家里排行老二，不过老大被日本人打死了。吃饱了以后忆苦思甜还是很有用的，虽然烟寒水没搞过政治，但是好歹他在传销的地方呆了几个小时。“没有人天生就是土匪，强盗，你们知道是谁把我们变成这样的么？”烟寒水想了想就开始说服教育。
　　那个土匪头子原来是一个铁匠，后面因为日军在他村子的屠杀，他的媳妇也被抓走，就再也看不到了。后面伪军第二次来扫荡的时候，又带走了家里唯一可以耕种的耕牛。后来这哥们也是怒了，一咬牙自己打造了两只土枪，干死了几个伪军，带着村子里面的五六个人跑了出去。然后就又找了几个小弟，开始了打家劫舍的道路。
　　所以烟寒水问的这个问题，他还是有发言权的：“我叫赵猛，本来就是一个铁匠。是日本鬼子让我成为了土匪，当然女娃娃你开始说的没错，我们的确不应该打劫跟我们一样有悲惨命运的普通人。难道我们活不下去了，就也得让那些乡亲活不下去么。”
　　“你们之中，有多少人是因为日本人和伪军的原因成为土匪的？”烟寒水又问了一下，毕竟跟那个铁匠赵猛一样的，就有好几个。顿时有好几个人也对烟寒水说道，每个人眼里的仇恨目光就增加了不少。包括那个麻杆，甚至都哭了出来。
　　烟寒水叹息了一声：“剩下的人，大部分也都是被地主阶级压迫，吃不起饭，活不下去才加入这个土匪的行列把。难道你们真的就想干一辈子土匪么？要知道你们有一些亲人，他们都居无定所。这样....我们山寨收留你们的老弱，但是你们加入我们的队伍，我们一起抢鬼子，打伪军。跟你们交个底，老娘这次带人出来，是想抢劫小鬼子们的火车。上面粮食多不胜数，干一票就够我们吃一年的，你们敢不敢吧！”
　　几个人互相看了一下，最后还是那个赵猛点了点头：“你说的没错，这样....我们需要回去带上老幼，梁山那边我们也知道怎么去，到时候派几个人带着他们先过去，我这几斤肉就交给你这女娃娃了。”
　　剩下的人也都点了点头，然后烟寒水又给这些人讲了讲农民贫穷的基本原因。什么剥削啦，地主的为富不仁啦。烟寒水说的一套一套的，这群人也只能说听懂一半。
　　但是在这些人的眼里，看着烟寒水就是：“不愧是见过世面的，就是比我们知道的多。”当然，好处烟寒水一样得给。让人搬下来一袋子米，一袋子面。这些东西足够这两天他们用的了，然后烟寒水让卢小飞带着三十多人看船，剩下的二十多人还有烟寒水就去这个赵猛他们的地方看看。到时候自己这边也得出几个人，帮他们领进梁山，这都是很麻烦的事情。
　　就在一群人要回到赵猛他们家眷所在的破庙的时候，发现正有一支队伍，居然在踢打这这边的那些老人小孩。赵猛一下子就怒了，烟寒水在边上拦着他：“你认识他们？”
　　“当然认识，玛德...他们是在这附近最大的一支土匪队伍了，甚至还有个小山头。前几天让我们加入他们，我们没干，现在这是打算直接吞并我们啊。”由于天已经开始有点黑了下来，那群人也没有看到烟寒水和赵猛这些人。
　　烟寒水点了点头，然后拿出了望远镜：“你先别冲动，我看看敌人到底有多少。”烟寒水扫了一下，发现敌人并不是很多，也就三十多人。但是赵猛他们的土匪在这里却没有几个人啊，有热武器的只有三个人，剩下的还有几个用刀的。也就一会，这么几个人就被那三十多个土匪干掉了。甚至有些人已经准备把赵猛他们这里，仅有的几个女人孩子带走了。女人自己用，孩子直接卖出去赚点钱。
　　“荼蘼，你带几个人看着东边的小路，他们应该是从那边来的。别放走一个....剩下的跟我上！”烟寒水直接拿着三八大盖跳了出去，毕竟这时候可是刷赵猛他们好感度最好的机会了。

第九十三章:消灭不能够团结的
　　烟寒水带着一群人就冲了上去，她抬枪就是一下。三八大盖的精度非常棒，而且后坐力可以让烟寒水不用那么费力。直接一枪，就把那边带头的一个土匪爆头了。边上的七哥还有王海峰都惊呆了，差不多一百五十多米远，烟寒水一枪轻松命中。
　　主要是烟寒水压根就没换衣服啊，谁见过在战场上传旗袍，头发随便飞舞，拿着三八大盖冲锋的女人。
　　这场景对这个年代的人，简直就是科幻啊。要是在现代，无非就是一部抗日神剧。但是这年头是一九三八年，烟寒水这个形象，真是颠覆了一大片队友的三观。当然这样做的还有一个好处，那就是可以提高士气。毕竟这么一个女神级别的人在前面冲锋，又有哪个男人甘愿在她的后面。烟寒水这样做甚至还增加了一群男人对她的保护欲。
　　这种士气，对敌人那群一点都不正规的武装，简直就是碾压。对面三十多人不到十分钟，就被打的哭爹叫娘。有几个人刚要逃跑，又被不远处的荼蘼开枪放倒。
　　很快，把打扫战场都算上，一共用了也就不到半个小时。不过就算胜利了，场面也是十分沉重的。赵猛几个人看了一下，发现自己这边留下的六七个青壮年，全都被打死了。老人也死了几个，剩下的人也都惶惶不安。
　　赵猛是带着自己母亲逃跑的，看到自己母亲没有受伤，他的一颗心总算落了下来。但是整个营地都哭声震天了，毕竟很多人就在这么一会，都失去了亲人。烟寒水她们刚才进攻，烟寒水的手下只有一个人被子弹刮了一下脸蛋，而且还是小伤。赵猛的手下有一个人被乱枪打死，剩下的人都没有伤害。而原来在这的那三十多人，则被烟寒水她们打死了二十多个。
　　剩下的十多个就是被赵猛那些人打的鼻青脸肿，烟寒水叹了口气，对着赵猛说道：“问问剩下的这些人，那些活着的俘虏里面，还有谁对他们打骂欺压的，都挑出来崩了吧。”乱世当用重典，已经得罪得人，烟寒水绝对不会留下后患。
　　以前打拐也是一样，当然那时候让烟寒水杀人肯定是不敢，但是保证打完人还能把那人送局子里去。至少能降低自己的风险，烟寒水对自己的小命现在也是十分珍惜的。
　　又枪毙了两个人，然后烟寒水看了看：“刚才老娘打死的，就是你们的匪首？”
　　“他是我们的二当家，叫王志，我们都叫他二爷....这次正好听说赵猛大爷去做买卖，就合计直接把你们吞并了，所以就带着三十多人过来围了你们的地方。”一个被打的半死的俘虏说道。
　　烟寒水点了点头继续问了几个问题，然后他发现这货土匪居然人数还不少。能有三四百人，在不远处的青龙寨逍遥自在。是这附近的好几家流传的向赵猛这种土匪的老大，就算赵猛也是一样，每个月都得上缴一定的钱粮。
　　这次主要是赵猛他们真的没钱给了，要不然也不能一起出去打劫烟寒水她们。而且听说烟寒水能给他们找一个安身立命的地方，本来都是很高兴的。结果现在一回来，发现青龙寨居然已经迫不及待的吞并自己了。
　　“青龙寨？这名字很中二啊，不好打么？”烟寒水问了一句，这俘虏看着烟寒水的眼神也开始有些发散。离得太近了，而且烟寒水的身上还带着一股香味。
　　边上的七哥直接一巴掌过去：“墨迹什么！问什么就快点说。”
　　“哎，哎....”这人被打的也不轻，于是就详细的说了一下，甚至还把路线什么的都画好了。这青龙寨比起梁山，防守难度不知道差到哪里去了。也就是现在世道乱没人管理，才让一群土匪成了气候。但是轮到这山寨的位置，其实并不怎么地。因为第一，山不够高，攻击并不困难。第二，而且上山的路还很多，并不利于防守。
　　无非就是这山寨人多，能打的就有两百多人和一百条枪。在这附近的散兵游勇，都跟赵猛这些人类似一支队伍里，能有七八只土枪就算不错的了。甚至把家眷都算上，还不如这山寨人多。
　　而且一群土匪心不齐，要不然就算这山寨有一百多有武器的土匪，也不可能压住几十个赵猛这样的土匪组织。时间一长，山寨的老大就更不把这群人放在眼里了。而赵猛他们不给月钱，所以自然那个王志下山，也就是想杀鸡儆猴，让边上的其它小规模土匪看看，这就是不服从青龙寨的下场。
　　有一点要说...两百多战斗力真心是一伙大的土匪了，在当时也算。要知道电影林海雪原里面那座山雕也不过只有二十五人左右，真正剿灭的他的杨子荣也就去了六个人。当然，这也是因为座山雕的军队不断被剿灭，最后只剩下了那么二十五个人。但是一百多个青壮年和接近三四百的人口，的确让烟寒水觉得不太好办。能不能打下来是个问题，打下来以后也是个问题。首先就是她们现在人不够，自己这边三十多人，加上赵猛这边能动的也不过五十人人左右。五十个人去对付一个有一定防护的山寨，还是太有难度了。
　　“对了，这附近还有其它土匪？也有被那青龙寨欺压的？”烟寒水想了想然后询问赵猛。
　　赵猛想了一下：“有，能有几只小队伍，不过说句不好听的，还没我们人多呢。大部分都是吃了上顿没下顿，甚至有的只有几把砍刀，连土枪都没有。所以我们这些人就算团结起来，去青龙山也没办法拼命不是。”
　　烟寒水想了一下：“这样把，你就去跟他们说，梁山好汉来了，今天要替他们铲除青龙寨这个祸害。干了这一票，我们去梁山，老子收留你们。记着，快一点....如果对方不干就立刻回来，多拍几个人去，争取吧附近的土匪都弄过来。合则有利，分则有害，我们不管是为了生活，还是为了打鬼子打地主，都必须要团结一致，懂不懂？”
　　“哎，好好....”赵猛摸了摸头，有点想说什么，但是却没说出口。
　　边上的荼蘼等到那赵猛走出去后，用手拧了拧烟寒水的脸蛋：“我发现你最近，不但风骚，而且还越来越张狂了啊。一口一个老子，还梁山好汉。就你这样，哪里像汉？？？”荼蘼这话一说完，烟寒水才反应过来，怪不得刚才那赵猛的脸色有些不对，原来自己又恢复到了那小痞子的感觉了。
　　烟寒水看着荼蘼尴尬的笑了笑：“好吧，我以后学着淑女一点。不过....东北女汉子，我这样也没错啊。我看平日里，亲爱的你不是这样么？”回答烟寒水的就是荼蘼一阵的撕扭，两个人倒是挺愉快的在这边打闹起来，一点都没大战前的紧张感。

第九十四章:乌合之众
　　当然，没有紧张感的原因并不是因为她们心里有底。而是两个人觉得，到时候人不够，那就直接跑算了，还打什么青龙寨。
　　几十个人烟寒水这边出两个向导，趁着半夜直接回到梁山水泊，那青龙寨干打梁山的注意么，那是扯淡。如果那赵猛找来的人多，去青龙寨试试也不是不可以。一旦成功了自己这边声望威望都打出去了，到时候虽然是个女孩子的身体，振臂一呼也能有不少人前来投靠。
　　所以不管怎么样，目前还都有解决的办法。当然烟寒水也在赵猛走的时候告诉了他，不管能不能成功劝说，两个小时以后必须回来。这地方其实并不是很大，就连青龙寨也是一样，青龙寨距离这里也不过只有两个多小时的路程。如果时间耽搁的太长，不管是进攻还是撤退，时间都会浪费很多。二期趁着这个时候，烟寒水又让七哥去船上取了一箱子的手榴弹。
　　日本那甜瓜手榴弹不大，一箱子五十个。说实话上个月她们抢劫的一车军火，里面也仅仅八箱子的手榴弹。这东西对于她们目前而言，也算是大杀器了。
　　一个小时之后，赵猛派出去的人渐渐的都赶了回来。有的还是自己一个人，有的却已经带来了几十的其它散落的土匪。不过这人数倒是渐渐增多了，这样烟寒水越来越有底气。
　　趁着这个机会，烟寒水又让七哥和王海峰调查了一下，发现这群土匪平常打劫什么人都抢。当然这些人数并不是很多，也就只敢抢劫普通平民，偶尔壮个胆子抢劫一支商队，就像今天这样的。遇到伪军和日军，早就跑的没影了。
　　烟寒水叹了口气：“这些人真是除了内乱，一无是处啊。没有形成规模，我觉得他们连土匪都不算，最多也就是个强盗。你看看梁山的钱坤，跟这些人比起来，倒是有良心多了。”
　　两个小时时间差不多结束的时候，赵猛亲自带了二十多人回来了。他说服了一个大的土匪队伍，跟他们原来的人数差不多。当然带过来二十人也是极限，毕竟人家也要留几个作为防守的。
　　烟寒水清点了一下，发现加一起可用的战斗力已经有八十多人了。虽然这八十多人里面，有正常武器的只有三十多个，还有二十多个拿着土枪，剩下的...大刀长矛，还有两个拿着木棒的。
　　“好嘛，这些人趁乱的话，应该也够了。”烟寒水对着赵猛笑了一下。
　　然后烟寒水轻声的咳嗽了一声，让所有人静了下来。“你们也应该知道来这里是做什么....到时候你们捡捡漏就好了，主要进攻，就靠我们梁山的人。而且我有不错的计划，到时候你们这群人别掉链子就行。七哥，王海峰，赵猛！你们三个人立刻，从里面选出年轻力壮的，然后分成三队。你们三个人带领他们，到时候制造混乱就可以，剩下的就我带人冲进去就好了。”
　　七哥在边上喊了一句：“别介啊，哪有让我们单独游走，姑娘你带人冲锋的，这不是丢男人的脸么？”七哥的话得到了很多人的认同，特别是来的那些人，毕竟让人家一个娇滴滴的女孩子上去跟敌人厮杀，自己这群男的在后面，的确也太丢份子了。
　　所以很多人立刻就不干了，这是面子问题，跟敢不敢跟青龙寨战斗无关。烟寒水哼了一声：“你们要是每个人都有不怕死的精神，还至于被青龙寨压了这么久？给他们每个月交份子钱也不知道反抗，现在看见我是女孩子自己觉得不好意思，就出来大义凛然的说跟我一起进攻了么？”烟寒水的话十分直白的抽了所有人的脸，但是这却是实话。
　　“毕竟我们的装备毕竟不如他们....”一个土匪有些看不下去了，一个女人对着近百的男人喷。
　　烟寒水点了点头：“是啊，你们的装备不如他们，但是你们的人多啊。别跟我说今天你们来的这不到一百人就是这个区域的全部土匪了，你们差不多每个小团体都留了一半人在家了吧？而且...至少还能有一半的土匪都在观望，要是你们能团结起来，一个青龙寨才几个人？说到底你们不每个人都想着交点钱换平安么？我倒是想问问你们了，现在土匪越来越多，穷人越来越多，到最后你们还能抢谁的？”
　　“你们原本就是穷苦百姓，变成土匪以后抢劫的还是穷苦百姓。你们自己想一想，这样做对么？山东自古就出英雄豪杰，我倒是想问问你们，古时候人家梁山宋江还知道劫富济贫呢，你们怎么就只敢欺负穷人？难道你们忘了自己是穷人的时候，如何被人欺压剥削的么？你告诉我，你们的脸呢，一个个都要不要脸！”
　　“我们梁山，最大的掌柜的叫钱坤。你看看人家，直接去地主家里收钱。如果那个堡子被小日本洗劫，我们梁山就不会再去收钱，避免穷苦人活不起卖儿卖女，这才是义。就你们这样的，对得起从古到今山东地界的绿林好感么？”烟寒水一顿扯倒是也有不少道理，至少现代人的话说的顺口，那些人连争辩的勇气都没有了。最后一个个羞愧的低下了头，被一个女孩子骂的脸红脖子粗。
　　赵猛其实也是一样，最后实在觉得自己这是做的不对。于是他红着脸，直接拿起一把小刀。“这梁山女侠说得对！以后我的手下要是不听话，欺负别人的老弱，我决不轻饶！以前我也欺负过不少逃难的人，虽然我也为了生活，但是也不应该让那些老百姓没有活路。女侠说得对，女侠的话我这粗人记着一辈子！”说完这句话，赵猛直接把自己的左手小指剁了下来。
　　疼的满脸表情都抽搐的赵猛，一句话没说拿着衣服撕开一块小布，把断指包裹在里面。但是这么一下，剩下的那些男人也纷纷向烟寒水表示以后绝对不会这样做了。并且都感谢赵猛，至少他这么一下，自己用不着在被这个女娃娃训斥了。
　　这玩意太丢人，虽然说这女娃娃说的都对，但是毕竟这太羞耻了。当然对于抢劫其它的老百姓这种事，至少一大半都有悔意了。

第九十五章:扫平青龙寨
　　不过嘛有悔意归有悔意，思想转变不是一朝一夕的事情。但至少被烟寒水的一套理论，都把他们的心理打破了。现在烟寒水指挥他们，他们可以听听命令。简单的整编结束后，烟寒水再让前面被俘的几个人带路，一行一百二十多人，浩浩荡荡的前往青龙山。
　　青龙山这破地方上山居然有四条路，每个地方晚上也没几个守夜的，警惕性并不是很高。
　　而烟寒水她们则走了一条相对隐蔽的道路，然后带了自己这边的主力，还有几个被抓的俘虏。烟寒水微微一笑，自己拿着手枪探到了那个带头俘虏的下体：“我跟你说哦，要是不听话，老娘让你成为中国最后一个太监。”说完，烟寒水还用手枪对着下面点了点，这男的差点没被吓尿了裤子。
　　当然....边上的荼蘼更看不下去了，明明已经变成女孩子，就不能不要那么恶心么。
　　事实证明，有些人就吃这一套。这俘虏十分听话....甚至把上山的暗号都告诉了烟寒水。但是烟寒水要着暗号有个屁用，交代了后面七哥那些人几句，自己和荼蘼就带了三十多人上去了。
　　那俘虏看着山上的三四个巡逻的人喊道：“二爷在后面，先让我们送两个好货过来。”
　　“哦？好货？”两个人从不远处拿了火把走了过来。然后对着烟寒水晃了一下：“呦，这女娃子哪来的？这么俊？比镇里那些娼妓强的多了啊，你们在哪找的？”这人说完，就用手过来要摸摸烟寒水的脸蛋。
　　虽然说到时候吃肉他们肯定吃不到，但是现在还可以占占便宜啊。所以看着一身旗袍的烟寒水，直接打算摸摸小脸，在摸摸身材了。
　　当然也就在这个时候，烟寒水突然从自己的大腿外侧和旗袍的缝隙里面，拿出了两只手枪。好吧....如果我说，这是烟寒水学艾达王的你信么，反正就是这样，在这边巡逻的三个士兵直接被烟寒水还有他身后的三十多人制伏了。
　　然后把这些人捆好，嘴巴都塞上了东西后，对着远处招了招手。很快，剩下的百十来人就拿着武器走了过来。
　　烟寒水直接把这三人武器缴了，然后丢给了他们：“留下几个可靠的，在这看着他们，但是不要殴打杀死。我还是那句话，没有人天生就是土匪，没有人天生就是坏人。剩下的，跟我们去青龙寨把。记住了....每个人都把袖子割断绑在左胳膊上面避免误伤。不是自己人只要拿武器有威胁就不用客气。”
　　寨子门口，肯定还有一波巡逻的，但是这波巡逻的人数就比较多了。刚才的方法有点不太适用，只能硬闯。当然寨子大门只有一个，但是上山的路却有四条。所以一群人倒是轻松的绕到了门口，敌人的四角这边。
　　已经是深夜，虽然说门口有人守夜，但是也都晕晕乎乎的。寨子边上都是木头和竹子搭的篱笆，虽然比较高大，但是也能漏出一点点的缝隙。
　　烟寒水问清楚了那个是他们老大所在的房间，然后点了点头：“所有人准备手雷，一会冲进去直接干掉他们。剩下的人大喊缴枪不杀，只要投降的就先看押起来。然后在选出几个典型当中处决，你们明白了吗？”烟寒水小声的说道，然后从边上的一个士兵身上拽下了两个甜瓜手雷。
　　日本这手雷还必须敲一下，烟寒水拉了保险后，往地上一磕然后直接丢到了那几个打盹的士兵脚下。虽然说是丢，但是这差不多也有十多米远了。然后烟寒水直接往后面跑去，跳到了一颗大树后面。
　　烟寒水可不知道这玩意爆炸碎片范围是多少，战场之上被流矢击中死亡的大将，从古到今比比皆是。抗日英雄左权就是一个....自己不小心点，早晚也得倒霉。
　　就在烟寒水跳到大树后面的时候，那两枚手榴弹爆炸了。小日本的炸药就是比游击队用黑火药做的那玩意强多了，两枚手榴弹直接把边上的七八个人炸飞。“冲啊！”烟寒水那声音跟银铃一样，清脆好听。
　　看到烟寒水一个跳了出去，剩下的那群男人怎么可能甘愿落在后面。就算是平日里害怕的，这时候看到一个女人在前面跑，他们自然也不能后退。而第一批跟着烟寒水冲进去的那些人，在指点好的位置直接开始地方手榴弹。
　　这年头再好的房子也是土木搭建的，几颗手榴弹直接把整栋房子炸塌，里面多少人都跑不出来。就算不被砸死，基本上也失去了战斗力。
　　剩下的那些人冲进去，也对着敌人喊道缴枪不杀。一时之间整个青龙寨人仰马翻，到处都是喊杀之声。这场混乱一支持续到了天明，才总算平静了下来。清点了一下人数，发现烟寒水这边一共死了二十多人，烟寒水那些老手下死了三个伤了五个。
　　七哥的胳膊上面被不知道哪里飞的弹片刷了一个大口子，正用东西包扎呢。敌人的尸体就多了，老老少少都有。
　　毕竟一旦打起来，烟寒水也无法管的了那么多。山寨里面本来就有不少土匪的亲属，这种混乱的晚上实在没办法控制。烟寒水叹息了一声，最后清点了一下。整个山寨死了一百二十多人，这里面青壮年就有五十多个。
　　剩下的很多也都鼻青脸肿的跪在不远处，都有原来被他们欺压的人看守者。动不动就是上去几脚，也算是互相报仇了。
　　粮草和武器倒是真心不少，这让所有人的士气提高了不少。毕竟仅仅死了二十多人，就贡献了平日里最惧怕的山寨。烟寒水倒是在这些人心里狠狠的刷了一次声望，至少现在烟寒水说什么，他们都十分听从了。
　　于是烟寒水简单的规划了一下，让所有人包括俘虏在内，用独轮车或则板车之类的东西运输，把整个山寨搬空。所有人都迁往梁山，然后留下一部分人，跟自己去破坏小日本的火车道。
　　毕竟很多人，就算在这青龙寨内也有不少，家里人被小日本杀了的。所以这事情交代完事，烟寒水的队伍里居然多了八十多人。这下子烟寒水真高兴了，加上自己带的五十人，现在已经一百三十二人了。

第九十六章:你想不想搞个大新闻?
　　一切都处理完事，烟寒水让赵猛带着这几百人赶往梁山。剩下的七八十人则归入到王海峰和七哥的手下，等到这些人拿着物资回到了船上后，就连卢小飞都对烟寒水佩服起来。
　　毕竟一个女孩子能做到这样，真心不容易。倒是那两个记者对烟寒水这次行动，崇拜起来。特别是安妮：“哦，天啊，你居然自己带人剿灭了一个山寨的土匪。”
　　“运气好而已...”烟寒水笑了笑。
　　安妮一脸的不信：“这可不是运气好，这是需要很大勇气的。说实话，我仅仅在小时候听过的圣女贞德的故事里，看到过这种勇气。”
　　烟寒水差点捂脸了：“这没有什么...很多人都有当英雄的时候。比如你安妮，能来到这个国家当战地记者，就已经需要很大的勇气了。”
　　那个男记者皮特倒是一脸的无奈，看了看不远处的荼蘼把她叫了过来：“你们之间就不要互相吹捧了，我和安妮对你们进行一次采访如何？”
　　“好...虽然我们认识超过一个月，不过似乎的确没有采访过我们。有什么问题，你们就来问吧....”烟寒水翘着二郎腿，靠在了椅子上面。
　　一提到采访不管是皮特还是安妮都是都十分快的进入状态，虽然说这个时候也没有语音记录设备，和摄影机。不过总体来说，还是安妮采访烟寒水和荼蘼，皮特在一旁记录。
　　安妮点了点头，然后开始对着烟寒水询问：“你现在算是一个强盗么？女强盗？”
　　“强盗....其实我觉得我是一些侠，你知道佐罗嘛？”烟寒水想了想觉得佐罗这种侠盗，倒是比较适合自己。
　　皮特在一旁点了点头，然后用英语笑着说道：“女佐罗，有趣。”
　　安妮继续询问：“那么你现在要做的事情是么？清理其它的带有破坏兴致的强盗？”这两个记者根本不知道烟寒水是来破坏小日本的运输线的。他们两个人以为烟寒水这次，只不过是去城市采购粮食。毕竟山寨内部的粮草，的确有些不够了。
　　烟寒水想了一下：“有两个目标，一个小目标一个大目标。”
　　“哦？说说看？”安妮轻笑了一下。
　　烟寒水笑着说道：“小目标就是让跟多的人活下去，毕竟现在是乱世...你们也看到了那么多土匪。我希望帮助更多的人，现在底层的平民真的很难生存。”
　　“那么大目标呢？”
　　“大目标？击败日本...让中国成为一个独立的国家。”
　　“哦？但是你们如何才能击败日本？虽然说这段时间我也看到了你们的训练和武器装备，但是你们跟日军比起来实在差别太大，不管是武器和训练CD虽然说你们似乎打赢了一群强盗，但是你们跟日本士兵的差距是巨大的。”安妮倒也实事求是。
　　烟寒水点了点头：“没错，就算是我们国家现在的正规军。跟日本士兵的交换比都在五比一十比一这么大，更别说我们这种游击队了。不过战争会让人进步，日本那个国家的最大问题就是人口。说句残忍的话，就算我们能跟日本打出十比一的交换比，最后胜利的也一定是我们国家。”
　　安妮摇了摇头：“那你们要死多少？其实我听过他们的一些理论，比如大东亚共荣....”
　　“恩....我也是支持这个理论的。但前提是，亚洲必须是在中国人领导下的亚洲。”烟寒水想了想后世，的确距离这一步，已经不远了。
　　“你为什么会如此因为？在我来的时候...甚至看见日本的报纸，已经占领你们国家的首都了。你们的总统，现在都跑到重庆去了....”
　　烟寒水叹息了一声，毕竟现在南京大屠杀应该已经结束了。“我知道，但是我估计你不知道的是，日本在我们国家的首都，造成了三十万的平民伤亡。这是一场屠杀，但是相信我，日本迟早有一天会陷入人民的汪洋大海之中。”
　　安妮惊讶了一下：“为什么你如此肯定，这种消息我都不知道。而且我可不可以再问你们一下，为什么你似乎了解很多东西。甚至你看见我们这些外国人的时候，居然没有一丝的惊讶？那个荼蘼的妹子居然还会说英语，你们曾经留学过么？”
　　“这个嘛，无可奉告。不过....迟早，你们国家也会加入到战争中来的，这就是中国唯一一次，也是最后一次独立的机会。”烟寒水十分自信的说道。
　　安妮直接懵逼了：“为什么？我们奉行的可是孤立主义，不可能参战的。”
　　烟寒水没有正面回答安妮，而是跟她说了一句：“德意志帝国已经并吞了奥地利，我没有记错吧？”
　　虽然这个世界信息流通的不如后世那么快，但是安妮毕竟是一个记者。而且说句不好听的，这个年代的记者多多少少都跟间谍挂钩的。就算是安妮不知道，但是那个皮特也一定知道。不过烟寒水还是看到了安妮漏出奇怪的表情：“的确已经吞并了奥地利，在三月份。但是现在已经是六月份了，自从被你们抓到山寨之后，我们已经很久没有得到世界的消息了。”
　　“哈哈....我们可没有限制你们的人身自由啊。再说...你们身为一个记者，无非也就是想要搞几个大新闻而已。既然如此...我们这次出来，也是为了满足你们啊，要不然为什么带着你们乘船。”烟寒水咯咯一笑，十分的好看。
　　安妮点了点头：“有道理，但是你要带我们去哪里？还是你们要攻打哪里？难不成你们要打济南市把？”
　　烟寒水耸了耸肩：“怎么可能，那不是去送死么。根据情报，日本会在武汉再次跟我们国家进行一次大的会战，现在已经很快就要开始。我们也是希望能阻断一点点日本后勤，给前线的战斗减轻一点压力而已。”
　　“虽然说我自己也知道，这点压力等同于没有，甚至弄不好就得把我们所有人都搭进去。不过什么都有风险的不是么，而且如果搞定了一列运输火车，我们也可以得到不少的装备粮食。至于死伤....我是不会让手下人去送死的，游击作战，在移动中寻找作战的时机把。”烟寒水叹息了一声。

第九十七章:实地考察
　　说实话，烟寒水会毛的指挥。但是毕竟是手环发布的任务，所以烟寒水硬着头皮也只好上了。要不然按照烟寒水的想法，自己至少的按照后世的军训技巧，训练一年以上，士兵才会有不错的战斗力。至于现在，说白了都是凭借一腔热血而已。烟寒水想的就是，打不过立刻就跑。宁可多打几次，能把自己的队伍锻炼出来，就算是这次的任务了。
　　当然，烟寒水自己也要锻炼自己。毕竟她现在是一个女人，在这乱世还是有点太弱了。剩下的旅途倒也安全，除了看到一些伪军欺负普通平民之类的事情以外，倒是都还算平静。这时候烟寒水她们也没办法暴露自己，对于“欺负”平民，也只能当做没看见了。
　　没办法，如果真的有屠杀这种，烟寒水还是会在力所能及的情况下救援一下，但是只是伪军剥削抢夺财务，烟寒水是在不想在这里暴露这只商队的问题。
　　在三天后，这艘船才到达大汶口，现在这个年代就叫汶口区。这地方原本就是一个渡口，现在这地方已经修建桥梁和火车，一条线路正好就在这附近经过。
　　说句不好听的，这地方的铁路始建于1911年，到现在也也过了二十七年了，配置依然齐全。当然，烟寒水她们也没本事去直接搞人家的火车站，那真是找死了。所以，一行人在距离大渡口很远的地方，就悄悄的下船。
　　卢小飞带着荼蘼还有女记者她们，进入了汶口区，需要购买一些生活用品，并且看看能不能把照片洗出来。当然，这个太困难了，这个地方压根就没有民用洗照片的设备。毕竟军用的，几个人也不敢带着这两个外国人记者过去。毕竟美国记者被当地土匪抓走，这件事情是容易造成外交影响的。而且这几年美国和日本的关系在渐渐恶化，毕竟日本人的胃口越来越大了。
　　所以基于这样的原因，日本也仅仅就是让一群伪军去探索两个丢失记者的去向。剩下的日军要么在重要城市驻扎，要么就开赴南方战场了。当然还有不少已经开始组建更多的伪军，维持当地治安，并且开始扫荡附近的土匪山贼据点了。烟寒水并没有跟那些人走，她带了十多个人在傍晚的时候，偷偷的去了汶口站和下一站磁窑站之间的一大块荒无人烟的地区。
　　烟寒水打开了自己手环上面的开关，一道道火车信息出现在了她的眼前。有时候烟寒水也不得不佩服制作手环的这些人，甚至怀疑他们是不是外星人。因为除了烟寒水和这些同伴，剩下的人都看不到那手环上面的信息。当然...烟寒水也觉得自己似乎进入了某种无限的世界当中，但是让烟寒水奇怪的是，为何没有主神呢。而且这东西似乎还被国家掌控，当然这种杀伤性东西不被国家掌控，那都奇了怪了。
　　已经接近夏天，这里倒是一点都不冷，烟寒水在火车铁轨边上仔细观看了一下。大约每隔五百多米远，就有一个哨所和一些管理者。当然里面只有几个伪军和铁路人员，这并不算什么威胁。甚至连探照灯都没有，能在半夜的时候看到烟寒水她们那都奇怪了。
　　铁轨上面全都是铁锈，烟寒水用手摸了一下，黄褐色的铁锈粉弄了一手。然后她又看了看发现这个津浦铁路倒是跟现代铁路的宽度差不多，毕竟当年中国大部分的铁路都是按照英制算的。除了中东路的1520MM，云南昆河铁路的1000MM，以及小日本后面建的一些762MM轨距，大部分都是正常的英国标准1435MM。跟现代铁路倒是没啥区别，甚至烟寒水的记忆力很多绿皮车运行的铁路，跟这个也几乎一样。
　　当然，烟寒水也发现了一个主要的问题....她们没有工具，怎么拆铁路？“艾玛....”烟寒水敲了敲脑袋。“简直一群智障啊，就这么跑过来了，难道用手把铁轨分开么。”当然，现在还没到真正破坏的时候，所以这个问题也倒是比较容易处理。
　　这么破坏铁路？其实很简单，就四项：拧螺丝，卸夹板，挖路基，拆枕木。当然，当年TG的敌后游击队基本上还把铁轨抱走，回去练了做子弹手榴弹一类的东西。毕竟钢材也是重要的，但是烟寒水她们现在倒是不需要这一项。不过为了破坏，最简单的办法，还是把枕木拆下来烧掉。这样至少在短时间内，这一个区域就很难在通车了。毕竟也不是所有的木头都可以做枕木，这一来一回至少就能耽搁三四天的时间。
　　工具嘛，烟寒水扫了一下那些铁路工人的小屋。毕竟不管是当年的果军还是后面的日军，这些工人都是属于可用一类的。相对于其他工作，铁路部门倒是一直都比较吃香。但是辛苦是肯定辛苦，那些人为了维护铁路的运营肯定要经常巡视，并且发现一些问题尽早处理。铁路边上，小日本还是有一定驻军的。但是毕竟一条铁路是在太长，想面面俱到肯定是不可能的。
　　这也就给了烟寒水她们机会，于是烟寒水就在路边等着，等着一亮火车开过，烟寒水倒是有了点注意。这个年代火车的速度很慢，最快也就40公里每小时。而且运输货物之类的，速度更慢，有很多甚至都在20公里每小时左右。而且都是烧煤的车，一走一过都是黑烟和水蒸气，烟寒水这群人悲剧的被淋了一身。幸亏没有持续被水浇，要不然烟寒水穿着衣服可就尴尬了。
　　现在烟寒水穿的就是一剑简单的黑色上衣，毕竟旗袍那玩意这种时候也没法穿。那天晚上是烟寒水走的太急，所以才穿的旗袍。毕竟那种衣服还是很不方便的。
　　现在烟寒水的打扮，倒是有点像村姑，特别是一脸都是水蒸气的时候。她们距离火车是在太近了，这一点烟寒水也没想到。“该死！回去我们的好好洗洗衣服了。”脸上都是灰和水的混合，嘴里还有点沙土。
　　然后烟寒水又偷偷去了哪些工人所在的哨所，在里面也看到了扳手，撬杠，和一些特殊的工具。“到时候直接从这些屋子里那就好了，毕竟还有一些伪军站岗，到时候肯定的把附近的伪军处理干净。至于工人....还是捆起来丢在那里把，反正小日本还得用得着他们，肯定不会难为他们就是了。”烟寒水叹息了一声，这恐怕也是给自己的同袍增加劳动力。
　　虽然他们在为日本人服务，但是这毕竟是迫于无奈。难不成让他们全家饿死不成？这种对错烟寒水也不想争论，无非在乱世求活而已。政府的无能，就不能把责任都归于普通人的身上，烟寒水对于这个军阀混乱的时代一向没啥好感。

第九十八章:这地方也没收废品的
　　最后烟寒水也选定了一个地点，在卢小飞还有那两个记者采购完一些粮食后，又过了几天，终于开始准备行动了。多说别的也没用，毕竟安全才是第一。
　　所以，别看烟寒水现在这边都一百多人，但是能有五十多人，都装扮成流民，四处活动。反正身上也没有钱，而且里面本来很多人就是流民。所以这种打探情报的工作进展还算顺利。
　　傍晚，出去四处打探的那些，剩下的还有六十多人。这些人尽量都用手枪，毕竟一旦打起来大部分都是在几米左右的范围进行的。至于系统要求的一公里范围，烟寒水想了想，干脆切头去尾好了。
　　直接从一公里的铁轨的两端开始破坏，把枕木烧掉，铁轨丢弃。当然，如果日军来了就立刻跑远远....所以这六十多人也分成了三组，烟寒水，荼蘼，卢小飞一人一组，配合行动。
　　烟寒水带着二十多人，悄悄来到了这边不远处的哨所。哨所里面是两个铁路员工，和一小队伪军。哨所并没有多大，而且差不多正好是五百米左右有一个。所以她们分成三组，一队人对付一组。
　　烟寒水边上是七哥，两个人用手比划了一下，然后悄悄的溜到了哨所的边上。这里门口只有一个人在站岗，剩下的都已经陷入沉睡。
　　“我们没有人看守俘虏，但是那些铁路工人还是需要的。剩下的伪军，只能消灭了。”烟寒水冷了冷言语。毕竟一共她们这边就二十人，铁路这玩意真心不轻，而且烟寒水跟其他人对了一下时间，火车还有三十分钟左右就要途经这里。因为是系统给出的时间，所以不存在晚点这种可能性。
　　铁路工人他们知道铁轨的接口和弱点，有他们帮助可以迅速拆断铁轨。但是那群伪军呢，难不成在留着两三个人看着他们？
　　所以只能干掉了，烟寒水把这件事情一说，他们也都明白现在的处境。七哥点了点头：“我来...”他小声的对着烟寒水说道，然后摸出了一把匕首悄悄的接近了这个哨所外围唯一的站岗伪军。
　　这位军弄了个烟斗，毕竟夜里还是有些困，需要抽烟提提神。吧嗒吧嗒，一阵阵烟雾在他的前面散开。
　　而七哥正在后面悄悄的接近，烟寒水手里拿着王八壳子，一旦七哥出现什么问题，那就所有人一起上了。
　　不过嘛，这个七哥上次被烟寒水扇，主要的确也是不小心。真让两个人正面对战，烟寒水还真不一定是七哥的对手。
　　这个七哥曾经是一个排长，不是果军那些酒囊饭袋的小官。所以该有的训练，他可比一般士兵强得多。
　　就在那个伪军刚刚抽了两口，准备活动一下身体的时候。七哥直接扑了上去，然后用自己的左手捂住那个人的嘴，右手直接对着他的喉管割了下去。
　　一道鲜红从七哥的右边匕首处喷了出来，七哥也是心里一松。的确好久没有玩这一手了，这种近战技术，还是他以前的教官教的，一个黄埔军校出来的大神。
　　很快，七哥就觉得，这个人已经失去了挣扎的力量。七哥把他轻轻的放在了地面上，这个人还在小幅度的抽动身体，不过距离死亡也就是分分钟的事情了。七哥对着远处的烟寒水打了一个招呼，烟寒水带着二十多人也摸了上来。
　　烟寒水对着七哥比划一个好，然后对着他指了指房门。两个人悄悄了来到了门口处，门并没有插死，毕竟换岗的时候还是要进屋的。两个人在前，后面的二十多人一起悄悄的进了屋子。
　　由于是夏天，一群人就在不远处的草席地面上随意的倒下熟睡。明显是两堆人。一堆是三个单独的铁路工人，一堆是七八个伪军士兵。这二十多人互相看了看，都拿出了家伙事。
　　恩...很快就结束了。对付几个在熟睡中的家伙，五分钟就搞定了。而那三个铁路工人，早就被一个个一手鲜血的壮汉吓尿了。也就是烟寒水警告他们，不要乱发出声音要不然就弄死，这几个人总算没有大喊大叫了。
　　房间里寻找一下，很快就找到了几根撬杠，镐头，各种简单的修理设备。而这个时候，远处似乎也发出了一阵阵枪声。
　　“不能在耽误下去了，快点带人...直接去，我们已经暴露了。”烟寒水立刻命令手下人，把那三个铁路工人拖出去，然后开始肢解铁轨。
　　就在烟寒水把手环通信打开后，发现里面有荼蘼的留言：“寒水，在不远处发现同行，好像是TG的游击队。”
　　“啊？”烟寒水愣了一下，怎么这么巧？难道对面也要破坏铁路？
　　又过了一会，荼蘼的消息显现了出来：“天...说出来你可能不信，我们真的遇到了土八路了....不过还没有沟通，仅仅是通过几个代表知道了互相的意图。”
　　烟寒水立刻问道：“他们要干什么？”
　　“跟我们的目标一样，不过他们希望弄走几根铁轨，貌似这支队伍有简单的兵工厂。”荼蘼回答道。
　　“好，既然如此那就快点干。这也算废物利用了，我们就是收废品的。可惜...我们没有制造军火的人才，梁山哪里只有钱坤有。但是要把铁轨扛回去，这不是扯淡么。”
　　“武器我们要了，铁轨和枕木这些东西，都给他们。并且告诉他们，日本运输的火车....还有十六分钟就要经过这里了，可以的话还能多弄点物资。”烟寒水想到这里就挂了通信，然后继续指挥所有人破坏铁路。
　　都是年轻力壮的人，在七哥的带领下很快就把一段段铁轨拆开。然后又在哨所里面弄了一点煤油和煤块，直接点起一拢火焰，把枕木迅速的丢到里面烧毁。就在这十多分钟里面，她们已经干掉了两百多米的枕木。
　　也就在这个时候，一个人上气不接下气的跑了过来。“报告！”
　　烟寒水看了他一眼，他喘了一大口气：“在我们这里南边不远处，有两处哨塔里面的十多个伪军正在赶来。而且还有探子的消息就是，在这附近日本人的一个中队，正在乘坐卡车赶往这边。估计还有不到二十分钟....”
　　“好，带上五个人...跟我先去吧那几个伪军拦下来！”烟寒水想了一下，至少还得坚持十五分钟。这样差不多这一公里铁轨，就被完全破坏了。

第九十九章:被碾压了
　　烟寒水让七哥留下管理剩下的人工作，然后自己带了五六个人前往了几百米以外。在一片烂泥地的附近，烟寒水看到了一个自己派出去的探子正在疯一样的往这边跑，并且后面已经追来了十多个伪军。那人看见烟寒水大喊：“大当家的，伪军追来了。”
　　烟寒水无奈的让他跑了过来：“你搞什么？告诉敌人这边首脑在这里么？”说完烟寒水看着后面三百多米处，几个也停下来准备拿枪往这边瞄准的几个伪军。
　　那手下一脸愧疚：“啊，大当家的，我错了。”说完老实的在烟寒水的后面拿出了一把手枪，准备加入战斗。
　　“都说了，别叫我大当家的，大掌柜什么玩意的称号。恩....这次回去我就改名，什么土匪山贼，以后我们就叫抗日先遣军，我是军长懂么？”反正这年头，带上几百人就好意思叫团长司令，烟寒水自然也不在乎这一点。名气嘛，自然是越大越好了。
　　这时候对面已经开始胡乱开枪了，三百多米那些伪军用的是水连珠步枪，不断向烟寒水这边射击。当然，这个距离对于伪军来说，的确有点远了。缺少训练的伪军能在几十米打中人就算不错的成绩了，但是烟寒水他们还是十分小心的隐蔽在地面上，毕竟玩意被流弹击中，那就倒霉了。现在是半夜，对面用一个强光的手电筒往烟寒水这边晃着。
　　烟寒水拿起三八大盖满满瞄准，枪声响起后对面那非常明亮的手电筒直接被打灭，并且传来了痛苦的哀嚎声音。就这一下，那群伪军就在两百多米的地方不敢动了。
　　当然就现在的天色，不管是对面还是烟寒水这边，都很难在看清对方了。烟寒水在地面上爬了一下，然后甩了甩手里的烂泥：“走...轻声，他们不敢追过来的。”
　　一行五个人就悄悄又回到了这边扒铁轨的这里，就这么一来一回十多分钟又过去了。烟寒水看着这边熊熊燃烧的大火，心里突然有种不安的感觉。
　　“所有人，准备立刻撤退，就这样就行了！”烟寒水突然心跳的很厉害。
　　她立刻打开手环，对着荼蘼和卢小飞喊道：“我预感不好，立刻撤退！”然后烟寒水立刻招呼七哥，现在铁路破坏的已经够多的了，再耽误下去是在太危险。就在这个时候，突然不远处一阵跟鞭炮一样的爆炸声音传来，在七哥和烟寒水这边直接有四五个人摔到在地面。烟寒水突然觉得胳膊一麻，吓得她直接趴在了地面上。左边胳膊流出了一点点血迹，看样子只是擦边，并没有打的伤害。
　　但是在远处，突然闪出了无数的探照灯，似乎还是在卡车上面发出的。烟寒水直接无语了，为什么自己这边一点感觉都没有？而且敌人这么多人，到底怎么接近的。没办法，现在烟寒水她们点燃的枕木，又有火光又有噼啪的声音，把很多杂音都掩盖住了。烟寒水在地面上滚了几圈，跑到了一摞子没有点燃的枕木后面。“离开这里，往北边撤退！”就这么一会，烟寒水这边倒下了六七个人。
　　“操了，我们在外面的暗哨看样子都被解决了。果然不是正规的，一旦遇到正规军，完全不是对手。”烟寒水明显听到远处已经有日本人的喊话了。七哥带着几个人逃到了铁路的另外一面，但是他看到了烟寒水被压在枕木后面，立刻带着两个人又折返了回来。
　　于此同时，荼蘼和TG游击队那边也受到了攻击，攻击她们的则是路径这里的火车。原来日军早就发现了正在破坏铁路的游击队，所有不但从基地派出了士兵围剿，而且还用电台通知了在火车上面的押送货物的士兵。所以就在这节火车到达这边的时候，已经开始减速并且用火车上面的防御机枪扫射了。不管是荼蘼还是TG游击队那边，都直接被打的混乱。
　　七哥带着两个人闪躲的跳到了烟寒水这边，一个人刚刚要说话，直接脑袋上面被开了一个弹洞尸体摔在烟寒水的前面。这也就是三八大盖，要是其他武器这脑袋就直接炸了。“快点走！”七哥看了一眼肩膀上有点血迹的烟寒水。
　　“先丢手榴弹！”烟寒水几个人往后面那边连续丢了四五枚手榴弹，目的不是为了杀伤敌人而是为了制造一点的尘土和烟雾。然后三个人就拼命往远处跑去，刚走了两步又一个人倒下了，胸口中弹。
　　烟寒水本来要拉他一下，直接被七哥抱起来然后就一个纵神跳到了铁路的另外一面。毕竟铁道的位置，是高于地面的。所以就相当于造成了一个不算太高的掩体。等两个人在地面滚了两圈以后，七哥立刻拉着烟寒水两个人往更远处跑去。
　　“那个人死定了，我们先活着离开才是主要的。”七哥的话让烟寒水叹息了一声。然后带着剩下的十多个人开始往北边撤退。
　　就在这个时候，烟寒水发现七哥的左胳膊往出流出血液。“你受伤了？”烟寒水直接用手拽了他的一下胳膊，看了一眼。还好...虽然肌肉已经被打穿，但是至少没伤到骨头。因为现在七哥还用那只手拿着武器，并没有收到太大的影响。
　　“没事，小伤。跟那两个倒霉蛋比起来，我这不算什么。”七哥嘿嘿一笑。
　　烟寒水再次叹了口气：“多谢了....”她也没说别的，说啥都没用。
　　荼蘼和卢小飞那边也好不到哪去，两个人和到一处离开，发现加在一起就剩下了二十七个人，赵猛居然也死在了乱局之中。
　　幸亏跟烟寒水她们这边有办法联系，一群人总算又聚到了一块。不过三个人看到对面的惨状以后，都不知道该说什么好了。或许唯一高兴的，就是那条任务已经完成罢了。
　　“走把，先赶紧回到船上再说。”都已经十分小心了，结果跟小日本正规军一个照面就被打成这样。甚至几个人似乎一个敌人都没打死....
　　卢小飞无奈的说道：“实力差距太大了，伪军和日军真不是一个的档次的。说实话，我觉得二十个伪军都打不过一个日军。真的很难相像果军的精锐和TG游击队，是如何跟小日本打出高交换比的。”
　　“毕竟不是抗日神剧啊....”荼蘼的眼睛红红的，就那么一会她少了一大半的手下。而且那个还不错的铁匠赵猛，直接就被机枪打碎了。本来荼蘼还打算让他到时候成立一个子弹复装的工厂，现在也是别想了。

第一百章:烟寒水重伤
　　几个人按照原定计划，立刻往货船这边赶。说实话，这差不多是烟寒水她们最狼狈的一次。不过几个人刚刚进入一片树林，烟寒水突然对着几个人喊道：“停，别走了！这地方不对劲了.....”
　　“怎么了？”荼蘼立刻把枪拿出来，对准的前方。
　　烟寒水摇了摇头：“不能走这边，我来的时候在这边留了几个人，就在这树林里面。但是现在他们没了....”
　　卢小飞和一群人警戒起来：“你是说我们的船被发现了？”
　　烟寒水比划了嘘的一声：“小点声，船不一定被发现，但是敌人肯定扩大了搜索范围。”
　　卢小飞也点了点头：“没事....船上都是原来的骨干，我们至少留了二十多人在上面。而且在我们下船以后，我又悄悄让他们换了一个位置躲藏。应该不会那么容易暴露，我们不要紧这树林了绕过去，别出声。”
　　几个人点了点头，然后就开始渐渐的往外面走去。毕竟是深夜，几个人在远处根本也看不见。等退出树林后，几个人长出了一口气。“往东面走，然后绕过去。”烟寒水和卢小飞两个人悄悄的打开一丝手电亮光，然后照着地面上的地图。边上有人围着，不让这光源释放出去。
　　烟寒水她们小心翼翼，所有人都知道现在的情况。每个人都十分紧张，拿着武器的手都在出汗。烟寒水摸了一下脸上的汗水，一行人用了十多分钟总算脱离了这个树林的范围。然后往东边快速的走去，必须要绕过敌人的封锁。
　　又走了半个多小时，卢小飞叫停了几个人：“差不多就在这里了，为了避免正面遇到敌人，我们分成几只队伍走！我在最前面，荼蘼你在中间，烟寒水你在后面。要是我出事了，你们就立刻散开跑，到时候生存率还能大一些。”
　　毕竟两个妹子都是女人，而卢小飞这一个男人只能咬了咬牙前去探路了。就在卢小飞他们走进去五十多米远的时候，荼蘼也带人进去了树林。
　　烟寒水在树林外面，也准备带人进去。但也就在这个时候，突然一阵汽车的马达声音传来。“不好！”烟寒水往后面看了一下，一辆卡车居然直接往这边开了过来。
　　“所以人直接进入树林！”不用等烟寒水说，剩下的这群人早就一窝蜂的往树林跑去。而这个时候，那卡车前面的车灯也扫到了烟寒水这些人。顿时轻重机枪和步枪的声音响了起来，在这深夜中一道道火舌扑向了烟寒水。
　　烟寒水快被吓尿了，毕竟看着自己身边一个个手臂粗的小树被扫断，简直就是恐惧啊。这是机枪，一发的话运气好还能见个全尸，运气不好就是两节。
　　边上已经有人被机枪打断了腿，小腿直接打的稀碎，正在地面上哭嚎。一连串的子弹在烟寒水的身边乱飞，附近不断有自己的人倒下。这里毕竟是树林，不是森林。能够挡住子弹的树木太少了。
　　突然烟寒水看到了前面的荼蘼，她们也没有走多远。要知道在那日本卡车过来的时候，荼蘼那只队伍也仅仅走进树林五十多米而已。“快跑！烟寒水对着荼蘼大喊。”然后就看见原来死去赵猛的手下二柱子，直接把荼蘼拽倒了。一连串机枪子弹在荼蘼刚才的位置扫了过去，一个荼蘼边上的战士的脑袋直接被打碎。在汽车远光灯的闪烁下黑色的液体喷了一片。
　　“该死！”烟寒水赶紧往荼蘼那边跑去，毕竟这时候不能把荼蘼丢下来。等烟寒水跑过去的时候，才发现这个精瘦的二柱子也倒在了血泊之中。
　　荼蘼直接就哭了出来，毕竟一个很熟悉的人又死在了她的面前。这才几个小时不到，前面是赵猛现在又是二柱子，基本上荼蘼带的队伍已经死的差不多了。烟寒水把荼蘼拽了起来：“别伤感了，再不走就得有人给我们两个上香了。”后面的日军已经越来越近了，烟寒水看了一下自己手里的武器。
　　烟寒水用有点颤抖的手拿起了三八大盖，对着一个日军就是一枪。虽然很紧张，但是打的倒是挺准，那日本士兵直接被烟寒水放倒了。烟寒水带着荼蘼两个人往前跑，然后跑几步往后面瞄准就来一枪。
　　毕竟必须要干扰日军的前进，要不然他们估计都跑不出去。不过烟寒水开枪的精度很高，三枪放倒了三个，现在几个人已经跑到了距离日军差不多在一百多米左右的位置。
　　不过由于烟寒水的枪法很准，所以敌人自然也发现了这个女人。一个人瞄着烟寒水，然后扣动了扳机。烟寒水在往前跑的身体突然一顿，边上的荼蘼看到烟寒水身上颤抖了一下。“你中枪了？”荼蘼直接过去把烟寒水抱住。
　　烟寒水用手摸了一下自己的左侧小腹，发现一股鲜红的鲜血溢了出来。“我...”烟寒水突然失去了全部的力量，直接跪在了地上。刚刚中枪的时候，一点疼痛都没有，被击中的地方完全是麻的，但是烟寒水可以感觉得到自己体内的力量在飞速消失。
　　“不要！”荼蘼一声尖叫。她自己看了一下，烟寒水左侧小腹的位置，前后都在往出流淌的血液。敌人的三八大盖一枪俩眼，真心没客气。在一百多米的地方，穿透力十分强劲。
　　荼蘼想拉烟寒水，但是她根本就没那个力气。荼蘼心中一凉，完了我们两个全得交代这里。
　　“你快走...”烟寒水对着荼蘼说道，然后她挣扎着拿起了三八大盖，艰难的转过身一枪又击中了一个日军。现在身上的感觉渐渐缓了过来，烟寒水觉得小腹那边疼的要死。现在这情况也不知道具体被击中了什么位置。要是子宫被击中了，这辈子都别想怀孕了。好吧....烟寒水为啥会突然想到这个，这时候这想法明显有点智障啊。

第一百零一章:救命的包裹
　　而且日军越来越近了，当他们在远处看到是两个不错的女人后，也没有停止射击。毕竟只要有抵抗力量手中有武器的，都能够对他们造成威胁。而且一个正常的军人，怎么可能在这个时候束手束脚。所以依然在不断往烟寒水这边射击，两个人在地面上被压得头都抬不起来。
　　烟寒水咬了咬牙，拿出了几颗手榴弹。然后对着前面丢了出去，好吧现在烟寒水的力气根本丢不了多远。无非也就是给敌人制造一些烟雾，然后烟寒水再次开枪击毙了一人。还剩下一颗手榴弹没有用，烟寒水和荼蘼看了一眼，都知道对方想的什么。
　　就在这混乱的时刻，突然从不远处跑过来一个人。这个人对着日军开了机枪，打死一个打伤一个，然后就地一滚，跑到了烟寒水的边上。“妹子，你受伤了？”
　　烟寒水眼睛一亮：“七哥？太好了，你赶紧带荼蘼离开，我掩护你们。我估计冲不出去了....”烟寒水这个时候，身上的疼痛感越来越强了。毕竟这种致伤才是最痛苦的，真要是直接死了，倒也一身轻松。
　　七哥看了一下烟寒水的伤口：“没事，那个位置应该死不了人。得罪了啊....”说完他用力又丢了几枚手榴弹，毕竟七哥的力量很大，他丢出去的手榴弹可比烟寒水有威胁多了。就在日军那边有点混乱的时候，七哥一把抓住了烟寒水，然后往肩头上一扛。
　　“别走直线！”七哥对着荼蘼说到，两个人在树林里面不断的闪躲，开始往不远处的大汶河跑去。身后不断有子弹和手榴弹一样的东西爆炸，这三个人的运气也算是碉堡了，都没有再次受伤。只不过烟寒水现在惨了一点，本来身上就有伤口，这一下颠簸血流的更多了。这个距离并不是很远，也就不到一分钟两个人就跑到了河边。
　　船并不在这里，烟寒水和卢小飞这些人本来也是打算绕过去，然后再去找到船只。现在这边河里十分空旷，除了几个被逼的直接跳河逃跑的烟寒水手下。
　　卢小飞早就不知道哪去了，最先进入树林，后面一看有日军他跑的比谁都快。七哥把烟寒水放了下来，不过在这期间烟寒水明显感觉到七哥无意中的抓到了她的胸口。“玛德...我就知道你没安好心。”烟寒水在心里骂了一句。
　　“我们只能下水，然后看看能不能游到远处了。”七哥看着两个人，不过他很快的皱了皱眉。因为在自己身上，烟寒水刚才趴在的位置，一大滩粘稠的血液。虽然没有任何器官的碎片，但是很明显刚才的剧烈活动，让烟寒水的伤口撕裂的更加严重了。
　　烟寒水用手摸了一下，真是前后两个伤口，贯穿伤。“没事，我扛得住，但是我不会游泳。”烟寒水嗯哼了一声，然后不再表示什么了。
　　七哥从边上的一具尸体上，脱下了一件带血的衣服：“我用这个把你绑在后背，然后离开....快点！”烟寒水看了看七哥，然后叹了口气，走过去从后面抱住了他的身体。
　　毕竟这个时候，就算觉被对方占了大便宜，但是也只能这样。烟寒水的身材毕竟挺丰满的，七哥心里暗自兴奋。虽然现在充满危险，但是人总得有点幻想不是么。
　　边上的荼蘼撅了撅嘴，毕竟她自己游泳还行，在带上一个人肯定做不到。七哥很快背着烟寒水下了水，毕竟烟寒水唯一的好处就是并不算沉。现在是夏天，就算是深夜河水也不算太凉。
　　三个人开始往不远处游去，在下游一点点的位置有一大片的水草，可以供给几个人隐蔽。大约在五分钟后，日军已经完全清理了这里，从烟寒到卢小飞的队伍，只是外面的尸体就有十八具。而日本兵仅仅死了七个，受伤了五个。
　　说实话，这个交换比不难看。但是那那些死亡也受伤的日本兵，烟寒水一个人就贡献了一大半。剩下的还有七个的一个人头，在平均算到别人身上，还能剩下几个人。
　　几个日本兵看着烟寒水他们消失在河里十分不爽，并且开始沿路搜索敌人。这些追上烟寒水，并且乘坐卡车过来的一共是两个小队。再加上在不远处原本烟寒水要进入的那个树林埋伏的一个小队，能有40多人。
　　这么多人还被烟寒水她们跑了，并且还被打死了七个人。这个的确有点丢脸了，在日本人眼里这群杂碎连游击队都不算，就是一群土匪组合而已。
　　当然....满世界抓烟寒水这种事情，日本军队也不会再去做了。毕竟人家有那么多狗腿子，天天自己去抓人，有病么。从这天开始，基本上几千的伪军在附近进行了拉网式的排查。
　　卢小飞仅仅带了两个人逃回了他们设定的集合点，然后在这边等了半个多小时也没看见烟寒水她们。而最后活着跑回来的，又有两个，加上卢小飞这三个人，出去了接近七八十人，就回来了五个人。
　　“这次跟头栽大了....”在询问完那两个人有没有烟寒水她们的消息后，卢小飞脸色阴沉。
　　“卧槽，她们俩可别出事了。本来好不容易几个思想高端的穿越者，真死了以后我自己也不好混啊。而且...万一没死，两个美女被日本人抓取，那不是....”
　　卢小飞突然自己抽了两下，然后摇了摇头。“你丫的正常点，想啥呢。”然后卢小飞立刻用自己的手环联系烟寒水和荼蘼，但是始终没有消息。
　　当然也不是没有好的消息，那就是两个人在手环里面，显示依然存活。卢小飞只能估计，两个人应该是找到地方逃脱，或则被俘了。如果被俘的话，卖卖身体也能坚持到三个月以后。“算了，还是想办法救她们好了...”卢小飞不去想那些恶心的想法，虽然说在某些时候他倒是有点期待的，比如被自己俘虏的时候。
　　“男人嘛，变态有什么错....”卢小飞苦笑了一下，然后立刻去寻找他们的商船。
　　而在烟寒水这一边，开始还都有力气游泳，半个小时候三个人差不多顺水漂流了。
　　折腾了一晚上，一点力气都没了。幸亏三个人里面七哥是男人，身体素质好有把子力气。硬是把烟寒水和荼蘼两个人拽到了岸边，然后三个人几乎一点力气都没了。
　　在水里面能泡了两个小时，烟寒水在离开水面以后全身已经冻得发冷了。本来就受伤，现在身体能量消耗的太严重了。
　　这时候，烟寒水突然想起来，当年在进入这个场景之前，查小萌给了自己一个书包。于是她直接抽出来，丢给了荼蘼，然后就晕了过去。

第一百零二章:神器?方便面
　　七哥还在发愣，毕竟突然出现一个包裹，的确有点让人觉得不可思议。荼蘼倒是没这个心思对他解释什么了：“我们现在在野外，必须要生火取暖。烟寒水中枪，现在恐怕身体已经失温了，必须让她的身体尽快的热起来。”
　　“好...”七哥也是累的半死，但是还是站了起来，去边上划拉一些可燃物。荼蘼从哪个包裹里面居然找到了一小盒火柴，轻而易举的点燃了火焰。
　　好吧，现在荼蘼也算佩服这个放书包的查小萌了，因为里面的东西实在是太有用了。说句实话，荼蘼毕竟算一个女汉子，比青黛甚至是白檀那个女人，在这种时候都镇定不少。她是属于越有事情，就越冷静的哪一种。
　　一个望远镜，一小盒火柴，一个指南针，一块火石，一小瓶风油精，一把瑞士军刀，一卷长绳，一个饭盒，四包方便面，一堆方便面调料，一件毛毯，一盒抗生素，里面有好几种不同的药，一卷绷带，一小瓶酒精，一小瓶葡萄糖。
　　“真是太棒了....”荼蘼真是把查小萌感激的够呛。边上就有河，这倒是不缺水了。荼蘼找了一下，从抗生素里面找到了几片复方新诺明和扑热息痛。直接磨成粉末，一半给烟寒水用水顺下去，一半直接把烟寒水的衣服撕开，用酒精洗一下伤口后，在把那粉末均匀的洒在了上面。
　　七哥识相的走到了远处，不过在用酒精清洗伤口的时候，烟寒水全身都颤抖起来，虽然依然没有醒过来。荼蘼摸了一下烟寒水的脑袋，发现已经开始发热了。在处理完这些事情以后，荼蘼又用绷带把烟寒水的小腹位置缠绕了起来。最后荼蘼在给烟寒水把衣服烘干，再给她穿回去。直到这个时候，七哥也终于可以回来取暖了。
　　“你没偷看吧？”荼蘼一脸不自然的表情，因为刚才她自己也把衣服脱了在火前面烤干。
　　七哥立刻摇了摇头：“怎么可能，我是正经人。”
　　不过荼蘼还是不相信这货，摇了摇头说道：“算了，看在你救烟寒水一命的份上。请你吃顿好的把....这种美味恐怕很难在吃第二遍了。”荼蘼叹了口气，拿起了那几代方便面。别说本来就饥寒交迫的，再加上能有几个月没吃到这玩意了，荼蘼也是有点挺想的。
　　说句题外话，很多人的大学生活，基本上都离不开方便面。荼蘼把烟寒水也搬到了火焰边上，然后把背包里面的那一件毛毯拿了出来给烟寒水盖到了身上。
　　说实话，这个背包被塞得满满的。以前居然一次都没打开过....荼蘼貌似想到了某一天跟严寒说说的话。
　　荼蘼：不是有个背包么？打开看看里面有啥？
　　烟寒水：看啥....我估计里面能给放一背包压缩饼干就不错了。再说....这明显就是对我们的考验，如果我们这次回去后，这个背包都没被动过，没准还有加分奖励呢。
　　荼蘼：你为啥这么认为？
　　烟寒水：难道一般小说里不都是这么写的么？
　　好吧，不管怎么说，这背包留到现在才打开倒是的确能救烟寒水一命。至于方便面和调料袋....为啥只有四袋方便面，但是却给到了二十多袋调料包？荼蘼百思不得其解啊，不过她也没想这么多。
　　直接用那个铁的饭盒，在火焰边上把水烧开，然后倒了一袋方便面进去。不到两分钟，七哥的哈喇子都要流出来了。“这是什么东西？怎么这么香？”
　　“面啊...你看不出来么....”荼蘼看着包装袋上面的加量不加价的标签实在不知道该说什么好。
　　七哥吞咽着口水：“诶呀呀，要是我能煮出这么好吃的面，我还当什么兵啊。可不可以分我一点？”
　　荼蘼叹息了一句：“当然可以了....这里还有几袋，够我们吃一顿的。不过要先给烟寒水吃...”就在荼蘼说道这句话的时候，烟寒水的耳朵突然抖了抖。
　　烟寒水勉强睁开了眼睛，然后用鼻子闻了闻：“好棒....我回到现实中了么，怎么会有方便面吃。”
　　“回个屁啊，我们还在野外呢。这方便面是你那包里面的，以前让你看看你也不看。不过正好....我来喂你吃点好了....”荼蘼用两个树枝架着，把那个饭盒拿了下来。然后挪到了烟寒水的边上。
　　看着失血过多脸色苍白的烟寒水，荼蘼紧张的问道：“你的身体感觉怎么样？”
　　烟寒水想坐起来，但是发现使不上劲：“算了...感觉嘛，全身都疼，头特别疼。我估计我是发烧了....”
　　烟寒水看了一下自己的衣服，还有身上的绷带点了点头。“多谢你了...估计那个背包里有不少东西....这样下来，估计我还有得救。要不然一旦受伤感染，在这个时代我必死无疑。”烟寒水喘了喘气，然后用手摸了摸自己的脑袋，发现的确正在发热。
　　“我给你吃药了...不过估计要过一会才能生效。”荼蘼把方便面用饭盒里面的筷子夹起来，送到了烟寒水的嘴边。
　　烟寒水一点一点，把一盒方便面都吃了。
　　最后对着荼蘼说：“真是一个良家主妇....辛苦你了，差点把你连累到死。不过这方便面真好吃啊...幸亏有着神器，话说这种快餐的不健康食品，我当年在干网管的时候天天半夜都吃，真是怀念。”
　　荼蘼用手敲了敲烟寒水的脑袋：“你就不能学点好的....再说我们两个人之间，还用这么客气么？”
　　“你们也快吃吧，我看查小萌貌似只是按人头准备的...我睡一会....不过看这样，明天我们就得饿肚子了。”烟寒水说完这句话，直接再次昏睡过去。好吧，吃饱了就睡，也独一份了。
　　最后荼蘼吃了一份，剩下的两份都给了七哥。不过也很明显，七哥明显就没吃饱。一个山东大汉，经过了一天的消耗，怎么可能吃两袋方便面就能吃饱啊，至少还得加两个蛋。恩....的确是有点想多了。

第一百零三章:世外桃源
　　第二天一早，荼蘼先醒了过来。然后看了看烟寒水，呼吸还算平稳。又检查了一下烟寒水的伤口，发现却并不是很乐观，毕竟是一道贯穿伤。
　　上面虽然用酒精和药的粉末杀毒，但是今天早上看起来还是红肿一片。于是荼蘼只好再次把药片碾碎，然后小心的涂抹在烟寒水的伤口之上。烟寒水直接被荼蘼的动作疼醒，但是她也知道荼蘼再给她换药，所以一声不吭。
　　等到荼蘼重新包扎好以后，发现烟寒水一脸都是汗水，正在大口的喘息着。缓了好久，烟寒水看了看四周：“七哥哪去了？”
　　“怎么？就这么一会不见，你就想他了啊。看来人家救了你，你就得以身相许了呢。”荼蘼看到烟寒水应该脱离了危险状态，居然开始调笑起她了。
　　烟寒水一脸黑线：“想个P啊，这地方这么荒凉，万一要是他遇到伪军日军，估计怎么死的都不知道。”烟寒水刚刚吐槽了一句，就发现七哥在不远处的水里走了出来。
　　七哥自然听见了烟寒水的话，于是嘿嘿一笑：“呦，我的大当家的，我这不是抓鱼给你当早饭么。人家拼了命救你出来，以身相许也是应该的吧。”
　　“滚！”烟寒水骂了一句，然后继续倒下休息。毕竟现在，烧依然没有退。虽然说能比昨天舒服一些，但是气血的丢失是很严重的，根本不是一时三刻能够补回来的。
　　七哥也不恼火，在火堆上又加了点木头，然后把那铁饭盒弄到上去。然后清理了两条鲶鱼，丢到了里面。毕竟相对于病号，这鱼肉也可以滋补一些。几个人简单的吃了早饭，然后七哥又弄了一个简易担架，自己和荼蘼两个人抬着烟寒水往远处走去。
　　烟寒水叹了口气：“我说...你这人明明这么有本事，当年为啥还会被日军抓住？”
　　七哥身形顿了一下：“为了保全手下和无辜的市民而已...”
　　“恩...英雄....”烟寒水突然对这人崇敬起来。
　　“哈？怎么样？对一个英雄以身相许如何？”七哥嘿嘿的笑了笑。
　　“滚！”在荼蘼的哈哈大笑声中，烟寒水继续倒下休息了。
　　一行人走了很久，发现这边压根就没有任何人类的活动迹象。“我们到底在哪？迷路了么？”荼蘼拿着指南针不知道该说些什么好。现在她们似乎再往东走，但是梁山却在西边。
　　七哥摇了摇头：“不知道，不过沿着河水走，总能遇到村子。”这倒是实话，两个人差不多走了一天，终于在傍晚的时候来到了一个小渔村。
　　这个渔村日子生活十分平和，甚至没有受到任何战争的困扰。毕竟这年头也的确有些太过偏僻的地方，要知道后世有的到六十年代，才发现一些抗日战争时期躲到偏远山区的平民。他们甚至不知道外面战争已经结束了，依然过着封闭的生活。
　　村子里面的人看见这三个人还算热情，似乎很久都没有遇到人家了。而且看到这三个人里面有伤员，所以立刻就有热心的村民腾出了一间屋子。
　　荼蘼照顾烟寒水，七哥则在外面跟一些村民打探些情报。这里果然算是大汶河的下游，不过仅仅是一条支流。因为四周都是沼泽树林，所以几乎与外界断绝联系。而且由于是支流，所以官面上的商船也从来不会经过此处。
　　七哥也没隐瞒，把外面的事情跟村子的人说了一下。一群人也都惊讶的互相说着什么，因为他们偶尔也会出门，到附近的一个城市买点东西。平常的时候基本上就是过着与世隔绝的日子，倒是也能自给自足。
　　这些人听了七哥的话以后，找来了村子里面几个比较年长的老人家。毕竟越老的人，知道的事情可能就多一些，家有一老如有一宝也就是这个道理。
　　别说，还真有几个知道日本是那个国家。那些年纪七八十岁的老人，还是知道八国联军的事情。
　　甚至有一个当年还在北京呆过，当时他还挺高兴的。毕竟当时清朝政府太不得民心了，不过战乱嘛而且那些欧洲人怎么可能不影响到平民的生活。所以这个老人就带着亲人南下，发现了这个小镇并且在这里生活。但是对于那些外国人，这老头子还算知道一些。
　　“我们不应该参与进去，现在也没比有皇帝那时候好到哪去。你们现在所有的游击队，只不过重复着当年义和拳干的事情。”这个老头子颤颤巍巍的，不过对当年的记忆还挺清楚。
　　七哥对着老人抱了抱拳：“我们自然跟那个皇帝时代不同，至少我们不会对自己百姓下手。这位姑娘也只是在跟日军的战斗中被击中受伤，还请看在都是中国人的份上，救治一下。”
　　那老人点了点头：“这道不是问题，我们在这村子生活已经二三十年，实在不想因为战争而导致妻离子散。我们村子的地方也算隐蔽，从今天开始就干脆不要出村了。”
　　这老人打起了避世的态度，烟寒水和荼蘼这几个人也都是点了点头。因为听着村子的人说，在外面就是一大片湿地，沼泽一类的东西遍布其中。所以就算日本人想要来这个村子，估计得死上几百人。
　　这种得不到任何利益的村子，也保证了他们的安全。毕竟打仗是要死人的，现在人家能收留她们几个，已经算是大恩了。然后那老人就让人把烟寒水抬到了自己住的地方，这边有两栋空闲的房子，打扫出来安排她们进去。
　　并且这边的一个学医的老人，亲自过来看了看烟寒水的伤口。虽然他们也讲究男女授受不亲，但是总比丢掉性命好。
　　现代人烟寒水和荼蘼也不讲究这个，难不成一个六七十岁的老大爷能对烟寒水有啥非分之想么。
　　这个村子还是很朴实的，至少她们现在看来就是这样。草药这个村子也有一些，但是烟寒水的身体却是彻底的被打废了。
　　别说古代，就是现代人你做个手术流那么多血，没一个月都很难恢复完全。而这个年代也没什么有营养的东西，村子里面最多的就是鱼，对于滋补来说还是不够的。

第一百零四章:采蜜
　　红枣还是有一些的，但是并不够。那老头子对着荼蘼说道：“我们这些老人家都有事情，需要一些滋补的东西只能你们自己去想办法。”
　　荼蘼点了点头：“老人家，可否问一下，这附近有什么可以滋补的东西么？”
　　老人对着荼蘼笑了一下：“在往北不远处有一断崖，恩...一座大山的断崖，我们就叫北山。在崖体上偶尔会有野蜂修建巢穴，你可以弄一点蜂蜜出来。”
　　“不过这件事情有点危险，而村子里面的青壮现在又在捕鱼季节，你们量力而行把。至于梯子什么的，你可以去问问这家的老人郭老，他年轻的时候倒是玩过这个。”老人交代了两句，然后离开了这里。
　　而就在老人离开的时候，荼蘼的手环突然热了一下。她打开手环之后，发现居然更新了一条支线任务。
　　采集排蜂蜂蜜：荼蘼亲自给烟寒水收集蜂蜜，辅食后可让烟寒水恢复到受伤之前的状态。任务倒计时71小时.59分。
　　“卧槽！？这玩意都能弄出来支线任务？”荼蘼直接爆了粗口。
　　烟寒水也看了一下，然后想了想：“我估计这也是系统给我们弄出来的一个奖励任务，虽然我不清楚这个手环的作用。但是当年Z大的小说也总看见过吧，不管控制我们的主神，还是那个传说中的大姐。至少不会让我们随随便便送死的，这个任务估计也就是临时刷出来的，就跟游戏里面的血瓶一样。只要能完成这个任务，估计我的伤就不会有任何影响了。”
　　“但是...唉...排蜂可不是那么好对付的...小心被叮的满头包，破相了也就不好了。当然....我觉得有意思的，但是在我的记忆中，山东是没有排蜂的。要实在不行，就不要去了。大不了等到三个月以后，我们自动回去，再用积分修复我的身体就好了。”烟寒水想了想说道。
　　荼蘼想了一下，然后对着烟寒水说：“恐怕不行，你看现在我们这样，差不多一个月就来一次任务。最后一个任务，还不一定会是什么。你的身体不好，也不能一直倒在床上不是？我一会去叫七哥，我们两个人去试试吧。以前我也没少看野外生存的影片，应该没问题。”荼蘼拍了拍胸口，让烟寒水放心。
　　“你好好休息吧，等你身体恢复估计还有不少的事情呢。”荼蘼出了门，看到在外面叼着大烟袋的七哥。
　　荼蘼被呛的不轻：“我说，你居然吸烟！”
　　七哥笑了笑：“好久没有吸烟了，正好看见来两口，这味道好舒服。”
　　“对了，别再烟寒水前面吸，自己去外面。”荼蘼叹了口气，然后去找到那个老头，郭老。从他借来了两个软梯，和一些工具。
　　荼蘼把事情跟七哥说了一下，七哥皱了皱眉：“野蜂的蜂蜜也不是那么好弄出来的，虽然说这个时节应该有一些。”
　　荼蘼“恩”了一声，拿出了一个树杈，上面可以放一些树叶然后捆绑起来。做成一个火把的形状，然后还有一个木桶。
　　“大概也就是这些东西了，我看以前纪录片里面看见过，用烟熏以后，在把蜂蜜掰下来。当然，我们也不能这么盲目的就带上工具去采蜜，这么说也得先去看看地形才是。”荼蘼什么东西都没带，就跟着七哥两个人来到了那北山脚下。
　　并不是很远，但是也走了两个多小时。这山能有两百多米高，而且并不险峻。只不过在靠近村子这一侧，似乎是很久前塌方还是什么原因，山体形成了一面峭壁，这峭壁也能有百十来米。
　　荼蘼拿着望远镜看了一下，这东西还没丢也算不错了。在山体的上面，果然有两处黄乎乎的一大坨蜂巢。这两处蜂巢居然就在山体的中心地带，大约距离山顶三十多米的位置上。
　　荼蘼看了看那个高度，眼睛也有点发晕。“我去....一百多米就这么高了？我们今天上去看看....然后明天带工具过来试试。”反正有三天时间，还是做好准备在进行工作。
　　两个人又用了一个多小时才爬到这一百多米的高度，幸亏不是山顶要不然可累死个人。这一趟下来差不多都快四个小时，荼蘼仔细想了想还真是不容易。
　　从上面往下看去，明显荼蘼觉得自己的腿有点发软。“这也太高了，我记得那郭老家里的软梯应该有五十米左右。明天过来估计要累死了，拿那么多东西走三四个小时。”荼蘼从上往下探头看过去，土黄色的蜂巢很大十分显眼。
　　第二天，荼蘼带了软梯，一大块削好的三角形树枝，一个大木桶，可打火石这些东西。七哥把软梯背着，毕竟这玩意的分量是最沉得。荼蘼看了看七哥，两个人一边走一边说话：“你喜欢烟寒水？”
　　“啊？”七哥的脸突然脸红了。“我....的确喜欢，等她的伤好了，你能帮我说说么？”别看七哥已经三十岁左右，对于感情的事依然十分腼腆。
　　荼蘼叹了口气：“估计再过一段时间，我跟烟寒水就要离开这里了。跟你解释也不好解释，不过我们只能自己离开，无法带上别人的。所以...她是不会答应你的。”
　　别看荼蘼叹气，但是她心里却是十分搞笑。要是烟寒水知道有男人喜欢她，她估计这辈子离七哥都得保持五十米的距离。想想两个男人相爱，还真是有意思呢。荼蘼上学的时候，**小说看了不少，所以自然心里觉得很刺激。
　　七哥惊讶的看着荼蘼：“你们两个女孩子要离开？出国么？”
　　这个荼蘼也不知道该怎么解释了，不过还是点了点头：“差不多吧，而且永远都不会回到这里了。”
　　荼蘼这话说完，七哥点了点头，然后一言不发的往前面走去。“别伤心，现在天下大乱，男人都去打仗了，所以日后女人肯定不少。你到时候找个婆娘还找不到么？”荼蘼安慰着这个男人。
　　七哥倒也光棍：“没啥，能出国也好，至少不会在这战乱中不明不白的死去。”
　　然后七哥就又没有别的话了，虽然脸色不是太好看，但是也没说别的。荼蘼也不知道该怎么劝这个男人，只希望这个男人别钻死胡同。在四个小时左右，两个人又回到了刚才的断崖前面。

第一百零五章:康复
　　七哥找个一个石头，把两个软梯最上面的绳索捆好。并且自己试了试是否牢固，然后就扯出两个单独的绳子，一个绳子挂着桶，一个绳子绑在荼蘼的腰部。“我说，为啥非得你自己亲自去做？这种粗活就交给我得了。”七哥看着给自己腰部绑好绳子的荼蘼，奇怪的问道。
　　荼蘼摇了摇头：“因为我的体重比较轻，你太沉了如果你在下面有事，我都没办法拉你上来。好了....你在上面呆好，我下去的时候在把桶给我顺下去。”
　　“好...”七哥点了点头，然后看了一下自己这一百四十多斤的身体。七哥并不胖，但是跟荼蘼比起来就重多了。
　　荼蘼叫踩着软梯，一点一点往下面爬去。“放点绳子...”荼蘼感觉自己的身体在空中打晃。不过她还是一点一点的用脚试探到软梯的位置，并且争取不要往下面看。
　　太高了...就算荼蘼没有恐高症，但是那个高度也太吓人了。唯一的好处这是一个断崖，现在是夏天风并不是往这边吹的。要是冬天刮西北风，荼蘼这个位置可就危险了。
　　大约向下四十多米，已经不断有野蜂在荼蘼的身边飞过了。看着距离自己不远处的蜂巢，离远看都是黑黄乎乎的，那都是表面的野蜂。
　　实际上蜂巢是黄色的，上半部是橘黄色，下半部的是黄色。橘黄色里面的就是花蜜，黄色的是还没有被野蜂消化完全的花粉。荼蘼又让七哥把另外一个绳子顺了下来，绑了一个木桶，桶里面是一个三叉树枝，里面都是枯黄的树叶。
　　“拼了！”荼蘼咬了咬牙，不过就在这个时候，一个野蜂直接落到了荼蘼的脖子上面。虽然没有叮咬荼蘼，但是还是让她全身颤抖了一下。女孩子怕小虫子天经地义的啊，荼蘼差点被吓哭了。
　　一声尖叫传了上去，七哥吓了一条，还以为荼蘼踩空了。不过很快荼蘼带着哭腔的声音传了出来：“没事....刚才脖子里面爬进了一只野蜂，吓死我了...”
　　“要不我给你拉上来把...”七哥也知道，女孩子的确怕这些东西。
　　荼蘼咬了咬牙：“不用！”说完直接用手挽住软梯，然后拿出了火柴，把那三叉树枝点燃。火焰升腾起来但随即烟也冒了出来，一团有点黄黑色的浓烟差点没把荼蘼自己呛的摔了下去。
　　不过这玩意威力强，倒是相信了。荼蘼觉得这玩意应该可以做毒气炸弹，把小鬼子从炮楼里面熏出来了。好吧，荼蘼一只手拿着，另外一只手继续拽着往下面走。
　　毕竟腰上有绳索，只要注意不要让火把把绳索烧断，就没有问题了。两个软梯的位置正好就离蜂巢不到半米，荼蘼直接把那冒着浓烟的火把放到了野蜂蜂窝的边上。
　　“嗡....”这下真心炸锅了，能有几百只野蜂被熏的离开了蜂巢。荼蘼把火把弄好位置后，自己眼睛一闭，鼻子也不呼吸了。免得自己眼睛和鼻子被熏到，大约持续了二十多秒，荼蘼把火把拿远，然后睁开了眼睛。
　　大部分的野蜂都消失了，一部分直接摔到了山崖的下面，另外一部分早就不知道飞到那去了。不过剩下的依然不少，而且荼蘼的身上也爬了十多只。荼蘼只能忍着，毕竟现在她也不能随便的移动。
　　在用火把继续熏烤一会后，野蜂的数量已经很少了。荼蘼看见时机已经成熟，把火把直接丢弃，然后把手伸向了蜂巢。
　　野蜂虽然已经很少了，但毕竟还有。就在荼蘼把蜂巢下面那淡黄色的花粉拽掉后，胳膊上已经被叮了两个包了。花粉也是一大片的黄色硬壳，上面布满了六边形的几何图案。
　　这玩意被拽掉后，蜂蜜直接就从上面的橘黄色区域流了下来。荼蘼深深的吸了一口气，把桶放到了下面接着，然后用手把那橘黄色的固体蜂蜜都掰了下去。一阵阵黏糊糊的液体，还带着一丝蜂蜜的清香。
　　荼蘼心里总算放心下来，虽然说身上被野蜂叮了不少，但至少成功了。荼蘼的动作很快，但是现在距离丢下火把，也已经过去了三分多钟了。
　　外面的野蜂不断的回来，甚至荼蘼觉得自己的头发上都快爬满了。耳边一阵阵嗡嗡嗡的声音，还是让她十分揪心。
　　“把桶拉上去！！！”蜂蜜已经被接的干净，木桶差不多装了一大半。而且上面还有一大块黄色的固体蜂蜜，荼蘼觉得差不多了，立刻让七哥把桶拉上去。
　　七哥知道下面荼蘼十分不容易，立刻把桶吊了上去。荼蘼立刻也开始往上面爬，现在荼蘼真心觉得，全身上下不是疼就是痒痒。
　　感觉身体里像有很多小东西再爬，这种感觉真心不想再来第二次了。七哥把桶放好以后，也立刻把荼蘼也拉了上来。这时候的荼蘼真心有点惨，脸上就被叮咬了两个地方。胳膊上面还有三个包，脖子上面一个。
　　“别跟过来！”荼蘼对着七哥说了一声，自己立刻跑到了不远处的树林里面。荼蘼二话不说直接把衣服脱了，在她的身体里面，还有几只野蜂在爬行。脱得精光的荼蘼抖了抖衣服，一只野蜂从里面被甩了出来，荼蘼直接一脚踩死。
　　然后荼蘼就用衣服捂着眼睛哭了出来...过了好一会，荼蘼又冷静了下来，开始一点一点的把自己身上残留的蜂刺拔掉。
　　从脸上到身上再到手上，荼蘼身上差不多被叮咬了十多个包。现在的荼蘼全身都疼，虽然这排蜂毒性并不是很强，但是估计也得让荼蘼疼上好长一会。
　　等荼蘼再次回来，七哥看着荼蘼那有些臃肿的脸。叹息了一句：“你们真是坚强的女人，甚至都不像这个国家的。”
　　“呵呵...或许你说的没错，好啦....这么一大块应该够烟寒水喝得了。”荼蘼一扫刚才的疼痛，振作起来。看了看一木桶的蜂蜜，荼蘼还真是觉得十分有成就感的。
　　荼蘼看着那已经是固体的蜂蜜，掰下来一大块。上面十分粘稠，但是却有一股花草的清香。荼蘼直接咬了一口，觉得味道真心不错。比现代那种兑了糖的蜂蜜强多了，甘甜可口。
　　甚至在荼蘼吃了一口以后，觉得自己身上的疼痛感也降低了不少。在把这掰下来的一大块吃干净后，荼蘼发现自己身上的疼痛感几乎不见，甚至还有一点痒痒的感觉。
　　边上的七哥了愣了一下：“你的脸这么快就消肿了？”
　　荼蘼摸了摸自己的脸，发现果然比刚才好多了。她用手打开了手腕上面的那个手环，发现了一条信息。
　　支线任务已完成，获得排蜂蜂蜜一桶。特殊蜂蜜，持续食用可以轻微不断治疗自身。荼蘼获得能力提升，落花心法进阶为入门。
　　“YES！就是这个！”等荼蘼回头再看山上，那两个蜂巢都消失了。

第一百零六章:路遇
　　回去的时候荼蘼开心多了，这一桶蜂蜜就算烟寒水能够用一些，估计也能剩下不少。以后如果有伤痛的话，也是可以治疗的。这玩意就相当于网络游戏里面的血瓶啊，虽然似乎用不了几次。
　　荼蘼抱着木桶来到了烟寒水的屋子：“哈哈...很简单啊，寒水你可以恢复了。”荼蘼一脸的高兴，毕竟解决了一个最严重的的问题。
　　烟寒水用大拇指比划了一个牛：“让我看看你有没有受伤？”
　　“没有没有....我现在不知道有多好。”荼蘼连忙摇头，然后把蜂蜜递给了烟寒水。烟寒水仔细的看了一下，发现荼蘼的身上好像还真没啥事。就是有些裸露在外面的皮肤有点发红，但似乎也没有被叮咬。那蜂蜜的效果真心不错，就这么回来的几个小时，荼蘼那肿胀的地方全都消失不见了。
　　烟寒水也没犹豫，直接喝了一大口：“这玩意味道不错啊，并不只是单纯的甜，倒是真的清香。”一小桶蜂蜜，烟寒水一个人能喝了一大半。剩下的蜂蜜固体还有一些液体，烟寒水留了下来。
　　然后烟寒水在看自己的小腹，前后居然已经结疤了。就是这么快，伤口的愈合速度就是这么迅速。
　　“天啊...这是什么蜂蜜？”烟寒水十分惊奇的看着自己的伤口，然后荼蘼就把那系统信息给烟寒水看了一下。烟寒水对荼蘼真心感激，说句不好听的，如果一点危险都没有，烟寒水是肯定不会相信的。而荼蘼得到了好处，那就说明她付出了很多。
　　烟寒水抱了一下荼蘼：“谢谢你，如果以后你受伤了，我肯定也会奋不顾身的救你。”好吧，这话说完，迎接烟寒水的就是荼蘼的两个爪子。
　　“好啊，你敢诅咒我！”顿时两个妹子就打成一片。
　　在这里休息了两天，又做了一个木头筏子，然后跟村子里面的人告辞了。这里毕竟暂时是安全的，何必把这些人也参与到战争中呢。
　　几个人带着一些应用物品离开了这个渔村，准备从这支流回到大汶河，然后在返回梁山。几个人清点了一下武器，发现还有两支三八大盖，五十发子弹，三把手枪，六个弹夹。这些东西虽然不多，不过返回梁山应该够用了。
　　几个人也终于想起来，应该跟卢小飞他们那边联系一下了。通信连通后，发现现在梁山还算正常。这次又来了不少的人口，但是青壮年却只有三分之一。
　　剩下的大部分都在跟日军的战斗中死亡了，不过经过整合整个队伍里，可以战斗的青壮年已经有一百五十多人。当然武器只有七八十支，剩下的都是冷兵器一类的。
　　白檀和卢小飞正在山寨训练士兵，由于没有烟寒水她们的消息，所以派出了很多人前去打探。
　　现在联系上了，总是一件好事。烟寒水她们就想办法返回，就可以了。当然这个时候，已经不太容易了。虽然说几个人都有良民证，但是毕竟上面显示的身份是商人，现在几个人怎么看跟商人都没啥关系。
　　所以几个人只能把武器让烟寒水收起来，装成被打劫刚刚逃出来的样子，混过了几个关卡。就在几个人快赶到梁山的时候，在脚下的郭家庙附近，烟寒水又发现了新的情况。
　　五六个日本士兵，和三十多个伪军把郭家庙附近的两百多平民赶了出来。他们来这里找一支游击队，那支游击队在几天前袭击了不远处的伪军军火库，在抢走无数的武器后，又把军火库炸掉。
　　这一下子，可捅了篓子，日军方面把当地的伪军领导骂个半死。然后直接派下来几个指导，准备训练一下这些低能的伪军。毕竟打不过正规军，去打打平民总可以吧？
　　所以这几十个伪军，就直接来调查这附近的村子。看看有没有人给游击队帮助，顺便在刮点油水出来。至于村子没有钱？没钱杀几个人，威慑一下自然就能把剩下的钱交出来了。
　　特别是哪家里有女娃娃的，给日本主子送几个，剩下的还不是便宜了他们这些伪军。在抗日战争中，伪军是掠夺能力最高的军队，甚至比日军还残忍过分。
　　几百个无辜者被抓了起来，伪军在人群前面架着机枪，然后一脸兴奋的看着他们。
　　这么多人里面，至少能有三十多个年轻女子，一个个十分水灵。“你们说，前几天袭击我们军火库的，到底是谁？有没有你们通风报信？这个月为什么没有上缴住够的税款，甚至连人头税都交不起！”这个伪军四下打量着，看看人群中谁像是有钱的样子。
　　然而有钱人，有几个能在这地方的。所以那伪军打量半天，也仅仅在一个老人的身上，发现了一个不错的怀表。“呦，读过书的？”这伪军来到了这个老头子前面。
　　这老头子到没啥害怕的感觉，因为年纪太大了。能有七十多岁，国家各种事情见的多了。他看了看这个伪军：“老夫是前朝光绪三十年进士，现在在这村子教书。”
　　毕竟是读过书的，从心态上自然就高人一等。可惜伪军才不会管你这个：“呦，前朝？大清亡了多少年了，你这进士又能值几个钱？”说完，直接把这老头子胸口处的怀表扯了下来。然后一脚踹在这老头子肚子上，其实多岁的老头子的身体哪能受到这样的打击，直接眼睛一翻就气绝身亡。
　　那伪军打开手表看了看：“切...还凑合，能值几个钱。”然后直接拿给了远处在凳子上面坐着的一个日本士兵。
　　“这个值钱...”虽然说这日军没几个人，但是里面还有一个会半吊子中国话的。当年会汉语的不少，毕竟为了侵略和殖民中国，所以很多日军都多多少少会一些中国话。那日军面无表情，接过了怀表然后踹到了口袋里。
　　看到那日军把东西收好，伪军送了一口气。这时候那日军说话了，对着那伪军说道：“找几个人，处决...震慑他们。逼问，到底谁，拿了军火！”
　　“哎哎....知道了。”这伪军点了点头，然后眼睛开始在这几百人里面扫去。

第一百零七章:合作
　　烟寒水和荼蘼七哥这三个人，刚刚到达这村子附近。也就这个时候，她们突然遇到了一支游击队。由于现在的烟寒水几个人打扮跟普通平民差不多，所以那些人说话倒是颇为客气。
　　一个士兵跑了过来对着烟寒水说道：“乡亲们，你们是郭家庙的人？”这士兵倒是没在乎烟寒水和荼蘼这两个人，倒是把目光放在了七哥身上。没办法，相对于她们两个，七哥的军人气质太突出了。
　　这些人明显不是伪军，主要他们也没什么特殊的衣服标志。所以烟寒水还是谨慎的回答道：“我们就在这附近，怎么了？”
　　看见当兵的紧张，这倒是正常的反应。那士兵也没隐瞒直接对着三个人说道：“你们好，我是山东起义部队（十二月份改名八路军山东抗日根据地山东纵队），一伙日伪军来到了郭家庙附近，把这边的百姓都驱赶出来。我估计他们要在这里掠夺和威逼一些人，所以希望你们配合，转移到安全的地方吧。”
　　“恩？，山东起义部队？”烟寒水没听过啊。
　　不但烟寒水没听过，就连荼蘼和七哥两个人都一头雾水。那个人轻轻一笑：“我们是抗日队伍，人民的队伍....”
　　这话一说完，烟寒水和荼蘼互相看了一眼。两个人点了点头，这下子听懂了。
　　烟寒水点了点头：“既然这么说，你们是八路？”
　　那人有点尴尬：“现在还不算是....我们只是一支起义部队。”
　　烟寒水立刻明白了现在的情况，那就是现在正统的陕西那边，还没有派人到山东。这个历史烟寒水并不是很清楚，但是开始的一年里，山东差不多是独立抗日的。
　　虽然说也有D书记这些人，甚至起义都是这些人安排的。但说白了，由于交通和信息的滞后，这时候陕西那边都不知道山东还有一支活跃的抗日队伍。
　　于是烟寒水对着这个士兵拱了手：“我们也是抗日武装，既然日本士兵在郭家庙这里，那么希望我们能够参与战斗。”
　　“你们？？”这个士兵直接愣了，不过还是对着烟寒水几个人客气的说道：“我们能够应付，既然你们也是抗日武装，那么日后的合作机会很多。可以的话，让你们这边管事的跟我们谈一下。都是抗日队伍，互相交流一下也是应该的么。”
　　就算到这个时候，这士兵都没有透露他们到底是谁带领的队伍。这嘴巴倒是挺严的，烟寒水微微一笑，然后直接变出了二支步枪。
　　看着那人有点紧张，烟寒水笑着对他说：“我就是这里管事的，我们是梁山寨的一支抗日队伍。好了...别说那么多没用的，一会郭家庙的战斗都开始了，先让我们参与战斗吧。至于这戏法，可不能告诉你如何做到的。我还打算用着办法通过敌占区呢....”烟寒水用戏法的说辞，来让那个士兵知道，她们为何变出了二只三八大盖。
　　烟寒水和七哥拿着步枪，荼蘼从自己的后腰上拔下了两个王八壳子。这士兵一看这样，只好把这件事情上报了。
　　过了一会，这时候把她们三带到了一个隐蔽的地方，这里距离郭家庙只有一百多米。这里正好有几个人，看样子就是领导级别的，正在用望远镜偷偷往郭家庙那边看着。这个士兵悄悄的跟一个人说了几句，那人看了看烟寒水这边的方向，然后点了点头走了过来。
　　这人走到烟寒水的边上，烟寒水也没客气直接把手伸了出去。那人愣了一下，然后也跟烟寒水握了下手：“你好，你们也是当地游击队？”
　　“是的，我们前段时间去破坏津浦铁路，可惜伤亡惨重。我们几个绕了很大一圈在回到了这里，我们队伍的位置在梁山。”烟寒水也没隐瞒，主要是跟这种组织的队伍不需要隐瞒。他们组织的保密和执行能力，比烟寒水这边的梁山强的太多了。
　　那个人想了想然后简单的说了一下：“我姓赵，你们叫我老赵就行....我是这支队伍的领导者兼政委，很高兴认识你们。既然你们想参与战斗，也不是不可以，去右边哪里可以么？”这个姓赵的军人指了指不远处的山坡，烟寒水看了一下哪里虽然靠后，但是却是一个不错的攻击地点。
　　于是烟寒水点了点头：“多谢赵政委了，说完带着荼蘼和七哥两个人去了那个位置。”这个时候村子的战斗的确就要开打了，因为几个伪军已经把几个看着不爽的人带到了最前面。
　　然后就打算用刺刀杀死，毕竟这样看起来更血腥，更加有威慑力。剩下的所有人都不敢反抗，只有一个老太太抱着自己的一个二十多岁的儿子不松手。
　　那个日军看的不耐烦了，拿起了三八大盖，用刺刀的一面对着那个老太太。也就在这个时候，那个赵政委喊了一声：“打！”烟寒水也没客气才一百多米，她悄悄探出身子一枪直接把那个日军开瓢了。步枪子弹一响，那些村民跑的飞快。
　　赵政委的手下精度还不错，就这么一会对面的三十多个伪军就倒下了十多个。日本军人也死了三个，剩下的也趴在了地面上。
　　那赵政委的精度很棒，一枪把鬼子的机枪手毙了，然后他直接拿着武器冲了出去：“同志们跟我上啊！”
　　“我擦嘞？这就冲锋了？”烟寒水愣了一下，貌似这只四十多人的队伍，只有十个人，每个人开了也就三枪把。
　　荼蘼在一旁叹息了一声：“三枪土八路，今天算是看到了...我们干啥呢？”
　　烟寒水指了一下前面：“给他们打掩护把....”说完又抬手一枪，撂倒了一个准备射击的伪军。
　　七哥也是点了点头：“虽然子弹少了一点，不过这战斗**真心高啊。要是当年我们那军队，从上到下能有这个战斗**，济南也不会那么容易就被攻陷了。”
　　反正烟寒水这边没有太过在意弹药的消耗，而且几个人的准头都不错，所以就在这边点杀伪军。当然不在这里她们总不能下去肉搏把，烟寒水也没那个力气啊。一场战斗不到二十分钟，就彻底完事。
　　甚至连死去的伪军和日本军人的衣服都没剩下，毕竟游击队穷啊，能带走的都带走了。然后赵政委就开始对村子里面的人安抚，并且希望能招入一些士兵。
　　烟寒水走了下去，对着赵政委说道：“我们能不能建立一些合作的关系？到时候沟通起来一起对付日本鬼子？”

第一百零八章:扫荡即将开始
　　烟寒水估算了一下，现在梁山估计能有个三四百人，可用的战斗力嘛，应该只有一百左右。毕竟在前面挖铁轨的时候，真心死的太多了。
　　烟寒水也是挺悲伤的，很多人就在她的附近死去。当然，这主要还是训练不足，被敌人偷袭的时候没有应对反应，所造成的结果。
　　烟寒水考虑了一下，然后对着这个姓赵的军官说道：“赵政委，可不可以支援我们几个教官？我们都是女孩子家家的，对于训练士兵一窍不通啊。”
　　赵政委想了一下，然后又问了一下现在梁山的情况。毕竟梁山的山头上，不止烟寒水她们一家。而且就算是烟寒水，也是挂在了钱坤的手下。虽然说平日里并没有什么交流，但是如果钱坤真的找你办什么事情，你也得答应人家。
　　当然这两个多月，烟寒水也算发现了，这钱坤最适合的就是当一个老板。真心有钱，用金钱来确定了梁山跟官府的贸易往来。
　　当然这个交流是私下的，必须要瞒着那群日本军官政要。但是毕竟烟寒水这边人不少啊，好歹说起来几百人，也算是一支中队的战斗力了。
　　那赵政委点了点头，然后叫来了几个士兵，其中一个就是前面跟烟寒水她们说话的那个。让这些人跟着烟寒水她们上梁山，然后训练士兵。
　　当然，这几个人还是有点抵触的。毕竟扛枪打小日本多有意思，跑去给别人当教官那种活跟发配了也差不多。赵政委对着几个人瞪了一下，有什么事也不能当着人家面说不是。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“都是抗日武装，以后迟早要联合起来。而且...你们应该是由TG领导的队伍把？正好可以去帮我教教那些人先进的理想，让他们知道一下为何而战。这不就是你们团结平民应该做的事么，这种大义就不要推脱了。”
　　“这个倒是没错...”那个前面跟烟寒水说过话的战士点了点头，也就没再言语了。
　　另外一个战士问了一下：“那我们训练有多大的自主性？可以带到山林或则其它的地方拉练么？”
　　烟寒水想了一下：“在我通报其它山头的情况下，你们随便...对了，七哥....回去了你也自带一队。我把山寨整理一下，分成三支队伍...其中把王海峰他们训练成尖刀班，毕竟我们也得有一支拿得出手的队伍。然后你七哥带上一支队伍，另外剩下的大部分青壮，都交给友军训练。到时候你们比一比，看看谁的训练方法强。”
　　七哥犹豫了一下，然后小声对烟寒水说：“妹子，你就不怕他们趁机夺权，然后把你们吞并了么？”
　　荼蘼在一旁跟七哥解释了一下：“我上次跟你说过，再过一段时间我们可能就会离开。这也是给你们找一个好的归属而已，话说你既然给那谁手下干过，那么你应该也接触了逸仙的一些思想吧。现在TG这些人不就是接受了左派的思想么，其实很多道理都是一样的。希望我们走了以后，你能够混个高官当当，然后等待抗战的胜利。”
　　“就中国这样，还不知道要死多少人。”七哥摇了摇头，毕竟他们的装备也就这样。别说这群游击队，就是烟寒水她们也一个尿性。几百人只有不到1/3的武器，前景的确不容乐观。
　　说句不好听的，七哥看的清楚，在她们扒铁路的时候，遇到敌人真是一触即溃。不管是素质，还是精神面貌，都差的太多。
　　烟寒水也叹了口气：“只要抗战胜利了，一切都会好了。相信我...总会有这么一天的。”然后烟寒水跟那个找队长交换了一下互相联系的方式，并且答应会送给他们一批粮草，然后就互相告辞离开。
　　毕竟这次烟寒水她们虽然伤亡很大，但好歹那商船活着跑回去了，里面采购的粮食很多，给那些游击队分出去一些也不是不可以。
　　差不多在一天后，烟寒水几个人就回到了山寨。说实话她们也就比卢小飞这些人晚回来不到三天，所以还没有造成什么异常的情况。王海峰过来看了看烟寒水：“活着回来就好...”
　　“你也是，辛苦你们了...白檀，多谢你了，看样子这几天发展的还不错。”烟寒水发现四周已经开始垦荒种地了，虽然说粮食没那么快收获，但是好歹一些青菜已经发绿了，长势良好。
　　播种的范围几乎遍布的整个雪山峰，白檀和青黛两个女孩子亲自带一群老弱播种，甚至带动了整个梁山的大规模种植工作。毕竟其它的山头一看，都觉得应该弄点东西留着过冬的，所以一个个学得有模有样。
　　烟寒水也把新来的几个战士介绍了一下，那天跟烟寒水说过好几次话的小战士，名字叫周文。这人也算自来熟，很快就跟所有人打成一片。倒是卢小飞和白檀这些人听说了游击队的事情，都互相的点了点头，的确应该这么做。这些人是知道历史的，自然明白如何选择。
　　虽然她们到日子就会离开，但是剩下的手下呢，总得给他们弄一条出路把。
　　很快这件事情就定了下来，然后遇到的问题就是，她们没钱了。粮食还有很多，除了给那些游击队的份额，剩下的还有吃两个多月的。所以对于粮食的需求，倒也不算太迫切。毕竟她们还认识一个赵老，也是可以偷偷买点粮草的，但是钱...可就真心没多少了。
　　烟寒水把这件事跟周文说了一下，周文想了想：“那就等训练的时候，出去抢劫一点日本客商。至于情报方面，他们想办法。”于是事情就这么定了下来，时间过得很快，他们在这边的最后一个月，也很快就要过去了。这时候最后一条系统发布的任务出现了，那就是反扫荡。
　　当然这也算是她们自找的，由于游击队的士兵加入，再加上那个赵政委似乎有点能力，居然把钱坤拉近了他们的队伍。所以现在整个梁山这边，基本上就都成立了XX抗日军队。既然事情已经公开化，所以遭到日军扫荡报复，也就正常了。
　　这次来的人不少，差不多有一百多日军，和三千多伪军。伪军的数量很多，而且都是被小日本调教过的，战斗力据说还是很客观的。
　　几个山寨的头头来到了钱坤的聚义分赃厅，开始研究抵抗的策略。

第一百零九章:第三个任务
　　至于怎么防守，在梁山水泊那边，说句不好听的，再多来几千人也攻不进来。那边不仅仅是水泊，更多的地方则是烂泥地和沼泽。所以几个山寨头子想了一下，就派两个山寨的寨主去那边防守。
　　剩下的人则在正面防御，毕竟有黑风口所以所有人都没把敌人放在心上。黑风口易守难攻，只需要在附近的山崖上卡主几个位置，敌人就别想进来。
　　这视乎并没有什么难的，包括钱坤也是一样。甚至他还亲自跟一些自己的渠道购进了不少的粮草，住够在这里的两千多人过到冬天了。
　　烟寒水现在的寨子已经算是整个梁山第二大势力，能有不到四百人。钱坤的手下可用战斗力就有三百，加上一切零散的队伍跟烟寒水这边的队伍家一起就有一千二百人。剩下的就是几十人，近百人的山头了。
　　这些人是真正的山贼，虽然说里面也有不少的义贼。但是既然来这梁山泊，那自然都得讲这里的规矩。钱坤别的话不说，规矩他是最认真的。所谓土匪的规矩，那就是四盟约，八赏规，八斩条和十不抢。
　　当然能执行这些规矩的，基本上都是像梁山这种大规模的土匪群落。至于原来烟寒水遇到的那些，自己生活都不问题，哪来的那么多规矩。
　　一切都是在物质方面得到诉求之后，才出现的各种规则。而钱坤自然也讲究盗亦有道，所以整个梁山泊里面，他的能力和地位都是最高的。
　　别看烟寒水她们人也不少，但是钱坤一点打压烟寒水她们的意思都没有。其实对于山贼来说，钱坤更愿意做一个商人。而且他还是一个非常成功的商人，至少让整个梁山泊解决了温饱问题。
　　开会开到一半，烟寒水就跟钱坤告辞，准备去布置一下事情。她们一群人先来到了自己的山寨仓库，清点一些所需的物品。
　　也就在这个时候，烟寒水几个人的通信手环有发了一条任务。
　　坚守：所有人员要求在敌军的进攻中，防守自己山寨三天。
　　烟寒水几个人看了看，荼蘼松了口气：“看来这次任务不难，只需要防守自己山寨三天就可以了。而敌人那三千人正门都无法突破，这太轻松了。”
　　“是呦....而且还不像前两次呦，这次居然连惩罚任务都没有呦。”白檀也笑了一下，觉得总算遇到了一个简单的任务。
　　当然...烟寒水和卢小飞两个人却不这么认为。卢小飞摇了摇头：“前两个任务也差不多是我们能做到的极限，系统不会发布必死任务，但是也不会发布特别容易的任务。我觉得这事应该没那么简单，我们在看看....”
　　烟寒水一直没说话，然后把这个任务信息好好的读了读。并且皱了皱眉：“我觉得我们麻烦大了...”
　　荼蘼看了一脸沉重的烟寒水：“怎么？你发现什么了么？”荼蘼当然知道，烟寒水绝对不会无的放矢。他既然说了有麻烦，那恐怕就真有麻烦。
　　烟寒水又想了想：“你看看这个任务....所有人员要求在敌军的进攻中，防守自己山寨三天。防守自己山寨....我们的山寨在哪？雪山峰...这个任务让我们防守自己的山寨，不是说防守梁山。这个问题就大了，你们没看出来么？”
　　“呃....”所有人仔细读了一下这个系统任务，然后互相看了看。
　　白檀弱弱的问道：“难道你的意思，是梁山肯定要守不住呦？那我们岂不是要死了嘛？”
　　卢小飞在一旁点了点头：“没错，所以连惩罚都没有。如果守不住，我们都死了，那还需要什么惩罚么？”
　　“但是，黑风口哪里简直万夫当关，没有任何隐蔽的小路，敌人根本进不来啊？”荼蘼看了看梁山的地图。
　　一群妹子半天也没有分析出个什么情况，最后烟寒水揉了揉脑袋：“那就只有一种可能了...”
　　卢小飞说了一句：“我们山寨有人投靠了日伪军....所以系统才会发出这个任务。也就是说....实际上，这是系统提示我们的一个任务。坚持三天...三天后哪里有援军呢？烟寒水...看来你的把那个周文叫过来了。”
　　烟寒水点了点头，然后立刻找到了周文：“你立刻去联系赵队长，日军很快就要对我们这边进行扫荡。在这个山寨势力太复杂，我怀疑有人会投靠小日本。所以到时候希望你能带来一支游击队，免得整个山寨都被葬送。”
　　烟寒水这话说完，那周文也猜到了事情的严重性，立刻告辞准备带人离开。烟寒水找两个信得住的朋友，护送他一起下山，这个时候没准就有人在哪里蹲着。
　　等他们走了以后，烟寒水看了看时间：“系统给安排的时间是从今天下午开始，而敌人应该也是从哪个时候进攻。现在还是上午，我们还有一点时间。白檀...你跟青黛两个人，立刻加固我们雪山峰。把木料什么的都累在寨子正门，多设立几道防线。幸亏我们这边只有一个出入口，要是跟那什么青龙寨一样，可真心没个打了。”
　　“知道了呦，这可是关乎性命的事情呦。”白檀点了点头，立刻去准备了。所有人撤回到雪山峰的寨子，然后开始加工营地。以前她们也有准备，毕竟防备其它的山寨打劫，所以也安排了一些防线。虽然并不牢固，但是先好歹也用上了。麻袋弄了不少，直接在前面磊了起来。很快一道几十米的防线就出现在了雪山峰的前面，像这样的防线，一共有三条，中间还有通道连接。
　　当然，如果敌人有重武器...烟寒水叹了口气：“剩下的还是多多准备寨子主门的防御把，对了钱坤那边...我亲自过去通知。我相信他是不会投靠日本人的，但是我估计敌人会对他下手。”
　　烟寒水的心里一颤，突然想到了这一点。毕竟钱坤可是整个梁山最大的一支寨主，一旦钱坤被暗杀整个梁山就会彻底崩盘。特别是可能有内奸的情况下，要不然系统也不能发布这种任务。
　　“太危险了...我也去吧....要知道从刚才开会之后，钱坤似乎并没有发出什么指挥信息出来。”卢小飞也拿出了武器，这个时候必须去看看。就算知道哪里可能出现了问题，但是也必须要去一趟。否则后面的事情会更麻烦，没准整个山寨日军还没来，自己就炸营了。

第一百一十章:还是晚了一步
　　烟寒水和几个妹子立刻带上武器，叫上了王海峰。现在王海峰也算是亲军了，这么一群人直接赶往钱坤他们开会所在的营地。
　　她们刚到山下，就有一个站岗的士兵走了过来。“呦，这不是烟寒水大当家的么。怎么突然又回来了？”这人明显不知道上面发生了什么。
　　烟寒水眉头一皱：“从我们下山之后，还有人来过这里么？”
　　那士兵点了点头：“有啊，就是后面独崖峰的大当家的，带了三十多人说有紧急军情。”
　　“不好...跟我上去，我怀疑那些人已经投靠了日本和伪军，打算把我们都卖了！”烟寒水说完这话，就带着人往上面冲。
　　那士兵也吓了一跳，但是也不知道该不该拦着烟寒水。但是有一点他清楚，就烟寒水这些几个人，也不可能窝里反。
　　所以很快，这只守山的队伍跟着烟寒水他们也跑了上去。这座山峰也有三道关卡，每层关卡十多人，这三层加一起就四十多人。
　　这些人聚到一起，就浩浩荡荡得了。烟寒水的话他们并不相信，但是所有疑团必须要看到钱坤才行。也就在这个时候，突然从聚义分赃厅里面传来了激烈的枪声。
　　一群人直接傻掉了，烟寒水看着一群人大喊道：“愣着什么，一会钱大掌柜的被汉奸杀了！”
　　这话说的没错，所有人直接冲了进去。但是进去之后才发现，这里面已经一地尸体了。钱坤就在不远处，身上几个枪眼冒着鲜血，眼看的就不成了。而在他不远处有一个人，就是独崖峰的大当家，叫王二。
　　这王二也愣了，他没想到这些人来的这么快。本来他打算杀了钱坤和其他人以后，制造成内部的火并效果。
　　然后只有他一个人活下来，整个梁山就被吞并了。至于烟寒水那群女人，女人能干什么。只要把钱坤的士兵掌握到手里，到时候联合日伪军直接把那群女人灭了，也就是了。
　　当然...那么漂亮的几个，谁舍得灭呢。这王二还真是打的一手好算盘，但是他万万没想到的是，居然烟寒水带人冲了进来。
　　“杀了他！”钱坤的手下也不是白痴，这情况谁看不出来。王二一句话都没说，这边几十人直接开枪了。王二和他的剩下的二十多个手下直接被子弹淹没，连一句废话都没有就倒在了地面上。
　　但是现在，整个聚义分赃厅全部都是鲜血和尸体，就这么大一点的地方，就有七八十具尸体。活下来的不是没有，但是已经没有几个人了。
　　钱坤颤抖着指了指烟寒水，然后把脑袋对着边上的王顺说了几句话。王顺满脸都是血水，刚才脑袋被一枪打破了，但是并没有被击中要害，仅仅是破皮。
　　他双眼都是眼泪，抱着钱坤对着剩下的人说道：“你们听着，大掌柜说了。你们跟随烟寒水她们，抵抗小日本！凡是有人当汉奸，全家一个不留！”
　　“大掌柜的！”差不多能有几十个人冲到了钱坤的边上。
　　钱坤费了半天劲喘了几口气：“女娃娃...别让梁山灭亡，保留一点火种....”说完这句话，钱坤就再也没有了呼吸。
　　边上的王顺哭着脸，一句话都没有。很多士兵也都不断的流泪，钱坤对着手下还真心不错，这种时候倒是能看的出来。
　　烟寒水叹息了一声：“我们还是来晚了啊....”
　　“是啊，在早来一会就好了...”卢小飞在一旁感叹。
　　“那我们现在该怎么办？”荼蘼看着现在的情况，也是有些混乱。
　　烟寒水咬了咬牙，看着一群还在哭的士兵。她大喊了一声：“别哭了！”
　　所有人都吓了一跳，烟寒水的声音并不是很大，甚至还挺软的。但是现在所有人的都处于悲伤的时候，所以这一下都看向了烟寒水。
　　“哭什么哭，在哭下去整个梁山都得被日伪军屠杀了！”烟寒水脑子飞速旋转，立刻想好了办法。
　　“现在必须立刻办好两件事，第一件事就是立刻通知在其它山寨的大掌柜的们，放弃所有地盘，聚集在一起进行防守。你们谁知道哪里的山最适合防御？”烟寒水随口询问了一下。不过边上的其他士兵并不清楚，互相看了看都没说话。
　　倒是抱着钱坤尸体的王顺突然说道：“烟大掌柜的....就是你们雪山峰。这里只是山顶比较开阔，毕竟平日里都有天险，所以也没想到那一天能被敌人杀到这总寨里面。”
　　烟寒水几个人看了看，然后点了点头：“那就所有人带上粮草和贵重物品前往雪山峰，你们挨个人去交代。那些不还有几个没死的么，赶快带人去报信。”
　　“然后....我在带人去梁山水泊看一下，敌人应该不大可能从前面进攻，毕竟那地方易守难攻。当然你们也要去做好准备，别被敌人偷袭得手了。至于后面的水泊，我们山寨之中出现了汉奸，所以估计日伪军也知道进山的路了。”
　　“我跟你们去！”顿时原来钱坤的手下站出来好几个。这些人都是钱坤的死党，知道钱坤被汉奸杀死自然想去报仇。这么一会整个山寨都知道这件事情了，这事情太大根本无法控制。
　　卢小飞想了一下：“现在几乎所有山寨的人都知道了，恐怕会有更大的变动。特别是一些想找事的，或则平日里就像当汉奸的一些人，这个时候可能会开始鼓动别人反叛。王顺大伯，只能辛苦你了。现在钱坤大掌柜的不在了，只有你有这个能力来调动他们。”
　　王顺也不哭了，咬了咬牙：“我知道，这个时候谁要是敢挑事，我干了他姥姥！我去找人，把东西往雪山峰搬。这边至少还能凑出两百多的战斗力，放心...有我压着，我看谁敢挑事！”王顺看了看已经死去的钱坤，然后再次大哭一声。最后抱着钱坤的尸体，跟几个手下走了出去。
　　烟寒水看着剩下的五十多人：“走....我们去水泊那边，不过希望大家有心里准备。如果我没猜错，恐怕那个什么独崖峰的人，已经把日伪汉奸们接了过来。到时候恐怕就是一场恶战，万望各位都要有个心里准备。”烟寒水毕竟是女孩子，她都敢去剩下的人就算是害怕的，自然也不好意思说出口了。一群人立刻启程，赶往梁山水泊。

第一百一十一章:遭遇战
　　一行几十人走的很快，但是并没有跑的速度。毕竟她们也怕一会没有体力，被敌人瞬间击溃。就在一群人刚刚要到达梁山水泊码头的时候，在远处突然传来了一阵杂乱的枪声。
　　“准备战斗！”烟寒水轻声的喊了一声，一群人直接拿出了自己的武器。这些人的武器都算精良，烟寒水的手下一般用三八大盖，钱坤的手下用水连珠。
　　附近不远处就有一个小山丘，烟寒水看了一下直接让卢小飞带着十多人去占领哪里。她们这边看着主要道路，卢小飞在侧面攻击，双重火力压制敌人。
　　很快前面就有人断断续续的开始往这边跑了过来，这个地方倒是有两处石头建筑，就是给一些站岗和执勤的山贼修建的。所以烟寒水就借着地势，拦下了那些跑过来的人。两边一沟通，果然是有人叛变，引日伪军从水泊杀了过来。
　　在水泊的那个四爷，带着几个人留下断后，剩下这些人拼命的往回跑，要把这事情告诉各个山头的大掌柜们。
　　烟寒水看了一下，这些人还不错，至少大部分人手里还有家伙。“别跑了...山寨都知道了，有人出卖了我们。现在已经开始往雪山峰转移，那里易守难攻。你们这些人别走了，跟我在这里抵挡那群杂碎的进攻！”
　　“好！”前面几个人立刻退了回来，剩下的一群人互相看了看也都留了下来。他们不是没有血性，而是被敌人打蒙了。在这种混乱的时候，就需要一个能带头的人。
　　当然，那个四爷也就是其中的一个，虽然恐怕他再也不会回来了。就在不到半个小时的时候，烟寒水已经能够看到前面晃动的人头了。
　　不过这里本来就是草木茂密，一时之间也不知道对面到底有多少人。烟寒水在一个石墙后面眯缝着眼睛观察，发现前面已经有一百多人准备好，正在沿着这条路开始进发了。
　　“离近了打，听我的口令！”烟寒水看了一下边上的那个小山丘，发现距离敌人也就一百多米。
　　“恩...自己这边在近点好了，五十米在开火。”烟寒水想了想，拿枪瞄准了这一百人之中，一个看起来像是头头的汉奸。
　　好抢手都是子弹喂出来的，但是除了烟寒水几个人的确在那个小仓库练过，剩下的土匪山贼自然没有这个机会。说句不好听的，就算那些手里拿着武器的，一个人能在训练的时候打过四五发子弹，已经算是不错的了。所以在烟寒水看来，自然是越近交战，对她们就越有利。
　　伪军能有一百多人，一个中队而已。如果是日军，那么压力就很大了。但是伪军的训练，也没比山贼们好到那里去。特别是烟寒水的这些人里面，大部分都是经过游击队那几个人认真操练的，所以好歹有点组织度。
　　“准备开火，节约子弹！”烟寒水小声的说道，然后拉了一下枪栓。但也就在这个时候，一个人手里的武器突然击发了，那群伪军直接全部趴在地面隐蔽。
　　两边在距离七十多米远的地方打了起来，烟寒水骂了一句：“到底是哪个废物干的！”
　　很快一个手下就过来跟烟寒水汇报，一个人的三八大盖在拉枪栓的时候突然走火。这一下烟寒水也没办法了，这运气也太差了。
　　现在那伪军做好了准备，反而更不容易击中对方了。烟寒水暗自无奈，然后一点一点瞄准地面上的伪军。刚才的那个伪军头头早就不知道躲在那里了，而烟寒水这边后加入的一群人，几乎都在胡乱开枪。
　　“瞄准的再打，你们搞什么呢。”烟寒水发现自己边上的一个小孩子已经打出去两个弹夹的子弹了。那小孩子也就十四五岁，甚至比烟寒水这副身体还小。
　　这小孩一看烟寒水说他，直接脸红了：“恩...我有点紧张。”
　　烟寒水对着前面的一个露头的伪军指到：“不要胡乱开枪，瞄准...然后干掉他。”说到这里，烟寒水就打算开枪把那个伪军干死。不过她还没勾动扳机，那伪军就被不远处的荼蘼一枪爆头了。
　　那小孩子吓了一跳：“大姐姐你真厉害，打的真准。”
　　“咳咳...你也要慢慢瞄准，知道了么。我们的子弹不多，不要浪费。”烟寒水看了看不远处的荼蘼，苦笑了一下。
　　还好，这个小孩子没看出来到底是谁开的枪，不过连枪声都没注意，可能是因为他太紧张的原因吧。烟寒水换了一个位置，继续点杀这那群伪军。
　　在山上的卢小飞通过信息询问烟寒水是否开始攻击，被烟寒水否定了。这只有一百多伪军，根据情报能有三千多人，这点人算个屁啊。而且她们现场处于防守，虽然说很多人在胡乱开枪。
　　但那些伪军现在也是一个尿性，所以就算两边已经开打，但是损失都不是很大。也就互相被放倒了几个人，这里面还是烟寒水这几个人的贡献比较多。
　　在开始交火的混乱之后，两边倒是都渐渐的镇定了下来。枪声虽然没有刚才那么密集，但是都开始正常的瞄准了。至少这个精度要比刚才多多了，一旦互相冷静下来，伤亡就开始出现了。
　　特别是那一百多人的伪军里面，居然还有两挺歪把子机枪。一连串的扫射直接把烟寒水这边的士兵扫到了三四个，然后就被王海峰一枪打哑火了。
　　王海峰这段时间倒是苦练了很久，毕竟烟寒水可是打算给他弄成精锐的。所以至少也能练了近百发子弹，精度自然不是那些小兵能够比拟的。近百发子弹啊，不得不说神枪手都是喂出来的。
　　而王海峰和他的手下，也就仅仅不到三十人。“干得漂亮！”荼蘼在远处喊了一声，然后把另外一个机枪也放倒。随即就往远处跑去，一会在她前面的那段半截墙体前面，就被丢了两枚手榴弹。
　　这只伪军没啥重武器，烟寒水她们也是一样。所以手榴弹就成了最大的杀伤性武器，这玩意的威力真心不小。而且居然有人丢的还挺远，一时之间烟寒水和荼蘼这几个人也是手忙脚乱。

第一百一十二章:拖延
　　大约又打了半个小时，这只一百多人的伪军已经能有三十左右的伤亡了。这个伤亡比还没有撤退，因为他们也知道，对面不过就是一群山贼土匪。
　　要是换成一支外面的正规游击队，他们早就跑的不知道哪里去了。烟寒水这边伤亡也是不小，死了十一个伤了五个。那是一个大部分都是前面退下来的士兵，胡乱开枪不知道隐蔽。
　　那些人也就那样了，甚至有几个已经询问烟寒水是不是应该撤退。烟寒水冷笑了一下：“在我撤退之前，谁在我的前面走。我保证让你们这辈子都当不了男人！”
　　好吧，这句话一说完，烟寒水带来的手下都哈哈大笑起来。他们现在基本没啥伤亡，而且有一部分都见了血，士气十分高昂。那几个要跑的都灰溜溜的回到了刚才的位置，的确跟一个女孩子说逃跑这件事太丢人了。
　　但也就在这个时候，烟寒水看到了远处，至少千人以上的队伍已经集结完毕。刚才似乎他们都在休息，只有这一百多人是过来探路的。烟寒水皱了皱眉：“这下子可不好办了，也不知道能抗多久。”
　　荼蘼在不远处摸了过来：“怎么样？”
　　“不好办啊...你看看那后面，还不知道多少人。”烟寒水把望远镜给了荼蘼，荼蘼看了一会后，也点了点头。
　　“撤退？”荼蘼犹豫的问道。
　　烟寒水想了一下：“边打边撤，这边不管怎么说也是我们主场，任何地方都有熟悉的人。这样，我们来的那条路距离着几百米的地方，就有一个简单的关卡。哪里原本是两个山寨的位置，现在他们的寨主恐怕已经被斩首挂了，剩下的人要么混乱，要么就开始转移到我们的雪山峰。所以你现在带上几个人过去，临时征用几个撤退中的其它寨子的人，把那个关卡修缮一下。如果能留下几个帮忙抵抗的最好，实在不行弄点子弹和武器也行。一会这边敌人太多，我们就撤退到后面的防线去。”
　　“而且这附近也有两座山，其中一座还是那个汉奸的山头。那些日伪军来了估计也要分兵或则去扫荡一下，我们节节抗击，也能够拖延一点时间。虽然说我估计拖延不了太久，但是应该可以给那些人造成点麻烦。”就在烟寒水说话的时候，不远处又上来了两百多人。
　　这两百多人居然还抬着迫击炮，就是电影里面常见的那个，九七式，小钢炮。
　　“草！”烟寒水骂了一句，然后对着荼蘼喊道：“赶紧带几个人离开这里。”虽然离得远，但是看得清楚。一共有五门小钢炮。
　　荼蘼点了点头：“好，你小心。”
　　烟寒水拿起步枪，然后默默的瞄准在远距离正在固定迫击炮的伪军。距离很远，估计在四百到五百米左右。烟寒水虽然用三八大盖，这射程基本也快到极限射程。烟寒水用眼睛瞄了很久，然后扣动了扳机。可惜烟寒水在开枪的时候，身体还是有点微小的抖动。虽然感觉没有偏多少，但是那几个架炮的人，却跟没反应一样，继续摆弄着。
　　“我果然不是什么八百米开外一枪打掉机枪手的人才啊。”烟寒水叹了口气。但是也总不能等那边几个人架好打过来，她们被动挨打啊。所以烟寒水又开了几枪，终于在第五枪的时候，烟寒水把一个摆弄炮架的伪军命中了大腿。
　　看见那个伪军的地面上哭嚎，烟寒水叹了一口气：“我瞄准的目标，距离这个伪军能有一米远，是他对面的另外一个固定炮架的士兵。”当然，烟寒水也不打算在浪费子弹了。
　　想了想，烟寒水直接让所有人退到刚才她们所在的这个建筑后面一百多米的位置。实在不行只能等到炮击结束，在跑回来攻击敌人了。
　　虽然说那些伪军也可能趁机冲锋，但是烟寒水觉得他们应该不会相信自己的那些炮手。就算冲锋，炮击之中的时候，应该离得也很远。在十多分钟以后，零散的爆炸开始了。
　　虽然说准头并不怎么样，但是还是把刚才她们所在的石头建筑炸的粉碎。前面的石头围墙都被砸出好几个口子，甚至房子都被砸塌了。整个炮击能持续了五分钟，然后渐渐停了下来。
　　烟寒水拿着枪：“走跟我冲过去！”
　　然后烟寒水立刻联系上了在伪军那边不远处山坡上面的卢小飞：“我说你们能不能想办法把那几个小炮干掉？然后立刻撤退就可以了。”卢小飞看了一下距离，他这里隐蔽的很好，敌人都没注意在这五六十米的位置就有几十人埋伏。
　　五六十米的位置啊，这个位置想把手榴弹丢过去的确有点困难。不过卢小飞他们在山坡上面，倒并不是没有一点可行性。正常人来说手榴弹能丢了三四十米左右，五十米怎么也得经过长时间的训练和良好的臂力才行。
　　卢小飞看了一下身边的十多个人：“一会一人那三枚手榴弹，我就不丢了....你们谁力气大谁丢。看到敌人的炮兵阵地么，只要你们能丢到那里面，我们就算胜利了。”
　　“没问题！”其中几个人力气不小，对着卢小飞点了点头。
　　烟寒水这边已经冲了过去，敌人也很近了。两边看到对面，已经十分清楚看见对面的五官。“打！”烟寒水也没客气，直接甩出去一颗手榴弹。然后拿起三八大盖就把前面快冲到围墙这边的一个士兵打死，由于离得太近，战斗比刚才惨烈多了。
　　这个距离，甩手榴弹都十分轻松。就在烟寒水刚刚丢出去一颗手榴弹的时候，对面的手榴弹也丢了过来。烟寒水看到前面的一个炮坑，直接跳了过去。轰的一声，在前面五米左右，一颗手榴弹炸裂开来。尘土压了烟寒水一身，而且紧随而来的就是战友的惨叫。烟寒水立刻往惨叫的声音方向看去，一个人的大腿被炸断，身上还有好几块伤口。
　　白色的骨头十分显眼，那个人抱着断腿在地面上打滚。“该死...这时候根本也救不了这个人。”烟寒水直接从自己的手环的储物空间里，拿出了一个绳索。然后她跑了过去，在那个人的断腿上面用绳子绑紧，免得流血过多。并且直接对着他的嘴，为了几大口蜂蜜。蜂蜜的效果真心不错，至少血液渐渐的止住了。
　　“自己忍着点，把敌人击败后，我再来帮你！”烟寒水看了一下，最前面的敌人距离那残破的围墙已经不到十米远了。烟寒水直接从后腰上，把两只手枪抄了出来。

第一百一十三章:边打边撤
　　几十个伪军已经压了上来，烟寒水立刻跑到后面被炸塌的房子附近。然后对着从围墙过来的几个伪军就是一梭子，只有十多米远。
　　那些人还没反应过来，就被烟寒水放倒了。但是更多的伪军从对面冲了过来，烟寒水也没犹豫，直接躲在掩体后面，然后让不远处的自己人往那边丢手榴弹。
　　毕竟只是伪军，所以烟寒水这边的士气还挺高。当然对面伪军的士气也不小，毕竟相对于正规军来说，这群山贼还是太弱了。其中有一两个能打的又算什么，毕竟伪军人多啊。
　　几个伪军拿着水连珠对着烟寒水和附近的几个士兵开火，烟寒水在地面上不太体面的滚了出去，又换了一个掩体。边上有几个伙伴，却中枪倒下了。那些伪军也没客气，直接过去补枪杀死。
　　但也就在这个时候，一个杀红眼睛的烟寒水手下，直接扛着一支歪把子冲了上来。他对着这几个人就是一扫，顿时伪军也被打趴下一片。五秒钟以后，这个人的脑袋突然被击中，一脸抽搐的倒在了地面上。随即而来的就是几枚手榴弹，有一颗居然直接往烟寒水的位置丢了过来，她真是吓得不轻。
　　在这关键的时刻，烟寒水居然往前跑了两步，一把接住了手榴弹。她也没犹豫，一挥手就丢了回去。那手榴弹在距离伪军不到一米的位置，在空中爆炸开来。顿时前面的两个伪军，直接爆头在地上打滚。烟寒水看了一眼，对面的眼珠都被炸的飞了出来。一块弹片直接镶入了他的眼眶里，很快就在哭喊中渐渐的昏迷或则死亡了。
　　“不行了，我们人太少。卢小飞，你那边快一点！”烟寒水立刻呼叫卢小飞帮忙，两边交叉火力，才能打退这些人了。
　　大约几十秒以后，烟寒水这里，突然听到了一连串的爆炸声音。后面的几个迫击炮，还有存放的几十枚炮弹，全部被引爆。虽然烟寒水这边离得远，但是还是可以感受到远处的爆炸威力。随着爆炸的声音响起，山顶上面传出了一连串的枪声。隐蔽在上面几个小时的队伍，终于开火。哦，错了，不是山，是一个小的土坡。毕竟高度太矮了，但是却正好在伪军的左侧。
　　那些还在路上的伪军直接被压的头都带不起来，一个个趴在地面，或则直接就往后面跑去。卢小飞也知道烟寒水那边压力很大，所以他们并没有攻击那些往后面跑的伪军，而是攻击那些还在往前进攻的伪军。这时候，烟寒水带了十多个人丢着手雷又冲了过去，直接把那些刚刚冲进外墙的伪军，又赶了出去。被两边夹击的伪军终于崩溃了，丢下了武器开始往后面拼命的逃跑。
　　烟寒水也有了点小伤，不过并不影响行动。“快点，所有人把尸体上面的装备带走，然后离开这里。”烟寒水知道，这个破地方是守不住了。卢小飞在炸了敌人的迫击炮阵地后，也带着人退了下来。
　　“我们退到雪山峰？”卢小飞看了看几乎死了一半的烟寒水这边。也就是烟寒水没有撤退，要不然这个伤亡比早就溃败了。
　　烟寒水摇了摇头：“不退，现在退回去，后面几个山丢的太快了。上面很多东西还没有搬完，我们借助地形打击敌人。荼蘼已经让我派到后面去，建立第二道防御地点了。”说完这句话，烟寒水就跟另外一个人，抱起了那个大腿被打断的士兵，迅速的往后面离开。
　　卢小飞点了点头：“好吧，不过这里我们不能呆了，赶紧撤。”
　　一群人很快的离开了这里，就在几分钟后。卢小飞原来所在的丘陵被伪军攻了上去，然后发现了这边已经没有人在，他们开始分批的搜索这边的山头。被办法，就算是烟寒水她们离开了，在每个山头也都有一些来不及撤退的山贼。这些山贼有一些打打冷枪，有一些直接像伪军投降。但是他们的山寨之中，却还剩下了不少财务。
　　就算伪军不去抢夺，后面的近百的日军也不会放过这个机会的。反正在他们看来，已经攻入梁山内部，那些山头一个个打过去就好了。三千多人，打不过几千土匪，那干脆都自杀得了。所以那一百多小日本，基本上就跟度假差不多。刚才别看烟寒水她们抗了一小会，把死亡和受伤的伪军加一起，不到一百人。这对于三千人来说，伤亡可以忽略不计。
　　烟寒水很快带着人退到了荼蘼这边，荼蘼正在带人搬运着石块和沙袋。在这附近的一个山头，已经把老弱都带走了。剩下了几十人也加入了荼蘼的队伍，这里是梁山，义气才是重要的。既然自己的老大被汉奸打死了，那么他们自然就要去复仇。山寨的日子至少比那些外门的百姓好多了，所以每个寨子里面头头都有不少死党。在这里都是几年多，谁没有几个过命的朋友。
　　这些人好手不少，虽然组织度不高，但个人的手法都不错。不管是打黑枪，还是弄点埋伏。甚至有一个山寨的朋友，带下来了几十枚地雷。这些东西全部都丢在了日伪军的必经之路上面，然后不断削弱着他们的实力。
　　开始的时候，日本军队没有一点的在意。毕竟死的不是自己人，而且数量在哪摆着。但是随着时间的推移，有些日本军队开始不耐烦起来。
　　途中断断续续的骚扰，已经持续了一个下午，整个梁山的区域才占领了不到三层。本来他们打算今天就能够全灭了这里的土匪山贼，现在看沿途的骚扰来实在是太浪费时间了。
　　伪军伤亡已经超过两百人，有些伪军已经开始出现怨气了。在刚刚居然有伪军踩中了两个地雷，当场被炸死四个人。那些日本军人一点让前面停下来的意思都没有，还让最前面的伪军去趟雷，并且还说这只是单独的几个不会有太大的危险。
　　当然现在日本士兵不耐烦了，倒也让伪军的一些精锐，使用了不错的武器。那就是直接用机枪和迫击炮开路，不管哪里有人，直接先炸上几炮，然后在走过去看看有没有敌人埋伏。

第一百一十四章:夜战
　　一下午，就算是边打边走，日伪军也快把烟寒水这些人赶到了梁山水泊一半的位置了。这时候有人过来报告消息，在前山也就是梁山主峰那边，发现了近百人的伪军队伍。但是已经在黑风口的位置被击败了，毕竟那里易守难攻，一般人根本也进不来。
　　钱坤所在的位置并不是主峰，而是在烟寒水不远处的骑三山。梁山的主峰是虎头峰，主要是在黑风口的外面。现在可不比古代的时候，这个地理位置已经不是很好了。
　　所以当年在选定山寨的时候，就把位置选到了黑风口的里面这几座山峰。毕竟有天险，而梁山主峰并不安全。但是钱坤在梁山主峰那边，设立了一个小的观察哨。专门给黑风口关卡，汇报情况的。
　　这里大约有三十多人，但是黑风口能有近百米长，所以那些人进入黑风口也不过是一个一个送死而已。
　　整个梁山水泊的人，大部分都聚集到了烟寒水的雪山峰，和钱坤所在的骑三山。没办法，雪山峰地方太小，除了把老幼和主力放在这里，剩下的人还是留在了骑三山。特别是钱坤的那个忠心的管家王顺，已经打算与钱坤的基业共存亡了。烟寒水想了想也只好这样，开始单独对付这边的一群日伪军。
　　现在已经是傍晚，日伪军已经开始分批进食了。甚至几个日军已经开始抓着几个女孩子互相撕扯了，毕竟在开始他们登陆的时候，附近的两个寨子基本没有啥反抗就被灭掉了。烟寒水叹息了一声，毕竟她现在也是女人的身体。对于被强奸的事情，她前段时间可是差一点被搞了。
　　“前段时间....我还以为过去了好几年。”烟寒水晃了晃头，然后在一堆杂草中间用望远镜观察敌情。
　　烟寒水看了一下，外面差不多警戒的伪军有几十组，一组五个人左右，一共能有二百人轮番警戒。
　　毕竟人多，这二百人就算遇到烟寒水她们这些士兵，也是能够抗几十分钟的。那时候剩下的士兵早就过来增员了，烟寒水本来想夜袭，后面觉得实在不容易。
　　卢小飞也看了一下，然后笑了笑：“夜袭不容易，但是恶心恶心他们，是没啥问题的。至少可以干扰他们休息，让明天都没多少精神。”
　　烟寒水皱了皱眉：“但是这并不容易....”
　　卢小飞微微一笑，我觉得倒是不难。“现在我们的队伍里面，有几个晚上看的十分清楚的？”卢小飞对着手下人询问道。
　　一群人互相看了看，然后近百人的队伍里面，仅仅走出了不到二十个人，这些人基本上还都是烟寒水她们山寨的。民国时期的夜盲症太普遍了，这时候连吃饭都成问题，就别说营养了。
　　也就是烟寒水这边，因为一群妹子喜欢吃点野味，剩下的那些下货肝脏，都给手下人分吃，所以才有这么二十人视力在晚上正常的士兵。
　　就烟寒水这边都是这样，更别说伪军那边了，基本上十不存一。别看那些守夜的人，实际上也仅仅一个人弄上一堆火焰和火把，再往远了他们谁都看不清。
　　要是说视力好的，那一百人左右的日本队伍，恐怕是没问题的。但是别忘了，他们能随便出手么，外面那么多狗，轮也轮不到主人上不是。
　　烟寒水想了一下，然后跟卢小飞点了点头：“好，我们一人带十个人，就打那些在外面守夜的黑枪。”
　　卢小飞嘿嘿一笑：“没问题...很容易。”几个人已经来到这个世界接近三个月，所以已经适应了鲜血纷飞的场面。虽然说开始的时候，的确被吓得不行。
　　但是烟寒水几个人，还是尽量把这个世界当成了一个游戏而已，只不过是一个容易让自己付出生命的游戏。他们所做的一切都是为了活着，这跟现在的很多中国人一样。要不然也不会有那么多人去当伪军了，都是为了活着而已。
　　烟寒水不想讲什么正义，这种事情还是交给那些游击队比较好。两个人点了点头，然后各自呆着一支队伍出发。荼蘼也跟在了烟寒水的身边，按照荼蘼的话就是，我不跟着你，没准哪天你就把自己玩死了。
　　烟寒水也没办法反对，毕竟两个人也算是生死与共了。几个人的视力不错，而且那些伪军本来就打着火把，处于非常明亮的位置。
　　烟寒水几个人在附近的草丛里面埋伏，看着一堆一块的伪军士兵。“果然是个夜战的好机会啊，来吧准备！”烟寒水直接把背后背着的三八大盖拿了下来，然后静静的装填瞄准。
　　一切都非常小心，特别是在拉枪栓的时候。敌人的距离也挺远的，能有一百多米。太近了她们也会有危险，就在这时候，远处传来的枪声，卢小飞那边似乎已经开打了。
　　烟寒水也没客气，那几个伪军还在往远处观望的时候，烟寒水直接把前面的一个人一枪撂倒。荼蘼和其他的手下，也都暗自瞄准好了敌人。
　　所以在这个炉火边上吃饭和警戒的伪军，一共六个人直接被打死四个，打伤一个。只有一个人运气非常好，居然没有受到任何伤害。烟寒水几个人互相点了点头，也没再这里耽搁，默默的往后面撤退离开。
　　然后就换了一个地方继续骚扰，差不多搞到半夜。烟寒水没有统计打死多少人，但是估计三十多个没啥问题。而且四处不断的枪声也干扰了那些伪军的睡眠，甚至到后半夜，烟寒水她们去休息的时候。又让几个士兵，带上一些土质的炮仗，每隔一段时间就丢在那些伪军的营地附近。伪军出来围剿，但是总是找不到人。
　　一个晚上的折腾，不管是伪军还是日军，在第二天都十分疲乏。那一百多人的日军中队不爽了，决定第二天不管出现什么事情，都必须占领梁山泊的所有山头。一旦把他们的老家占领，剩下的山贼土匪，不过就是散兵游勇，根本不足为惧。
　　一个晚上休息不好，最多也就是更生气一些，对于战斗力下降并不是很严重。但是在清点人手的时候，发现这一晚上差不多又死伤了近百人。
　　那些伪军也生气了，第二天的时候到山寨就是屠杀。一些不愿意离开的山寨，都被攻陷，所有人都被当做俘虏。毕竟很多矿山还是需要劳动力的，都杀死了也没人去干货了。
　　而且女人也很重要，所以基本上被杀的都是老头子和小孩。一个个瘦小的尸体被刺刀挑着，告诫着剩下的山头，不要再做无谓的抵抗。

第一百一十五章:防御
　　伪军的攻击很是激励，烟寒水摇了摇头，带着人退回了雪山峰。并且跟在对面的骑三山那里，约定好了互相攻防。两座山距离几百米远，所以在山头明显的位置，就用烟火作为通信的方法。
　　当然，还有一个地方，就是黑风口。这个地方烟寒水她们掉了两百多人过去，甚至卢小飞也调到了那边。因为她们前面安排去找游击队寻求帮助，等援军来了差不多也是通过这里。
　　黑风口的位置至关重要，所以这里也必须防守住。万幸的是，这是一条山路，不管是从里面进攻，还是从外面进攻，难度都很高。雪山峰这边，只有四百多支枪，和六百多青壮。骑三山那边还不如这里，面对至少还有两千五百多的伪军，人数还是太少了。现在基本上除了这三个区域，剩下的位置已经都被伪军们攻陷了。
　　当然，伪军用来进攻的人并不是很多。各个山头的清缴工作还有收获金钱物品，浪费了他们不少的人手。但是烟寒水看了看山下的人数，依然有七八百人。这还只是雪山峰这边，不包括不远处的骑三山。最近一直在山寨的安妮和皮特，两个人也来到了前面。安妮看了看山下的军队，然后对着烟寒水说道：“为什么不投降么？根据日内瓦关于战俘待遇的第二公约，投降可以享受到相当的战俘待遇。你们现在这样，不是白白送死么？”
　　安妮这话一说完，烟寒水和荼蘼，还有白檀青黛这些女人，甚至都有点哭笑不得。烟寒水叹了口气：“这种公约，只对战后的胜利者有作用。而这个作用，只是会给失败者找出他们对于战争的非法性。在这里....没有公约，或许你去投降，他们不会难为你。因为你是外国人....日本现在也需要美国的原材料和货物，虽然已经有所隔阂，但是他们依然会客客气气的送你回国。”
　　“但是如我们投降，我保证那会生不如死的。南京的事情，难道记者小姐你不清楚么？或则说我们应该随身带着日内瓦公约的原稿，被人屠杀的时候，可以一条条给他们看，如果你生命力足够的话，可以指出三条以上日内瓦公约的禁止条约。当然，如果先日本人的刺刀先到喉咙，只能算我们不走运了。”烟寒水呵呵一笑，带着人进入了第一道防守阵地。
　　跟在烟寒水后面的荼蘼对着安妮和皮特说了一句：“真理在大炮射程之内...在战争来临的时候，第一个倒下的东西就是真理。”
　　这里，山体已经被挖开了一道口子。里面有一些连通上下山的道路，很难相像，用镐头锤子，如何在这一天内，是如何开凿这么广阔的岩石的。由于只有一天，所以过道十分狭窄，只能两个人通过，但是这已经是很不错的防御体系了。
　　伪军早就在下面架好了迫击炮，并且已经开始试射。炮弹落在了战壕的不远处，烟寒水看了一下战壕中间的几处防炮掩体，都是用巨大的石头和石板搭建起来的。
　　“希望到时候，别把我们自己埋在里面。敌人来了，不必节约弹药...只要坚持到游击队的援军来临，我们就是胜利。”烟寒水叹息了一声，随手抓了一颗甜瓜手雷，丢到了自己的怀里。
　　荼蘼看了一眼：“你不是打算弄成光荣弹把？”
　　烟寒水点了点头：“总比被小日本抓回去的好，我可不希望被狗日。”
　　荼蘼噗了一声笑了出来：“你这样说，动保们可会说你侮辱狗的。”
　　“好了...这不就是以备万一么。唉？白檀你们怎么也下来了？”烟寒水突然发现白檀还有那两个记者也走了下来。
　　安妮对着烟寒水歉意的一笑：“我们是战地记者，这里当然是我们应该来的地方。虽然我们无法直接帮助你们国内的抵抗侵略的战争，但是我们可以拍摄出更多的真实照片。”
　　“而且你们都是公主，公主在战斗的时候，王子怎么可能在一旁看着呢。”皮特对着荼蘼嘿嘿一笑。烟寒水虽然不知道他在说啥，但是男人的直觉觉得，这外国佬绝对想追求荼蘼。
　　荼蘼简单的对烟寒水翻译到，他希望参见战斗。不是为了正义，只是希望能保护女士。
　　当然烟寒水也不会吃这个醋，毕竟早晚她们都会离开这里。烟寒水也没客气，从边上的一个武器箱子里面，拽出一支后备的水连珠步枪，丢给了皮特。
　　烟寒水笑了笑：“希望你能跟安妮女士，平安的回到自己的国家。”对于战地记者，烟寒水还是比较佩服他们的勇气的。虽然说...新闻报道并没有什么卵用。如果新闻报道有用的话，后世也不会有那么多混乱的小国了。
　　一阵阵呼啸的声音响起，一群人立刻跑到了隐蔽炮弹的小屋。顿时，一连串的爆炸在四处响起，甚至还有几枚似乎就在她们的附近，灰尘和泥土溅了她们一身。
　　烟寒水觉得耳膜震的都疼，她甩了甩有些发晕的脑袋，对着外面大喊道：“进入阵地，伪军应该要进攻了！”炮击完事，就是伪军的进攻之时。王海峰就跟在烟寒水的边上，本来七哥也想跟着来的，但是被烟寒水丢到了第二道防线去布置。
　　王海峰毕竟山东大汉，直接扛着一支歪把子机枪，后面还带了一个小弟。那个小弟拿着弹排，就是电影里面送子弹的那种。歪把子分为这两种类型，这种事弹排供弹的。
　　两个人来到了一个掩体后面，然后架好了武器。这时候伪军已经冲到了不到五十多米，而很多比烟寒水进入早的士兵，已经开火了。烟寒水一看这情况，直接丢上去两颗手榴弹。
　　毕竟从山上往山下丢，所以丢的挺远的。都到这个时候了，几乎所有山寨上面的武器和弹药，都聚集在了这里。倒是让够让所有人打的爽的，第一轮伪军的攻击，在丢下四十多具尸体以后，屁滚尿流的跑了下去。而烟寒水这边，只有十多人的伤亡，大部分还是被迫击炮炸死的。
　　“迫击炮啊....”在防迫击炮的掩体后面，烟寒水叹了口气。这掩体也是要看运气的，刚刚边上的一个直接被迫击炮的炮弹灌顶，七八个人全都被埋在了下面。烟寒水她们对这个完全没有办法，完全就是被动的挨打。敌人一波一波攻击，攻击不上来就开始轰炸，这种无限次的冲锋，让整个第一道防线的人都疲于奔命。

第一百一十六章:战场中的暧昧
　　“这样下去伤亡太大了，不行这条防线就放弃。”烟寒水看了一下，仅仅一个多小时，就已经死了快五十人了。
　　这些都是精锐啊，一小半都是自己训练出来的。哪怕是王海峰也是一样，刚才被子弹穿透了手掌。基本上来说，王海峰的左手基本上就是废了。烟寒水立刻喂了他不少的蜂蜜，然后给他包扎了伤口。
　　蜂蜜的效果真心棒，虽然说没有立刻结疤，但是居然在内部把断掉的手筋愈合了。王海峰在战斗的时候也没太注意，还以为自己本身伤的不重。荼蘼的身上也有点血，但不是她的。
　　“不行啊，这道防线守不住，后面的就更完了。让那两个记者下去把，她们似乎也不太安全了。”这两个记者也不容易，皮特的身上也有一道伤口，被弹片蹦到的，但并不致命。
　　安妮抱着相机，说实话，她还是第一次真正意义上的在战场上面拍照。刚才一个烟寒水的手下，就在她的面前被碎掉了脑袋，直接把她吓尿了。没错，现在安妮的腿还是湿湿的，比烟寒水第一次遇到这个场景的时候还丢人。战场的时候最怕的就是发愣，因为一个日军的手雷就落在了她的前面不远处。皮特也是为了救她，所以身上也来了一道口子。
　　安妮眼睛通红，主要还是被吓得。“战争的确太可怕了....”她用手摸了摸自己那已经沾满液体的腿，当然....外人是看不出来什么的，因为刚才一个人的血液直接喷了她一身。
　　皮特用手捂着伤口，那伤口肉眼可见往出翻着鲜肉。他叹息了一声：“幸亏我参加过军事训练，但这也是我第一次进入战场之上。那几个女孩子真厉害，我不服不行。”
　　烟寒水几个女孩子居然越打越来劲。当然主要的一点就是，她们为了麻痹自己见到太多的死人，一支在潜意识里面告诫自己，这只是一个游戏。死去的人都是NPC，所以每个人的意志还算坚定。
　　安妮点了点头，两个人往第二道防线退去。说句实话，毕竟现在两个记者在这里，的确太危险了。烟寒水她们也根本无法顾及这两个，所以安妮也是怕影响到她们防守。
　　久攻不下的伪军，也开始发狂起来。又一次近百人的进攻，烟寒水身边只剩下了二十多人。“撤把，要不然一会撤不下去了。”荼蘼在一旁紧张的喊道。而白檀和青黛两个妹子也从后面过来接应，青黛嘛....虽然性子柔弱，但是她却是这里面唯一一个不怕鲜血的女孩子了。反正看谁都是怪物，无非就是看自己人这边，似乎善良的人能多一些，而敌人恶念大一些。
　　但是这个一点都不可靠，就算是自己人这边，很多当土匪烧杀抢掠的也是一堆。所以在一群怪物里面，青黛很难分辨那个是敌人，那个是自己人。
　　当然....烟寒水和荼蘼这几个人，身上的气还有模样，青黛已经熟悉了。而追着她们过来的人，那就一定是敌人了。
　　烟寒水点了点头：“撤！”说完就带着这二十多人开始通过通道，往后面的防线撤退。就在这个时候，一个伪军已经冲到了他们的第一道防线的位置。这伪军手里扛着一支歪把子机枪，对着烟寒水的位置就按动了扳机。哒哒哒...一道火蛇直接扑向烟寒水，已经躲到前面掩体处的荼蘼大喊了一声，但是毕竟离得太远了。
　　烟寒水走在最后面，前面都是自己人。她就算知道有人对她开枪，但是这狭窄的通道，也没有任何地方可以躲避。就在烟寒水心里一突，就在觉得自己要完蛋的时候。突然听到了一声奇怪的声音，砰砰砰....就好像什么东西在敲打墙壁的声音。
　　烟寒水往后面看了一下，只看到一连串的子弹，全部被定在了土黄色的一道波纹上面。那波纹在半空中悬浮，但是已经出现了裂痕。
　　“唔...”在前面不远处，白檀直接头一晕，往地面摔去。而烟寒水后面的那土黄色波纹，也消失的无影无踪。但是子弹全部落在了地面上，那伪军直接就看傻了。而在不远处的荼蘼也突然缓过神来，直接对着那伪军开了一枪。在一脸惊讶的眼神中，他摔了下去。
　　当然，摔下去的还有白檀。白檀就在烟寒水的前面，烟寒水几秒钟就反应了过来，然后直接一把抱住了白檀。然后烟寒水用自己的身体，垫到了地面上。
　　白檀也不胖，虽然比烟寒水沉不少。但是除了胸部和脸上的一些婴儿肥，骨架什么的跟烟寒水也差不多。烟寒水也知道估计白檀是脱力了，刚才救自己应该是用上了某种法术。
　　就是两个人的姿态不算雅观，烟寒水一手抱腰，一手正好压到了白檀的胸口。“真心大....”烟寒水不由得感叹了一句。“明显没有带胸罩，一点没有下垂的感觉。”烟寒水在心里暗爽了一下，两个人的脸也贴到了一起。
　　烟寒水就觉得一阵香味扑鼻，实际上烟寒水自己这副身体，似乎也有某种味道。但是自己肯定闻不到自己身上的香味，但是闻别人的那是肯定敏感多了。
　　烟寒水的爪子在胸口抓了抓，白檀总算恢复了正常。刚才她释放法术以后，顿时觉得大脑一轻，然后就什么都不知道了。现在她清醒了，发现自己和烟寒水抱在一起，都能感受到对方的呼吸。不由得脸色通红起来，这种暧昧的感觉越来越严重。
　　甚至烟寒水觉得自己的呼吸也渐渐的变得粗重起来，看着白檀那可爱的脸蛋，真想上去咬一口。
　　当然...发现气氛不对的可不止这两个人。还有刚刚解决掉伪军的荼蘼，在两个人那种奇怪的氛围里面。荼蘼立刻就明白了过来，醋味越来越大。“玛德，老娘也救你也好吧。要是我不帮你挡着，人家再来几枪，你们俩就一起被打碎了。居然这个时候，还能出现暧昧的表情！”荼蘼脸色立刻就有点黑了。
　　她也没犹豫，直接跑过去把还有点尴尬暧昧的两个人拽了起来，然后一起拽到了第二道防线的掩体后面。
　　烟寒水刚想说些什么，被荼蘼一眼镜瞪了回去。“敌人要上来了，准备战斗！”荼蘼踹了烟寒水一脚，然后自己跑到一个沙袋后面，架好了武器。

第一百一十七章:屠杀
　　别说烟寒水和白檀两个人的心里很乱，荼蘼也是一样，因为她感觉到了威胁。荼蘼并不算美女，只是有点萌妹子的感觉。
　　但是似乎那个白檀比自己还要萌....烟寒水是什么样的人，荼蘼心里在清楚不过了。烟寒水这货可曾经是男人，而一个男人想着跟女孩子暧昧艳遇这种感觉，真是太正常了。
　　荼蘼看了一下自己的身体，小巧玲珑....胸没白檀大，屁股被白檀大，甚至还没有白檀萌。“艾玛....我不会吃醋了吧？我怎么可能因为这个奇怪的原因生气，她要是敢找小三，我肯定把她三条腿都打折！”荼蘼气鼓鼓的，烟寒水也发现了荼蘼的神色不对，赔笑这跑了过来。荼蘼扭了扭头，摆出一副生气的样子。
　　这时候，敌人似乎也没进攻了。在攻下第一层阵地以后，伪军也有些疲劳。打了快半天，也到了吃午饭的时间。既然敌人现在不攻击，她们自然也抓紧时间吃点东西。后面伙食还不错，有点地瓜叶玉米。一群妹子抱着玉米开始啃，这景色的确不一般。
　　虽然刚才发生了一点点怪异的事情，但是荼蘼和白檀两个人，都装作没发生过什么。互相说着一会可能出现的情况，比如用火炮覆盖啦，人海战术冲锋啦。
　　这个时候可没有三三制，人海是真正的人海。伪军那边就是人多，一批一批的添油战术就能让烟寒水这些人累死。打了一上午，每个人都有些脱力了。
　　“还有一天半...怎么坚持呦。”白檀甩了甩手，刚才摔倒的时候，手杵到了地面上。
　　烟寒水想了一下：“一天半并不难，我们今天虽然也死了几十人。但是整个山寨还能战斗的，至少还有三百多，应该可以坚持下去。”
　　说道这里烟寒水顿了一下：“在没有意外的情况下，不过并不是一定没有意外。所以....我们要留下一支预备队，万一有点什么事情，或许还有转机。”
　　这时候安妮走了过来，她已经给皮特包扎好了伤口。就在几个人啃玉米的边上，给她们拍了一个照片。荼蘼愣了一下，然后拿起玉米抗议：“喂喂喂，拍的时候就不能选个好点的场景，你这样子照片拍出来，还这么见人？”
　　“这样才是真实的战场啊，摆拍就没有那种战场的感觉了。”安妮嘿嘿一笑，也不说话在一边也吃着午饭。
　　这午饭的时间，两边都相对的十分平静。所以烟寒水她们，也得到了一个相当的时间作为缓冲。直到一个伪军，举着白棋子走了上来，要求见这里的指挥官。
　　烟寒水冷笑了一下：“好，带他上来。”
　　一个一脸高傲，看着烟寒水这边都是自带特意的人，来到了烟寒水的前面。烟寒水微微一笑：“说吧...如果是劝降的，就别废话了。”
　　那人看见烟寒水说着话以后哼了哼，一脸我是大爷的表情。“呦，原来你就是这群山贼的老大，没想到还是一个女娃娃。就凭你们这几个人，也想守住这里？这么跟你们说把，太君看上你们几个女孩子了，所以才让我们手下留情。你们不要给脸不要脸，早点投降...把那些日本太君服侍好了，你和你们的手下或许还有一条生路。”
　　烟寒水还没说话，边上的荼蘼脸色已经冷了下来。刚才本来吃醋，就有那么点怨气。现在看到这一个汉奸都这么嚣张，她直接爆发了。荼蘼走到了那个伪军的前面，一脚就踹到了他的小勾勾上面。然后跟烟寒水一个套路，抡起巴掌就开始扇。这一下子，不但是烟寒水，剩下的几个人也都看愣了。
　　“荼...荼蘼？你啥时候也会这一套了？我记得上次你的内力不是还支撑不起这么快的手速么？”烟寒水顿时觉得牙疼。
　　荼蘼哼了一声：“老娘上次去帮你采蜜，系统强化了我的一点点力量。老娘让你装逼，让我去服侍那群狗？我打死你！”啪啪啪啪....荼蘼连续几十巴掌，把这个伪军抽的满嘴都是血。
　　别看荼蘼在抽这个伪军，但是烟寒水怎么总觉得自己脸有点疼呢。烟寒水偷偷瞄了一下白檀，发现白檀也在用手捂脸。“咳咳...那啥，亲爱的，一会就把他打死了。”烟寒水发现这伪军现在基本也看不清容貌了，脸都快被荼蘼抽变形了。
　　“打死更好，汉奸留着干啥？”荼蘼把这已经不成样子的伪军拽着拖到了烟寒水的前面。话说现在荼蘼的力量真心不小，居然可以拖动一个成年人。当然...毕竟不是举起来，但是也相当厉害了。
　　烟寒水想了想，还真是那么回事。“杀了就杀了把，那个谁...王海峰？直接给他一个痛快的，然后从山上丢下去就好了。那么多血...真是恶心！”烟寒水讨好一样的，抓起荼蘼那有些带血的手，然后在自己的身上擦了擦。
　　荼蘼用另外一只手，在烟寒水的腰上拧了一下。说实话烟寒水这女人的皮肤，拧一下直接就有淤血了。“哼，下次注意，要不然你死定了。”荼蘼嘟囔了一句，然后去拿了一块烤地瓜。
　　烟寒水做了一个无奈的表情，很快这个伪军就被搞死，甚至都没让他说出什么废话。当然....似乎敌人的报复也是很快的，因为在半个小时后，山底下已经聚集了近两百的被俘的梁山人员。
　　里面很多都是老弱妇孺，很多年轻的女人身上连衣服都没有。可想而知她们昨天晚上发生了什么，这一群人就这样被推着，到了山脚下。
　　后面伪军的机枪已经架好，很明显就知道他们到底要做什么。荼蘼这时候有点后悔了，如果不杀那个伪军，现在也不会出这种事情。“我们去救他们？这事怪我，早知道我就不打那个汉奸了。”荼蘼直接哭了出来。
　　烟寒水过去抱住了她：“不打死那个汉奸，难道我们都投降么？最后的结果无非就是，女人成为了慰安妇，男人也跟那些人在同一个位置而已。”

第一百一十八章:血性
　　安妮在一旁大喊道：“这不人道，他们不遵守日内瓦公约，我要亲自下去！”
　　烟寒水一把把打算露头的安妮拽了下来，毕竟下面已经出现了几个日军。他们就等着有人忍不住下去救人，好被他们挨个用步枪点死。
　　“我昨天就跟你说过了，这是战争！什么日内瓦公约，谁知道今天发生的事情？你下去有什么用，到时候他们可不管你是不是美国人。反正你们已经在中国境内失踪了，懂么！”烟寒水有些尖锐的声音，让安妮吓了一跳。
　　她还打算再次挣扎起来，被边上的皮特拽住了。“他们说的没错，这就是战争。我的父亲跟我说过，他参加过一战....放弃吧，在这种地方正义感救不了任何的人。我们只能正常记录，按照我们记者的方式。”皮特叹息了一声，安妮也不知道该说什么好了。但她还是悄悄拿起了相机，不断的往下面拍照。
　　荼蘼叹了口气，把耳朵堵上不想在听见下面的哭喊之声。烟寒水也让荼蘼的脑袋，靠在了自己的胸口。不大一会，一阵乱枪响起....所有人哪怕是白檀，卢小飞这些人，也不由得握紧了拳头。
　　很多人想下去救援，但都被拦了下来。毕竟下去了也救不出那些可怜人，反而得搭上自己的性命。就连王海峰也是一样，这个壮汉甚至咬碎了两颗牙齿。
　　等到枪声结束，烟寒水往远处看了一下。发现那些被抓的俘虏少了一大半，后面站着的还有五六十。这五六十人里面，能有一大半都是没穿衣服的妇女，还有几个娃娃和老头子。
　　能有二百多伪军，用武器赶着这些人，往山头前进。看到这个情况，烟寒水笑了：“很好，真够绝的。王海峰，把你的手下都叫过来，老娘亲自会会这群杂碎！”
　　烟寒水是真的怒了，他也没想到这帮伪军这么恶心。“那群人杀了我们的兄弟，糟蹋了我们的妻女，我就问问你们应该怎么做！”烟寒水用手指了指那些借助妇女儿童当挡箭牌的伪军。
　　“杀！”王海峰一点没客气，带着手下三十度精锐。一个人背后背了一把砍刀，剩下的人手上也都有刺刀。毕竟不管是三八大盖还是水连珠，都是自带刺刀的。烟寒水看了一下四周，大约能有七八十人，这个人数已经不少了。
　　烟寒水抄起了手枪，然后边上的荼蘼和白檀也准备抄家伙上了。这时候，烟寒水的手下，还有一些其它山头过来的人，拦在了几个人前面。“你们几个就不要上了，大掌柜的你们几个是女孩子。真要是受伤或则怎么样，后面还怎么带领我们剩下的防守？。我们死了不要紧，但是如果你们几个女孩子有点事情，恐怕我们的妻女也一样会被那群畜生侮辱！”一个士兵说的这句话，得到了所有士兵的赞同。
　　他们一句话没说，默默的检查着武器。甚至有的人还在身上绑了手榴弹，宁可跟敌人同归于尽，也不能让那群伪军前进一步。
　　烟寒水点了点头，然后用手把眼角的湿润擦干。“可以的话...让那些平民跑过来。都是自家兄弟的妻女，我们不能让他们死不瞑目。就算里面有些人被侮辱了，但是这也是我们没有保护好她们的原因。如果撤离早一些，或则早点发现汉奸，事情就不会发展成这样了。”
　　烟寒水的话，让所有人不由主动的应了一声。然后每个人都在掩体后面戒备，等到那些人来到前面几十米的地方，就一起杀出去。
　　荼蘼看到这个情况，到一旁拿起了步枪：“我们可以远距离支援一下，我们应该不会出现误伤。”
　　卢小飞倒是暗地里跟几个人说道：“这就是中国人，不管外敌多强，至少还都留有一丝的血性。就算后面没有美国参战，日本迟早也会被赶出中国。”
　　“这大概就是民族性的觉醒....谁知道呢。对了，一会不行，就直接撤到第三道防线吧。能救下这一百多老幼，里面至少能有一大半都是女孩子。不管以后如何...能解决很大一部分人娶老婆的问题。”突然，在一旁的烟寒水来了这一句。
　　“噗...”青黛妹子直接笑了出来。剩下的几个人也都憋的挺难受的，毕竟附近还有别人。那些人准备拼命，这几个妹子却在笑，也不是个事啊。防松了一下，然后就又开始血战了。
　　一个个子不算太高的士兵先跳了出去，用三八大盖直接干掉了一个距离只有三十多米的伪军。“杀死这群汉奸！”随着这一句话，整个第二道防线里面的所有男性士兵，都冲了上去。
　　而也就在这个时候，那些伪军前面的人质也拼命的往他们这边跑过来。而一些伪军已经开始用武器瞄准人群，不管是那些老弱女人，还是烟寒水这边的手下。
　　而烟寒水这几个女人，在还没有接触的时候，就直接几枪，把对面的机枪打哑火了。这东西的杀伤力太大，几个妹子自然提前干掉。不过机枪还是扫到了十多个人，那里面几个全裸的女人身体几乎被打碎了，跟破布娃娃一样倒在了烟寒水她们的前面。所有人都被激怒了，应该说一直都处于愤怒的当中。
　　前面跑的最快的那个矮个子，早就被一发冷枪打死。然后打死他的人，又被荼蘼一枪带走。在两边刚刚交火的时候，伪军至少死了二十多人，而烟寒水这边仅仅死了十多人。
　　那些俘虏比较惨，至少死了二十多人，然后地上还有二十多人在打滚。因为很多伪军，都是对着人多的地方开火。而人多的地方，大部分都是刚才的俘虏。
　　然后两支队伍就撞在了一起，真正的刺刀见红。王海峰的身体素质太好了，一刀直接给一个伪军脑袋砍飞了。从脖腔喷出的血液能有几米高，溅了王海峰一身。但是这似乎让他更加残暴了，连续几刀把伪军砍得残肢断臂乱飞。一群人憋了一肚子的气，全部撒到了伪军的头上。
　　本来伪军以为屠杀和用俘虏开道，能够打击烟寒水这些人的士气。但是他们没想到的是，却完全激发出了一个中国人的仇恨。

第一百一十九章:最后的坚持
　　PS：真累啊--我好像忘记了更新？话说我这本书应该也没几个人看把，更新晚就晚点好了.........
　　伪军虽然人数是烟寒水手下的一倍还多，但他们也被这些人的怒火打崩了。一个士兵身上中了两颗子弹，在临死前还抱着敌人拉响了手榴弹。一个士兵肚子上被通透，但是他还咬住了对面伪军的脖子，鲜血崩了他一脸。王海峰虽然没啥武艺，但就是力气大。一把大刀甩来了，把伪军砍得落荒而逃，甚至后没都没人敢在他前面呆着。
　　一身衣服就跟血洗的一样，但是在他的眼睛里依然十分的狂热。在一群这样带着复仇和狂热的士兵面前，伪军彻底崩溃了。被砍死了接近八十多人，剩下的武器都不要了从山坡上面往下跑去。
　　烟寒水一看这情况大喊道：“立刻捡武器，然后回来！别追！号手，吹号！”烟寒水手下也是有这么一个类似的通信兵的，所以很快在战场上就想起了撤退的号声。
　　可惜还是有那么几个，真的杀红眼了。硬是追了下去，然后就死在了日本士兵的枪口之下。剩下的人渐渐的脱离了哪一点疯狂，听见烟寒水再喊就立刻在地面上捡起了武器和弹药，拼命的跑了回来。烟寒水已经看到了在远处，又有两百多人冲了上来。而活着最后回到烟寒水边上的，已经不到五十人了。烟寒水咬了咬牙：“手榴弹都埋好了么？”
　　荼蘼点了点头：“这么快就放弃第二道防线了？”
　　“他们已经累了...”烟寒水指了指王海峰这些人。他们自己能死了三十多人，但是却砍死了对面八十多人。但是现在，他们几乎都在重重的喘息着。虽然体力耗尽，但是他们成功的救出了六十多个老幼，里面能有四十多个妇女和女孩。当然...这些可怜的女人连衣服都没有，很多人看到烟寒水她们都抱头痛哭。烟寒水也没什么办法，只好就地拔下来一些伪军尸体，先找衣服让这些人换着穿上。
　　这里面最小的女孩子似乎只有七八岁，荼蘼把自己的外衣给她披到了身上：“真是一群禽兽！好....撤退！”荼蘼咬了咬牙，就在伪军的第二只队伍到来之前，所有人离开了这里。出来武器，他们什么都没有带走。甚至还有一些刚才吃的东西，玉米和地瓜。那些伪军过来，倒是十分高兴。几乎完整的接受了一道防线，甚至还有不少的粮食。
　　已经退到最后一道防线，也就是山寨大门处的众人喘了口气。然后荼蘼对着一个手下说了几句话，那个人立刻跑到一个隐蔽的地方，点燃了几根火药引线。那些引线都埋在地下，上面都垫上厚重的石头，免得误伤。所以伪军根本不知道这一切，那二百多伪军还在清理战利品，一点都不知道已经大难临头。
　　大约沉寂了五六分钟，在战场上面，出现了巨大的爆炸。哪怕是已经隔了几十米以外，烟寒水这群人也觉得有一道无形的冲击波对着自己撞过来。身材比较弱小的青黛直接一屁股坐在了地面上，很多人都互相拉住了对方才勉强没有摔倒。在原来第二道防线哪里，一道黑烟升腾起来。虽然没有形成什么蘑菇云，但是明显也是一大片的爆炸点。
　　那些刚才还在庆祝清点战利品的伪军，甚至连喊叫都没传出来。那个距离发生了爆炸，就算是没死恐怕也半残了。至少那种声音，烟寒水觉得活下来的恐怕耳膜也不保了。在山下的日本士兵和教官，一个个八嘎八嘎的骂了半天。谁都看得出来，那两百人活不了几个。进入梁山已经快两天，伤亡已经高达一千左右。他们一共就三千多人，剩下的还有一大半都在围攻原来钱坤所在的山头。
　　就这伤亡比例，如果不是因为伪军后面的日本爸爸，早就崩溃了。不过就算是这样，伪军的士气也是越来越低。
　　现在这边还剩下了七百多伪军和七八十的日军，那日本士兵和教官，已经明显不耐烦了。一千多人打一个几百人的山头，死伤五百多人。找来了翻译，又调上去一百多人，去看看那第二道防线哪里经过了爆炸，还活着几个人。然后看了看时间，今天也就这样算了。但是不能便宜烟寒水这边，所以很快十多架迫击炮被掉了上来。
　　那些伪军在废墟里面，仅仅找到了不到二十个活人。而这些活人里面，只剩下了五个人神智还算清醒，两个人还能听见声音。每个人都七窍流血，耳朵鼻子眼睛，都被强大的爆炸和冲击力造成了内伤。在这些活着的人里面，被炸成疯子的就有一大半。
　　甚至有几个声带都被震坏，一个个满嘴血沫子，四肢不断的抓取着什么。那一百多个伪军被这场景震的都快尿裤子了，但是在日军强大的威胁下，只好在这里监视着山上。
　　晚上，迫击炮不断的攻击山头。而在远处的骑三山，似乎也爆发了激烈的战斗。王顺带着剩下的钱坤手下都留在了这里，他们誓死与山头共存亡。毕竟哀兵必胜，那些抱有死志的山贼抛弃了以往懦弱胆小的作风。甚至在半夜的时候，还派出了几十人的敢死队，带着炸药硬冲伪军营地。两边在山头上都点燃了烽火，烟寒水和对面都知道，对方依然在坚持。
　　炮击几乎持续了整个晚上，声音那么大不远是山上还是山下，都别想好好休息了。第三天的清晨，就在一片的硝烟中来到了。烟寒水找到了荼蘼，两个人一合计，把储物空间里面的那个背包拿了出来。然后把几十袋的方便面调料包拿了出来，早上的时候正好做的面条。算是大铁锅熬得，里面还有几块肥肉算是给士兵们的加餐。
　　烟寒水想了想，直接把这些调料包丢到了几口大锅之中。一种奇特的香气顿时吸引了所有士兵，他们的鼻子也没闻过这种肉和油盐的混合味道。烟寒水哈哈一笑：“今天都吃顿饱的！大家只要坚持过了今天，游击队估计就能集结出队伍来救援我们了。如果坚持不了，那就当个饱死鬼，我们一起战死在这里！”说完，烟寒水先盛了一大碗。
　　“这味道还真是怀念...”烟寒水嘿嘿一笑，让所有士兵排队上来用餐。什么？有人说一般小说都是领导最后吃饭的？废话....你让一群女孩子在最后吃饭么，这不叫特权，这就是应该的好吧。一群人都哄笑了一下，也不知道这里面多少人能度过这一天。

第一百二十章:安妮的日本同行
　　清晨的时候，烟寒水几个人发现那些伪军并没有着急的进攻，而是护送者一支小队来到了这边。烟寒水用望远镜看了看，那只队伍里居然有几个记者。那几个人熟练的弄了一个三脚架，然后开始拍摄一些摆放好的尸体。
　　这边的记者安妮奇怪的看了一下远处：“好像对面也是记者？他们在干什么？”
　　“估计在拍摄一些战利品的画面，让我想想可能发生的情况。”烟寒水考虑了一下....然后继续说道：“那些抢来的粮草和钱财...会上报纸，说攻破梁山，杀死多少贼寇。获得了多少钱财，大日本帝国武运昌隆什么的。然后那些尸体嘛....山贼屠杀平民泄愤，我正义志士无不唾弃，必将还占领区百姓一个朗朗乾坤。大概就是这样了...如果我没猜错的话。最后一些资料估计会送回国内，成为某些人升职的资本。”
　　烟寒水想了想，然后笑着说了出来。安妮也是无奈的摇了摇头：“或许吧...其实如果不是我们被你们抓起来，或许也看不到一个真实的战争中的国家。相对于那些尸体而言，我们的照片几乎没有任何意义。这也是我们这些做记者的无奈把....”但安妮还是出于记者的本能，把边上一个啃着地瓜，被救下来的一身脏兮兮的男孩子拍了张照片。
　　边上的荼蘼似乎想到了什么，突然从嘴里轻声的唱出了一首歌。
　　TheAngryRiver
　　空虚使我们在每天最昏暗的时候
　　在相似的城镇，他们发出的声音像是牛叫声，如同猎物悲伤地呻吟
　　苦涩的滋味，隐藏在被遗忘的孩子脸上
　　最黑暗的需求，以最缓慢的速度，调和成一致的图案
　　这些照片对阻止他们的毒害毫无意义
　　之前片刻荣耀的光芒开始褪色......（美剧，真探的音乐，有兴趣的可以百度，原唱是英文。）
　　虽然是英文，但是一种悲伤的情绪荼蘼完全唱了出来。而听得懂的安妮和皮特都互相叹息了一声，皮特对着荼蘼本来就有些好感：“女士，如果在我们国家，你一定会成为明星的。”
　　安妮也点了点头：“荼蘼妹妹的唱功真心一流...而且，这首歌唱的无法反驳。我们的确没什么用处，拍了多少照片也没有用。战争...我算见识到了。皮特，这次如果我们能活着回国，我就不干战地记者这一行了。”
　　“哈哈哈....我也不干了，我打算去环游世界。”皮特笑了笑，然后眼睛看了看荼蘼。要是能跟荼蘼一起去就最好了，不过似乎这个女人一点都没有这个意思啊。
　　荼蘼看了一眼皮特，然后好心的对他说道：“旅游？相信我...全世界范围内的大混战马上就要开始了。美国应该还算安全，就不要乱跑了。”
　　皮特本来想打算继续问下去，这时候山下突然传来了喊声。几十个日军在后面，前面三百多伪军一起压了上来。后面似乎有记者拍照，所以也想一口气攻下这雪山峰。所以皮特的这个问题就被打断了，烟寒水客客气气的让这两个记者去山寨里面，毕竟外面太不安全了。
　　现在已经接近中午，天气十分炎热，不管是进攻的伪军还是防守这边烟寒水的手下，都有些无精打采的。
　　烟寒水这时候发现，居然有一个记者也跟着伪军一点一点往山上走来。烟寒水想了一下，然后估算了一下距离。
　　“我说，看看我能不能把对面的那个记者干死。不管怎么说都是小日本鬼子，干死一个记者他们应该也丢大人了。这只中队的队长，回去估计都得被牵连。”烟寒水咬了咬牙，用三八大盖瞄准。
　　距离三百多米，两边都十分安静。伪军还在前进，而那些日军和记者大约停在了这个位子上。三百多米，这个距离日本也得算是有点水平的人才能够命中目标了，更别说中国人。烟寒水前天在四百多米的位置，开了不知道多少枪才蒙中了一发。所以不管是伪军还是烟寒水这边，主要的交战位置都在一百到五十米左右。
　　只不过现在烟寒水想干掉这个人，给敌人造成一点点麻烦。就算敌人一拥而上她们也不怕，就怕这种添油战术来消耗自己的有生力量。
　　烟寒水聚集起全身的落花心法，然后让自己的双手完全握住三八大盖。上次打人不中，主要的原因还是在开枪的瞬间枪口的一点细微的抖动，导致在几百米以外子弹出的弹道出现了偏差。所以现在烟寒水用落花心法，稳定住了自己的双手。
　　差不多能瞄了二十多秒，烟寒水才缓缓的扣动了扳机。“啪！”一声清脆的声音在山谷之间回荡。那些伪军直接吓得都趴在了地面上，半天互相看了看发现没有人受伤。但是在他们后面一百多米处，一个拿着相机的日本记者却缓缓的倒了下去。烟寒水的子弹顺着相机的位置，直接击穿了他的大脑。处于半蹲状态下的日本记者，一点防范都没有就摔在了地面上。
　　“八嘎！”在边上的一个日本少尉看到这情况，直接带着剩下的几十个人趴在了地面上。
　　边上的日本士兵也喊道：“小心敌人！”然后都拿出步枪进入到了战斗状态。烟寒水才不会傻傻的再次露头，能击中这么对方，烟寒水刚才已经快把落花心法的内力用尽了。甚至在松开枪的一刹那，手都有点疲乏无力。“还是差的太多了....”烟寒水叹息了一声，不过当然不会表现出来。因为四周有些士兵看的清楚，已经欢呼起来。
　　毕竟三百多米，能打中敌人。这对于一群山贼土匪没经过正规训练的人来说，真心不容易了。特别这个人还是一个女人，那就更让别人尊敬。在抗日战场上面，打阵地战的果军跟日军的交战范围一半都是在一百多米左右。但是由于日军训练有素，所以这个距离上果军非常吃亏。运气差一点...就是一百多米打了一会，日军一个冲锋果军的阵地就丢了。
　　而当时的游击队交战距离更近，本身武器就是什么类型都有，土枪超过十多米几乎没有精度。而且....游击队却子弹啊，基本上就是五十米左右打个两三枪然后就上去肉搏了，三枪土八路这称呼不是白叫的。所以某些连续剧里面那八百里开外干掉一个鬼子的机枪手，真心扯淡不能。而且神枪手都是子弹喂出来的，当年游击队的身家想培养出神枪手，付出的代价一定也不会小就是了。

第一百二十一章:毒气
　　随着日本记者的倒下，剩下的日本士兵真心发怒了。不但指挥这伪军进攻，而且他们也在山脚暗自瞄准山上的烟寒水她们。三百多米左右，小日本的精度可比伪军高多了，这对于烟寒水她们又增加了一层的压力。
　　伪军也是被小日本逼的，不得不拼命攻击。那些日本士兵给他们下了命令，后退的直接击毙。前面阵线刚刚被烟寒水几个人丢的手榴弹压了下去，本来打算后退的几个伪军直接被那些日本士兵枪杀。
　　原本看守记者的日军，暂时成了督战队。甚至在后面还装填了三门机枪，就对着山上。偶尔点射一下支援伪军，剩下的时间就是在监督伪军到底有没有出力。那些伪军要是敢反抗，也不至于投降去当伪军了。毕竟面对山贼和日军，他们很正常的选着了日本鬼子。烟寒水这边由于被日本士兵远程打黑枪有点束手束脚，所以伤亡越来越大。
　　“我带几个人...悄悄去不远处的那边....争取把下面那群伪军干掉。”烟寒水看了一下，现在打死了五十多个伪军，但是自己这边也死了三十多人。
　　烟寒水带着王海峰，还有剩下的几十人训练过硬的战士，拿着三八大盖悄悄离开了主阵地。在侧面不远处的一个小木头亭子这边，烟寒水悄悄的带人隐蔽了起来。看着山下的能有三十多日本兵，烟寒水用手指了一下。
　　“大约距离我们这里三百五十多米....”烟寒水的那个望远镜挺高级，就是背包里面带出来的那个，自带测距。一群人趴在地面上，都把枪支了出来，瞄准了在主阵地下面的日军。这个距离真心远，说实话别看烟寒水这边带了不少人，但是打中基本靠蒙。但毕竟能给那些日本鬼子一点威胁，不能让他们舒服的攻击我们的士兵。
　　烟寒水随便瞄准了一个，然后看着其他人也差不多的样子。烟寒水直接开了第一枪，顿时在这个亭子边上，一阵连续的炒豆子声音传来。而在远处，那三十多个日本士兵的位置，被打出一阵阵烟雾。“敌袭！”一个日本士兵刚刚喊出了这句话，直接被一颗子弹打在了胸口。他口吐鲜血，抽搐了几下就没有了动静。烟寒水这边能有接近五十人左右，就算准头再差也打中了好几个日军。
　　对面日本士兵拼命的往下面跑去，而在正面的伪军一看日本大爷们跑了，自然也溃败了下去。日本士兵被偷袭直接死了六七个人，烟寒水看了一下下面的情况，已经开始再次用迫击炮轰炸了。所以她也带人撤了下去，不一会那个木制的凉亭就被一发炮弹炸毁。但这个时候，烟寒水她们已经回到了主阵地了。日伪军的士气再次降低，似乎很久都没有再次进攻了。
　　“敌人在干什么？”荼蘼看了看下面的日军，似乎又弄来了几门迫击炮。而且还在往上面抬着炮弹，一副十分小心的样子。
　　烟寒水也看了一下：“我估计恐怕是大规模轰炸，我们虽然扛得住，但是迫击炮的距离很远...你看我们这里距离寨子的大门，距离太近了啊。白檀！你快点带着青黛，两个人立刻回到寨子里面，把所有的人往后山转移。山寨前面全部放弃，对了....让七哥帮你们。”
　　白檀点了点头，跟青黛两个人立刻退到了山寨的院子里面。这里现在还有一些人正在准备午饭，弄的汤和馒头。就在白檀把外面的日军准备炮击的消息告诉大家后，七哥也带着一小队人来到了这里。一群人加上山寨的平民百姓，把前山的一些值钱有用的东西都开始往后面搬。这个行动很快，毕竟山寨里面现在已经挤了一千多人。
　　虽然有些人年纪大打不了敌人，但是拿点东西还是没问题的。也就十多分钟，寨子前半部被清理的一干二净。而这个时候，山下似乎也准备好了进攻。烟寒水从一个死去的敌人尸体上面，把帽子拽了下来。然后用那上面的一些皮毛，把自己的耳朵塞了一下，并且分给了荼蘼和一些附近的人。
　　“这声音太大了，真是不希望以后留下什么后遗症。”烟寒水嘟囔着，看了看对面也在堵耳朵的王海峰。王海峰跟了烟寒水几个月了，虽然说烟寒水知道这货跟七哥一样，对自己肯定有点意思。但是他还不如那个七哥，完全不敢表现出来。烟寒水还打算过几天好好跟他谈谈，这次正好救了一群妹子，到时候介绍一个漂亮的给他们，也算是自己对得起这个时代的人了。
　　一阵阵呼啸之声响起，下面的日本士兵已经开始发射炮弹了。不过炮弹似乎并不是很密集，但是覆盖的面基却有点广阔。烟寒水在防弹壕沟里面，发现这附近似乎并没有太大的炮声。就算是有炮弹落在附近，也是沉闷的轰轰之声。在不远处似乎有橘黄色的烟雾升起，烟寒水突然感觉有些不对。
　　“寒水？快蹲下！”荼蘼下了一跳，以为烟寒水犯傻要出去看看。
　　烟寒水对荼蘼紧张的说道：“我感觉不对，这不是迫击炮的爆炸声音。”这时候烟寒水突然闻到了一丝核头仁的苦涩味道，并且觉得自己的胃部有点恶心。
　　烟寒水立刻跳了起来，然后往炮弹落点方向看去。一道道橘黄色和褐色的烟雾，弥漫在了整个地方。“卧槽！是毒气！”烟寒水二话没说，直接把外衣脱了。也不管里面的内衣是不是有点走光，她撕碎了以后从储物空间里拿出了一瓶水倒在上面。
　　荼蘼也吓尿了，但是剩下的那几个人根本不知道毒气是什么玩意。甚至来愣愣的往出看了看，王海峰那个二货还深吸了一口气。然后一群人就开始觉得恶心吐了出来，并且有股强烈的窒息感。烟寒水把衣服弄湿撕断，一个人分了一小块。“立刻离开这里，用这东西捂住口鼻，然后吸一口气，喊人！让所有人退出这个烟雾范围。”烟寒水现在已经觉得开始流眼泪了。
　　荼蘼跟着烟寒水，两个人一边往后面跑，一边呼喊着附近战壕的人。荼蘼一边跑一边小声问道：“这是不是芥子气？”
　　烟寒水摇了摇头：“不知道，如果是芥子气，我们两个都死定了....别的我不知道，我就知道芥子气是可以从人体的裸露皮肤侵入我们的身体。”烟寒水看着荼蘼的神色有点凝重。所以两个人疯一样的往寨子里面跑去，也算是命不该绝，这毒气还真不是芥子气，而是一种可以让人呕吐恶心闻多了也可是窒息的毒气，联苯硝化胂。
　　（早在1937年8月淞沪战役中，日军首次使用了催泪弹、喷嚏性、呕吐性毒气。从1938年8月武汉战役开始起，更加肆无忌惮，有组织地、大规模地、大量地向中**队发射毒气弹，并开始使用剧毒的糜烂性毒气(芥子气)和路易氏毒气。所以现在烟寒水她们也算是幸运的没有遇到芥子气，毕竟对付后方稳定事件，用芥子气就有些不合适了。）

第一百二十二章:救人
　　烟寒水不懂化学，这玩意怎么防御她根本不清楚。不过好歹她跟荼蘼两个人，从烟雾之中冲了出去。虽然烟尘弥漫，但是好歹还能看清楚道路，而且烟寒水还记得战壕的出口在哪。
　　就是这烟雾让眼睛十分刺痛，两个人用了差不多五分钟才创出了这里。山寨的前面也有少量的烟雾，但是已经算好的了。烟寒水刚刚出来，直接一口吐了出来，中午拿点东西加上胃酸呕了一地。
　　“快点给我们一桶水！”烟寒水眼睛不断往出流眼泪，边上已经有不少的士兵跑了出来。
　　那些刚刚搬走的老弱，立刻从远处取来了山泉水。烟寒水立刻用东西擦了擦脸，然后把眼睛擦干净喝了点水，那种呕吐的感觉总算没有了。在烟寒水的边上，王海峰也冲了出来，看见烟寒水的动作他也没由于开始洗脸。
　　烟寒水看着王海峰心里暗想：“幸亏你这哥们没事，要不然我前脚打算你介绍对象，后脚你就挂了那我可真是乌鸦嘴了。”
　　“所有人挡住口鼻！然后进去救人，还有我们的士兵没有跑出来！”烟寒水发现现在在外面的人，只有不到三分之一了。说完这句话，烟寒水也咬了咬牙再次冲了进去。
　　没整....现在就剩下了七八十人，还有一百五六十人都在烟雾当中。一旦这些人救不出被呛死了，估计整个山寨就得崩盘。
　　剩下的人都属于懂得一些防护措施的，要么就是用东西堵住了口鼻，要么就是对于地形非常熟悉。所以一看烟寒水冲了进去，他们大部分也跟着进去救人。
　　说实话这时候烟寒水已经拼命了，她知道自己身上沾染的毒气肯定不少。
　　如果只是呕吐和影响呼吸的毒素，那倒是不怕什么。如果真的是芥子气，刚才跑出来的五分钟估计已经吸入了不少。所以烟寒水宁可赌一把，于是就又冲回了阵地上面，并且拿了一个水桶里面都是整块的布。
　　阵地前面还是一阵的橘黄色烟尘，而且越来越大。烟寒水往后面一看，荼蘼和王海峰两个人都跟了进来。烟寒水没说什么，在这地方已经没什么好说的了。前面不远处，已经有很多人趴在了地面上。
　　每个人都在挣扎，不仅吐了一地，而且眼睛跟金鱼一样突出，明显极度缺氧。他们每个人都在用手抓着地面，指甲都磨出了鲜血，嘴里还在不停的吐着胃酸和白色沫子。烟寒水立刻用桶里面的衣服破布给他们擦脸，然后让他们捂着呼吸。
　　很快这几个人勉强恢复了行动，毕竟身体好...烟寒水拍了拍他们的肩膀，然后对着荼蘼一指。荼蘼犹豫了一下对着烟寒水点了点头，带着这些人开始往外面撤退。
　　烟寒水则跟着王海峰两个人继续摸索前进，救下来的人越来越多能有二十多人。当然...也有很多已经陷入昏迷的，烟寒水犹豫了一下，然后跟着剩下的人，先把这些昏迷的送出去，要不然一会真没有救援的机会了。
　　烟寒水全身都被汗水浸透，毕竟是刺激性的气体，烟寒水裸露在外面的皮肤，已经起小红色疙瘩了。这次他们出来，外面差不多能有一百五十多人。
　　但是依然有六七十人没有救出来，或则说已经窒息死亡了。烟寒水洗了把脸还打算进去，被荼蘼拦了下来。荼蘼看着烟寒水已经红肿的眼睛：“算了...我们已经尽力了。”
　　突然一个士兵跑了过来：“大掌柜的，七哥队长刚才进去救人，现在都没出来！”
　　“卧槽踏马的！”烟寒水一句国骂直接喷了出来。然后抓过那个士兵的衣服喊道：“他什么时候进去的？”
　　“十分钟前....但是一直都没出来。”那士兵明显也十分着急。
　　烟寒水一看这情况，再看看后面那已经完全挡住的烟尘，咬了咬牙：“我去救他，当年他好歹也算救我一命，不能就这么放弃他了。”
　　王海峰在后面紧跟着也走了过来：“我跟你一起去！”烟寒水没反对，毕竟七哥真要是无法走路，烟寒水一个人根本抬不出来。
　　荼蘼也想跟着去，被烟寒水拦了下来。至于白檀那几个，刚才已经都累的不轻了。毕竟还是女人的身体，身体素质实在是太差了。烟寒水也算拼了老命，再次进入了浓雾之中。这时候没出来的士兵，基本上已经窒息死亡了。
　　一些隐蔽的地方零零散散的倒下了七八个人，每个人的脑袋都要插到了松软的泥土里面。而且一个个面色铁青，嘴角都是白沫子。两个人差不多走了能有三分钟，才终于找到了七哥。
　　七哥已经趴在了地面上，本来救人的一个水桶已经破裂。在他的身边居然有一发毒气弹，恐怕是因为七哥太倒霉了正好这枚炮弹就落在了他的边上。
　　烟寒水立刻跑了过去，用手探了一下七哥的脉搏，发现还有微弱的跳动。烟寒水立刻把自己手里的水桶里面的水全浇在了他的身上，然后用布给他的鼻口都挡住。七哥的呼吸基本上就没有了，虽然这样一挡住更容易窒息，但是总比吸收边上的毒气要强得多。
　　七哥也算是运气好，毕竟气体是往上漂浮的，虽然他距离这枚毒气弹很近，但是并没有吸入多少到自己的身体里。当然...被炮弹爆炸时候的一点碎片撞到了他的头上，再加上这地方氧气越来越少，才是他快死亡的原因。
　　王海峰也没犹豫，直接扛起了七哥，然后烟寒水在前面带路两个人立刻跑出了毒烟区域。“快点给我水！”烟寒水把七哥放在地面上，然后把他的牙关撬开，用湿润的衣物把他口腔里面的白色沫沫和胃酸擦掉。
　　然后烟寒水又感受了一下他的呼吸和心跳，发现居然已经没有了。
　　“诶有我去！”烟寒水心里暗骂，估计是出来的时候果然缺氧窒息了。怎么办，立刻心肺复苏啊。虽然烟寒水不是护士医生，但是这玩意一个现代人多多少少都有点了解把。
　　烟寒水双手手掌放到了七哥的胸口，然后尽力的按了下去，毕竟烟寒水是女孩子，就算力量再大也不可能把一个男人的胸骨按骨折。在连续砸了几十次以后，烟寒水又来到了七哥的头部。
　　咬了咬牙：“这可是我的初吻....毕竟是为了救人，拼了！”烟寒水直接对着七哥的嘴就“吻”了下去。边上的王海峰还有一群人都惊呆了，只有荼蘼这些现代人才知道烟寒水在干什么。
　　荼蘼和白檀两个人也跑了过来，荼蘼开始在七哥胸口的位置进行按压。然后白檀直接把七哥的颈部和腰带全部松开，并且把七哥的脑袋稍微垫一下，保证呼吸顺畅。
　　差不多能有三分多钟，七哥突然一个深吸，然后剧烈的咳嗽起来。烟寒水一屁股坐在地面上，然后咯咯笑了起来：“累死老娘了，总算把这家伙救回来了。”

第一百二十三章:援军终于到了
　　PS：感谢台湾表哥，大胃菱慧的万赏，加更一章。
　　等看着七哥大口喘息后，烟寒水一脸无奈的对着荼蘼说道：“我的初吻啊...”
　　荼蘼咯咯的笑了出来：“放心啦，你的初吻我早就收走了，不会便宜臭男人的。”
　　“啊？啥时候的事？你是不是在我睡觉的时候偷偷吻我？我就知道你肯定被我迷住了，平常表现正常，一到半夜就黏在我的身上。”烟寒水一脸的得意，然后被荼靡踹了好几脚。
　　虽然吻跟人工呼吸差了很多，但是毕竟很多人都不知道。等到七哥醒了以后，发现所有人看他的目光都是怪怪的。当然....刚才这几个女孩子在他身边忙，他倒是看得见。
　　只不过突然觉得自己的嘴里似乎有点奇怪的清香感，甚至还有点滑腻。其实烟寒水也不知道啊，变成这个妹子身体以后，不用刷牙口气都十分清新。好吧，跑题了。
　　烟寒水看了看喘息了半天的七哥：“还能战斗么？你救过我一次，现在我们两清了。”
　　七哥活动了一下身体：“没问题，这帮狗日的东西，居然用毒气。当年跟着长官了解过一些，应该不是最毒的那种。但是现在恐怕那些伪军也要进攻了，那些毒气虽然没办法杀死我们。但是对于我们的影响还是很大的，至少短之间内不会恢复到正常水平。而且....恐怕也有很多人不知道堵住口鼻，现在已经窒息死亡了。该死....我的脑袋居然差点被碎片击穿。”七哥摸了摸自己的脑袋上面的口子，真心不小。
　　烟寒水看着那浓厚的烟尘，现在已经开始渐渐消散了。而不用想，估计至少近百的伪军就在山下集结，准备等毒气散的差不多了就冲上来占领这里。而烟寒水看了一下时间，发现距离系统颁布任务的时间，只有不到两个小时了。
　　“我们或许能坚持到友军的到来....”烟寒水想了一下，把整个山寨内部的所有手榴弹运输了过来。
　　“我知道大家已经十分疲惫了，但是请相信我一次....我们的援军就快到了。最多不会超过两个小时....我有联系渠道。如果我们现在守不住了，我们年轻人和老弱就会被屠杀，妻女被他们侮辱。”烟寒水的嗓子跟冒烟了差不多，吸入的毒气虽然有湿布过滤，但是一样不少。
　　“所以，坚持下去！我会和你们一起战斗！”最后这几句话，烟寒水的声音都有些快发不出来了。于是她立刻又喝了点水，在烟雾开始散去的时候，嘴巴上面围着湿布，第一个再次进去了最后一道阵地。王海峰和七哥两个人跟在烟寒水的身后，剩下的士兵也是一样，甚至还有几个年纪不算太大的老人，也扛着手榴弹和子弹的箱子，跟在了后面。
　　王海峰对着七哥悄悄说道：“以后对烟寒水那姑娘好一点，她都把自己的阳气给你了。”
　　七哥一脸懵逼：“什么情况？”
　　王海峰就把刚才烟寒水对他做的事情跟他说了一下，而七哥一脸尴尬：“我觉得这可能是一种治疗方法....”
　　虽然七哥这么说，还是用手摸了摸自己的嘴唇。那上面似乎还带有一种特殊的香味，现在七哥才知道原来是烟寒水的味道。
　　然后他自己突然苦笑了一下，对着一脸羡慕的王海峰说道：“不可能的，她们迟早会离开我们。应该可能是出国，烟寒水早就把这事情告诉了我。”
　　“那不还是看你么，如果你把她追求到手，不管以后出国还是在国内，不都会带着你一起了。真是羡慕啊，早知道我也昏迷过去了。”王海峰十分遗憾的拍了拍七哥的肩膀，然后都不再说下去了。因为已经到了阵地的前面，烟寒水都有点听到了两个人的对话。
　　下面爬上来的伪军大约能有三百多人，而且还有两百多伪军在山下集结。烟寒水把已经死去没救的几个战士的尸体放在了地面上，然后把武器和子弹都整理了出来。
　　跟所有的游击队一样，烟寒水她们的手榴弹非常多。甚至很多都是钱坤那大掌柜的从自己的手工作坊里面搞出的一些土制手榴弹，就是威力十分不客观。基本上除非在脚下爆炸，要不然连致伤的力量都达不到。
　　但是也有一个好处，那就是数量非常多。所以一群人基本上人手都几十枚手榴弹，这里面也有甜瓜手雷，都是应急时候用的。就在那群伪军还有五十多米的时候，几百枚手榴弹已经直接铺天盖地的丢了下去，跟下雨一样的落在了伪军的阵营里面。虽然这个伪军站位十分分散，但是架不住手榴弹多。手榴弹的威力虽然小，也许炸不死人，但是就在脚下的时候，致残率却真心不小。
　　一时之间二十多人在地上打滚哭嚎，致残的威力可比致死还吓人。毕竟一对对满脸满身都是血，但是就是没死的人，的确十分吓人。那些伪军也想退下去，但是后面几百米的地方，一连串几挺机枪，上面都是日本人的督战队。
　　退下去了依然还是死，所以只能拼命的往上面冲了。后面的伪军援军又来了二百多人，虽然有几个伤亡，但是四百五十多人就在这山坡上挺进了。
　　烟寒水一边看时间一边着急，就在最后的半个多小时的时间里，终于开始了白刃战的环节。本来烟寒水的手下白刃战还算厉害，但是现在吸了几十分钟毒气后，力量明显不如伪军士兵了。就连烟寒水都一样，汗水顺着额头躺下来，眼睛又出现了刺痛感。一个不留神，就被一个伪军把自己的头发砍下来一小半。要不是王海峰拿刀把那个伪军剁了，估计烟寒水就交代在这里了。
　　卢小飞这边也不好过，因为自己的女友受伤了。而且伤的一点都不轻，半拉身子上面很多都是弹片。这宋沐晴也够倒霉，也不是说她没能力至少在这呆着几个月，也表现的不错。这次山寨的事情十分危险，所以卢小飞也把宋沐晴带到了身边。
　　结果前面跟伪军打防御战，估计是土质的手榴弹质量太差，宋沐晴刚刚丢出去不到一米远就爆炸开来。结果她的身上一半都被碎掉的土块和铁珠覆盖，虽然不会立刻死掉但宋沐晴也不好过就是了。
　　就在卢小飞给宋沐晴清理身体的时候，突然接到了有一支军队前来的消息。大约能有一千人左右，虽然说拿着热武器的只有三四层，但是对于梁山来说，绝对有救了。为首一人果然是他们派出去求援的人，看样子胳膊上似乎挂彩了。恩就是跟烟寒水当年说过几句话的周文，胳膊上扎的绷带。
　　“我们几个人出去的时候，果然被袭击了。护送我的同志死了两个人，还剩下三个都在这里。不过我们完成了任务，成功把这边的事情告诉了赵政委。”周文对着卢小飞敬了个礼。
　　卢小飞也回了个礼，这边的阵地上虽然不如山头那边，但是也有几十具伪军的尸体。卢小飞立刻希望赵政委能够帮助烟寒水这边，因为他也知道不管是烟寒水还是对面山头的王顺，恐怕都要坚持不住了。

第一百二十四章:梁山抗日分队
　　PS：因为猫腻屁股不正，自己作死不说，还连累别人。估计那个傻逼这辈子别想写书了，得罪人太多。希望我的书别受到影响……据说国.家正好又找理由整顿网文了，真是……
　　赵政委也算痛快，直接集结兵力开始向雪峰山进攻。游击队的本事可比烟寒水这群山贼高多了，虽然说现在他们也叫士兵。不管是训练度还是组织度，都高出了不少。虽然可能比不上日军，但是比伪军的战斗力强的多的多。
　　一些拿着步枪的士兵开始潜入森林之中，然后迅速的接近了正在战斗的战场。烟寒水已经跟死狗一样趴在地面上，汗水跟泥土混在一起。身上还有不少伪军的鲜血，自己身上后背有一处刀伤。荼蘼右胳膊被开了两道口子，现在基本上也动不了了。白檀和青黛两个人，在远距离狙击敌人。青黛虽然体力不行，但还是不断瞄准这敌人开火。
　　虽然她看不出来到底那边算是敌人，但是至少知道敌人进攻的方向。往她们这边抛过来的怪物，统统干死也就对了。这个平常就不爱说话的女孩子，现在倒也十分有勇气，可谓难得。烟寒水嘴里吐了一口血沫子，前面被一个伪军士兵的颈呛血喷了一脸。倒在地上一点都起不来了，就在这道防线快失守的时候，山下突然一阵大乱。
　　边上捂着胳膊的荼蘼对着已经爬不起来的烟寒水说道：“援兵到了...”
　　“哦...”烟寒水一句废话没有，压根就不想在地上挪动。
　　这时候久经战斗的七哥是最先反应过来的，他直接用尽力气大喊道：“所有人跟我冲啊，援军到了！包围他们，别让他们跑了！”
　　七哥这一句话，直接让面临崩溃的士兵振作起来。而伪军看到山下的一些伪军士兵和日军士兵渐渐抵抗不住，心里早就乱了。一时之间，还活着的三百多人开始拼命的往山下跑去，甚至武器都不要了。
　　这种便宜不占是傻逼，七哥自然知道这一点。七哥忠心与烟寒水，但是他对整个游击队都有戒心。虽然说当年北伐的那时候他也知道对面算是那个党派，但是那时候七哥才十六岁。
　　就算是跟着某个大人物，但是当年不懂得事情多了去了。而他长大以后，遇到的全都是军阀之间的勾心斗角尔虞我诈，所以他并不相信任何政权和军队。说句不好听的，因为烟寒水救了他，并且他挺喜欢这个女孩子，所以才会帮助烟寒水。
　　但是除了烟寒水以外，七哥不相信任何人。所以在冲锋的时候，七哥带了几个人直接冲向了日伪军对方武器弹药的地方。他们山寨的伤亡太大，要想迅速的恢复过来，武器和弹药是必须的。现在日伪军已经陷入混乱，虽然说日本士兵的指挥官能力不错，带着一群日军且战且退，不断往梁山水泊撤退。伪军那边就彻底乱了，虽然有一部分跟着日军跑了的，但是大多数都各自为战或则直接投降了。
　　七哥直接带人抓了几十个俘虏，然后把日伪军带来的枪械物资都看好了。这边至少能有几十个人，直接把这营地围了一圈。等到游击队的士兵过来的时候，七哥直接以他们山寨的名义，说是占领了这里。
　　游击队的人虽然有点怨气，但是那赵政委倒是没说什么。毕竟先以追杀日伪军为主，至于战利品他也不能从这些山贼手里去抢夺把。
　　日军也死了不少，被抓住十多个人，剩下的只有不到六十多日军，还有五百多伪军退到了梁山水泊。日本的指挥官还是有点本事的，在这种突然被大队人马攻击的情况下，依然保持了不错的撤退阵型。一时之间不管是梁山的人还是游击队，都没有太好的办法。最后还是让那些人成功的跑了出去，但至少烟寒水她们也终于扛住了这次的围剿。
　　然后就是清理工作，七哥是不会把到手的东西让出去的。直接从山寨里面叫人把粮草和武器抬了回去，当然回去就被烟寒水喷了半天。“我说你也太护食了吧，人家好歹是来救援我们的，你这样会破坏我们抗日队伍之间关系的。”烟寒水单独把七哥叫到一旁跟他谈话。
　　七哥嘿嘿的笑着：“我这不是怕人家反客为主么，到时候把山头一站，我们还能去什么地方。”
　　烟寒水叹息了一声：“我已经打算让他们进入梁山泊了，至于吞并的事情，这么说吧不管如何还是以抗日为主，明白么？”如果烟寒水以后不会离开的话，她绝对会单干，然后混混资历没准解放后还能当个女少将。但是她们迟早有一天要离开，所以还不如直接早点让两支队伍融合，避免日后的麻烦。而七哥似乎也想起来她们以后要离开的事，叹息了一声就没再说别的话了。
　　这一次战斗整个梁山在内，死亡超过一千五百多人。当然正常交战当中的损失也就五六百，剩下的都是被日伪军杀死的平民。那些在开始几个山头和来不及撤走的普通平民，伤亡太大了。烟寒水这边，三百七十多人死亡，三百多人受伤。现在还能战斗的不会超过一百个人，剩下的全都是老弱病残。虽然他们差不多干掉了四五百的伪军，交换比还算不错。
　　王顺的骑三山那边，损失要更大一些。不但士兵只剩下了五十多人，就连山寨里面的年轻女子和老人，也死了大半。最后能守住骑三山，完全就是用人填进去的。伪军一共伤亡超过一千五，这里面死亡人数就有一千二百多人，剩下的除了五百多逃跑的以外，都成了俘虏。这些俘虏里面，还有十七个日本鬼子。都是受伤或则被炸晕后，游击队和烟寒水这些士兵抓获的。
　　枪支也不计其数，伪军在逃跑的时候留下了打量物资。烟寒水算了一下，就算把自己山寨里面的所有人都换一次装备后，至少还能有步枪五百多把。手榴弹三千多枚，甚至还缴获了五架迫击炮，十二挺机枪。子弹不计其数，甚至还有几枚毒气弹。
　　烟寒水算了一下，第二天直接带着四百多步枪，一千多枚手榴弹，五挺机枪，三门迫击炮去见了赵政委。两个人聊了一天....然后正是成立了游击队梁山抗日分队，一队和二队。一队是烟寒水带领，二队是王顺带领。然后游击队把根据地也完全搬入到了梁山泊当中，毕竟老弱哪里都有，所以有个固定的根据地总是一件好事。
　　当然烟寒水和王顺都属于独立的队伍，只不过名字被定了下来。跟赵政委的队伍属于同级别，毕竟他们的人也不少，而且赵政委并没有吞并他们的意思。团结一切抗日力量，这才是游击队应该做的事情。

第一百二十五章:战后工作
　　总体来说合作还算愉快，烟寒水几乎把战利品给了游击队一半左右。剩下的就是研究战俘的事情了，伪军的话被抓住了能有一千多，剩下的基本都被打死了。
　　但是还有十七个活着的日军，这里面都是游击队抓住的，烟寒水那边压根就没留活口。但是那十七个日军，烟寒水是绝对不会放过的。至于原因，没有。
　　这一点赵政委是不同意的，毕竟游击队的优良传统，就是说服教育。在政策的关照下，对待俘虏要讲究日内瓦条约。烟寒水差点没被气乐了，要不是从历史书上就知道这些人死脑筋，烟寒水真的要掀桌了。
　　“日内瓦条约....他们自己都没有遵守日内瓦条约，为何让我们遵守？”烟寒水突然想起来，这个赵政委根本就不知道她们这几天到底经历了什么。
　　赵政委愣了一下：“他们做了什么？”毕竟游击队算是新来的，刚来的一段时间也不太好意思跟这边原本的势力过分接触。而且现在梁山几乎家家戴孝，根本就没有空跟游击队这边沟通。
　　烟寒水叹了口气，把杀俘，强奸少女，最后还有使用毒气弹的事情，都说了出来。最后烟寒水说道：“赵政委要是不信，可以到我们山寨去看看。现在我哪里，还有至少二十多枚的毒气弹。这件事情不可能这么算了，那些日本鬼子都沾满了我们山寨的血。就算你要跟他们讲人道，我也看看情况不是么。伪军都是中国人，这个我认了我不会说什么，但是那些日军不行。”
　　“好吧，这样....我们会公正的审判他们。但是我需要去你们的山寨看一下，那些毒气弹我们要妥善处理。”赵政委点了点头，如果那些日军的确如此残暴，那么按照公审大会进行宣判也没什么错误。
　　烟寒水点了点头，直接带着赵政委来到了自己的山寨之内。现在才是第二天，就算下葬也得三天的时候。所以整个山寨现在几乎就是哭声一片，烟寒水叹了口气：“等到把日本人赶出中国，也不知道要死多少人。”
　　“至少我们会胜利的，一定会！”赵政委十分肯定的说出这句话。
　　烟寒水苦笑了一下：“恩....中国人会站起来的，虽然会付出无数人的生命。希望这些人，都能看到那么一天。对了，能告诉我，你们下一步的计划么？”
　　赵政委想了一下，然后对着烟寒水悄悄的说道：“自然可以，你们现在也算是游击队的分队成员，政委过几天我会派给你们的。”
　　顿了一下后，赵政委继续说道：“黎政委已经前往延安寻求组织帮助了，只要我们在坚持一段时间，组织上就会派出一些干部来支援我们。这样我们就会更容易的展开敌后工作，毕竟我也是半个大老粗，对于教育士兵和指挥打仗方面，跟那些专业的还是有不少差距的。而且....说句不好听的，我们这些人连番号都没有。所以只能先任命你们为梁山抗日大队的队长了，希望你不要介意。”
　　赵政委说完以后，烟寒水心里突然想到了一段历史。好像的确有一支军队，来到过山东地界。但是具体是那支八路军的队伍，烟寒水可一点都不清楚了。
　　不过烟寒水还是点了点头对着赵政委说道：“我估计，没准会调过来一支队伍帮助你们呢。要知道山东不管是人口还是产量，都有巨大的潜力。这种地方，不发展出强大的势力，一旦等小日本站稳脚跟，中国的压力就会更大。”
　　“恩，没想到你的看法很独特嘛。的确有这个道理，所以我们就更不能让日伪军舒服了。等消化了一下这些俘虏以后，我打算主动出击，到时候还希望贵军配合。”毕竟他们现在都算是各自的军队，虽然说内部也都有政委，但是却没有任何正规军队的编号。而且跟烟寒水的队伍也只是合作关系，并不是上下级的关系。所以赵政委说的就是配合。
　　烟寒水自然懂得，两个人说了几句话以后，就进入了山寨后面。在一个废弃的谷仓里，摆放着无数的武器装备。其中就有两门迫击炮和数十发的毒气弹，赵政委他自己说，也只是勉强识过几个字，对于日文他是看不懂的。不过既然是毒气弹，他的想法还是尽早摧毁的好。
　　当然，烟寒水是觉得，还不如废物利用一下。把这些毒气弹，都打回到日伪军的基地里面去。好吧....一向三观比较歪的烟寒水，跟赵政委的思路根本对不上。也还好烟寒水她们早晚要离开，要不然....就算日后有政委来到烟寒水的边上，也得被这女人气个好歹的。没准最后会被免职，觉悟太低了。
　　最后烟寒水把嘴一翘：“反正我们现在也不算上下级关系，你也没能力命令我。这些炮弹，等我们一起合作去干日伪军的时候，我就会试试它们的威力。不过我向你保证，不会有一丝一毫伤及无辜的行为。”
　　然后就是审判工作了，烟寒水把记者安妮和皮特都带了过来。亲自让伪军检举揭发那些人罪恶滔天，还有那些日本人干出的屠杀事件。有些东西想隐瞒是不行的，毕竟当时安妮和皮特两个人都目睹了屠杀和毒气。
　　两个记者不断拍照，把边上的赵政委都看的一愣一愣的。在烟寒水解释了一下后，他的懂得这些意思。毕竟有些东西，留下记录就不怕日后找不到罪魁祸首清算。
　　十七个日军战俘，最后要被枪毙十五个人。剩下的那两个居然平日里对伪军和中国平民还算不错，虽然在烟寒水看来这些人都得被杀死。而最后行刑的人，则都是烟寒水山寨里面选拔出来的。一共十五个日军，三十七的伪军。一千多伪军里，三十七个人平日里欺压百姓坏事做尽，这个比例也不算太高。剩下的人不是没有问题，只不过大部分在赵政委的嘴里，还都是可以挽救的对象。
　　安妮把照片和公审的记录都记载了下来，毕竟那次毒气真心让烟寒水的手下伤亡惨重。不少老头老大妈都直接拿着镰刀镐头就要把那些日本鬼子干死，但是由于没有审判完事。整个场面非常低沉，一直到所有人被处决以后，才都发出一阵阵的欢呼。在这之后，安妮和皮特采访了赵政委和游击队的士兵，这些记录和照片都成为了日后研究历史的有效信息。

第一百二十六章:去留
　　卢小飞的女朋友受伤不轻，不过幸好还有两天就要到三个月之期了。在给她清理伤口，并且抹上一点草药后。卢小飞拒绝了烟寒水把那蜂蜜给她恢复伤口的要求，卢小飞对着烟寒水说道：“现在就剩下了两天时间，她的身体还是扛得住的。这次的任务应该不会再有了，然后我们就会离开这里。你的伤药还是留着以后用的把，毕竟能带出去的东西不是很多。”
　　烟寒水不明白什么意思，卢小飞直接把手环上面的信息给烟寒水看了一下。上面写的很清楚，烟寒水的蜂蜜属于可携带的物品，放到手环的储物空间里就带的回去。但是其它的东西放在储物空间里，却没有可携带的提示。
　　也就是说虽然可以暂时放在储物空间，但是一旦离开这个世界这些东西也就随之消失了。而那些蜂蜜，在多次使用以后，剩下的恐怕多说还有两次，卢小飞不想让她浪费也是这个意思。
　　烟寒水对着卢小飞点了点头：“那么，你们打算立刻离开了？”
　　“是啊，说实话...这种试炼我是不想加入的。说句不好听的...还是被逼的。希望以后我们再次遇到，不会是敌人吧。”卢小飞没有多说什么，但是烟寒水觉得他知道的东西比自己多多了。
　　“出去以后必须要好好问问查小萌那些人，看看能不能得到一点机密的信息啊。这样总是被别人控制着的感觉，是在太糟糕了。”烟寒水心里暗自想着，但是并没有表现出来。
　　又过了两天，就在中午的时候。几个人的手环突然显现出了一段信息：此位面任务全部结束，现在是否选择离开此位面。或则继续坚持，后续有高难度任务和挑战，最多可以再本位面呆到1940年。
　　注明：所有人的灵魂和身体已经被保留，在今后死亡则不会真正死亡，身体会保存在现在的状态。如果今后在这个位面出现濒死状态，则直接被传送出此位面。为了避免麻烦，会出现一具替代尸体。
　　卢小飞对着烟寒水几个人抱了抱拳：“各位美女，日后再见了。”
　　白檀有些奇怪：“为什么不跟我们一起呦，就算嫂子有伤，也是能够救过来的呦。”
　　宋沐晴在床上叹息了一声：“来到这里试炼，是我连累了飞哥。所以他也就是想保护我的安全，既然任务已经结束了，自然就要回去。”
　　既然人家不想多说，烟寒水几个人也没多问。烟寒水对着卢小飞点了点头：“那么一路顺风，希望在现实世界里还能相见。”
　　卢小飞和宋沐晴两个人尴尬一笑，突然身上出现了棱镜一样的蓝色透明碎片，然后就消失在了这个屋子里面。烟寒水几个人顿时一愣，荼蘼甚至还在宋沐晴呆过的床上摸了摸。
　　“就这么消失了？太快了吧，到底如何做到的？”荼蘼不由得一阵惊叹。
　　倒是边上的白檀略有所思，烟寒水看了一下她：“你发现了什么么？”
　　荼蘼的神色有些凝重：“特殊的魔法构成呦，我完全理解不了的东西呦。但是...绝对是能量的一种呦，很强大的东西呦！”
　　烟寒水点了点头，但随即又摇了摇头：“算了，反正我也听不懂。你说的话就是，这玩意太牛逼我们理解不了的意思。既然如此，就不要去想了。我们留下来，既然已经不会真正的死亡，那么就让我们试试能不能赚到更多的分数。”几个人点了点头，然后都在手环上面点掉了离开的符号。
　　就在几个人刚刚点完继续在这个场景后，手环突然再次一热。烟寒水她们看了一下，里面突然弹出一个任务。
　　挑战任务：提前击毙日军少佐长田敏江，任务要求二个月。日军少佐长田敏江正在刘家庄视察，一共有日军二百七十人，为步兵第212联队第1大队。伪军六百人，为协成混合大队。根据情报，长田敏江会在刘家庄征收秋税，所以你们有二个月所有的时间。
　　“两个月么？”烟寒水暗自想了一下，这倒是一个不错的时间。毕竟两个月的时间，整个梁山区域也差不多会被彻底规划出来。所有可用战斗力都能够重新分配，特别是卢小飞走了以后，他原来的手下也出现了一个真空，需要带头的人。
　　差不多用一个多月修整，然后可以尝试一下攻打刘家庄。不过接近三百日军，的确要付出很大的牺牲才可以。
　　烟寒水想了一下，然后对着荼蘼白檀青黛这三个妹子说道：“我们现在并不怎么缺少人，所以我们四个人干脆每个人都带上一个连。一个连往少了说，八十人也差不多了。四个连就是三百二十人，再加上卢小飞走后剩下的二百多士兵，交给王海峰和七哥带领。我们差不多能弄出五百多战斗力，这已经算是两个营的兵力了。”三三制的营，一个营三个连，这样还能规范一些。
　　青黛犹豫了一下，小声对着烟寒水说道：“不要了....我的眼睛根本分不清哪个是自己人哪个是敌人，我带领一个连，不是让他们去送死么。”
　　“额...”烟寒水叹了口气：“好吧，这样，你就跟着白檀好了。她能够照顾好你的，真是坚强的女孩子。”
　　白檀也点了点头：“那是自然呦，青黛妹妹最坚强了。”
　　烟寒水想了一下：“那这样，最后一个连就交给周文好了。好歹这次也算是他的功劳，才让游击队迅速的赶到。从明天开始....我们就认真的训练起来，争取干掉那个长田敏江。我记得我们有一个任务是收集军刀把？一个少佐的军刀也有不少积分呢。”
　　荼蘼看了一下手链：“没错，佐官刀算是特殊奖励里面的，多少积分不清楚，不过应该不会少吧？但是烟寒水...”
　　“恩？”烟寒水看着荼蘼犹豫着。
　　荼蘼叹了口气：“进攻必须好好计划，我们不应该为了我们的奖励，而让手下人流血牺牲。我们并不能确定，这到底是真实还是虚拟的世界。如果是真实的世界，我们也必须为手下人的生命负责。”
　　烟寒水眉头皱了皱：“你说的对....不能太冒失了，谢谢亲爱的提醒……”在这之后大约一个月的时间很快就过去了。
　　PS：这本书马上28万字，准备跟编辑说说，上架混全勤得了……反正扑街是肯定得了，你们说均订能有50么？哭……打滚。

第一百二十七章:刘家庄
　　刘家庄啊，那是烟寒水她们来的时候所在的位置。烟寒水有一种感觉，恐怕她们就是要从哪里出现，就要从哪里离开了。不过这个时候，烟寒水突然想起了刘湛和赵老。“也不知道那小胖子怎么样了....”烟寒水笑了一下。
　　“你打算去跟那边接头？”荼蘼想到了烟寒水的想法。
　　烟寒水点了点头：“是啊，很久没有跟那边联系了。而且那个赵老，一会我去问问那个赵政委去，我怎么感觉他们像是一家的呢。如果要去刘家庄，我还是自己去吧，免得有危险跑不出来。”
　　荼蘼过去对着烟寒水就是一脚：“滚蛋，要去也是一起去，大不了就死一起。至于白檀和青黛还算别去了，要不然一次四个女孩子，是在太引人注目。”
　　白檀愣了一下，然后打量着烟寒水和荼蘼：“但是你们两个人也引人注目呦，就你们这形象想混进去可不容易呦。”白檀这话说的没错，要是在平日里偷偷给伪军一点银元，估计就混进去了。但是现在可是特殊时期，有日军在哪里监督，检查的地方不知道会有多严格。
　　荼蘼嘿嘿一笑，然后看了看烟寒水：“这个简单，看我的！”说完，荼蘼从一个箱子里面拿出了一套简单的化妆品。恩...在前面的时候荼蘼跟两个记者去逛街的时候，花高价买回来的。然后荼蘼就开始化妆，并且把本来就有点短的头发又剪掉了不少。然后用布把胸口勒紧，毕竟荼蘼只有B罩杯左右，要是烟寒水勒胸口，可就有点费劲了。
　　在折腾一个小时候，一个帅气的假小子出现在了三个人的前面。荼蘼调笑着来到了烟寒水的前面，深处手指勾这烟寒水的下巴：“小妞，来给爷笑一个。”烟寒水毫不在意，直接低头用小嘴吊住了荼蘼的手指，然后舔了舔。
　　“荡妇！”荼蘼脸色微红，把手指拿了出去。然后对着几个人问道：“怎么样？这样就看不出来了吧？”
　　烟寒水过去很认真的看了看，荼蘼的妆画得真心不错。至少在外观上来看，就是一个带着书生气息留洋回来的软弱学生。甚至荼蘼在说话的时候也故意压低了声音，如果不仔细听也分辨不出来。当然，趁着这个机会占占便宜也是不错的。
　　烟寒水过去用自己的身体靠在荼蘼的肩膀上面，好吧....烟寒水比荼蘼还高一点。“夫君，你今天好帅气啊。”烟寒水用爪子摸了摸荼蘼的胸口，被绑的一点都看不出来。
　　荼蘼一巴掌把烟寒水的爪子打掉，然后两个人牵着手去找赵政委去了。白檀看了看这情况，直接拉着青黛回去睡回笼觉，反正也没她们俩什么事，还不如好好休息几天。就在两个人牵着手走出去后，整个雪山峰都的士兵都惊呆了。因为居然自己的老大，跟另外一个男人在一起手牵手走路。不管是王海峰还是七哥，脸都要绿了。
　　特别是七哥，一脸被人带绿帽子的便秘表情。他几步来到了烟寒水的边上，眼睛死死的看着烟寒水手牵着的荼蘼。就在他想问些什么的时候，突然发现这个柔弱的男人居然是荼蘼。毕竟平日里在一起太熟了，就在七哥不知道该说什么好的时候。烟寒水咯咯一笑，直接抱着荼蘼的脑袋，就吻了过去。荼蘼身体略微一僵，但是也没反抗。
　　虽然就是点到即止的那种，但是也十分香艳了。四周的士兵眼睛都要碎了一地，七哥满脸通红直接跑掉了。烟寒水咯咯笑了起来，在荼蘼对她后腰掐了半天后，两个女孩子才离开了山寨。
　　等他们走后，一群人过来安慰七哥。毕竟自己的老大居然看上了别的男人，所有人都一脸奇怪的表情在安慰他。不过七哥却是哈哈大笑起来，把所有人都笑懵了。
　　“你们这群傻狍子，连荼蘼都不认识了么？”七哥丢下一句话，然后就跑到后山训练去了。王海峰和剩下的士兵才恍然大悟，不过都奇怪为何荼蘼要女扮男装。逐渐这件事倒是成为了山寨的笑谈，后面甚至引出了抗日侠女夫妻的传说。讲的就是一对姐妹为了进入日本控制的城市刺探情报，扮作夫妻的故事。甚至还成为了为数不多的样板戏之一，这是烟寒水没有想到的。
　　见到了赵政委，荼蘼的化妆技术也着实让他惊讶。而且那个赵老，还真是赵政委的亲戚。不仅是他亲戚，就直接是他亲爹。一家子都是游击队成员，在这世道也的确不容易。当然也是因为这个，也是赵政委比较相信烟寒水她们是抗日队伍的原因。甚至烟寒水那种用鸡蛋传递情报的套路，被游击队玩的非常熟练。
　　赵政委听说日本长田敏江正在刘家庄的消息后，也是点了点头。毕竟现在游击队加上梁山的士兵，一共能有两千多可用战斗力。这个势力已经真心庞大了，而且因为前面日伪军的剿匪失败，恐怕后面会遭到更大的反击。倒不如提前出击，有效的杀死日伪军的有生力量。刘家庄那边的信息传递并不容易，赵政委也仅仅在只言片语里面得到了一些情报。
　　所以烟寒水几个人想进去打听消息，赵政委最后还是十分给予支持的。甚至让烟寒水，给自己的老爹捎过去一些糖果和罐头。这些东西都是战利品，不过以商人的形式进去倒也不会被发现。很快...一支运送布匹并且采购粮食的小型队伍，就准备齐全了。很难想象游击队把伪军渗透多么彻底，日本的良民证在赵队长这边能有数十本。里面各种地区的都有，而且都是真的。
　　一行二十多人，就回到了她们开始跑路的这个庄子，刘家庄。烟寒水倒是感慨万千：“我们这次干掉长田敏江后，就离开这个世界把。说实话，在这里呆了这几个月，我感觉就跟几年一样。不管是吃东西还是住的地方，都难以忍受。也不知道我们这种选择，到底是对是错。这还仅仅是一个简单的任务，要是以后出现在一战二战的欧洲战场，怎么活下去都是个问题。”
　　“是生是死，跟你在一起就好....我的小媳妇。”荼蘼用手摸着烟寒水的脸蛋。
　　烟寒水咯咯笑了起来：“是啊，等这次出去了，就让你媳妇我好好疼爱你一次。”
　　“滚！”

第一百二十八章:变故
　　城门的管理十分严格，那些伪军一边敲诈钱财，一边检查的十分详细。甚至烟寒水看到，就算有人偷偷给塞了银元，车上的货物也都被抬了出来。
　　如果不给钱，那不好意思...货物什么的直接翻出来丢在地面上一件一件看，如果有什么易碎物品，被弄碎了也是活该。烟寒水早就把武器放到了储物空间里面，虽然那个空间不大，但是这几十人的武器和弹药还是能塞得进去的。
　　荼蘼看了一眼烟寒水：“老婆，你还是乖乖去车里坐着。别一会伪军贪恋你的美色，把你先给小日本，到时候我可没本事救你。”
　　“哼，好嘛...”烟寒水嘟囔了几句。她也被简单的化了妆，至少从那种妖艳的容貌变成了普通的大家闺秀。所以烟寒水只好回到轿子里面，一脸不爽的通过轿帘看着荼蘼在外面表演。
　　伪军：“你们是来这边干什么的？”
　　“军爷，我们是房村那边的，来这边采购一些粮食。并且过来贩卖一些糖果和罐头....恩，都是从青岛运过来的高级货。我这主要是去济宁，途径所有村镇都打听一下物价和粮价，以便以后贸易。这是通行证，军爷慢慢检查。”荼蘼递过去一章日伪颁发的证件，然后并且递上了一小串的银元。看到这个文弱之人还算有点识相，那个伪军点了点头把钱直接收到了自己的兜里。
　　在检查过证件后，伪军对荼蘼说道：“你的名字倒是奇怪，洋人的名字？”
　　荼蘼点了点头：“我在大英帝国留学，攻读外语专业。”
　　好把伪军根本理解不了，反正这些流过洋的人，一个个都有点后台也不是他们这些小兵得罪的起的。但他想了想上面的严查警告，还是硬着头皮对荼蘼说道：“我需要检查一下你们的货物....”
　　“可以，但是爱妻在轿子里面，要不要我请她下来？”荼蘼笑了笑，对着不远处的手下招了招手，立刻有人跑过来给她送了几块肉罐头。荼蘼笑了笑，直接丢给了这个伪军。“拿回去尝尝鲜，这东西在国外大部分也都是军供的。”对于阿谀奉承，后世人自然不比前人弱。荼蘼身为一个女孩子，自然精通此道。
　　那些士兵乐呵呵的点了点头，然后对着荼蘼笑道：“不用不用，我们看一眼就行。”烟寒水现在的形象还不错，模样只能说一半，但是显得十分高贵和洋气。而且明显没有裹脚的她，一看也是流过洋回来的。
　　伪军嘿嘿一笑：“进去吧，最近这刘家庄可能有点混乱。前几天刚刚抄了好几个地主和商贩的家，弄得鸡飞狗跳的。当然....对于来往商人，这里还是很安全的。”
　　烟寒水愣了一下，然后有些犹豫的对着荼蘼说道：“抄家？那岂不是要杀很多人么？要不然我们就不要进去了，你说是么？darling。”这个称呼还是跟某光头学的，毕竟似乎有点身份的人，都喜欢这么说。
　　荼蘼自然明白烟寒水的意思，她看了看伪军疑惑的问道：“城里除了什么事么？”
　　那伪军叹息了一声然后在荼蘼的耳边说道：“还不是新来的日本军官，在这里争取秋税。但是发现满足不了他们的胃口后，就开始直接杀大户了。然后给安排一个通敌的罪名，把家里钱财都搜刮干净，人也直接给枪毙了。这年头，都不得安生，还是小心点好。”这伪军也倒是好心，估计看见这些人有点像有钱的样子，毕竟收了她们的好处，也就提点一声。
　　荼蘼点了点头：“多谢军爷...那么受到牵连的人多么？”说完又悄悄给了几十枚大洋。
　　“多，怎么不多，都是当地几十年的家族了。你们采购粮食，恐怕都没有办法了。因为粮商赵家昨天也被抄家了，据说都给带到大牢里面去了。”这伪军的声音不高，但是荼蘼和烟寒水听得都十分清楚。顿时烟寒水的眼角跳了一下，跟荼蘼快速的用眼睛交流一番，都没有在说些什么。
　　荼蘼点了点头：“好，只要不对来往客商出手就行。要不然还得让我家里派人过来疏通，岂不是麻烦的要死。粮食无所谓，我们就在这里休息一两天，毕竟在外面赶路也十分辛苦了。爱妻你觉得呢？”
　　烟寒水自然也点了点头，装作一脸不开心的样子。那几个伪军看了看没有什么特殊物品，就把这些人放到了城内。等进去后，几个人先找到了一个还算不错的饭店住下。然后烟寒水悄悄跟荼蘼还有几个手下碰了碰头：“好像有些不妙啊，以前跟我们联系的赵老似乎被关了起来。”
　　“怎么办？想办法救他们出去？”荼蘼询问道。
　　烟寒水摇了摇头：“不行！他们现在似乎并没有被发现是游击队的成员，仅仅是因为被搜刮的原因。一般来说这些大户最多被抢走不少钱财，破财消灾嘛那些日本人也不能太过下死手。当然...首先还是要看看他们这边具体的情况。你们现在这呆着，我去庄子西侧的联络点看看。前几个月跟小胖子刘湛约好，如果真出了什么事情，会在哪里给我留下一些信息。”
　　荼蘼摇了摇头：“你自己去是不是太危险了？”
　　“不危险，我们一起去才危险。这里可不仅仅有伪军，我们进入这饭店后，门口就有几个人悄悄离开了。我估计肯定有伪军或则说日本的间谍特务，这个我们必须要注意。我们几个人是新人，面容还是比较陌生的。我自己一个人出去，就要好上很多。当然...要带上两个手下，装成少奶奶出门。”烟寒水微微一笑，荼蘼立刻明白了她的意思。
　　很快，一个打扮的洋气的女人从饭店里走了出来。身后跟着两个体格健壮的保镖类人物，跟着烟寒水去一些小吃还有衣物店闲逛。一些跟梢的人很快就觉得没有价值，渐渐的不关注她们了。

第一百二十九章:提前动手
　　在感觉没人跟踪后，烟寒水悄悄的溜到了接头的屋子。刚刚进门，烟寒水就看到床上有一个年轻妇人。这妇人似乎在照顾一个伤员，她看到烟寒水进屋，吓了一跳直接就要站起来。烟寒水直接对她做了一个禁声的手势，那年轻妇人也算识相居然没有喊出来。而这个时候，烟寒水看清楚了床上的那个伤员，居然就是小胖子刘湛。
　　刘湛面色苍白没有一丝血色，他听到了声音勉强睁开眼睛。当他看到烟寒水的时候，浑浊眼中总算有了一丝光亮。“烟寒水姑娘，你来了？”烟寒水距离能有几米，都感觉得到他身上的血腥味。
　　烟寒水快走几步来到了他的边上，发现刘湛上半身被包扎起来，但是依然有血从绑着的布中渗出。“出了什么事？是不是赵老的产业被小日本霸占了？”烟寒水虽然已经感觉到了，但还是亲自询问了一下。
　　刘湛点了点头：“的确是这样。赵老在这边的产业也有不少，这次也不知道那群日本士兵抽了什么风，把整个刘家庄有钱财的家庭当家的全都抓到监狱去了。”
　　“因为我觉得赵老对我恩重如山，上去跟那日本士兵争辩。被一个人用武士刀直接给我的胸口砍开，幸亏抢救的及时但是现在连动都没办法动了。在整个赵家产业全被抄家后，那些日军还要求必须要交出一万银元才给放人。”刘湛简单的说了一下。
　　现在整个赵府已经成为日军的一个驻扎地，所有人都被赶了出来。树倒猢狲散，自从赵家被抄家后，基本上下人什么的都不知道哪去了。而赵家真正管事的也就只有赵老一个人，似乎刘湛从来没有见过他的晚辈和亲属。
　　照顾刘湛的这个女人，是赵老亲自介绍给他的一门亲事。这倒是让烟寒水挺诧异的，居然才不到半年，这小子居然结婚了。
　　这时候那女人对着烟寒水到了一个万福，这真心让烟寒水惊讶。感情这个女人家教非常好，还是一深闺小姐。“奴家赵新柳，见过这位妹妹。”这女孩子的声音也不错，虽然没有烟寒水那么动听。
　　烟寒水对着她拱了拱手：“嫂子你好，我江湖女子，不懂得礼仪，让你见笑了。刘哥的病情如何了，需要我做些什么？”说到这里，烟寒水摸了摸自己身上的钱袋。一点没犹豫直接把所有的钱都给了这个女人，毕竟这刘湛虽然战斗力不堪，但是居然为了赵老还敢跟日本士兵理论，也算有些担当。
　　虽然这赵新柳推辞，但她的力气可没烟寒水大，再加上现在她们的确急需要钱财，也就十分感激的接了过去。烟寒水又问了一下赵老那边的情况，在刘湛受伤以后，也放心不下赵老，让赵新柳去帮忙打探情况。得知现在赵老被关押在刘家庄的临时政府办公楼里面，等待着让刘湛他们联系人花钱去赎人。但是刘湛哪有钱啊，赵老那个年纪，倒是没被虐待。
　　不过按照日本人的话就是，如果在不送钱过来，就给赵老打上私通游击队的罪状直接处决。现在镇子都已经这样，刘湛那有本事把情报送出去。烟寒水这个时候估计了一下，恐怕平日里的信息传递都是赵老一个人进行的，别人根本不清楚。所以自从赵老被抓，整个刘家堡的信息就被断掉了。烟寒水想了一下，然后询问这两个人：“那就是到底什么时候要处决？”
　　“后天午时...唉。”刘湛叹息了一声，他虽然知道烟寒水有一批手下，但是却也知道她手下的人数实在太少了。而且这个刘家堡里面，可是有三百左右日军的。
　　烟寒水点了点头，有问了几个问题。最后看了看刘湛：“你的伤如果只是用药的话，能不能治好？”在得到了几次肯定以后，烟寒水退出了这个屋子。然后又带着两个下人在大街上转了几圈后，回到了她们所住的饭店。
　　回到饭店后，发现荼蘼已经在吃晚饭了。烟寒水也没客气直接回到座子上面，拿起筷子就开始吃。不管怎么说，这地方的伙食要比梁山好上不好。梁山哪里基本也没个像样的厨子，而且战乱之下能吃饱就算不错了。
　　烟寒水一边吃饭一边悄悄的对荼蘼说道：“真的出现问题了...”等烟寒水吃完饭，基本上也把从刘湛哪里得到的消息说得清楚了。
　　荼蘼也觉得这事难办：“我们必须应该提前通知梁山和赵政委，那个赵老还是他的父亲。但是....现在已经快到傍晚，城门已经要封闭了。而且我们的人出去如果说不清具体去向，恐怕很难走出这刘家堡的。”
　　烟寒水嘿嘿一笑，用手拍了拍荼蘼的脑袋：“我说...你简直笨的要死！我们可以通过手环联系白檀啊，让白檀去告诉赵政委不就行了吗。”这时候还是烟寒水的反应快一些。当然他也知道，这下子恐怕就要提前进攻着刘家堡了，也不知道自己刚刚整编的军队能有多少战斗力。荼蘼立刻通过手环连接白檀，烟寒水则悄悄的来到了饭店的窗户边上，往下面看去。
　　这地方还算繁华，人来人往也也不少。毕竟一个堡子也有个几千人，虽然战乱但是普通人该怎么活还得怎么活。只不过在下面的土路两侧，能有几十个行乞者，一个个皮包骨头好不可怜。在远处似乎有两个带着鸭舌帽的人，正在抽烟聊天。“应该不是什么好人，电视上都是这么演的。”烟寒水暗自吐槽了一句，这里算是整个堡子最大的饭店了，有伪军或则小日本关注，也是很正常的事情。
　　“是不是应该跟赵老见上一面呢，这刘家堡也有一道简单的土墙防护，真打进来还不知道要死多少。要是有什么秘密的暗道，那就容易多了。”烟寒水思考了半天，决定还是找人去见见赵老才行。当然...不能自己前去，要让刘湛的老婆去帮忙。烟寒水看了看时间，干脆一会半夜悄悄溜出去好了。

第一百三十章:里应外合
　　深夜，烟寒水悄悄的穿戴了一身的黑色紧身衣，然后悄悄的从窗户跳了出去，往城西的联络点。傍晚的时候，整个刘家堡一片安静。只有在马路上，还有一些巡逻的伪军和治安警察。
　　不过烟寒水是谁，可是刺客信条，秘密潜入，尾行的大师级别玩家....好像混入了什么可怕的东西。怎么可能会被巡逻队发现，这土路两边各种隐蔽的地点，烟寒水身材也算娇小（虽然高了点），自然躲得进去。
　　别看巡逻队很多，这里面都是伪军。伪军里面混日子的更多了，所以这些巡逻队基本上半天也不会绕城一圈，这都给了烟寒水最好的机会。
　　还是那个偏僻的住户，烟寒水悄悄把外面的门锁撬开。至于他为啥会敲里面挂着的锁，这不是一个混混的基本手段么？里面屋子隐约有声音传来，烟寒水悄悄溜在窗沿处倾听。
　　里面似乎有几个人，就听见其中一个人说道：“刘湛，我们也没办法，这是太君让我给你们带的话。如果你们后天拿不出一万块银元，那么只能给赵掌柜的定下了一个通敌的罪名了。而且...他的孙女也在牢房里，据说模样还不错。这也就是我们看在多年的交情份上单独给她安排了一个单间，要不然早就被别的狗崽子给拱了。”
　　然后就传来刘湛那断断续续的声音：“我只是一个下人，虽然跟赵老亲近了一些，但是我也不知道这件事情该找谁啊。你看看我现在的身体....咳咳咳，这样，新柳你给他们拿点辛苦钱。如果赵老保不住了，那个孙女一定要保住啊。看在平日里乡里乡亲一场，她才十六岁啊！”然后就传来了银元的碰撞声音，很明显那个赵新柳把白天烟寒水给她的银元拿了出来。
　　“当然知道，唉...赵掌柜的人的确不错。所以我才给他孙女安排了一个单间，要是换了另外几个土财主，家里的女人早就被小日本糟蹋了。要不明天我再去劝劝他，花钱保命不好么，人都没了还要钱有啥用？”这人在拿了钱以后，说话倒也颇为和气，当然这估计也是平日里那个赵老为人处世的确不错的原因。
　　刘湛叹了口气：“这样，明天我让新柳去劝劝他。”
　　“我去劝劝我的二爷爷，可惜我这一个女人真帮不了什么忙。”这句话是赵新柳说的，里面有简单的说了几句话后，那人告辞离开了。烟寒水悄悄的贴到了房子的侧面，看着赵新柳把那人送出去，然后返回来的时候烟寒水从阴暗之中钻了出来。
　　那赵新柳吓了一跳，小声的啊了一声。不过当看到是烟寒水就立刻捂住了嘴：“姑娘，你怎么来了？”
　　“进去说，把门插好！”烟寒水悄悄先走进了房间里，然后让赵新柳去把外面的们完全弄好。毕竟自己都能窍进来，别人没准也可以进来。烟寒水看到床上有点惊讶的小胖子刘湛叹息了一声，好吧刘湛已经不胖了似乎最近结婚后为了美观倒是壮实了不少。
　　等赵新柳过来后，烟寒水低声跟着两个人说道：“刚才你们的话我听清楚了，怎么赵老还有个女儿？”
　　刘湛点了点头：“就一个小娃娃，比你还年轻呢。我怕她吃亏，再被关进去的当天，就让新柳把家里所有的钱都送出去了，至少保得她清白。”
　　烟寒水想了想，然后对着两个人说道：“你们明天，对嫂子就你可以了。去大牢里见到赵老，帮我问一句话。这刘家堡有没有跟外界连接的密道，或则说有没有办法能让外面的自己人进来。”
　　“啊？”赵新柳吓了一跳。“你这是要造反啊...”她毕竟是个女人，而且似乎什么都不知道。
　　倒是边上的刘湛知道一些：“你的士兵太少了，就算你加入了梁山，又能有多少士兵？而且赵老是个生意人，那会有这种密道。”
　　烟寒水无奈的看了看刘湛：“你觉得资助我们抗日的人，能使普通人么？而且...我们山寨虽然人不多，但是几百人是没问题的。至少救走赵老一点问题都没有，明天嫂子你就直接去问他就行....他要是犹豫你就跟他说我这个小丫头应该叫他一口同志。”烟寒水也不敢把某些东西说的太细，万一出了点问题倒霉的可不止一个人。
　　“那行，俺明天就去试试。那么大妹子，你今天在这里住么？这么晚了你还回去不？”赵新柳问了一下烟寒水，烟寒水想了想这个点就不回去了。这房间她毕竟来过，直接走到里屋，直接打开一个柜子钻了进去。那里面是烟寒水早就让刘湛挖好的通道，可以直接通往后院。虽然距离不远，不过聊胜于无。一切又渐渐恢复安静，第二天一早赵新柳便早早地前往关押赵老的地方了。
　　一直到中午，赵新柳才拖着疲惫的身体回来。不过看她这个样子，脸色似乎也不怎么好。“我回来了...”她一下子倒在床上，似乎耗尽了体力。
　　喘了两口气以后，赵新柳对着烟寒水点了点头：“事情已经办妥了，我爷爷的确知道一条隐蔽的通道位置。不过那个位置在原来的赵家地下，城外通到附近的一条小河。我刚才想回到家里，结果发现进不去，那群日本士兵根本不让任何人靠近。”
　　烟寒水点了点头：“那你知道你们老宅子里面住了多少日本兵么？”
　　“我们那个老宅子也不小，估计至少能住进去十多人多人。里面有一个主房间和四个厢房，每个屋子都能够住三四人。”赵新柳对着烟寒水说道，说实话她十分奇怪。今天跟自己爷爷在悄悄说这事的时候，就按照烟寒水的那句话说的。再说到应该叫赵老一声同志的时候，她就觉得他爷爷精神为之一振。可惜她爷爷从来不跟她讲自己的事情，唯一跟自己多说了几句就是给自己找了个男人，也就是刘湛。
　　PS：这本书明天上架，虽然扑街了，但也要爆发一下的。明天中午左右，连续五更。直接把抗日剧情完结，后天差不多就能看到变成猫的剧情了。明天早上无更新，中午开始连续五更……求支持。

第一百三十一章:故技重施
　　烟寒水在得知这消息以后，立刻通过手环告诉了荼蘼和白檀。白檀在那边也询问了赵政委，赵政委点了点头然后让白檀在告诉烟寒水。虽然他不知道这几个女孩子如何沟通的，但他也估计肯定有特殊的通讯渠道。毕竟是人家秘密，所以赵政委也没多问。不过对于那个通道的入口，赵政委是知道的。但是在赵家那边，却必须要有人打开才行。
　　当然这个入口只有赵老知道，甚至他这宝贝儿子都没告诉。这是什么保密精神，关键也太保密了啊。在赵新柳问清楚入口的位置后，赵政委也是觉得真心隐蔽。是在一个厢房的书架后面，在接近二十多厘米的砖墙后，有一道暗门。这门从外门和里面看来都十分坚固，外人很难用暴力破坏。
　　如果正常情况下打不开，那就只能找东西炸开了就怕到时候炸不开，再被敌人堵到通道口，那就一切完蛋。所以赵政委还是希望烟寒水能够帮忙打开那个屋子的暗门，烟寒水同意了。她这边也有二十多人，如果只是偷袭，应该难度不大。
　　具体信息已经问好了，然后烟寒水对着赵新柳和刘湛说道：“今天晚上把门锁好，期待我们能够成功干掉小日本”然后烟寒水也没离开，就在这里等到了天黑。
　　虽然说还是比较相信这两个人的，但还是尽量不要出乱子的好。而且大白天恐怕饭店那边也有盯梢的，如果烟寒水突然回去恐怕也会有麻烦。一直等到晚上十点多，烟寒水离开了刘湛的这间屋子。先去赵老家附近看了看，然后在偷偷摸摸的回到了饭店，从后面的窗户爬了进去。里面所有人已经装备齐全，等着烟寒水回来就开始行动了。荼蘼一脸关心的看着烟寒水，甚至还上去检查了一下有没有受伤。
　　烟寒水看见这情况咳嗽一声：“好了好了，别紧张兮兮的，准备行动。”说完，烟寒水对着荼蘼一笑，两个人带着队伍从窗户偷偷下去。现在人数比较多，烟寒水更加小心翼翼了。甚至很多路段，都是她先让手下人藏好，然后自己先去探路。幸亏这个小镇并不算很大，而且巡逻的伪军没几个，用了能有一个小时总算来到了赵家大院。
　　不过到了这里，就没办法隐蔽了。在前面赵家大院的门口，有两个伪军正在站岗。荼蘼轻声在烟寒水耳边问道：“怎么办？”荼蘼的说话很轻柔，带动空气让烟寒水觉得一阵耳朵发痒。
　　烟寒水悄悄的用手扣了一下耳朵，然后眼睛转了转突然烟寒水微微一笑，指了指不远处的一户人家：“我们就在那个门口，我装作跑出来的样子，你在后面打我就说我不守妇道。然后我就去求那两个士兵，我们趁机把他们制伏。”
　　荼蘼点了点头，然后小声说道：“我早就想打死你这个绿茶婊了”
　　“你说什么？”烟寒水并没听见。不过荼蘼一脸我刚才什么都没说的表情，然后让剩下的人做好准备。
　　两个人悄悄的来到了这户人家的前面，然后烟寒水对着荼蘼点了点头突然开始往远处赵家跑去。她的声音很大，明显那两个伪军都愣了一下。烟寒水一边跑，一边哭喊到：“夫君，不要打我了我知道错了。”声音十分软绵绵的，那是相当的好听。
　　荼蘼从不远处捡了一根木棒压低了声音喊道：“你这个贱女人，敢背着我勾搭男人，这次被我抓到了吧。看我不打死你们两个奸夫荡妇！”喊完，她追了上来，用木棒子对着烟寒水的屁股就来了一下。荼蘼这一下带着报复的心理，所以力量还真不小。
　　烟寒水就觉得屁股啪的一声，然后直接被打麻了。“诶有我去你还真打啊。”烟寒水直接一声尖叫，这是真疼啊。
　　不过这倒是更加真实了，而荼蘼一看烟寒水这狼狈样子，心理居然感觉特别舒爽。反正打别的地方也怕给烟寒水真打坏了，就直接打屁股好了。烟寒水本来就得装作柔弱的一方，被荼蘼打的满地打滚。这玩意打久了也真心疼啊，烟寒水突然一用力，往那两个站岗的伪军那边跑去。
　　“滚开！你当这里是什么地方！”那两个伪军也看出来这到底发生了什么，不过这地方可不是你撒野的地方。一旦给日军大爷们弄得不开心，不但这一对狗男女好不了，就连他们两个伪军的日子也不会好过。
　　烟寒水说话的声音不大，但是眼睛里面带着泪水。刚才荼蘼打的屁股是真疼，烟寒水硬是借着疼痛抹了抹眼泪。“大爷救救我吧奴家都要被打死了。”烟寒水也不知道这个年代少妇都自称什么玩意，于是干脆就用古代的奴家称呼好了。反正让人觉得还不是正妻，同情感或许还能多一点。主要现在烟寒水还恢复了原本的容貌，梨花带雨之下一种无助的美感。
　　荼蘼也跑了过来，把手里的棒子丢掉。她的后腰处别了一支手枪，反正面对着两个人也不怕他们看到。荼蘼压低声音，从怀里掏出了一大把银元：“两位官爷，把这个贱女人放开，这些都是你们的。”
　　烟寒水更加不客气，直接贴到了远处的那个伪军身后。基本上把自己完全贴到了他的身上：“军爷只要你救了我摆脱这个人，你要我做什么都可以的哦！”荼蘼用一种超级发嗲的声音，让那个伪军骨头缝都酥软了。
　　而荼蘼本来就觉得烟寒水很贱，现在更受不了了。她噗的一声笑了出来，然后咬着牙就要过去。在那两个伪军眼里，荼蘼这是快被气疯了。“贱女人！我今天不把你的腿打折，我就不是男人！”荼蘼这话一出去，烟寒水的五官都扭曲在一起了。那两个伪军还以为她是被吓得，其实烟寒水是忍的难受啊。荼蘼这说话真是越来越有感觉了，而且这个时候，荼蘼已经接近了另外一个伪军士兵。
　　两个人突然绕到了伪军的身后，然后从怀里拿出了手枪。“不要动，不许出声！”两把手枪直接顶到了两个伪军的脖子上面，剧情转换太快甚至这两个伪军还没明白怎么回事就被控制了。
　　那两个伪军还想叫喊，烟寒水在他背后轻声说道：“你不发出声音，到时候我们或许还能放你一命。如果你为了叫醒日本鬼子而送命，你自己想想值不值把。”这话一说完，两个伪军都选择了放弃。毕竟有骨气的人，又有几个能去当伪军的呢。烟寒水一招手，不远处的那二十多人就一起跑了过来。

第一百三十二章:死亡总是那么迅速
　　两个伪军的武器直接被清缴了，然后几个人悄悄的打开了大门。烟寒水对两个伪军说道：“我会在们里面留下两个人看着你们，别想着逃跑。你们两个可以试试，保证你们跑不出二十米。就在门口老实的带着，如果有巡逻的就瞒过去。如果里面有枪声响起，你们在跑也不迟，懂了么？”这两个伪军面色惨白的点头，现在他们倒是希望烟寒水这些人能够成功了。
　　毕竟如果他们成功，日本士兵都死了，就没有人会追查他们被俘的事情。但是如果日本士兵把这些人杀掉，恐怕他们两个也得被当成叛徒被击毙。想到这里，这两个人倒是也光棍，十分稳妥的在外面配合起来。而进入屋内的烟寒水，则用小工具一点一点的把这间屋子里面的所有房间撬开。然后几个人进去，直接用匕首解决日本士兵。
　　毕竟在城里，而且还有士兵放哨，那些日本士兵根本就没有想到会在睡梦中被杀死。当然什么事情也不可能百分之一百的顺利，就在处理最有一个房间的日本兵的时候，几个人刚刚进屋，居然一个日本士兵起来上厕所。尿桶就放在屋子里面，几个人开门口直接跟那个日本士兵一个对视。一连串的日语大喊起来，边上熟睡的几个日本士兵直接被惊醒了。
　　烟寒水也没客气，直接拿出手枪，一群人连开数枪，把这几个小日本干掉了。但是在这寂静的深夜，枪声几乎传遍了整个刘家堡。荼蘼也没犹豫，直接对着烟寒水说道：“快一点！”然后自己就带着十多人赶往了赵家大门这边，估计一会就能有巡逻队跑过来查看情况了。而烟寒水带着剩下的十多个人，开始寻找开门的机关。
　　按照赵老所说的，几个人把一个书架子推倒，然后在后面一个古画的地方，找到了一个石墙。然后烟寒水叫了几个人，直接开始用力推动这个东西。一阵吱吱的声音传来，这石墙渐渐的被推开了原本的位置。而通道里面也传来了赵政委的声音：“是烟寒水同志么？”
　　“是我！准备战斗，我们这边暴露了。”这时候通道才推开一点，也不知道当年为啥把这玩意设计的这么沉重。而在外面不远处，激烈的枪声已经传了进来。在这附近有一户地主老财，小日本也一样把他们家人都关进了监狱里，并且霸占了他们的屋子。所以住在这里的是人能有半只小队，一共二十多人。是212连队的一支机枪小队，副队长叫金博野。
　　而在这住户大厅里，还住了三十多随地休息的一支警备部队能有五十多人，这只队伍的队长叫肖方代。所以在烟寒水这边枪声响起的时候，那些日本士兵和伪军都被惊醒了。距离也就两百多米，所以听得还是清清楚楚。日本士兵的作战素质要比伪军高多了，就在那群伪军还在揉眼睛的时候，二十多日军士兵已经穿戴整齐，并且开始询问门口的警卫了。
　　在得知枪声从哪里传来后，金博野直接带着二十多人就来赵家这边过来看看情况。而这个时候，荼蘼正好带上几十人刚刚来到大门的外面。荼蘼本来想在大门里面防守的，被在一旁的王海峰否定了。因为如果敌人有手榴弹，在门口处防守根本无法躲开。而外面好歹地形宽阔一些，在附近不远处还有一些废旧的木头，可以用来当掩体。
　　荼蘼想了一下，也的确是这么个事。于是就带人办了几大块木头落在了马路上面，准备搞出一个小型的阵地。但也就刚刚搬了两次，金博野就带着日本士兵赶到了。两边在一百多米的地方都愣了一下，然后几乎同时那武器开火。烟寒水这边带来的这二十多人也算精锐，所以在一轮交火后。两边互相都有几个人被打死，还有几个人受伤。
　　但这对于荼蘼这边来说，已经是直接被废了一半的战斗力。几个还活着的，直接爬到了地面上。王海峰也没客气，直接把手榴弹拿了出来，然后对着日本士兵就丢了过去。日本士兵都往不远处一滚，除了被溅射的碎片击伤了几个，甚至连一个死亡的都没有。但是荼蘼却趁乱一枪把一个日本鬼子击毙了，看到这情况荼蘼还是微微一叹，这日军的规避动作比伪军真的强的太多了。
　　“往后面退！这日军太强了！”两边交火甚至都不到一分钟，荼蘼身边就剩下五个人了。至于退进赵家，荼蘼没有考虑这个事。她估计烟寒水也没那么快就多开启开关，所以还不如把这些日军引离这个区域。可惜他们现在被日军的子弹压在了几大块木头后面，根本没办法抬起头来。但也就在这个时候，后面姗姗来迟的伪军也赶到了这里。不但伪军过来了，还直接在地面上架好了几只迫击炮。
　　荼蘼看了一眼：“诶有我去！快跑！”这下子，几个人根本就不在乎那步枪压制了，剩下的几个人胡乱的丢了几颗手雷，就往后面跑去。王海峰真心是一个好护卫，就算是逃跑也紧紧的在荼蘼的身边，尽量吧自己的身体挡在荼蘼的后面。
　　这时候那日军副队长金博野，直接拿起三八大盖对着荼蘼的后背就是一枪。王海峰突感感觉后面似乎有枪声奔着自己来的，直接当在了荼蘼的身后。一声闷响，和一声痛苦的娇呼。王海峰和荼蘼两个人全摔到在地面上，三八大盖的穿透力太好了，击穿了王海峰的身体又直接把荼蘼的肩膀打碎了。荼蘼就觉得胳膊一麻，紧接着就是一阵疼痛感袭来。
　　而在荼蘼身后的王海峰，嘴角已经开始往出流着血水了。而也就在这个时候，远处的迫击炮声音响起。王海峰一句话都没说，用最后的力气把自己的身体压到了荼蘼的身上。随后在不远处炮弹就炸裂开来，而荼蘼在一瞬间什么都不知道了。剩下的几个士兵，也全部被日伪军打死。短短五分钟不到，日军就控制了赵家的大门口。然后他们就开始打扫战场，看看这群人到底是哪来的了。
　　毕竟日伪军也被打死了七八个，所以日军自然要调查一下看看现在城市里，还有没有他们的同党。还有就是要知道这些人来的目的，一个日军很快就来到了荼蘼这边。

第一百三十三章:你不会怪我吧?
　　荼蘼混过去能有半分多钟，然后就被右边肩膀的剧痛疼醒。她看了看自己身上的王海峰，真是一点气息都没有了。荼蘼咬着嘴唇刚想说些什么，没想到直接被一个日军鬼子从地上拽了起来
　　。荼蘼的肩膀基本上就是废了，右胳膊都已经不听使唤。荼蘼毕竟是个女孩子，在这种时候没有尖叫起来，已经是心理素质很高得了。但她还是不住的流眼泪，完全是因为疼还有王海峰死亡的原因。
　　那日本鬼子距离荼蘼很近，加上现在荼蘼连上都是泪水，画的妆有些花了。所以很快就发现了，原来荼蘼是一个女人。他找到了翻译，然后让边上的警察队长肖方代询问荼蘼。“你们是八路？”肖方代看了看荼蘼，然后用手在她的脸上抹了一下。
　　荼蘼虽然在现代不算是极品美女，但是在这个年代已经算是不错的美人了。现代人的审美已经贴近西方化，而那个时候西方化的女子容貌已经算是潮流了，比如林微因。
　　荼蘼真心觉得钻心的疼痛，她看了看那个伪军，然后骂了一句：“狗汉奸！有本事杀了我！”在极度疼痛的情况下，死亡或许也是一种解脱。而且荼蘼也知道，就算在这里被打死，也不算真的死亡。既然如此，还不如少遭点罪，干脆激怒这个汉奸，让他给我一枪得了。可惜就在这个时候，烟寒水这边终于带着几百人陆续的从赵家内部冲了出来。
　　因为看到荼蘼被抓住，所以这些人也没有直接动手。烟寒水看到荼蘼一半身子都是鲜血，从边上的一个人的手里强了一把歪把子机枪。“给我把她放下，然后投降！我可以留你们一条性命！”现在烟寒水这边已经冲出来三百多人，剩下的还有几百人正在通过通道源源不断的进入刘家堡。
　　那日本士兵被这一群人也吓到了，但是他眼珠转了转，打算拖延时间。毕竟现在这个时候，也就只有他们距离这里比较近，所以才干了过来。但是日本剩下的士兵主力，都在远处的一个兵营之中。他们发现城内混乱，在调集伪军和警察过来平乱，至少也还得十多分钟。于是现在这边官阶最高的金博野立刻找来翻译，要求停战一个小时。
　　荼蘼自然也听到这种话了，别说是她，烟寒水都不会相信这种停战的说法。荼蘼看了看一脸焦急的烟寒水，惨笑了一下：“亲爱的，真对不起王海峰阵亡了。”
　　这时候烟寒水才看到不远处王海峰的尸体，一个救过自己好几次，并且一直坚定的跟在自己身边当手下的大汉，就这样随便的就死在了这里。烟寒水闭上了眼睛，然后眼里也流出泪水。“我最后说一次，立刻投降！”烟寒水已经直接把歪把子抬了起来，所有的游击队士兵也都举起了武器。
　　赵政委走了过来，拉了拉烟寒水的衣服：“这样不行，荼蘼同志还在他们的手上。”
　　烟寒水跟荼蘼用眼神交流了一下，这时候那个金博野又让人翻译了一下：“这样，用这个女人休整二十分钟。我们互相收敛一下尸体，然后在战斗如何？”
　　“呵呵我这是在拍亮剑么？”烟寒水吐槽了一句。
　　然后烟寒水看了看荼蘼，她突然对荼蘼说道：“你不会怪我吧？”
　　荼蘼往那伪军的身上吐了一口血水：“回去了让我打一顿！”
　　烟寒水再次闭上了眼睛，然后等她睁开眼睛后对着自己的手下喊道：“我喊1，2，3，他们不放下武器，就开火！”
　　赵政委还想在说些什么，烟寒拒绝了：“我们没有时间了，现在每拖延一分钟，日军的主力集结就壮大一分。”烟寒水直接把枪对准了所有日伪军，然后开始喊着，3，2，1。
　　伪军那队长着急了，他可不想跟日本人一样去送死。但金博野对对他们说道：“我们有这个女人，他们不敢开枪。”说完这句话，金博野把荼蘼拉到了自己的前面充当肉盾。而荼蘼，则一直在冷笑。
　　就在烟寒水喊完最后一个数字的时候，她扣动了扳机。一梭子子弹直接从荼蘼的身体穿过，把荼蘼和金博野一起带走了。而这个时候整个游击队和烟寒水的手下也全都开火，就在不到半分钟七八十个日伪军就被近距离包围他们的士兵打成了筛子。
　　这个时候就连他们喊投降都来不及，甚至梁山那些人出来的压根就没打算留活口，甚至知道王海峰和荼蘼都死的七哥，在所有人倒下了之后他还上去挨个补了几枪。
　　烟寒水也是一样，来到了已经被打烂的荼蘼前面直接跪了下来。虽然说她知道，荼蘼应该是被传送走了。但是这尸体却是跟荼蘼一模一样的。
　　白檀立刻跑了过来，从后面抱住了烟寒水：“不要太伤心了，赶紧把整个刘家庄控制才行。等我们都完事了，就能见到她了。”
　　“我知道”烟寒水看了看荼蘼的尸体，又看了看另外一面的刘海峰的尸体。然后大喊了一句：“所有梁山的兄弟们，跟我把这里的最高指挥官长田敏江干死，提这些兄弟姐妹报仇！”虽然很伤心，但烟寒水知道，毕竟荼蘼不是真死。而刘海峰只能等战斗结束，再安葬他了，现在一点时间都不能耽误。
　　烟寒水，七哥，白檀，青黛，还有后面一堆山寨的士兵，拼命了一样往关押赵老的监狱冲去。因为日军长田敏江大队的指挥部也在那边，时间都已经过去十多分钟了。那边估计已经快集结好军队，准备赶往这边了把，烟寒水在心里有些焦急。在拐了几个胡同后，对面果然看到一群日军，正在往这边进发。
　　战斗在一瞬间开始了，由于马路并不是很宽，所以两边的第一反应都是投掷手榴弹。剧烈的爆炸声和成片的士兵倒下，不管是烟寒水这边，还是日伪军那边都一样。这仅仅是一个堡子，最宽的道路也就五六米宽，两边加一起能有近千人，在投掷手榴弹以后两边的士兵就如同绞肉机一样装到了一起。

第一百三十四章:保媒
　　不仅烟寒水惊呆了，就连赵政委还有那日军的最高指挥官长田敏江也一样有点懵逼。主要是这道路太狭窄了，而且根本不适合后退。两边不管是那一边，只要后退基本上就是被屠杀的结果。
　　可惜对于拼刺刀见红，烟寒水这边的士兵虽然有一枪热血，但是日本鬼子几个人一个单位配合攻击，让这边的士兵损失惨重。甚至伤亡比一度达到了五比一。
　　烟寒水在不远处也有点着急，后面的七哥走了过来。王海峰死了以后，烟寒水的那些精锐的训练士兵，就由他带领了。七哥看了看前面的日本鬼子，然后对着烟寒水说道：“现在只能用特殊的方法来干掉他们了。”
　　“什么办法？”烟寒水愣了一下。
　　七哥指了指自己边上的这些手下：“对那些已经混在一起的人，投掷手榴弹。虽然我们的士兵一定会有所伤亡，但是伤亡比例绝对比现在小很多。”七哥这话还没说完，不远处的赵政委就走了过来。
　　“不行！我们不是那些日本人，这种没有人道的事情我们做不出来。这相当于出卖了自己的兄弟，我不同意！我带领大刀队上，一定能把那些日本鬼子击败！”赵政委真心不支持用这种同归于尽的套路，毕竟那些士兵也是人，这样会给他们造成一种被出卖的感觉。所以他也打算自己带领一些原本就会功夫的精锐士兵加入，这样可以少死很多普通士兵。
　　烟寒水笑了一下：“好！那把他们换下来，我跟七哥也带人上去。普通士兵根本拼刺刀根本就不是小鬼子的对手，如果是去送死，那就一起去好了！”
　　赵政委拦到了烟寒水的前面：“你再说什么胡话！你一个女孩子哪有力气拼刺刀？”就在这个时候，前面突然传来了一阵爆炸的声音。几个游击队的士兵在临死前拉响了自己身上的手榴弹，跟一小队的日军同归于尽。在这种拼命的时候，就算是死也得带走一两个敌人。就在这几个游击队士兵的带动下，更多的士兵采用了同归于尽的套路。
　　赵政委一看场面对自己这边已经有利，他也不希望死太多的人。直接带了三十度大刀队冲了上去，被自爆过后的日军防线出现了一点漏洞，被赵政委带人直接冲开了。这下子那些日本士兵就扛不住了，不断的向后面退去等烟寒水和七哥来到他们刚才交战的地方，发现这一条街基本上都没出落脚。全都是人的尸体，那些倒在地面上的就算没被当场杀死，也被无数人踩死了。
　　而这就是战争，烟寒水还能说些什么呢。战斗一直在持续，在赵政委带头的情况下，很快就把日伪军赶回了原来他们居住的大院之中。那长田敏江也算有点本事，把剩下的还活着的不到一百日军和一百多伪军混编起来，免得伪军怯战投降。在不算太大的院子里面，临时用家具和泥土构成了好几道防线。由于从刺刀战变成了阵地战，所以开始冲进去的士兵损失惨重，甚至赵政委也挂了彩，用东西捂着脑袋。
　　现在烟寒水这边几只队伍加一起还有四百多人，就在那小路绞肉机一样的地方，双方能有五百多人倒在了哪里。王顺过来找到烟寒水：“怎么办？要不然我们也给他们来个狠的把？”王顺说的狠得，自然就是烟寒水偷偷让白檀她们带来的毒气弹。这玩意现在还有二十多发，烟寒水觉以备万一都让人带了过来。
　　烟寒水看了一下这个情况，日伪军火力真心蒙，里面歪把子机枪就得有二十多支。前面几十人想在开始冲进去，结果被打成了筛子。这时候赵政委也被战地的医疗士兵强行拽到了后方，所以烟寒水跟王顺一合计，我们也干脆用毒气弹把。这次夜袭，那两个记者没有带来。既然如此跟那群人渣讲什么人道？烟寒水可是一向提倡以暴制暴的，她可没有这个年代政委们的觉悟。
　　再说，游击队那是没有毒气弹，对付顽固据点的时候，他们辣椒烟熏不也用过么。战争本来就要让人道走开，失败者连申辩的机会都不会有，又何来的人道？想到这里烟寒水点了点头，几个人直接拉来了几只迫击炮。七哥亲自调整对炮，按照他的意思就是给王海峰报仇。
　　在试射了一发后，日伪军也开始往出不断发射迫击炮，虽然他们有视线阻挡，但是胡乱轰炸也炸死了不少士兵。
　　七哥调整了两次，然后把基本迫击炮都弄好。在烟寒水的命令下，直接开炮了。风向不是在大门这边，所以烟寒水在大门处弄了一道防线，几挺机枪都在这里。
　　烟寒水对着梁山的兄弟说道：“这一次是为了我们弟兄报仇，所有日军不留俘虏。伪军如果放弃抵抗，就不要攻击。但是如果他们试图逃跑，就地击毙。”一时之间，整个大院全都是毒气蔓延。
　　那些伪军早就被吓得够呛，毒气一起来也不害怕小日本了一窝蜂一样往门口逃跑。那些日军能那么容易让这些人出来么？抗日初期日军思想教育还是不错的，就算是死也抱着玉碎的打算。所以他们那布置的几十支歪把子一起开火，最后能跑出来的伪军甚至连十个人都没有。
　　但是毒气的力量多么厉害，一个大院能有多少水源。就算日军知道如何防御这种毒气，但是也没有条件。很快在很多天皇万岁的声音叫喊下，忍受不住毒气窒息感的日军纷纷自杀。整个过程持续了能有半个多小时，最后一切都安静了下去。
　　早就赶过来的赵政委现在也没啥好说得了，他们也早就把赵老还有她孙女，也就是赵政委的女儿救了出来。而烟寒水对他微微一笑：“我有个不情之请”
　　赵老虽然被折磨了几天，但精神倒也不错，他点了点头让烟寒水继续说。烟寒水看了一下赵老那女儿，发现跟自己倒是有七八分相似。于是她笑了笑：“我希望提我手下爱将保媒，等这女孩子成年后，嫁给他做妻子如何？”
　　虽然有点害人两个人的年纪差不多差了十五岁左右。而且这个时候，似乎不应该说这个话题。几个人包括七哥在内，都是一脸的疑惑。

第一百三十五章:送死
　　赵老看了看烟寒水：“晓玲年纪太小了合适么？而且你说这话什么意思？”赵老奇怪的看着烟寒水。
　　烟寒水叹了口气：“因为我要离开这里了啊，而且又不能带走别人而且七哥还救过我的命，我也想给他找个好的妹子管管他。再说人家当年好歹参与过北伐，资历能力都有了。再加上一条我走之后，梁山军队由他带领。”
　　其他人还没说话，七哥直接走到了烟寒水的边上。“你到底要干什么？你说要离开这里，根本现在就没办法离开。整个山东沿海哪有离开的地方？我虽然不知道你的秘密，但不代表我不知道现在的形势。”七哥的确有点着急了，特别是烟寒水甚至都把队伍交给自己了。他直接拉住了烟寒水的胳膊，一副你不说清楚我就不让你离开的态度。
　　烟寒水咯咯一笑：“安啦记住，我不会死的。”
　　然后她又看了看赵老：“恩就是这个小伙子，你看看身材不错，体格健壮。样子还好，一看就是孝顺父母，持家过日子的那种。你孙女嫁给他，绝对不会吃亏的。而且遇到事情懂得变通，做事还圆滑，可以活到抗日胜利的那一天的。”烟寒水的表情十分认真，赵老点了点头，然后看了看自己的孙女。
　　赵政委也是一样，那是他女儿。不过说实话赵政委也就比七哥大了十岁所有，按原来的辈分交个大哥都没问题。这也是一种利益交换，说句不好听的就是联姻。当然，七哥这人在战斗方面没的说。虽然为人有点圆滑一些，但是的确比一般的士兵强太多了。
　　赵政委想了想，然后对烟寒水说道：“我允许他们交往我们讲究自由恋爱。当然，这必须在我女儿十六岁以后才可以”
　　烟寒水拱了拱手：“多谢哦对了，有没有日本的军刀尉官刀。”毕竟那个长田敏江貌似算一个少佐，手下有几个尉官应该也算正常的。很快，游击队和梁山的手下，就从死人堆里面翻出了三把尉官刀。这玩意对他们来说，也就是个纪念意义，用处不大。而烟寒水对他们道谢后，拿着尉官刀往远处走去，悄悄的收进了储物空间里。
　　然后烟寒水又看了一下不远处的白檀和青黛，离开了这一支队伍。让七哥好好跟他们聊聊天，七哥一脸的纠结，仿佛被烟寒水卖了一样。然后烟寒水悄悄对着白檀问道：“你们呢？我打算立刻回去了，不知道荼蘼那妹子回去会哭成什么样。”
　　白檀对着烟寒水比划了一个大拇指：“你厉害，我真佩服你呦，居然敢直接把荼蘼给毙了，我佩服的五体投地呦。”
　　青黛也是一样，虽然她看谁都是怪物。这时候居然也调笑着来了一句：“寒水姐姐，对自己人都这么狠，颇有枭雄本色啊。我怕疼，不敢去死”
　　“那么你呢？”烟寒水看了一下白檀。
　　白檀看了看青黛：“我也不能把她一个人丢在这里呦，就像你跟荼蘼一样嘛反正在山寨哪里，呆上一年应该也死不了呦。”
　　青黛也小声的说道：“我主要也是想克服恐惧感，虽然说死亡还是很怕，嘿嘿还是在这里呆上一段时间好了。”青黛这话，让烟寒水一阵无语。既然两个妹子已经做出了这个选择，烟寒水也不好意思说些什么。
　　“你们自己决定把，回去见说实话啊，我也挺害怕的。但是一想到我给荼蘼都打死了，我就觉得死亡比惹她生气还可怕所以，好吧”烟寒水后面的话没说，她自己想恐怕等出去了，还是老老实实承认错误，求得荼蘼的原谅了。什么？你说烟寒水不够爷们？现在有几个男人敢对自己老婆爷们的，有本事你去试试啊。
　　这年代得罪了媳妇，简直要了老命啊。虽然说似乎烟寒水并不算得罪了荼蘼，不过她心里还是没底。烟寒水在交代完事以后，突然有士兵过来报告。说敌人最后的一些残余，还在房子里面挣扎。
　　他们用湿毛巾堵住了口鼻，但是却依然不投降。我们有几个士兵刚刚还被他们击毙，现在交火还在进行当中。
　　烟寒水让人对着里面喊道：“立刻投降，出来接受审判！”
　　过了好大一会，一个被熏得满脸都是黑灰色，眼睛通红的汉奸翻译走了出来。“太君说了，不接受投降，但是可以谈判。”
　　七哥走过来哼哼了两声：“干脆直接用炮弹把这房子炸塌得了，他们就是想拖延时间。”七哥这句话基本上所有人都十分赞同，就连赵政委也不打算派人进去谈判，毕竟玩意敌人狗急跳墙，那岂不是白白送死么。
　　烟寒水倒是笑了：“我去把”说完这句话烟寒水来到了七哥的边上：“相信我加入游击队，娶了那个女孩子。记住一句话，我们必将胜利！”然后她就在所有人都莫名其妙的情况下，自己进入了那个屋子里面。
　　赵政委似乎猜到了烟寒水的意思，他奇怪的看着烟寒水：“为什么她要去送死？”
　　“或许她想跟荼蘼在一起吧”绞尽脑汁，也没明白烟寒水的意思。甚至现在去拦烟寒水也来不及了，一群人都在外面拿着武器准备冲进去救人。而烟寒水毫无惧色，甚至给人的感觉十分轻快。毕竟第一个世界任务就要结束了，烟寒水相信这个手环不会坑了她们。
　　长田敏江这里，就剩下了不到十个人。虽然说机枪就有五把，但是说实话这破房子可能还扛不住一轮手榴弹的。长田敏江也没想到为什么游击队真的会答应谈判，这简直不符合常理。很快几个小日本就看到了一个容貌相当不错的女孩子走了进来，烟寒水毕竟也是一身战火硝烟，头发都被烧掉了一块。折腾了好几天，所以现在看起来也十分憔悴。
　　烟寒水看了看这几个小日本，然后心里默念一句：“我们来自未来，终究要回归未来”

第一百三十六章:回归
　　烟寒水看着这几个被熏得跟黑人差不多的小日本，咯咯笑了起来。“我说长田敏江，是哪个？”烟寒水询问了一下。
　　汉奸翻译把话翻译了过去，很快一个看起来还算容貌不错的日本鬼子站了出来：“我就是，你这女人击败了我？！”长田敏江真是一脸的惊讶。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“久闻日本军刀制作精良，可否让我看看佐官刀？”烟寒水这话说完，所有人都愣了一下。
　　长田敏江的身上的确有这么一把，他奇怪的看着烟寒水：“这是我们身份和尊严的象征，不能给你！”
　　“日本不是向来崇拜强者的么？我击败了你们，难道我想看一眼佐官刀都不可以么？还有一点就是，我连进入这个房间的勇气都有，你们日本军队却连让别人观赏一下军刀的勇气都不敢么？”烟寒水的话倒是刺痛了长田敏江的神经，他巴嘎巴嘎的骂了好几句，最后什么话都没说出来，还是把自己的佐官刀交给了烟寒水。
　　但就在烟寒水刚刚结果佐官刀的时候，这日本少佐直接把烟寒水往他的怀里一带，并且用自己的手枪指着烟寒水的脑袋。“带我们出去！”很明显他打算让烟寒水成为人质，这样那些外门的游击队就会放过他们。
　　但拿到佐官刀的烟寒水微微一笑，那佐官刀直接就在她的手里消失的无影无踪。并且烟寒水的身上突然出现了一缕火药燃烧的味道，让所有人一愣。长田敏江突然发现烟寒水手里的佐官刀消失，却出现了一个巨大的炸药包。而且引信已经燃烧殆尽，马上就要爆炸了。
　　他用一种惊讶的目光看着烟寒水，长田敏江到死都不知道，为什么这个女人要跟自己同归于尽。
　　当然不但他不知道，除了白檀和青黛这两个妹子，剩下的所有人都不知道。这也导致后世的史料记载，对这地方都觉得莫名其妙。比较大众的一种解释就是烟寒水因为亲手杀死了自己的姐妹，心里承受不过，所以才跟日本鬼子自杀。
　　当然这都是后话，就在一瞬间整个屋子被冲击破掀翻了。一个小型的爆炸蘑菇云出现在了所有人的前面，很多距离近的士兵，耳朵都被震的流出了血液。烟寒水怕炸药威力不够，甚至还从山寨里面搞了一点tnt，就怕到时候炸不死自己。
　　而在爆炸中心的烟寒水，就觉得眼前一白，然后就消失在了这个位面。等烟寒水恢复知觉，发现荼蘼就在她的边上看着她，而且一脸的调笑。烟寒水还没说话，荼蘼先开了口：“我说，你死的够快得了。我才回来不到十分钟，你怎么就回来了？”
　　烟寒水一脸尴尬：“我这不是怕你自己一个人死了寂寞，所以干脆我也死了，好跟你一起变成鬼。不求同年同月生同日，但求同年同月同日死嘛”
　　“滚蛋！被机枪打中的瞬间很疼的好不！对了，还是你丫干死的我说吧你打算怎么办？今天这事不让我满意了，以后别想上我的床！”荼蘼一脸不爽的看着烟寒水。
　　烟寒水尴尬的咳嗽了两声：“知足把，你好歹还有个尸体。我最后可是抱着炸弹跟日本鬼子同归于尽的，尸体都成碎块了。”
　　“活该！”荼蘼哼了两声。
　　烟寒水突然想到了什么，然后立刻开始转移话题。她从自己的储物空间里拿出了四把军刀，一把佐官刀，三把尉官刀。“来来来，亲爱的，看看我们的战利品。”
　　成功转移了荼蘼的埋怨，荼蘼翻了翻一下任务，然后对着烟寒水说道：“任务上只要一把武器啊，这任务似乎不能重复完成。”
　　烟寒水想了一下，然后果断的把佐官刀给了荼蘼：“亲爱的，这个高级货就当给你赔罪了好不好？然后我拿一把尉官刀，剩下两把就给白檀她们留下来。我回来的时候问过她们，她们还打算继续在那个场景呆下去。看小可怜的青黛，似乎不敢去自杀所以白檀只好陪着她了。”
　　就在这个时候，手环突然一热，两个人低头看了一下。发现第一个场景的任务，已经完成。
　　主线任务：在跟日军的战斗中活下三个月完成50积分多坚持的一个月10积分
　　特殊奖励：荼蘼完成中阶，获得一支佐官刀。50积分。烟寒水完成低阶，获得一支尉官刀。30积分。
　　总体评价：b第一个场景无加层
　　烟寒水看了半天，然后跟荼蘼对视了一下：“我们这样算好还是不好的？”
　　“估计是一般般吧不过我觉得挺刺激的。只是可惜了王海峰早知道就不要带他出去了，真没想到一个人那么容易就死了。明明都在一起四个月，唉”荼蘼一想到这一点，眼睛又有点湿润了。烟寒水趁机的从后面抱住了荼蘼，两个人还能互相安慰一下。当然烟寒水心里也在想着那个时空的人，也不知道到底是真实的世界，还是虚拟的世界。
　　就在这个时候，远处传来了一个女子的笑声：“呦这一个场景出来，你们两个倒是恩爱不少啊。”烟寒水和荼蘼往远处一看，居然是查小萌。
　　“真是好久不见”荼蘼有些尴尬，然后甩开了烟寒水的胳膊。
　　查小萌嘿嘿一笑：“不算太久也就4天而已。每个位面的时间流速不同，你们在那边呆了四个月，在主位面也仅仅过去四天而已。当然按照你们的时间线来说，的确是很久不见了。我从你们的身上问到了鲜血的味道，看来你们似乎混的还不错。至少适应很快，应该已经跟敌人打过无数次的战斗了吧。”
　　烟寒水对着查小萌一抱拳：“的确如此我们还真的受益良多。”
　　查小萌点了点头：“把你们的手环上的评价数据传输到我这里，在核准以后恭喜你们，成为了血玫瑰的正式成员，也就是内部人员。”

第一百三十七章:意外情况
　　“正式成员？那么需要我们做些什么呢？或则说义务”烟寒水询问道。
　　查小萌点了点头，然后把信息输入到了一个巴掌大小的掌上电脑里面。查小萌可没有手环，烟寒水也不知道这里面到底是如何分工的。过了一会，查小萌点了点头，然后烟寒水和荼蘼的手环再次一热。两个人看了一下，上面出来了一份几千字的规定。
　　查小萌对着烟寒水两个人说道：“这是血玫瑰小队的规定别看那么多，很多条例你们都用不上。什么所有异能者或则特殊人才必须登记啦，你们已经登记过了在主位面不允许犯罪，否则罪加一等。必须无条件服从国家安排一旦有叛国者，所有成员必须共诛。还有第四大条里面的第二十小条，恩不允许在主位面使用三阶以上的实力战斗，除非在国家或则血玫瑰高层允许的情况下。好吧你们两个人现在连一阶都没到，说这个有点太早了。”
　　“总体来说，就是对我们这些人的监控和控制。这份条例是大姐和几个高层在反复研究添加很多次以后，才决定的。虽然有些比较苛刻，但是也希望你们能够理解。你们现在的实力还不够强，很多人举手毁灭一个城市都轻而易举。据说大姐的实力，已经可以毁灭一个星球了。当然，我没见过甚至很多人都没见过。大姐我也就见过两次，第一次还是在一个高层的婚礼上面，感觉还是挺好说话的一个人。”查小萌想了想，跟烟寒水几个人解释了一下。
　　虽然烟寒水也不太喜欢这么多条条框框，但她还是表示了理解。不理解烟寒水也没啥本事反抗不是，当然烟寒水和荼蘼也发现，下面似乎还有不少的优厚条件。比如可以持枪，甚至可以随时使用武器。当然，回去必须要接受调查，如果乱杀无辜一样会受到严厉的处罚。
　　并且调用一些信息，各种信息。甚至是其他国家的信息都可以调用，当然也是要按照人员本身的层次来进行判定。烟寒水和荼蘼这两个人，仅仅可以调取一些普通人的信息资料。还有就是就算是烟寒水这样的新人，每个月的工资都能达到一百多万。
　　“要是高层的话，在北京买房子都不是问题了。”烟寒水感叹了一句。
　　查小萌微微一笑：“实际上，我们都住在这里。很多高层也是一样，物质的需求对我们来说已经不是什么重要的东西了。因为当你们体会过强大的实力以后，就觉得普通人的最求真的十分无趣。”
　　烟寒水摆了摆手：“我觉得挺有趣的”然后就被荼蘼踹了一脚。
　　“真是一个不知道上进的人人家萌萌姐说的没错！”荼蘼很认真的点了点头。
　　然后就是她们这些需要去各个位面历练的一些需要知道的东西了，比如每个位面的时间流速不同。但是一般来说进入一次位面所需要的时间，大约在主位面一周所有。如果是长的世界，在现实世界就差不多一个月的时间。
　　在各个位面之中，不会出现衰老的迹象。但是在主位面里，时间会回归正常。两次历练的时间间隔，是一个月的时间。在这期间可以自由活动，而在进入试炼位面的时候，可以通过手环进行传送，没有位置要求。
　　还有一点就是组队系统，可以几个人甚至一堆人进入不同的位面。比如这次的烟寒水，荼蘼，青黛，白檀这几个就是一起进入了。初级小队只有二个人，每次历练任务必须保证一个人以上进入其它位面。
　　中级小队五个人，必须保证每次进入三人以上。高级小队十个人，必须保证每次进入六个人以上。这一点让烟寒水觉得十分人性化，居然不是完全强制性的东西，比无限恐怖那本里面倒是实用了很多。
　　还有就是死亡复活的问题，写的十分清楚那就是在主线任务结束之前死亡，没有任何复活机会。甚至下面还有一个注明：或许有些东西可以复活，但必须付出逆天的代价。生命只有一次，不建议各个血玫瑰成员作死。
　　烟寒水点了点头：“也不错，至少大部分都挺人性化的。那我们现在算暂时自由了？可以出去走走？”
　　“自然可以，需要我带你们出去么？”查小萌对着外面做了一个请的手势。烟寒水看了看这个破旧的仓库，然后跟荼蘼两个人走了出去。至于白檀和青黛两个人，恐怕至少还得四五天才能出来了，烟寒水也打算在这仓库等着她们。
　　在走了一小会后，查小萌突然拍了拍脑袋：“我又忘记一件事，你的那个玉佩需要交给我。一会大姐可能会亲自见你们，你身体原来主人的朋友，跟大姐有旧。那次事件里，似乎你的灵魂进入了这个女人的身体。然后却把她的灵魂封印到了玉佩之中，这种奇怪的事情我也不知道该如何解释。”
　　烟寒水一点没犹豫，直接把那个月牙形状的玉佩拿了下来，递给了查小萌。然后烟寒水说道：“如果能够复活她，需要我做什么，我肯定会义不容辞。”
　　“你还挺有良心的不过你毕竟用了她的身体。到时候算我一个把，那女孩子也够可怜得了。”荼蘼在一旁也点了点头。
　　就在几个人刚刚离开那个破仓库不久，突然在远处的天边，一阵黑气沸腾起来。查小萌立刻停了下来，然后一脸凝重的看着那边。烟寒水自然也发现不对：“出什么事了？”
　　查小萌摇了摇头：“不知道，反正不是好事。”说完这句话，查小萌立刻打开掌上电脑，开始搜索信息。然而在一瞬间查小萌的电脑直接闪烁并且冒烟起来，查小萌吓得直接把电脑丢在了地面上。在远处一道紫色的力量冲天而起，把刚才半天黑色的吸气一扫耳光。但突然又传来了剧烈的爆炸之声，甚至距离那边能有几千米以外，都能感受到强大的冲击波。
　　“这特马是什么情况？”烟寒水真心被吓尿了。这简直就不是人的力量，如果刚才查小萌说那些厉害的人可以毁灭一个城市什么的，她还有点不相信。但是现在她相信了关键在这个基地中，爆发出这么强烈的力量。不用烟寒水说，这几个人就知道绝对不会是什么好事情。
　　ps：果然扑街均订刚刚过个位数容我大笑三声。首定比3001

第一百三十八章:雪
　　空气都似乎变得粘稠，烟寒水就觉得自己身体想移动一下都有点困难。她歪着脑袋看了看不远处的查小萌，发现查小萌现在居然跟她的表现差不多。这种压力能持续了一分多钟，然后突然消失。那黑色气息还有紫色气息都消失的一干二净，然后这三个人全都一屁股坐在地面上，每个人的身上全都是汗水。烟寒水和荼蘼都开始大口喘息，刚才很久被压力逼迫的似乎都没敢呼吸。
　　烟寒水看了看查小萌：“我说这基地里面到底出现什么事情了？”
　　“我我也不知道。”查小萌明显也被吓得够呛。虽然掌上电脑毁了，但是她自然还有别的联系方式。在拿出一个类似对讲机的东西，不断询问后，查小萌依然还是一头雾水。
　　最后在得到新的命令后，查小萌点了点头挂断了通信装置。然后查小萌对着烟寒水和荼蘼说道：“不清楚，不过肯定是出现大问题了。因为刚才我的上级，也就是燕珊雪队长，被紧急通知去总部开会。至于大姐要见你们的事，恐怕是没这个机会了。不过刚才燕珊雪队长跟我说，一会会有人给你送过来一份礼物。然后你就可以自由的去玩了对了这个你们拿着。”
　　查小萌说完这句话，直接丢给了烟寒水和荼蘼每人一支手枪，还有几个弹夹。烟寒水也不知道这玩意是什么型号的，不过估计跟二战那个年代的手枪应该差别不是太大。所以也没看就放到了自己的储物空间里，荼蘼也是一样。然后几个人走了能有半个小时，来到了一个像是别墅的地方。“在这里等一等，一会应该就有人来了。对了我去给你们弄点东西吃。”查小萌没有废话，把她们带到一个屋子，就出去了。
　　这房间很大，两个女孩子在床上倒着休息。“我们就在这里等着？”荼蘼伸了伸懒腰，然后看着烟寒水。她觉得最近特别像欺负这个女人，也不知道为什么。也许是因为烟寒水居然敢用机枪把自己打碎的原因，所以荼蘼在这床上直接把自己的两条腿，伸到了烟寒水的脑袋边上。
　　“快点给哀家揉揉，这一天都要累死了。”也不知道这荼蘼是虐待烟寒水，还是给她送福利去了。
　　烟寒水白了一下荼蘼，然后还十分听话的把玩着她的两条腿。烟寒水突然发现，当一个腿控似乎也十分不错。她一边给荼蘼揉腿，一边说道：“不呆着还能去哪，我们在这基地里也就是一个渣渣。随便出来一个都比我们厉害，而且似乎这基地也遇到了麻烦，就是不要伤害到我们才好。恩好吧，我们现在也算这基地中的一员了。血玫瑰？还挺不错的称号呢。”
　　很快，查小萌就拿来了一些简单的快餐。只不过烟寒水发现，居然还是kfc。“我勒个去，为啥还会有这东西？”烟寒水一脸的惊讶。
　　查小萌用奇怪的眼神看了看烟寒水：“为啥不能有？我们这里最好的地方就是食堂，还是大姐亲自修建的。按她的话就是，要让所有人吧基地当成家一样，想吃的东西什么都有。我们这食堂，占地跟一个足球场大小了，而且还是三层楼。甚至的确有很多人把这里当家，还把亲人都接到了这下面养老。反正这地底基本上都被挖空了，不差那几千个人。”
　　“你们你们在北京地下挖了这么大？？？”别说烟寒水了，荼蘼都吓了一跳。
　　查小萌想了一下，然后摇了摇头：“这里不是北京”
　　“不是北京？”烟寒水十分奇怪。
　　“恩我们下来的那个电梯，实际上类似一个传送器。我们现在在哈哈哈你们以后就知道了，保证会吓到你们的。”查小萌说了一半，然后卖起了关子。烟寒水和荼蘼这个恶心啊，要不是打不过这个挺萌的妹子，烟寒水早就给她裤子脱了打屁股了。
　　三个妹子扯淡扯了半天，有人在外面敲了敲门。查小萌过去开门后，发现一一个全身雪白的女孩子。白色头发，白色衣服，甚至皮肤都有些白皙，而且十分光滑。最让人觉得稀奇的就是，这个女孩子居然身后有一只尾巴。那尾巴倒是黑白相间的颜色，在她的身后一甩一甩的。查小萌也没见过这个女人，不过还是对她敬了个礼。因为她的身上，有明显的血玫瑰高阶印记。
　　绿色藤蔓，玫瑰肩章。这是血玫瑰的高阶成员标记，至少燕珊雪就是这种衣服。查小萌没有，查小萌的肩章是一柄金色小剑，跟她们完全不是一个类型。这女人进来后，对着查小萌说道：“我需要单独跟她们说一些事情”
　　“遵命！”查小萌一句废话没有，直接离开了这个房间。
　　那女人面色有些清冷，给人一种冷艳的感觉。当然如果没有那个让人看见就想摸的尾巴，就更高冷了。她看着烟寒水和荼蘼有点紧张，于是微微一笑：“不要紧张，我来也就是给你们发一些衣物。”说完，估计也是从储物空间还是什么地方，直接拿出了两套衣服。
　　“这衣服是你们的军服，在正式场合需要穿戴。下次进入家园后，穿着衣服就这就是身份证明。在生活区不需要穿戴，但是在训练区和会议区必须穿戴。如果有朝一日你们达到血玫瑰的高层，自然可以随意穿戴衣服。对了，你们可以叫我雪这就是我的名字。”这个女孩子也没什么废话，就把衣服推到了两个人的前面。
　　烟寒水看了一下，跟查小萌的类似，肩章上都是一柄金色小剑。她询问的眼光看了一下这个女子：“我们现在需要换上么？”
　　那女人点了点头：“是的，不过还需要一件事情。因为你们加入血玫瑰，所以需要在肩膀下面，印上我们专用的识别手段。”说完，这女人直接把自己的衣服一拉，烟寒水和荼蘼都看到在她的左侧肩膀下面的位置，有一个血红色的玫瑰符号。
　　ps：感谢甲鱼大叔的五万起点币，一会我爆发几章更新……虽然订阅惨不忍睹，不过还好有你们这群老读者帮忙。

第一百三十九章:你愿意做一个猫娘么?
　　这血玫瑰仿佛真的是鲜血染成，甚至烟寒水在上面还能看到死死血液。烟寒水跟荼蘼看了一下，纷纷点头。反正已经肯定加入了，也不会说那么多废话。“现在就脱衣服么？”烟寒水看见雪点了点头，然后直接把自己的衣服脱了。反正这里也就是她们三个女人，也不存在太不好意思的感觉。
　　那个全身雪白叫雪的女孩子，拿出一个特殊的巴掌大小的设备，对着烟寒水的肩膀下面一贴。烟寒水觉得一阵刺痛，但是持续时间并不是很长。等那个设备拿走后，烟寒水低头看了一下，就在胸口和肩膀之间的位置有一个小巧的玫瑰符号。烟寒水用手摸了一下，一点感觉都没有。但是她却明显感觉，哪里绝对是有血液流动的。
　　荼蘼在边上也一样被弄出了血玫瑰的标记，她有些惊讶的说道：“果然叫血玫瑰啊，是不是所有人都有这个符号？”
　　那个雪点了点头：“不管是高层还是外门，哪怕就算是在军区大院外门站岗的士兵，一样都有这个标记。顺便说一句，我们也算是正规有编制的队伍。对外统一代号就是玫瑰师，满编一万人，现在有七千三百二十五人。这里面普通人占大多数，有这个符号的，就是我们自己人。这东西可以进行小范围的求援，在附近的血玫瑰成员必须出手帮助。”
　　烟寒水再次看了一下自己身上这个类似纹身的东西，原来还有这种好处。当然这时候烟寒水和荼蘼两个人上半身是没有穿衣服的，虽然都带着胸罩。那个雪突然叹息了一声，然后看着烟寒水问道：“大姐让我问你，你愿意变强么？”
　　“大姐问我？”烟寒水愣了一下，说实话这个大姐在无数人的嘴里提到过，但是却一直不知道她是谁。
　　雪“恩”了一声：“是的，因为她希望你能陪白檀和青黛两个妹子，也不是特意去陪她们，就是如果她们想进入世界你就跟她们一起进去，如果她们想去哪旅游，你就陪她们一起去玩。其实也不算太难，并且大姐说了可以让你成为一个英雄。”
　　烟寒水突然笑了出来：“英雄？英雄有几个有好下场的？我觉得我当混混挺好的，不过那两个妹子好歹也是我的朋友，以后一起行动本来也没什么。荼蘼你说对么？”烟寒水可不敢让边上的荼蘼吃醋，所以十分尊重荼蘼的意思。
　　而荼蘼明显考虑了很多，她有些奇怪的问这个叫雪的女孩子：“为什么选择她？”
　　雪微微一笑，但是面色依然清冷：“因为有三点，第一，白檀和青黛两个女孩子跟她熟悉，可以说算是两个人认识的第一个朋友。第二，烟寒水富有正义感，就算变成女孩子，依然有自己的坚持。第三，因为她的身上，牵扯了太多的因果。”
　　雪的话说完，烟寒水倒是有点不好意思了：“咳咳你这是夸我么？”
　　荼蘼继续问道，特别是第三条的那句话：“牵扯了太多的因果？”
　　“是的，凡是必有因果。比如烟寒水的这副身体，难道日后不应对那个女孩子偿还因果么？因果报应这种东西非常玄妙，躲得了一辈子躲不过几辈子。大姐这么做也是为了你好，虽然很多事情跟你没有关系，但是你已经牵扯进来了。”雪还是面无表情的解释道。
　　然后烟寒水跟荼蘼对视了一眼，烟寒水点了点头：“那好，不过能不能不要当英雄？如果有危险我肯定会跑的，死过一次之后我这个人还是很珍惜性命的。”
　　雪又笑了一下，这次却带着一丝戏谑：“你不会跑的不过你不想当英雄也可以，那么当一只猫娘呢。你愿意当一个猫娘么？”
　　烟寒水直接懵逼了：“猫娘？这是什么鬼？动画片么？”
　　雪又从储物空间里拿出了一个小盒子，里面有一个红色妖艳的液体。说妖艳主要还是红色的色彩太艳丽了，根本就不像普通的红色。这液体按着奇怪的轨迹在盒子里面运行，时而化作一枚奇怪的红色印记，时而又化作一滩液体。
　　“这是一枚妖族刻印，被大姐稍微改变了一下。属性已经固定起来，吸收这个刻印身体会介入于人与妖之间。”雪刚说到这里，边上的荼蘼差点没乐出来。介入于人与妖之间，那不就是人妖么。
　　“因为人类的身体实在太过弱小，所以这妖族刻印会缓慢的改变你的身体素质。或则在日后你再用其他方法变强后，这东西就会被你完全吸收了。不过过程如何，我们也不是很清楚。但是如果你完全吸收，天下之大你可自由来往。”雪的声音带有一种魅惑和鼓动的语气，让烟寒水差点直接就拿过去了。
　　当然烟寒水也不是傻子：“既然你说这东西这么强，那么一定有什么副作用把？”
　　雪的神情略微尴尬：“那肯定是有的不过并不算什么大事。比如因为这个妖族刻印被大姐改动了一下，所以她只能让你变成某种上古猫妖。在让你身体变强的同时你的身体也会出现一些猫形态的改变。”
　　荼蘼在一旁突然问了一句：“就像你后面的尾巴？”雪身后那毛茸茸的大尾巴的确十分可爱，就算在凳子上也一样。在她的身后甩啊甩的
　　“恩当然我并不是因为这个原因。而是我的能力不行，没办法完全进化到人类。”雪的这句话，吓了两个人一跳。
　　雪也看到了她们俩的眼神，然后还是面无表情的说道：“血玫瑰小队里面，很多其它位面的生物。如果日后你们实力强大，自然就会见到。妖族刻印，这东西哼，在任何一个世界里都是打破头抢夺的东西。虽然会对你们的身体和性格有着略微的影响，但已经是最微小的了。”
　　烟寒水想了一瞬，就直接接过了这玩意：“好，告诉我如何吸收它把。力量这种东西，没有人会拒绝。至少我会用它来去打拐，解救更多无辜的人。那个崔俊成现在依然还没有绳之以法，我怎么可能会拒绝这种提升自己力量的东西。而且你们说的没错，想到得到力量就必须要付出一些代价。至于变成什么，我连女人都变了，还在乎变成猫么？”
　　雪点了点头：“大姐最后让我告诉你一句话，不忘初心。”
　　ps：掌门的加更，后面还有

第一百四十章:变身成猫
　　烟寒水打算把衣服穿上，被雪拒绝了：“吸收妖族刻印的时候，力量并不一定收到控制。虽然我在这里能帮上你一些，但是你得衣服恐怕也会遭到损坏。所以我建议你就不要浪费一套衣服，干脆都脱了算了。”
　　“咳咳，都脱了不好吧？”烟寒水一阵尴尬，虽然屋子里都是女孩子，但是把衣服都脱了怎么都觉得不得劲。
　　荼蘼在一旁起哄：“让你脱你就脱，这么棒的身材不脱别人怎么看得见。”说完荼蘼就过来扒烟寒水的衣服。
　　烟寒水一脸的无语，在半推半就之下，拖得就剩个内裤了。要不是烟寒水拦着，荼蘼连着小裤裤都不会给她剩下。过腰长发，平坦的小腹，略微翘起的胸口。从上到下没有一丝的赘肉，就算不是顶级美女，也差不了多少了。荼蘼甚至都有点发酸，自己完全比不过烟寒水啊。虽然说荼蘼前段时间也见过，但是总是羡慕别人家的身体。
　　烟寒水有些尴尬的看了看雪：“可以开始了么？”
　　雪点了点头：“忍着点，可能会有一点疼。”然后直接拿起那个盒子，然后用力量把盒子拍碎。雪用双手掐动剑指，根本就没有在空中碰到那奇怪的液体。那液体直接扑向了烟寒水，并且直接进入了烟寒水的大脑之中。烟寒水把眼睛闭上，觉得头上一阵的灼热。一到热流从烟寒水的头上蔓延开来，那是一种红色粘稠的液体。
　　边上的荼蘼往后退了两步，因为她感受到的一种致命的危险。她十分关心烟寒水，眼睛睁的大大的，看着正在异变中的她。那股红色力量从烟寒水的头上还是包裹，逐渐从上到下覆盖了全身。那种液体十分粘稠，荼蘼就觉得现在烟寒水跟一个血人差不多。而烟寒水自己，则只有一个感觉，那就是热。
　　全身就跟进了桑拿房一样，有一种热流冲洗全身的感觉。所有毛孔和皮肤都滚烫，烟寒水不由得呻吟了起来，因为的确很痛。“这是有点痛么”烟寒水刚想吐槽，结果那液体顺着烟寒水口鼻留了进去。“唔”烟寒水痛苦的半跪到了地面上。
　　荼蘼刚想接近，被雪拦了下来：“他只是在经历被妖力改造的痛苦，没有生命危险。”
　　荼蘼“哦”了一声，但明显还是紧张，双手都出汗了。这时候雪看了看荼蘼：“大姐说，你不应该改名字的。”
　　“为，为什么？”荼蘼突然一愣。
　　雪继续说道：“因为改了名字后，你就真的跟她纠缠不清了啊。”雪用手指了指烟寒水。“她的命运奇特，跟她在一起未来变得更加不可捉摸。”雪解释了一下，但是荼蘼还是一头雾水。
　　“你们大姐也是算命了么？”荼蘼疑惑的问了一句。
　　雪噗嗤一笑：“算命？你们曾经遇到过玖漆和玖兰把？”荼蘼点了点头。
　　雪继续说道：“每个人的命运有无数支点，就仿佛无数条河流。人生的所有过往都出自选择，当你做出一个选择，你就从一条河流到了另外一条河流。这些选择有大有小，小的无关命运，最后还是会回到原来的主流上面。而大的选择就是彻底改变自己的命运流向，从而改变了原本的命运。”
　　“算命那一套也算趋吉避凶，知道让你们如何选择，躲避眼前的危险。但是大姐的力量，却已经看到了你们的终点。但，命运毕竟是命运。自古逆天改命的又能有几人所以大姐也就是让我告诉你，你这今生恐怕都会跟烟寒水纠缠不清了。而且如果未来有什么事情，不要忘记这只是你自己的选择。”雪一套玄学，让荼蘼听的云里雾里。
　　不过荼蘼的脸突然翻起一阵娇羞：“纠缠在一起也好等她完事，我就带她回家过年好了。”现在距离新年已经很近了，已经是2016年的2月初了。
　　就在荼蘼还在乱想的时候，痛苦却又无法发出声音的烟寒水，突然觉得全身的肌肉骨骼都在缩小。是一种被强制压缩的缩小感，那是一种把骨头完全碾碎的感觉。在外面荼蘼听不到那种声音，但是烟寒水却能感受得到。全身的骨骼都咯吱咯吱作响，一股剧烈的痛苦传到了烟寒水的全身。
　　要是能够昏迷烟寒水觉得都是一件好事，但在这红色液体包围之下，昏迷都只是一种美好的愿望。这种痛苦，真是让烟寒水感觉到了什么是地狱。烟寒水这是无法张嘴，否则绝对会骂出来：“这真的只是一点疼痛么？”不过在外面的荼蘼和雪看来，就是烟寒水的身体逐渐的缩小。
　　虽然被红色液体包围，不过肉眼可见这液体越来越小。原本烟寒水痛苦是在半蹲的状态，但是很快一个人大小的形状，最后变到只有巴掌大小。荼蘼看了看已经缩小成巴掌大小的红色液体：“这个正常么？”
　　“正常，应该正常，至少她还活着。”雪表示没问题，似乎不太肯定。也就在这个时候，把红色液体迅速的消失着。完全融入在一个黑色的物体当中，而那黑色的东西，似乎就是异变结束的烟寒水。
　　等到所有红色液体消失以后，荼蘼发现地面上的那个黑色的物体，是一个小猫。没错，还是黑猫也不完全是黑色的，毛发中夹杂着紫色，油光发亮的。“真的变成猫了？但是烟寒水还能变回来么？”荼蘼过去看了一下，发现这小猫还没睁开眼睛。
　　“当然能变回来了，这相当于人体和妖体的转换而已。等她完全吸收了妖族刻印，就会变成真正的猫娘。现在的她虽然可以在两种形态转换，但是也是有一些限制的。这个只有等她变回来的时候，你自己问她了，我也不清楚。”雪在一旁观察了一下，这小猫的身上的确带着一股不错的妖气，可惜只处于幼年期。
　　荼蘼接受新事物的状态很快，她在询问雪以后走了过去那小黑猫抱了起来。“真的好可爱啊卡哇伊！”在荼蘼的抚摸和挑逗之下，烟寒水终于才从疼痛那种感觉中缓和过来，然后渐渐的睁开了眼睛。
　　：掌门，的加更，后面还有

第一百四十一章:香艳的转化
　　我的眼前是什么情况？成功了吗？烟寒水努力的睁开眼睛，然后就吓了一跳。在她的前面是荼蘼一张大大的脑袋，甚至烟寒水觉得，荼蘼那眼睛都比自己的脑袋大。
　　“我去！不是我变异么？为啥荼蘼成巨人了。”在吓了一跳后，烟寒水突然想要往后面走过去。只不过就在她迈腿的时候，突然觉得协调性一点都不舒服。
　　并且直接从荼蘼的手上掉了下去。烟寒水还真有点恐高四肢乱蹬，还是很快的摔到了地面上。
　　但烟寒水却没有感觉到疼痛，虽然有点震动的不舒服感觉。直到这个时候，烟寒水才发现，改变的似乎是自己，而不是荼蘼。因为她低头看了一下，居然看到了两只猫爪子。
　　“我变成猫了？”烟寒水张开嘴想说话，但是在荼蘼和雪的耳边，听到了一声清脆的“喵！”
　　呃烟寒水似乎也发现了自己的问题。不过既然已经变成猫了，那就先适应适应把。烟寒水迈开猫步四处走了一下，然后看了看荼蘼身后的床。“应该可以跳上去吧？”烟寒水记得，这床也就不到四十厘米高。烟寒水自己找了找感觉，然后后腿和腰部一用力。啪的一声，烟寒水就抓住了床上的被褥。然后她用力往上拽了一下，就把自己的身体成功的弄了上去。
　　荼蘼在一旁惊讶的看着这一切：“能跳这么高？”
　　“当然，猫科动物的腰，都是最完美的。”说到这里，雪也把外衣脱掉，漏出了没有一丝赘肉的小腹。雪的小腹也是洁白无瑕，似乎还有着光泽。很明显，这腰不但细长，而且还有不错的爆发力。
　　荼蘼看了看雪，又看了看自己虽然说跟一般女人比起来，自己的腰已经算不错的了。但是跟这个叫雪的女孩子比，简直差了一圈。甚至烟寒水觉得，比网上流行的4腰都细，但是更加健美。不过荼蘼还是疑惑的看着雪：“你脱衣服干啥？”
　　“度给她一些力量，要不然烟寒水她那可怜的能力，想从新化成人形态，估计至少得一年。”雪说完这话，把身上的最后一丝衣服弄掉，然后丢在了不远处的衣架上面。
　　一声女孩子的低吼，突然雪的身体突然虚化了起来。然后就地一滚，一个黑白相间的大猫出现在了地面之上。当然荼蘼看得出来，这绝对不是一只猫。因为哪有一只猫接近三米多长的，当然很快这只猫就缩小到了跟烟寒水的那只容貌差不多的大小，也跳到了床上。“来啊，攻击我试试”在烟寒水的脑子里，突然出现了雪的声音。
　　“好！”烟寒水回答了一声，然后直接对着雪扑了过去。然而烟寒水只是一只新猫，在刚刚接近雪的身体后。就被雪一巴掌拍倒了，然后就变成了单方面的虐待。
　　只不过在边上，荼蘼满眼睛的小星星，直接掏出了手机对着两只猫拍摄。“太棒了卡哇伊！”恩，要是烟寒水知道荼蘼这么想，估计会被气的吐血。因为她现在有一种要被上面这只生物强奸的感觉，她没有丝毫的反抗能力。
　　“真是太弱了，真是对不起你的妖族刻印。”在烟寒水的脑子里面，传进来了雪的嘲笑之声。
　　烟寒水哼哼了一下：“不用激将我，虽然我知道我个人比较冲动。但是我不代表不理解你的意思，当然我不变强，又如何保护自己心爱之人？”烟寒水化身的黑猫惨叫了一声，然后用尽力气用牙齿咬到了雪胸前那柔软的皮毛上面。可惜就现在烟寒水的那牙齿，根本没办法撕咬出任何伤口。
　　雪点了点头：“用力，调用自己的妖气。很快，你就能够突破最低阶段了。然后你就可以暂时获得两幅身体的切换能力，加油吧。”
　　“不用你废话！”烟寒水也知道该如何做。在边上的荼蘼看起来，就是那个黑猫全身都发出前面那种红色的气息，然后一到红光闪过，似乎烟寒水的这只猫从一只巴掌大小，变得长了一些。而且身上的猫毛更加柔滑，还带着一股奇怪的香气。
　　在这个时候，雪突然说道：“好了，调动自己的力量，然后把自己的身体，转变会人类。这个过程我来帮助你一次，记住这个感觉！”雪说完这句话，直接身上青色的光芒闪了出来。然后用自己的爪子固定住烟寒水的身体，并且用嘴巴敲开了烟寒水的猫嘴。一道道青色的光芒从雪的身体里涌现，然后注入到了烟寒水的身体之中。
　　在一到朦胧的神秘法术中，荼蘼看到了两个人的身体在逐渐的变大，并且变成人类。当然除了变成人类以后姿势不太优美，别的都挺不错的。雪的尾巴缠住了烟寒水的双腿，雪的手也按住了烟寒水的双手。然后就是嘴对嘴的深吻了，虽然荼蘼知道这是在传递力量，不过为啥这氛围就跟雪强吻了烟寒水差不多，而且过程十分激烈。
　　两个人的眼睛都睁开，都**的看着对面。雪一点都没在乎，从床上下来，开始穿戴衣服。而烟寒水在床上看了看自己的双手，荼蘼走了过去：“感觉怎么样？”
　　“挺累的，有一种被强奸的感觉。”烟寒水无语的看着自己的双手手腕，上面都青了一层。也不知道这雪到底用了多大的力量，弄得她现在两双手都疼的要死。荼蘼你看这样子，嗤笑了一声过去拿了衣服帮烟寒水穿戴整齐。
　　等三个人再次坐好，雪对着烟寒水点了点头：“把你的手环信息打开，看看你现在的身体属性如何。”
　　烟寒水疑惑的打开了手环，然后点到了个人信息那一栏，很快烟寒水现在的属性显现了出来。
　　姓名：烟寒水人
　　功法：落花心法入门
　　特殊技能：无
　　武器：无
　　物品：无
　　战斗力：零阶
　　积分：90
　　妖形态：低阶猫妖
　　能力：变身
　　特殊能力：御灵，可以降服一个低阶实力的生物作为自己的手下。注明：该生物的能力不能超过本体。
　　：晚上还有一章。

第一百四十二章:去荼蘼家过节
　　“御灵？不管是猫还是老虎，对其它的生物都有一定的指挥能力。还算是个不错的实用技能好了，已经结束了我准备离开了。最后跟你们说一个事，这次提高的主要算是烟寒水的一些能力，而荼蘼的能力去找这个人帮你们。”雪的嘴角翘起，递给了两个人一个纸条，上面写了一个地址和一个名字。
　　烟寒水拿了过去询问道：“这人能帮荼蘼提高能力？”
　　“确切的来说，是能帮你们提高能力。你们之间还有点因果关系，那人也算是你们的老师了。”雪微微一笑，然后站了起来。“好了，不用送了，你们还有一个月的休息时间。由于白檀和青黛两个女孩子没有出任务世界，所以你们两个为一小队。下个月可以两个人一起进入世界，也可以单人进入世界。努力变强把，天下越来越不太平了”雪说的十分认真，然后就转身离开了这间屋子。
　　过了一会，查小萌走了进来。她上下打量着烟寒水本人，然后笑了笑：“走吧，有些事情我们也不该问的。现在送你们出去好了”
　　荼蘼看了一下烟寒水，发现十分正常，并没有什么奇怪的异变。就是感觉烟寒水的长发甚至越来越顺滑了，这好处荼蘼一样想要啊。“哦，对了。那个地址是哪里？需要联系谁？”荼蘼看见查小萌在前面走，悄悄的问了一下烟寒水。烟寒水也没瞒着她，直接把纸条给她看了一下。上面也没几个字，无锡市区街号，欧阳凤。
　　“真简单，除了地址就是名字。不过至少看得出来，让我们去找的这个人，是一个女人。”荼蘼笑了笑，然后又丢给了烟寒水。就在两个人渐渐的离开这个基地后，回到了基地的雪，见到了另外一个一身白衣的女人。
　　白衣少女：“成功让烟寒水吸收妖族刻印了么？”
　　“主人，轻而易举。”雪回答道。
　　白衣少女皱了皱眉：“我说过多少次了，不要叫我主人。要么直接叫我的名字，要么跟其她人一样叫我大姐。”
　　雪深情肃穆：“主人让我获得了新生，这份恩德雪永生难忘。”
　　“唉，罢了。对了烟寒水觉醒了什么能力？”白衣少女对着雪询问。
　　雪站立在白衣少女的身边：“御灵。”
　　白衣少女用手揉着脑袋：“该死，我似乎又忘记了什么御灵我知道了，从今天开始，你也去柳瑕那里帮忙把。我需要自己一个人处理写事情并且发布通缉令，血玫瑰师三团团长张媛媛，已经被邪灵控制。所有发现张媛媛者，立刻向血玫瑰高层汇报。”白衣少女这话说完，雪点了点头，然后离开了这个屋子。
　　白衣少女手里把玩着一副卡牌：“罢了，既然需要她们陪着白檀玩耍，也就适当的提点她们一下好了。”想到这里，白衣少女手里的那副卡牌，直接化成一缕彩光，消失的无影无踪。然后白衣少女拿出了一枚玉佩，就是前面烟寒水交给查小萌的那个，原本烟寒水的身体云苓的所带之物。
　　一到光华闪过，一个弱小的灵魂出现在了白衣少女的前面。白衣少女叹了口气：“你在玉佩之中，应该也感受到了外界的一切。我现在给你两个选择，第一就是我亲自带你进入轮回，帮你下辈子挑一个好的人家。而且从古到今，基本上我都能满足你，哪怕你要成为武则天都可以。第二就是，成为那个烟寒水，也就是那个占用你身体的那个人的器灵。这样来说，你会获得一些特殊的能力，但是却只能被她掌控。”
　　那灵魂迷茫了一下，然后恢复了神智。她第一句话并没有选择两个条件，而是弱弱的问了白衣少女一句：“我的姐姐蔡蓉在哪里？我希望在选着之前，能够在见她一面。”
　　白衣少女的神色顿了顿，然后叹息了一声：“蔡蓉少校，已经于半年前牺牲。她死在了其它的位面，为了国家”
　　虽然灵魂没有眼泪，但是那个灵魂也是一种想哭却哭不出来的表情：“呜呜呜一阵鬼魂那种虚空的呼嚎之声传了出来。我的爹爹就为了国家窃取机密死了，我的干姐姐现在也为了国家死了。为什么为什么都这样一个个离开我了。国家，对于他们来说，就这么重要么？”
　　“对于很多人来说，国家就是他们的信仰。”白衣少女的神色却是没有什么波动，也不知道她是无情，还是已经见惯了死亡。
　　灵魂最后叹息了一声：“我选择成为器灵，如果就这样投胎，我的心里十分不甘。那个叫烟寒水的人，当年也是为了救我。所以虽然由于某种原因，她占用了我的身体。但是我却没有什么怨恨的感觉，反而觉得他似乎做的比我好多了。我这种无能之人，变成器灵或许也是一件好事，希望大人成全。”
　　“好。”白衣少女点了点头，挥了挥手那云苓的灵魂消失在了这个屋子里面。
　　两个人通过电梯又回到了地面之上，烟寒水高兴的喊了一嗓子。荼蘼也一样十分高兴，毕竟两个人自从下到地下，然后进去一个抗战的世界到现在，已经过去四个多月了。虽然说外面的世界跟她们进去的时候基本没啥变化，但是两个人还是觉得重获新生一样。荼蘼也跳了几下，然后深深的吸了口气。
　　等恢复了一会后，查小萌对着两个人微微一笑：“手环里多了一些功能，可以随时联络基地，查阅资料。提前祝你们新年快乐”在交代了一些事情后，查小萌就又回到了下面。
　　荼蘼拉着烟寒水的手说道：“跟我走吧，今年去我的家里过节如何？”
　　烟寒水想了一下：“去跟你父母坦白我们的关系么？”
　　“那样我们两个人绝对会被我爹把腿脚都打折的，你要是不信邪可以试一试。”荼蘼哼了哼，她可不敢告诉自己家人，现在自己是一个拉拉。

第一百四十三章:新年 上
　　“过年去你家？嗯也好，说实话，以前过年我都是在沈大哥哪里过得。现在人家结婚并且怀孕了，我再过去也的确不好意思。”烟寒水笑了一下，她估计今年沈大哥恐怕要在女方家里过年了。
　　沈决明已经把工作辞退，打算等孩子生下来后自己去做点生意。毕竟警察这个职业虽好，但危险度一样不少。沈决明的年纪，越来越需要安全的工作。而这些年存的钱财，做个轻松的小本买卖没啥问题。
　　所以烟寒水觉得去荼靡家过年也挺好，毕竟在她父母看来两个人的确是好姐妹。所以很顺利的答应了下来，并且把这个事告诉了沈决明。
　　在电话里，两个人说的还算开心。不过烟寒水也觉得沈决明对自己说话的口气越来越没有以前随意的感觉了，或许在变成这样子后，两个人也终于出现了一丝得隔膜。毕竟一个人从兄弟变成了妹子，不知道怎么面对也是正常的。
　　在感慨了半天后，两个人匆忙订了高铁票，这票就是大年三十那天早上的，而且这时候就剩下站票了，就算距离近也都卖光。荼靡的家在黑龙江伊春市的一个村子里，父母都出去打拼赚钱，也算有些家底。
　　烟寒水第一次来到更北的地方，这里冬天零下三十多度。两个妹子基本上每个人都穿了好几件衣服，因为太冷了。甚至双手都不敢拿出来，免得被冻伤。从哈尔滨下了高铁后，又坐了几个小时的汽车，来到了伊春。刚刚下车，就看到有一对夫妇对着荼蘼招手。荼蘼立刻跑了过去：“爸妈，我回来了！”
　　“哎，你这丫头，越来越漂亮了。”一家人拉着手，荼蘼的父母在询问着荼蘼在沈阳的工作和生活情况。而在不远处，烟寒水带着唐心，微笑的看着这一切。
　　很多东西是烟寒水从小就没有体现到的，看到别人能够在父母的面前撒娇说话，烟寒水的心里也是一阵发酸。而边上的唐心也是一样，特别是他现在的身体，看到荼蘼的父母之后，自己想到的更多的则是痛苦。
　　当然荼蘼怎么可能会忘了烟寒水和唐心呢，也就不到一分钟后她拉着父母来到了烟寒水这边。烟寒水笑了一下：“叔叔阿姨你们好，今年过年恐怕要麻烦你们了。”
　　“不麻烦，不麻烦都是我家唐糖的朋友嘛，她早就跟我说过你们的事情了。这个小可爱是唐心把？”唐母来到了唐心的身边，然后用手摸了摸他的小脸。
　　烟寒水点了点头：“是的，她就是我们的干儿子。来跟叔叔打声招呼。”烟寒水说完这话，唐心用手写板写出了叔叔阿姨好，这几个字。毕竟在三明那边的时候，他也是学了一年的汉字的，而且简单的手语唐心也掌握了。毕竟可以跟别人交流，是唐心现在最渴望的事情。
　　唐母看见唐心似乎还有点拘束，她也没客气直接给唐心从车里抱了起来。“走，回家！”唐母一句废话都没有，直接带着几个人上了自己的一亮商务车。烟寒水跟在几个人后面，唐心也是脑袋朝着后面，眼泪还在眼角打转。烟寒水轻轻地把他的眼泪抹掉，然后对他笑了笑，并且摸了摸脑袋。
　　到了荼蘼这村子，也是挺远的。而且现在下着大雪，道路十分难走。一行人能折腾了四个多小时，才开到了一个有些原始的农村。说这里原始，是因为这边一片荒凉。甚至在远处，还有成片的森林，让烟寒水觉得这里再往北走恐怕就是大兴安岭了一样。
　　其实村子内部还不错，大约有百十户人家。这里面能有一大半都是二层小楼，剩下的基本上也都是砖头房子，看得出来并不贫穷。农村就一个好处，亲戚特别多。
　　七大姑八大姨的一堆一堆的，而且很多都是平日里在异地工作的，只有过年才能回来。当然荼蘼似乎很受欢迎，一群亲戚都围着她转。
　　唐心的身份很多人也知道了，所以他也一样天天有人陪着聊天，甚至要比在沈阳的时候开心多了。烟寒水倒是自由，虽然说唐家那些亲戚一样不会冷落她，但是烟寒水平日里朋友也不对，自己一个人独处惯了，对于太乱的场面不是喜欢，所以很快她就找个房间以太累为由休息一会。烟寒水的确有点累了，主要还是有些心累。
　　别人不知道，但是烟寒水自己可不能不知道。在变异成猫以后，烟寒水觉得自己变化最快的就是头发和腰。没错烟寒水现在觉得自己的腰细长，甚至烟寒水快有一种感觉就是胸部以下都是腰。虽然说身为一个女人，这身材的确很吸引人，但是也证明了一件事。那就是妖力正在改变着烟寒水的身体，在不经意间。
　　如果真的能变成某些二次元中的猫娘那还不错，但是万一突变了呢。烟寒水可是还要见人的啊，万一向那个雪一样，也长出一个尾巴怎么办？这并不是没有可能的事情，而且烟寒水估计这种变异速度应该不会太慢。再加上雪的最后一句话，这个天下越来越不太平了。烟寒水知道，这是告诉她们必须要最快的提升自己的能力。
　　“等过完年早点走，先去那个叫欧阳凤的女人那里。自己实力太弱，总是不安全。话说我的灵魂也不是一个女人，为什么总有不安全的感觉呢。”烟寒水心情烦乱，脑袋里面胡思乱想着。
　　但也就过了一会，手机突然显示来了短信。烟寒水一看，居然还是荼蘼发过来的信息：“小猫，去看看群。”
　　“什么群？”烟寒水愣了一下，然后转念一想，不会是猫群把？然后烟寒水拿出了手机，点开qq看了一下。果然是猫群，里面发了一段视频。就是一只黑白相间的花猫跟一身全黑色并且有点发出红色光芒的猫在床上撕打。当然，明显黑色小猫实力太弱。被花猫的爪子打的趴在床上起不来，最后还被花猫舔了舔对方的小猫嘴。
　　“荼蘼你大爷！”烟寒水在房间里大喊一声。她看见那视频下面，荼蘼写了一句话。这是我养的两个小猫，你们看看可爱不！
　　然后就在门口，传来了荼蘼的怪笑声音：“哈哈”

第一百四十四章:新年 下
　　烟寒水来到外面，发现亲戚都在大厅之中。她回来把门锁上，然后一把抱住荼蘼往床上一丢。对着荼蘼的屁股就打了十多下。
　　“让你这丫的发这个视频，真是太坏了！”荼蘼则哎呦之声不断，等烟寒水打完了她滚到了一旁。
　　“哼，本来就是我养的猫。你说你是不是我养的猫！玛德，打得我疼死了。”荼蘼露出了嘴角的一只小虎牙嘿嘿一笑，但是却用手摸了摸自己的屁股。
　　烟寒水嘿嘿的笑了笑：“居然把这东西发到群里去，简直太丢人了。话说...幸亏后面的没有，要不然可就走光了。话说....你从头到尾都拍视频了？”
　　荼蘼点了点头：“是啊....”然后她拿出了手机，把后面的香艳镜头也打开给烟寒水看了一下。后面两个妹子在床上打滚，那真是一脸酸爽。两个妹子各有千秋，烟寒水的美艳和雪的高冷。
　　烟寒水看了看雪的变身状态，然后对着荼蘼说道：“她真的是一个妖啊....”
　　“现在你也是了，还是一个人妖。咯咯咯....”荼蘼再次笑的打滚起来，然后就被烟寒水扑倒在床上亲吻了起来。一会两个妹子娇喘连连，当然...没办法进行其它的活动，因为外面还有不少人。但是就这一会，两个人都出了一身汗。农村都是烧炕的，屋子里面温度能有二十多度，但是在床上（炕上）绝对有四十多度。
　　两个人稍微整理了一下，就已经快吃晚饭了。晚饭就在大厅里面，能有十多个人弄了一个大的座子，上面摆了几十道菜。甚至还有一点野味，比如狍子肉，蛇肉，穿山甲之类的东西。别说什么保护动物，对于在这种森林附近的村子来说，这都叫自然的馈赠。烟寒水平日里根本吃不到这些东西，别看她那里也算东北。
　　吃饱喝足了，烟寒水和荼蘼两个人就悄悄的溜了出去。剩下的唐心在床上看着电视，而荼蘼父母则跟一堆亲戚该喝酒的喝酒，该包饺子的包饺子，或则就看着一点一度的春晚。
　　好吧，现在的春晚真心一年不如一年，但是对于东北人来说，大过年的有几个像烟寒水这么蛋疼的往出跑呢。整个东北来说，温度最高也得零下十度到十五度，不看电视还能去干什么。
　　而烟寒水跟荼蘼完全就是吃多了出来消化一下，荼蘼看着烟寒水打着饱嗝轻笑了一下：“怎么样？这地方环境不错吧。【】要不是去大城市能赚到钱，真想一辈子在这里呢。”
　　烟寒水也点了点头，然后用手指了指远处的森林：“哪里算原始森林么？”
　　“当然算了，而且我跟你说，我小时候还见过东北虎的。我们这小村子以前的时候，一到冬天就有狼或则老虎出来寻找食物，家禽经常被咬死。”荼蘼信誓旦旦的跟烟寒水说道。
　　烟寒水看了看四周：“希望你的嘴不是乌鸦嘴。”
　　“切...”荼蘼往雪地里面一倒。这里根本没人打扫，雪地能有三十多里面厚，一倒下去就是一个人形的坑。“呜！我小时候最喜欢在雪地里打滚了。还有不远处的白桦林，一到秋天落叶莎莎莎的声音，甚至太美了。小时候在那边的森林边缘，我用很多树叶垫出了一个床，最喜欢在哪里睡觉了。当然...我能活到这么大没被狼叼走，也算是一个奇迹。”荼蘼自己一边说着小时候的故事，一边眯缝着眼睛看了看天空。
　　烟寒水也就势倒在了地面上，这地方没有什么雾霾，天气十分晴朗。甚至烟寒水觉得，天上的星星都离自己近了不少。“等我们老了，就在这里过一辈子把。”烟寒水看了看边上的荼蘼，有感而发。
　　“好啊，前提是怎么能让父母接受你呢？难不成我跟他们说，你原来是男的，后面变成了女的。噗...”荼蘼自己说道一半笑了出来。
　　烟寒水一阵无语：“你还不如说我从泰国回来的呢，不过你才毕业，二十二岁也不要着急嘛。再说你看我现在这也就十八岁的身体，似乎也不会想那么早结婚的事吧？”
　　荼蘼把脸转了过来：“在村子里，我已经是大姑娘了！要是那些不上学的，十七八岁孩子都有了。你就是没责任，占了我的便宜还不想负责。”说完这句话，荼蘼直接用手弄了一捧雪，丢到了烟寒水的脖子里面。
　　烟寒水全身打了个冷战，立刻把荼蘼推开：“我靠，冻死我了！你大爷的，我怎么不负责了？你以为我不想负责，我要是有能力的话，早就把你弄怀孕，然后在上面提亲了。哼！”
　　“哼个P！以后要是我们在一起，没有孩子你就去找个男人勾搭下，替我怀孕了吧。”荼蘼一脸的调笑。烟寒水赶紧摆了摆手，让他跟男人上床，那真不如让他去死好了。
　　还没等烟寒水说话，在村子里面突然一道火焰升腾起来，然后就在夜空中爆炸开来。虽然这里住户不多，但是每家都弄了不少的礼花鞭炮，这个时间已经到了十一点多，所以等不及的家人带着孩子都加入了放鞭炮的行列中来。
　　荼蘼站了起来，然后拍了拍身上的雪：“真漂亮，走吧，回去我们也去玩。”
　　“好...”烟寒水点了点头，然后对着荼蘼说道：“我会对你负责的，我的命就是你的。以后的时间还那么长，如果有一天真的遇到危险，我会牺牲自己，也会让你活下去的。”
　　荼蘼听到后并没感动，而是上去就对烟寒水踹了一脚，直接把她踹的有跌进了雪堆。“没事少立flag，你要死以后死了，我肯定去找男人。到时候给你带绿帽子，可别怪我心狠手辣了。”烟寒水爬起来也没说别的什么，咯咯笑了半天就往村子跑去了。
　　而荼蘼在后面面带笑容的慢悠悠走了回去，用她自己能听见的声音说道：“如果真有那么一天，我也会那样做的。”。
　　a

第一百四十五章:又看到你了!
　　半夜的时候，烟寒水又给白檀和青黛打了一个电话，两个妹子奇迹般的活到了最后。并且顺利回归，而且青黛似乎要比以前话多了不少。烟寒水觉得，可能是因为时间太久，就算天天看到可怕的东西，这么久的时间也习惯了吧。
　　新年最让烟寒水开心的就是，由于房间不够，她跟荼靡妹子睡在一张床上面。虽然搂搂抱抱，该摸的地方都摸过以外，也没啥实质性的进展。荼靡主要也是害怕在家里弄出声音，而且最多也就只能用手，这就尴尬了……烟寒水发誓，等过年结束一定去买个跳弹或者双头蛇才行。似乎她的身体比荼靡敏感多了，每次搂搂抱抱就弄得湿哒哒的，而且还有一股强烈的特殊**。
　　一年又平淡的过去了，在家里呆到初五后，烟寒水跟荼靡商量了一下，发现距离一个月时间只剩下了20多天。想了想两个人现在的能力，还是早点去南方找欧阳凤提升实力算了。当然去南方……这种事情只好瞒着家里，两个人研究了一下最后荼蘼跟父母说，打算回沈阳了。虽然说是这么说，两个人早就偷偷的订了沈阳到上海的机票，然后在转车去无锡。
　　至于唐心，则被留在了这里。【】等到年后的日子，唐家这边的人打算把他送到这附近的一所有名的残疾人学校上学。唐心的年纪太小了，难不成让他天天跟着两个女孩子生活么？这不但浪费两个女孩子的时间，而且也浪费唐心自己的时间。这个年级的孩子，就是应该去学校读书的。荼蘼跟唐心谈了一个晚上，最后唐心也终于眼睛红红的同意留了下来。
　　唐家父母虽然不舍，但是荼蘼也有正规的理由，那就是工作。也就让两个人自己看着办了，荼蘼在网上订了第二天早上的火车票。然后想了想跟父母打个招呼，就跟烟寒水离开了村子。本来打算的就是今天赶到哈尔滨，然后明天一早就坐动车离开。唐父开车把她们带到了汽车站，虽然分别有点不舍，不过再次出行的兴奋感还是很快就把离家的忧伤忘掉了。
　　在去过一次福建后，荼蘼明显有点走野了。对于旅游这种事情，都不用烟寒水说，就抓着她一起走了。当然，烟寒水也很兴奋。她兴奋的不是因为去旅行，而是今天晚上可以住在一起了。哈哈哈....终于可以在一起滚床单了，烟寒水开心的要死。不是没有东西插么，荼蘼在烟寒水的软磨硬泡之下，总算答应可以用一些简单的器具和手来爱抚了。
　　这是烟寒水最开心的一件事，现在她巴不得赶紧到哈尔滨，然后找个酒店跟荼蘼疯狂的来上一个晚上。想想烟寒水就觉得下面就有水迹流出来了呢，烟寒水觉得自己似乎亢奋了很久都得不到释放。因为这汽车到哈尔滨已经是半夜，所以烟寒水一下车就拉着荼蘼去宾馆开房，荼蘼的脸色非常红，但还是被烟寒水牵着走来了一家连锁酒店。
　　“在这等我！要不就先去洗个澡。”烟寒水简直一点都不想忍了，欢呼了一声就跑下了楼。恩...打算去买个双头龙，或则一些特别的玩具。不过等烟寒水来到了楼下以后，看了一下不远处的成人用品商店烟寒水倒是犹豫了。
　　“我这一个妹子，去成人用品商店买那些东西...我嚓，为啥我觉得画风不对呢。”烟寒水在外面犹豫了半天，然后无聊了居然去隔壁的KFC买了一杯热牛奶。毕竟现在天气挺冷的，在外面站了快二十分钟也真是冻手。
　　“我进去该怎么说呢？老板，给我一个双头龙？呃....似乎不太好。”
　　“老板，我要个TT加一瓶润滑油？呃....似乎也不太好。”
　　“老板，那个电动跳弹多少钱？....算了算了，还不如去问问情趣内衣呢。”
　　“麻蛋啊，让我这么一个漂亮的妹子去买这东西。不行啊，荼蘼还在上面等我呢，我要冷静....装作第一次，对了。干脆问问群里的朋友好了....”烟寒水在折腾半天突然想起来自己好像还有QQ群来的，于是她直接打开了猫群，然后发出了一条信息。第一次去成人用品商店，怎么让人感觉非常熟练的样子？在线等，挺急的。
　　倾听：...
　　血染雪染：膜拜大佬
　　倾听：本色演出就好了，没有人会怀疑的。
　　周：没去过，TT都是女朋友买的。
　　偶晶晶喵の娘：TT都要女朋友买？（鄙视的符号）
　　偶晶晶喵の娘：附近街上有成人自动售卖机，按摩B跳蛋飞机杯什么的都有。
　　兰猫：第一次买不知道尺寸咋办？
　　魔喵：现场量.....
　　Biu：那个...网购不行吗？
　　恩...好像都是诸如此类的信息。当然，很多人似乎也知道，烟寒水买这些东西是为了那个女孩子。至少群主那个马甲叫中华田园猫的家伙，明显十分不爽。“你大爷，去把荼蘼妹子泡走了，然后就来群里炫耀是吧？简直不可原谅！”群主这话刚说完，烟寒水这边就显示出来一条，您已被管理员禁言一天。
　　“哈哈哈...”刚刚洗好澡，在床上玩手机的荼蘼，笑的眼泪都出来了。“活该，你个有色心没色胆的烟寒水，哼哼...艾玛，笑死我了。”荼蘼抱着被褥在床上滚了一个圈。
　　烟寒水看到自己群主气急败坏的样子，哼哼了两声：“老娘今天就把荼蘼推了，虐死你这单身狗！”说完，烟寒水提了口气，把那奶粉勾兑的破牛奶直接丢到垃圾箱里面，然后就准备进入那个小店。不过就在烟寒水刚刚迈步的时候，突然看到不远处的一个小巷子口，一个女孩子似乎被一个男人拽着往巷子里面拽。
　　而烟寒水的眼睛，则死死的看着这个男人。或许别人她不记得，但是这个人她绝对过目不忘。“又看到你了，崔俊成！”烟寒水直接忘了自己这时候到底该过来干什么，就往那个巷子跑去。。
　　a

第一百四十六章:这不可能!
　　要说烟寒水最恨谁，那自然就是这个人了。如果不是他，自己能变成女人么。如果不是他，刘芳芳能被强奸么。如果不是他，李秀清能死么！烟寒水前面没有杀他，简直就是最大的失败。现在则不然了，烟寒水可以合法的杀人。对于这种畜生，死一万次都不能洗干净自己身上的罪孽。特别是现在，他居然又强奸女孩子了，简直不可原谅。
　　烟寒水直接尾随着追了过去，这个时候很明显崔俊成一手捂着女孩子的嘴，一手拉着她的一只胳膊往小巷子里面拽。那个女孩子拼命挣扎，但是面对一个男人，反抗能力并不是能起到什么效果。也就在这个时候，烟寒水冲了过来。在过来之前，烟寒水早就从边上捡起了一块石头。
　　两个人同时死死的看着对面，不管是烟寒水还是崔俊成，心里都想杀死对方。而崔俊成看到烟寒水过来，也松开了捂住那个女人嘴巴的手。烟寒水一块石头奔着他的脑袋就削了过去，崔俊成直接用左手挡了一下。也不知道是烟寒水力气不够，还是石头并不是很大，这一下崔俊成并没受到什么伤害。
　　当然，烟寒水也不可能只有这一招。那石头实际上在半空中就被她丢了出去，然后烟寒水就对着崔俊成的脸，直接运用内力扇了过去。就在崔俊成抵挡石头的时候，烟寒水的嘴巴子也到了。“啪！”这一生，在深夜里十分响亮。
　　然后烟寒水也没继续攻击，因为她发现崔俊成直接把刚才烟寒水打他的那个石头，握在了自己的手里。烟寒水退后两步，然后对着惊魂不定的一个女孩子喊道：“还不快点去报警！”
　　“哦哦，多谢了！”那女孩子也吓得不轻，立刻往巷子外面跑去。这时候，烟寒水跟崔俊成两个人，也互相打量着对面。
　　崔俊成嘴角翘起，别看这四十多岁的大叔，心还真是一点都不老呢。每次搞的，基本上都是二十多岁左右的女孩子。“今天我不会放过你了，你这个人渣！”烟寒水调动起自己身上的落花心法，暗自做好了准备。
　　而崔俊成冷笑了一下，把自己受伤的石头往地面一丢。他摸了摸自己刚才被烟寒水打过的左脸：“不错啊，挺有力度，再来！”
　　烟寒水也没客气，直接冲向了崔俊成。她直接抬起一脚，对着崔俊成的下体就是一下。崔俊成自然早有准备，用右手挡住了烟寒水踢出去的脚。烟寒水顿时觉得，自己好像踢到了石头上面。“好啊，难道这货也学功夫了？”烟寒水还真不信这个邪，借着力量直接再次用落花掌抽向崔俊成的老脸。【】
　　或许年纪大了，反应的灵活度并不是很高。又是一声脆响，崔俊成的左脸又被抽了一下。崔俊成的脸色更阴沉了：“很好，再来！”
　　“装什么逼，打的就是你。”烟寒水抡起巴掌，连续对着崔俊成的脸扇了起来。一时之间，就在这小巷子里面，啪啪啪的声音响彻不断。整个声音能持续了两分钟，直到烟寒水觉得自己的力量有些衔接不上。
　　但在这两分钟里面，让烟寒水觉得把对方打的满脸都是血的情况并没有出现。甚至崔俊成的脑袋甚至都没有被烟寒水的巴掌抽动，他一直用一种冷淡的眼神看着烟寒水。就在烟寒水觉得有些不好的时候，崔俊成的右手突然成拳，对着烟寒水的小肚子就是一下。
　　烟寒水这个时候已经发现了情况不对，她虽然的往后面退了一步，并且用自己的左手去挡崔俊成右手的拳头。崔俊成的拳头击中的烟寒水的手腕边缘，烟寒水的手腕顿时觉得非常疼痛，不由自主的就往后缩了一下。然后崔俊成的拳头就命中了烟寒水的小腹处，一阵闷响烟寒水的身体被打得倒退了三四步远。
　　一阵钻心的疼痛，从烟寒水的小腹处传了出来。烟寒水直接一屁股坐在了地上，头上直接因为疼痛而冒汗了。“你！”烟寒水刚刚说了一句话，差点大气都没喘出来。那真是一种撕裂的疼痛，烟寒水用右手捂着肚子，左手就耷拉在地面上。刚才那一下，烟寒水的左手被蹭了一下，现在上面发出了紫青色。
　　崔俊成看了看倒地烟寒水，然后冷笑道：“你这女人还以为可以随便打我的脸呢？我现在就在这里...有本事你再站起来打我啊！”烟寒水刚想站起来，结果崔俊成直接走到了她的边上，然后对着烟寒水就是一脚。这一脚踢到了烟寒水的大腿上面，直接把烟寒水踢得滚了好几圈。
　　烟寒水脑袋都蒙了，被踢到了一家子的围墙边上。崔俊成走了过去，直接掐住了烟寒水的脖子，然后把她拉到了空中。“就你这贱女人这两下子，也想来对付我？告诉你，从上次我们见面后，这个世界上，就没有谁能够对我有威胁了！”崔俊成嘿嘿一笑，右手握紧了烟寒水的脖子。烟寒水对他的胳膊一群乱打，都没有一丝的作用。
　　而崔俊成则哈哈大笑起来：“你这贱女人，让你死了还真是太可惜了呢。在你窒息的这几分钟，我就能把你搞到飞起来！”说完这句话，崔俊成直接把烟寒水那厚厚的羽绒服用左手用力一扯，噗拉一到布料被撕碎的声音，那冬天穿的厚厚的衣服，被崔俊成一把就给拽开了一个大口子。而就在这个时候，烟寒水的脸都已经缺氧变得通红了。
　　崔俊成毫不在意，再次把手伸向烟寒水的衣服，准备把烟寒水的外衣全部拽掉。但也就在这个时候，突然烟寒水的全身升腾起一阵的红光。这一下真的吓了崔俊成一条，他的手一哆嗦直接让烟寒水从空中落到了地面上。而落到地面那些物品里，却仅仅只有烟寒水的衣服。就在崔俊成觉得奇怪的时候，一道黑影串了出去，直接顺着一个小洞进入了后面的一户人家的小院子里面。
　　“这不可能啊？”崔俊成自己也吓了一跳，要说奇遇谁都有，毕竟他现在也是遇到了一个。要不然崔俊成也不可能变得这么强，但是眼前这一切让他也是有点心里突突。毕竟看这样对面似乎不是一个人啊，想到这里崔俊成也没犹豫直接跑了离开了这个小巷。
　　而在那户人家里，一只前腿有点瘸，小腹血红一片的黑猫瑟瑟发抖的躲在了墙根之下。“这不可能，他怎么变得这么强？”烟寒水真是觉得自己快被疼死了。
　　PS：两章一起发出来好了……。
　　a

第一百四十七章:必须要变强才行
　　荼蘼还在看电视，内心也有些慌乱。毕竟就算不跟女人滚床单，跟男的滚一样也有这种紧张感。虽然刚才在群里看见烟寒水那丢人的样子，荼蘼倒是开心了不少。“真是慢啊，这点事都不敢做。还想上我呢，连东西都不敢买。”荼蘼一脸玩味的笑容，总体来说还是有点小纠结的。大多数是期待，还有一些害怕。
　　就在荼蘼有些心烦意乱的时候，突然门口传来了莎莎的声音。这声音并不算小，就像某种动物挠门一样。荼蘼愣了一下，然后下床到门口，通过门眼往外面看了一下，什么都没有。“谁在搞恶作剧？”荼蘼身上可没穿衣服，她可不想被别人占便宜。
　　但是那种挠门的声音还在继续，荼蘼突然紧张起来，然后对着外面问道：“烟寒水？”她记得只有烟寒水变成猫的时候，才会用爪子来挠门。想到这里，荼蘼立刻把房门打开了。在地面上一只明显不正常的黑猫告诉她，肯定出问题了。荼蘼看到了那只黑猫身体有些僵硬，而且嘴角还有一点点的血迹。
　　她立刻紧张起来，往门口的四周看看，然后把黑猫抱在了怀里放到了床上。就在荼蘼把黑猫放在床上的时候，一道红色的妖气光芒闪过，一个**的女孩子从猫的形态变了回来。肉眼可见的烟寒水的小腹处紫青了一大块，嘴角也有一些血沫。“出什么情况了？”荼蘼吓了一大跳，立刻从自己的那个小储物空间里面，拿出了一份蜂蜜。
　　烟寒水也没拒绝，把那份蜂蜜能喝了一半，然后身子才有些力量。“我今天真是日了狗，他怎么这么强了？”烟寒水缓过来以后的第一句话就是这个。
　　“谁这么强了？”荼蘼一脸的奇怪。
　　烟寒水叹了口气：“崔俊成！那家伙难道是主角么，才被我们虐了没几天，现在居然一拳就把我打飞了。”烟寒水简单的说了一下，看到崔俊成去绑架女孩子，自己上去救人然后打斗的事情。等烟寒水说完，荼蘼也是愣了半天。要知道荼蘼上次见到崔俊成，可还是在三明那边，几个小丫头轻松就把崔俊成虐了。
　　烟寒水在下面变成猫以后，因为听到了外面那个女孩子的呼喊，并且有人来到这个巷子中。现在她猫形态的身体，怎么可能在别人前面换回去。所以烟寒水悄悄从洞里溜了出来，在其她人还没赶到这里之前，拿走了自己的手机。然后衣服也没换，都丢在了刚才的事发现场。
　　“你跑回来了就好。”荼蘼叹了口气，没想到出去买点爱爱玩具，居然还差点被人打死。虽然烟寒水喝了一些蜂蜜，能有缓解不少的伤痛。但是荼蘼还是从储物空间里面拿出了一些红花油，在烟寒水小腹的地方涂抹起来。烟寒水也听话，一直都没有动作。主要是被打这一下子太疼了，烟寒水现在还有点没缓过来。
　　等荼蘼把烟寒水的小腹和手腕处都涂抹干净后，也累得倒在了烟寒水的边上。不过她转而笑到：“哈哈哈，真是活该，我看你现在还怎么跟我上床。”那些抹上药膏的地方，都被缠的一层纱布，免得睡觉的时候都弄被子上面。
　　“你大爷！等我好了的，呜呜呜我的命好苦啊。”烟寒水一脸的无奈，本来在火车上想的那么美好。结果最后弄成了这样，到嘴边的肉，都吃不了。
　　荼蘼倒是看到烟寒水现在没有事了，然后拿被子过来准备休息。“好啦，别伤心了...以后有的是机会啊。”荼蘼把外衣脱了，然后也钻进了被子里面。并且用手抱着烟寒水，现在烟寒水可是全身**，而荼蘼倒是没少占她的便宜。不过这一晚上总体还算不错，也不知道是不是因为妖力，还是那蜂蜜的作用，第二天烟寒水的身体上的淤青都已经消退了。
　　烟寒水从床上下来活动了一下觉得还不错，自己小腹上面的淤青已经很淡了。“很好，这样来说就不会耽误我们的飞机了。昨天真是太惨了，希望这次找的这个人，能让我们快速的进步一次吧。”烟寒水十分感叹，但是却没有什么办法。
　　倒是一旁的荼蘼突然想到：“对了，我们从前一个场景出来，不还是有几十点积分么。看看能够换什么的东西啊，总比现在强。而且你也是个猪，明明有手枪，为啥还要跟崔俊成去肉搏？”
　　这话倒是让烟寒水懵逼了一下：“卧槽，我有手枪啊，为啥当时没用？麻蛋，我把这件事都忘了。算了，先看看积分可以兑换什么东西再说吧。”
　　可惜的是，烟寒水只有90点积分，荼蘼有110点积分。两个人的积分能兑换的东西少的可怜，虽然看起来东西很多，从武器到功法到提升体质的东西再到某些血统。不过积分一百左右的，基本上除了垃圾，就是垃圾。说句不好听的，AK47一把都要50积分，可以想象她们这些积分能兑换出来什么东西。
　　烟寒水和荼蘼考虑了半天，发现最多可以兑换一瓶进化液。进化液：100积分，D级别，可以少量提高人体素质，对于战斗力D+以上级别无效。
　　两个人积分加一起正好二百积分，就够兑换两瓶的。这也让两个人很纠结，她们的实力基本上变化不大，还是E级别的。毕竟抗日那个剧情，对于实力并没有显著的提高。倒是荼蘼的实力终于从E提高到了E+，跟烟寒水一样了。
　　所有兑换器具，会有血玫瑰专属人员专门发送。基本上会在十二小时内到达全国所有位置，对于国外的工作人员，则至少需要七十二小时。两个人想了想，还是先到无锡再说吧。
　　一切都很顺利，就是从宾馆出来，再上了火车，都没有再次看到崔俊成。烟寒水估计那个崔俊成恐怕早就离开了这里，毕竟烟寒水那奇怪的变异也足够让他心生警惕得了。在飞机和高铁之后，两个人在第二天的傍晚，来到了无锡市。。
　　a

第一百四十八章:叫欧阳凤的女人
　　动车坐到沈阳，然后就去赶飞机。一切都很顺利，除了遇到了戴个小墨镜，穿一身青衣道袍，拿着大箱子的玖兰。玖兰看到了烟寒水和荼靡，很欢快的对她们打了个招呼，并且丢给她们俩一人一瓶矿泉水。
　　“你这是去哪？”烟寒水奇怪的问了一句，主要是玖兰这妹子衣着打扮实在太另类了，让人不注意都不行。
　　玖兰无奈的笑了一下:“躲灾阿……”
　　荼靡“噗”的一声笑了出来:“你这算命的居然都不能破解自己的命运么？而且你这大包小包的，是要长途旅行阿？”
　　玖兰点了点头:“其实也就是我自己想走走，至于算命？别提了……要不是因为这个，我也不用出来躲灾了。”玖兰把自己的机票在两个人前面晃了一下，烟寒水发现居然还是跟她们一趟飞机。
　　玖兰喝了口水跟两个人解释了一下:“前几天有点心慌，于是给自己掐算了一番。发现自己的天命之人出现了，本宝宝才17……搞什么飞机。”
　　“天命之人？就是以后跟你结婚的那个呗？见见面啊，看看帅不帅。”荼靡一脸的兴奋，每个女人都是喜欢八卦的。
　　玖兰叹了口气:“见过了……还是个帅哥……这都不是主要的原因，原因就是我哥给我算出来。我跟那个人的命运是相克的，也就是说，如果我爱上他，以后我就可能会为了他而死。如果他爱上我，那么日后就会为我而死。这不是扯淡呢么，相见还不如不见。”玖兰摆了摆手把这个锅丢给了自己那个老大哥玖漆。不管怎么说，玖兰也加入了她们的队伍，而且这个女人还透露了一个信息。那就是那个欧阳凤，曾经也是一个男人。
　　这一条信息简直让烟寒水和荼靡惊呆了！她们要去见的欧阳凤，居然曾经也是个男人？“你是怎么知道的？”烟寒水问出了荼靡也想问的一句话。
　　“还记得你们第一次找我的时候么？”
　　“嗯，在一个酒店。”
　　“就是那次给你们掐算的时候，发现的信息阿。而且我还算出来，那个时候，那个人正在过死劫。”
　　“然后呢?”
　　“然后？不知道了，对方的实力太强，根本无法推断她们的未来。不仅仅是欧阳凤，我们血玫瑰的大姐也是一样，甚至很多高层都无法推断。我没这个本事，不过整个血玫瑰卜算厉害的人，恐怕只有两个。一个是我老哥玖漆，一个是跟我年纪差不多的女人。那个女的真是厉害，比我老哥的卜算都强悍……简直就是变态，而且还是血玫瑰高层成员，果然能进入高层的，都有几把刷子。”玖兰无奈的说了一句，烟寒水至少知道一点，那就是这个欧阳凤，似乎很厉害。【】
　　荼靡晃了晃头:“那么血玫瑰的资料，你是怎么清楚的？”
　　“简单的资料都可以查询阿，你们的查询等级比我高呢。”玖兰那些手里的掌上电脑，让烟寒水看了看。
　　两个人看了一下自己的手环，还真是……血玫瑰师，师长兼一团团长柳瑕，副师长李芸，政委楚轩。二团团长刘梦…………独立一团团长莫夕，独立二团团长百合子。一个师有四个编制团和两个独立团，很难想象这得多少人。
　　烟寒水看了一下，发现自己居然算是散编的第四团，这个团里大部分都是挂名的存在。不过每个人都算有点本事，被吸纳进入其中的。这个团没团长，但是有四个副团长，分别是赵绿绮，钱六博，孙书影，李绘风这四人。当然，烟寒水完全没听过，而且也不认识。
　　烟寒水看了一遍后，发现不能查阅那些人的资料，可能是自己地位不够高的原因。她问了问玖兰:“她们口中的大姐，就是那个叫柳瑕的女子么？”
　　玖兰摇了摇头:“不知道，我只是个外门，谁知道那些人谁是谁。”
　　“好吧，那么欧阳凤呢。”烟寒水有查询了一下这个人的资料，发现还真有。不过却不是血玫瑰的人，而是一个中立组织。
　　欧阳凤:万殇小队队长。
　　跟血玫瑰的关系:友善。
　　实力:S
　　如果遇到此人请保持尊敬，不要因为其容貌原因就调戏勾搭。由于其功法原因，不建议男性同志靠近，否则死了活该。————血玫瑰高层评价。
　　“噗……这人到底干嘛的？”烟寒水看到这信息直接愣住了。
　　不但烟寒水愣住了，荼蘼和那个玖兰一样愣住了。玖兰的资格只能查到人名，而烟寒水这里确实有实力和关系等信息的。实力S，前面烟寒水体检的时候，知道自己的实力为E+。E，D，C，B，A...就按照这个能力设定的话，S级别绝对就是变态级别。烟寒水根本无法确定，S上面到底还有没有能力设定。难不成？这个谁都不清楚。
　　有一点烟寒水她们倒是清楚，那就是这个欧阳凤的女子，想杀死自己恐怕轻而易举。荼蘼也看了一下情报，然后发现那个万殇小队似乎还可以搜索。于是她点了一下，然后刷出了一道万殇小队的信息。
　　万殇小队：队长欧阳凤。
　　主力队员：夏潇婕，周浩（已死亡）。
　　次要队员：刘腾，陈阳，林琳。
　　战斗力：夏潇婕A-，刘腾B，陈阳B-，林琳D。
　　万殇小队，第一大轮回主力队伍，存在时间较久。跟血玫瑰成员有一定交际，混乱中立队伍。
　　“这情报虽然不多，不过提到了几个信息。首先这是一支类似我们在抗日位面之中，形成的队伍。其次就是那个大轮回主力队伍，这个称呼肯定有着特殊的意义。我们当年就怀疑过，是进入了某种无限的场景世界中。但是从来就没有主神这一说，甚至我用手腕搜索，都没有主神这种类似的信息。当然，这不排除是我们的层次不够，所以信息不对我们开放而已。”
　　“最后就是战斗力的问题了，我相信一个S级别的人，肯定不会默默无闻。而且说句不好听的，就算是国家应该也会监督这些人的做法。现在她们独立为一队，而且还不是敌人。那就说明，这只队伍恐怕跟我们血玫瑰的关系还算不错。所以就算了默认的一种存在，要不就是比血玫瑰的那个大姐，实力还厉害。甚至整个国家都拿她们没办法，当然....既然雪让我们去找这个人学习战斗技巧，那说明还是关系不错的原因多一些。”烟寒水慢慢的分析了一下，另外两个人都不断点头。
　　几个人一边看信息，一边互相聊着天。很快就乘坐飞机到达了上海，并且在通过高铁到无锡。地址显示，她们要去的地方，是江阴云亭的一个别墅区。三个人打车差不多一百多。等到达云亭这边，时间已经到晚上**点了。。
　　a

第一百四十九章:古堡
　　一个很大的庄园，在一个幽静的地方。【】几个人打车到了这边，下车后看了看地址。“应该就是这里了，好大....”烟寒水看了一下，这地方差不多能有一个高尔夫球场大小了，难道就只是属于一个人？
　　玖兰笑了笑：“这有什么稀奇的？你也不看看这庄园的主人是谁，按照那个战斗力来说。S级别，恐怕分分钟能够摧毁一座城市。这种人才，已经不是通过国家手段能控制得了的。区区一座庄园而已，要是能让这些人办点事，就算给一座城市都是正常的。当然...他们这些人的最求早就不是物质方面得了，或许人家只是喜欢清静一些。”
　　荼蘼也点了点头：“似乎血玫瑰的那些高层，说话也都还算客气。真不知道这些人的最求是什么？寒水，你有啥最求么？”
　　“我的追求就是，可以到处旅游...跟你在一起。至于什么拯救世界的事情，还是让给别人好了。”烟寒水想了想很认真的说道。
　　“要是遇到人贩子呢？”荼蘼微微一笑。
　　烟寒水也看了一下荼蘼，然后用手把她的头发抚摸一下：“打死。【】”
　　几个人来到了门口，烟寒水看了一下漆黑的大门，走了上去按了一下在上面的门铃。
　　门铃的声音响了很久，一个身体有些单薄的女孩子打开了大门。她有些发愣的看了一下几个人：“你们是不是来错地方了？”
　　烟寒水对着这个女孩子笑了一下：“没有，我们希望求见欧阳凤女士。”
　　“噗...什么女士男士的？不过队长姐姐现在没空见人，真是抱歉了。”那个女孩子说完就打算关门，烟寒水十分着急直接把雪给她的那一份地址便条给了这个人。
　　这女孩子看了一下，然后摇了摇头：“这个笔迹我也不熟悉，不过队长真的在修炼。这样把...我去问一下副队长，如果她同意让你们进来，我在让你们进来，可以么？”虽然这话说的有点绕嘴，不过烟寒水这几个人自然也明白她的意思，都在外面等了起来。
　　荼蘼一脸无语：“不是那么倒霉把，修炼？在小说里面，一次修炼都得好几年的。要是这个大神也这样，我们要等到什么时候去。”
　　烟寒水也有点着急，特别是被崔俊成打了一顿后，烟寒水迫切的希望自己的实力可以提高。就在烟寒水有点不耐烦的时候，看到了一旁玩着手机的玖兰。烟寒水拍了拍自己的脑袋：“对啊，这个算命的都没着急，我们又急什么。”想到这里，烟寒水也打开了QQ，跑去猫群求车看妹子了。
　　大约过了半个小时，门再次打开了。那个女孩子又出现在三个人的前面：“副队长同意你们进来了，跟我来吧。”说完这个女孩子就在前面带路，烟寒水这三个人跟在她的后面。
　　烟寒水一副自来熟的样子，一边走一边询问：“这位姐姐，请问如何称呼？”虽然这个女孩子看起来，也就跟烟寒水差不多，但是她还是用了尊称。
　　“恩....你们的实力，叫我一声姐姐也是应该的。这就是我们这些特殊人的传统，称呼不看年纪，只轮实力。刚才我们也得到了你们的一些资料，也知道了你们的一些来历。我们这些人里面，很多都是经过很多世界历练的。所以从容貌上，根本无法判断到底一个人的年纪多大。所以后来干脆就按照实力来划分，毕竟很多人一个世界都能呆几十年的，按年龄没有任何意义。恩...我的实力也比较差，而且也不喜欢敬称，你们叫我林琳即可。”这个女孩子这句话，让烟寒水点了点头，这样做的确没什么问题。
　　荼蘼在一旁也是点了点头，随即无奈的说道：“就我们这种打个普通人都费劲的，岂不是见谁都得叫哥哥姐姐了。”
　　“噗...”这个叫林琳的女孩子轻笑了一下：“如果机缘到了，实力的提升是非常迅速的。我们的对于已经脱离了控制，不会再去其它世界历练了。几位没准以后，实力就超过我了呢。”这话倒是不错，这个叫林琳的女孩子，实力只有D级别，似乎也没比烟寒水强到哪里去。
　　烟寒水正色着说：“不管以后实力多强，还是平辈相称好了。我叫烟寒水，这是荼蘼和玖兰...”
　　烟寒水简单的吧几个人的的名字告诉了她。这个庄园似乎不小，走了十多分钟才走到一座西式的别墅前面。烟寒水心里想着，怪不得前面她半个小时才出来，原来这一来一回最少就得二十分钟。
　　进入这个别墅，然后再往二楼走。几个人仿佛进入了童话般的世界，整个别墅里面七彩的蝴蝶比比皆是。甚至有一些蝴蝶还落到了几个人的身上上面，烟寒水可以清晰的看到它们的身体。配合着夜晚有些昏暗的灯光，甚至烟寒水觉得来到了某个女巫的房间。二楼只有几个房间，林琳来到了一个大门的前面然后敲了敲门：“副队长，客人带到了。”
　　里面一个声音有些慵懒的女音传了进来：“带她们进来吧。”
　　林琳点了点头，然后小声在烟寒水这几个人耳边说道：“这是副队长夏潇婕，在欧阳凤队长不在的时候，就是她来管理队伍。你们叫夏队长就可以了，或者叫夏姐也行。”烟寒水几个人点了点头，然后跟着林琳进入了这个屋子。
　　整个屋子跟外面一样，墙壁上面全都是七彩的蝴蝶。每一个都是活的，当然这些蝴蝶都平静的趴在墙上，不像外面那些到处飞舞。一条长桌，上面放了一些食物。在长桌的尽头，一个女子在喝着鲜红色的葡萄酒。
　　这个女孩子给烟寒水她们的感觉就是华丽，身上的衣服都是七彩的颜色。不过面色清冷，让人感觉得冷淡中带着一丝高贵。几个人立刻上前，对着这个女孩子拱手道：“夏队长好...”
　　这女人笑着点了点头，然后用手轻轻一点，四周的古典椅就从桌子下面挪了出来。“坐...你们晚上应该没吃饭吧。我们边吃边聊...不要紧张，我不是不好说话的女人。”夏潇婕微微一笑，用嘴泯了一下那鲜红的葡萄酒。。
　　a

第一百五十章:不信美女终薄命
　　几个人还有点拘束，倒是林琳坐到了夏潇婕的边上，一副哀求的口气说道：“夏姐...带我去玩嘛...天天在这里好无聊的。”
　　夏潇婕摸了摸林琳的脑袋：“好好...这几天有空就带你去好了吧。”两个女孩子倒也十分亲密。
　　烟寒水开始和荼蘼没怎么太仔细的看这个女人，因为她们在万殇小队的资料里面看见过。欧阳凤的评级是S，这个叫夏潇婕的女人评级是A-。这个级别，不知道比烟寒水她们高了能有多少。所以几个人十分拘束，就算坐下也有些不太自然。但也就是烟寒水听见两个女孩子聊天的话语，发现也就是正常的对话，并没出现什么霸气一阵，严厉教育手下的声音。
　　两个人互相看了看，打算跟这个夏潇婕说些什么，就在她们抬头看夏潇婕的时候，发现夏潇婕也在看着她们，并且玩味一笑。烟寒水突然想起在几个月之前，在三明的山坡哪里，自己差点跟一个人发生的车祸。“你，我们见过？”烟寒水疑问的说了一句。
　　夏潇婕点了点头：“现在我知道，为什么大姐会让你们来这里了。我们之间果然有点缘分...那次就是我。差点跟你们开的车撞上，真是不好意思呢。”
　　“啊？是你们...”荼蘼想了起来，然后四处打量道：“不是还有一个男的么，哪去了。”荼蘼这话说完，突然发现夏潇婕和林琳的神色有些不自然。
　　荼蘼立刻意识到自己说错话了，这时候她想起来貌似在万殇小队的简介里有一个死亡的人员名字，叫周浩。“对，对不起...我不知道。”荼蘼立刻道歉。
　　夏潇婕摇了摇头：“无妨，不过这个男人名字还有他的事情，不要跟欧阳凤提起。她会很伤心的...”夏潇婕说到这里，烟寒水和荼蘼似乎明白了什么。
　　不过夏潇婕似乎一点都没有在意：“这些东西不是什么秘密，日后就算我不说，你们也能在一些情报里知道因果的。血玫瑰应该有我们的资料吧，你觉得我们这些人算什么？”
　　烟寒水愣了一下：“算什么？”
　　“算强大的存在，一个人都能抹平一座城市把....至少可以成为别人向往仰慕的存在。不过我估计也会有些限制，就像是美国漫威电影里面那些英雄一样。”烟寒水想了想，大概也就是这个样子。
　　夏潇婕笑着晃了晃头：“那么你想成为英雄嘞？”
　　“不，我就想成为一个可以帮助别人，顺便混吃等死的混混。英雄太累了，我可不想帮助那么多人，我只想按照我的意思来帮助我想要帮助的人。”烟寒水想了想，然后把自己的意思说了出去。
　　夏潇婕一口把红酒喝了，脸上带着一色微红，让烟寒水看得心里微微一荡。“你曾经也是男人？”夏潇婕突然露出了一丝玩味的笑容。
　　烟寒水奇怪的点了点头：“恩...因为一次去救被拐卖的儿童。”烟寒水简单的把这事情跟夏潇婕讲了一下，这女人也没询问，跟着边上的林琳在仔细听着。
　　等到烟寒水讲完，夏潇婕对着她说道：“怪不得大姐能让你过来找欧阳凤，原来还有这个原因。我猜如果不是因为大姐可能太忙离不开，她没准会亲自调教你的。”调教这个词用的非常微妙，让烟寒水觉得有些奇怪。
　　看到烟寒水发愣，夏潇婕就把自己和欧阳凤的事情，讲述了一边。那是在二年以前，欧阳凤被她的一个合伙人害死。当年欧阳凤不叫欧阳凤，而是叫欧阳锋。她被害的那个地方，就是烟寒水和荼蘼去的那个别墅附近。而烟寒水在那天，看到的一个在大街上放荡跟其他男人啪啪啪的那个女子，就是当年害死欧阳凤的主谋之一。当然，现在那个女人也被报复，恐怕以后都不能离开男人了。
　　夏潇婕慢慢叙说：“结果在欧阳凤死过一次后，灵魂不知道为什么出现在了一个容貌不错的女子身上。只可惜那个女子原来是一个被抵押给特殊行业的一个女人，就在欧阳凤刚刚醒过来不久，就遭到了非人的虐待。并且打算用毒品控制她，让她去出卖身体。结果剂量过大，欧阳凤再次死亡。在某种原因下，来到了万殇队伍。无限类型的小说，真实发现在自己身上，其实挺可怕的。”
　　“我不如欧阳凤，虽然我比她先进入那个小队的。我是一个女人，她则有男人的灵魂。说实话，我进入那个队伍的第一天，就屈服了。没有什么比活着更加重要的，你不要以为我们现在有多光鲜，所有在轮回世界历练的人，就没有一个不是被虐出来的。欧阳凤反抗，毫无意义的反抗。她最惨的时候，被削成了人棍过了一个世界。那才是求生不得，求死不能...”夏潇婕说的这些话，让烟寒水和荼蘼两个人全身都有些发冷。虽然说夏潇婕说的十分简化了，但是她们非常明显，当时这两个人遭到了什么待遇。
　　不过夏潇婕好像毫不在意，是的她说出这些话以来没有避讳任何事情。“后来有一次队队长终于得罪了另外一个队伍的队长，而那个人就是大姐，现在的血玫瑰真正的老大。而柳瑕那个女人，仅仅是放在明面上的人而已。虽然说那女人也不弱，但是距离顶级水平，还是有些差距的。当时大姐看到被虐的凄惨的欧阳凤，就问她，你渴望力量么？”
　　“又有谁不渴望力量的？特别是一个可以迅速提高自己的力量...”夏潇婕似乎陷入了回忆，但是神色却越发的哀伤起来。“那力量是一个古老的传承，但是修炼的层次越高，对于性的渴望就越强烈。可以说她的功法就算是采阳补阴之术，虽然可以迅速的提高实力，但是副作用就是永远也离不开男人。而跟她发生关系的男人，都会被吸干。”
　　“但也就在这个时候，欧阳凤遇到了她的一生所爱。也就是你们遇到的那个男人，周浩。”夏潇婕的哀伤情绪越来越重了。“什么叫悲哀，自己喜欢的人永远不能够在一起，而那个男人还必须忍受欧阳凤每天跟不同的男人发生关系。什么叫痛苦？这就是痛苦。队长她这个时候，才终于发现，自己是一个正常人该多好。原本她只想报复所有的男人，而最后发现真的会有人愿意为她付出，但是这太迟了...”夏潇婕说道这里，眼睛已经有些湿润了。。
　　a

第一百五十一章:自古侠女出风尘
　　PS：为中国足球加更....好吧因为过两天，可能会断更一下，因为要修改一些大的剧情。
　　“在欧阳凤把自己的仇家都报复后，处于在瓶颈中被心魔和负面情绪控制的她终于崩溃了。而当时唯一能够救她的人只有周浩，救她的方法就是自己的命。所以...那个男人，也就是周浩这个名字，永远不要在她的面前提起。
　　而成功换发新生的欧阳凤也终于破开了枷锁，进入到了真正强者的行列。在半年之前，我们终于自由了。真正的自由，没有什么主神，什么轮回小队这些狗屎东西！”烟寒水发现，就算是这个叫夏潇婕的女人，对于主神和轮回小队，都恨得牙根痒痒。
　　夏潇婕在骂了一顿后，也平静了下来：“好了...至少我们终于自由了。可惜了欧阳凤....一辈子无法得到自己想得到的东西，但是我会陪她走下去，生死与共。这就是欧阳凤和我的故事，现在你们还觉得，我们厉害么？”
　　烟寒水这几个人的世界观都崩溃了，她们别说不信，事实摆在眼前，怎么可能不信。但是那种罪孽的世界，烟寒水从来不会去想体验一次。“那你们现在呢？”荼蘼有些哆哆嗦嗦的问道。这个时候这几个人才感觉到了这些人的阴暗面，心中不免有些后悔。
　　夏潇婕看着她十分紧张：“不要担心，这半年比以前好多了。至少你们血玫瑰的大姐能压得住人，各支队伍在主位面也不太敢过分。虽然终有一些走阴暗路子的人，但现在的风气要比以前好得多。”
　　“那个大姐到底是谁？为啥我认识的所有人都叫她大姐，却没人提她的名字。”烟寒水终于问出了所有人想问的事情。
　　夏潇婕轻笑了一下：“她啊？名字不说，卖个关子。不过她是让我们摆脱束缚的人，让我们摆脱了无尽的轮回，恩....比如现在的你们。至少可以有选择是否去各个世界历练了，不是么。虽然风险一定存在，但是这年头干什么事情没风险？”
　　荼蘼把自己手腕上面的那个特殊人员管理条例给夏潇婕看了一下：“这个规则是她定的么？”
　　“恩，是的。强者制定规则，弱者承受规则，反抗者破坏规则。这个世界就是这样有趣，实力越强的人，对于凡人的规则就越不在乎。”刚刚说到这里，夏潇婕神情愣了一下。
　　然后她眼睛闭上感受了一下：“恩，队长出来了，我带你们去见她。”说完这句话，夏潇婕起身往门口走去。虽然在她的前面有点拘束，但是已经过了这么久，三个妹子也算吃饱了。【】
　　她们的队长也就是欧阳凤，所在的位置还不是在这栋别墅里面。几个人出了这个别墅网后面走去，在一个从远处看起来漆黑一片的房子前面，几个人停了下来。烟寒水看着这个有些残破的木头建造的房子，有些发愣。这房子不小，全部都是木质结构，里面昏暗的有些灯光。夏潇婕跟她说了一句：“队长喜欢清静，我喜欢闹一些。所以队长就在这里，自己盖了一间。”
　　烟寒水和荼蘼玖兰这三个人在夏潇婕的带领下走了进去，刚刚进入房间就觉得全身都冷的抖了一下。虽然现在刚刚过年，但是无锡这边温度也有五六度，几个女孩子勉强能够适应。但是这个房间之中，却是更加阴冷，就仿佛不是一个人能居住的地方。在房间深处，居然有一个不算小的空旷区域。一个身穿红衣的女子，正在练剑。
　　这种镜头感让烟寒水觉得似乎来到了某个日本鬼片的拍摄现场，不过这女人....烟寒水仅仅仔细看了一下那脸蛋和身材，就直接呆住了。极品，完美的女人。烟寒水很难用形容词来形容出一个女孩子的容貌，如果烟寒水自认为自己的容貌可以打七八分的话，那么这个女人的容貌绝对能打二十分。简直不在一个档次，特别是这个女人全身都带着一股媚态的感觉。
　　甚至按照某人说过的一句话，从骨子里透漏出的骚。关键是所有男人都好这口，别看这个女人正在练剑，一走一过都带着无数的妖艳，甚至烟寒水提了提鼻子，还能感受到空气中发出了一种奇特的香味。边上的荼蘼看到烟寒水已经傻掉，直接掐了她一把。
　　荼蘼心里想着：“怪不得手环信息上面写着，不建议男人靠近呢。别说烟寒水，就算是自己都觉得，在这个女人前面有一种强烈占有的**。恐怕在古代，这绝对是一代妖姬。”
　　倒是在一旁一直没说话的玖兰突然来了一句：“不信美女终薄命，自古侠女出风尘。这练剑的姿态和步伐，应该是上古流传下来的？”
　　“恩？”烟寒水和荼蘼下了一跳，两个人一起看向了玖兰。
　　玖兰有些不好意思：“没啥，因为我跟我哥算命的啊，而且还是道门，所以对于古代的一些东西，多多少少有点了解。”
　　夏潇婕点了点头：“队长的剑法和能力出自夏姬，当年夏姬根据黄帝内经，改良了采阳补阴法门。而队长得到了一整套传承，从功法到剑法，无一不精。当然，这剑法也只属于观赏性大于实用性的，但是却可以提升自己本身的内功强度。”的确是这样，因为在烟寒水她们看起来，这个欧阳凤的女子不是在练剑，而只是单纯的在跳舞。
　　一段剑术耍完，欧阳凤停下了身体。她随手一甩，那柄宝剑就化作流光消失不见。欧阳凤走到了烟寒水这边，她看了看几个人：“真不知道大姐让你们过来学习什么，看你们的情况估计是派来跟我学勾引男人的嘛……”
　　欧阳凤的声音绵软不绝，十分好听。一个容貌极品声音好听的女子，到那个时代都是祸国殃民级别的。而且她走过来的时候，烟寒水发现居然穿了一个银色小巧的高跟鞋，腰部一扭一扭的，烟寒水顿时觉得自己的鼻子湿润了。
　　“你这货真丢人...”荼蘼赶紧拿出了一张面巾纸，变成女孩子，看到美女也能流鼻血，估计只有烟寒水这一个人了。
　　烟寒水自己也脸红起来，把血迹搽干后，正色的说道：“希望前辈能让我们变强，提高我们的实力。至于勾引男人就算了...并不是很喜欢。”
　　“咯咯咯...”欧阳凤笑了。“我的功法不适合你，不过我可以交给你如何取悦男人，让你在迫不得已的情况下，活下来。”欧阳凤这话一出口，烟寒水和荼蘼的脸色都是一变。这个女人，真是比她们想象的可怕多了。。
　　a

第一百五十二章:凤凰
　　欧阳凤看到两个人的眼色有些不对，也知道她们在担心什么。“其实我也只是教你们一些简单的手段，毕竟活下来才是重要的。命运的不公，也只有活人才能更改，你们说是么？”欧阳凤自信的笑了笑，两个人一想到刚才听说欧阳凤经历的事情，都叹息了一声并且点了点头。
　　欧阳凤看到她们明白后继续说道：“我的事情，夏潇婕应该跟你们说过了。其实这没什么，如果不是当年的那些折磨，我也不会有现在的实力。说句不好听的，当年如果学学夏妹妹做事圆滑一些，我也不会被那些人搞得那么凄惨。一味的蛮干也不是什么好事，要换了一个不想虐待我的队伍，恐怕我早就被所有人遗忘了吧。”
　　烟寒水对着欧阳凤深深一恭：“欧阳队长说的没错，我们受教了。”
　　“我交给你们一些简单的修炼窍门，和生存之道。至于你们的落花掌法，那只不过是我们在某个世界得到的玩具而已。修炼到大成以后，也可以开碑裂石，跟铁砂掌有得一拼。虽然不算高级功法，但是在你们这个阶段用来自保也算不错。我并没有修炼过这个，不过我们队伍里面的林琳已经大成了，有空你们就问问她。”欧阳凤指了指一直跟在她们身后的那个女子，也就是带着烟寒水进来的那个小妹子。
　　夏潇婕也对两个人说道：“一些简单的拳脚能力，内功问题也可以找我了解。说实话，我们的能力提高这么快，大部分也都是通过积分和在场景中的突破才达到的。【】正常修炼几百年都不一定入门，所以我们交给你们的东西，主要还以自保为主。”
　　烟寒水把自己的积分给欧阳凤说了一下，毕竟现在她们刚刚进入一个世界，积分少的可怜。欧阳凤看了看能兑换的东西，然后指了一下烟寒水前面看好的进化液。“这个可以，武器的话，你们这个档次用的东西，我随便给你们弄一个就行。”
　　欧阳凤又看了看两个人：“你们想用什么武器？”
　　烟寒水和荼蘼看了看，荼蘼先说了一句：“我们什么都行，说实话我也不太懂这个东西。欧阳大人觉得我们适合什么，就给我们什么好了。”
　　欧阳凤想了一下，然后突然拍了拍脑袋：“对了，我怎么把这个忘了。前面大姐给我通过信息，后面我修炼功法，就把这个事情忘了。她说因为给了烟寒水妖族刻印，但却忘了给荼蘼妹子东西，于是直接丢到我这里来了。”这话说完，从怀里掏出一副卡牌，丢给了荼蘼。
　　“这是？”荼蘼看了一下，这并不是扑克牌，一共只有二十四张。每一张牌上面都雕刻有金色的花纹，甚至荼蘼觉得这玩意重量不轻。“这东西怎么用？”荼蘼有些疑惑。
　　欧阳凤对她说道：“我会帮你开启一阶段精神力，这东西你们的队伍中的确需要一个。到时候你就可以用精神力控制这幅卡牌，它能够帮你进攻或则防御。并且精神力可以扫描敌人的位置，屏蔽自己这边的人员情况，是一个非常实用的，攻守兼备的能力。我猜大姐就是这个意思，当然...恐怕她现在无法分身，要不然会亲自帮你开启精神力能力。”欧阳凤对着荼蘼说道，荼蘼点了点头表示没什么意见。
　　这东西怎么看都十分有用啊，荼蘼自然十分高兴，总算有了有用的能力。然后欧阳凤有来到烟寒水的前面，想了想：“夏潇婕，当年大姐给你的初级武器，你还留着么？”
　　夏潇婕微微一笑：“果然你要用这个，不得不说，这玩意非常适合新人。”说完这句话，夏潇婕的手里出现了一支长剑，然后丢给了欧阳凤。欧阳凤又拿出了一点别的矿石，然后手上发出红色的光芒。在她附近的烟寒水明显感觉到了一阵阵的热浪，烟寒水不由自主的往后面退了几步，甚至发现自己居然都有点出汗了。
　　一到彩色的屏障，把几个人笼罩在里面。那是夏潇婕的一种魔法效果，她对着烟寒水说道：“队长身上有凤凰的传承，所以她有涅槃之火也不奇怪。而涅槃之火是十大本源火焰之一，自然十分强大了。”好吧，经过夏潇婕这么一解释，欧阳凤在烟寒水这三个人的眼里，真是越发的变态了。甚至烟寒水觉得，这才是主角啊。
　　那金属很快就被融化，加上夏潇婕丢过去的长剑。很快两支不算太长的武器模型出现在了火焰之中，欧阳凤的声音直接传入到了烟寒水的脑海里：“既然你吸收了一些东西，让自己的身体妖化。所以我的这个东西，倒是适合你的两个形态的。”很快欧阳凤手里的火焰熄灭，而出现在烟寒水眼前的是一对，一对爪。
　　没错...就是爪，每只爪能有接近八十厘米左右。三十厘米左右是穿戴在小手臂上面，剩下的五十厘米则是伸展出来，五条手指粗细的弯曲爪刃发出青色的寒光。欧阳凤直接把这东西丢给了烟寒水，烟寒水看了一下把自己的手套入了进去。就在烟寒水刚刚把两个手腕套入自己的小手臂上面的时候，突然上面的金属直接缠绕在了烟寒水的手臂上面。
　　金属完全固定住，在烟寒水的手臂上面包裹起来。如果敌人攻击烟寒水，可以用这包裹住的手腕抵挡而不会受伤。在手腕上面，刻有两只浴火重生的火凤。荼蘼离远一看，烟寒水倒是有点像金刚狼。不过烟寒水知道这是什么武器，有点像自己年轻时候玩过的一款游戏，暗黑2刺客使用的爪。恩...不是像，应该就是一种类型。烟寒水自己挥舞了一下，发现这金属没有多少重量，但是却异常锋利。并且在烟寒水想取下这东西的时候，金属自动脱落离开。
　　“多谢欧阳队长！”烟寒水真心感谢，这玩意的确很棒。
　　“这段时间，就在这里训练一下，适应你们的武器，还有落花心法好了。从明天开始，我教你如何取悦男人，至少如何在被敌对的势力抓住的时候，如何利用自己的身体换取生存。不要觉得这很羞耻，女人的身体是最好的武器。这句话不是我说的，是大姐说出来的。对了，以后晚上的时候，不要来我这里，我需要做一些实验和修炼，不喜欢被打扰。”欧阳凤交代几句后，转身离开了这里，也不知道去哪休息了。
　　欧阳凤离开后，烟寒水用自己的手环里面的鉴定系统，扫了一下欧阳凤给她做的这个武器。
　　武器名称：凤凰
　　武器种类：爪
　　武器等级：B
　　武器属性：火属性
　　武器技能：灼烧，焚。
　　评价：凤凰血脉之人，利用自身火焰创造的武器。攻击附加特殊的火焰伤害，并且武器损坏可以自动复原。使用者可以改变武器形态，特殊金属有记忆功能。缺点，硬度不够，C级防护水平。
　　荼蘼的卡牌
　　武器名称：宽恕
　　武器种类：特殊
　　武器等级：B+
　　武器属性：土
　　武器技能：利刃，土防。
　　评价：似乎这不是一个人做出来的武器，卡牌上存在两种特殊法阵，一攻一守。二十四张牌可以对敌攻击，或则组成防阵法，是一套十分实用的武器。缺点，需要强大的精神力才能调动，但幸好每一张牌都可以单独使用。单牌攻击威力不足，防御占优。。
　　a

第一百五十四章:网恋
　　PS：上一章明明没写什么，居然说过线了……被和谐了。
　　废了好半天，烟寒水总算把这个老大妈哄的正常了一些。烟寒水估计这大妈能有四十多岁，不过由于长时间没有清洁的原因，所以看起来非常苍老。当然最主要的可能就是因为这大妈捡垃圾乞讨的原因，头发已经呈现灰白的颜色。
　　当然，通过这个人的胡言乱语，烟寒水也知道了一点。那就是这个老太太的确是把自己当成了她的女儿，虽然在烟寒水看来，还是因为这个女人的精神有问题。依然已经这样了，烟寒水跟荼蘼对视一眼，干脆把这个女人带回去得了。要不然这女人缠着自己，也完成不了什么任务啊。要是强行把这女人赶走，似乎这女人又挺可怜的。
　　“唉，就当做善事了。”烟寒水想了想，先让荼蘼给她买了一个路边的煎饼果子。
　　而自己在路边跟这个女人说话：“你是哪里人啊？”
　　“闺女我好想你啊...”这女人反反复复就这一句话，而且哭的十分伤心，鼻涕眼泪起流。烟寒水本来想给她甩开，但是心里突然不由得想起了自己也是一个孤儿。如果自己的母亲看到自己，是不是也是这个样子。
　　想到这里，烟寒水叹了口气，从包里拿出了几片湿巾给这个大妈擦了擦脸。这时候荼蘼也拿着东西过来，烟寒水接过了后，放到了大妈的手里：“乖...吃点东西把。”
　　“恩恩...闺女对我真好。”这大妈估计也是饿了，大口的吃了起来。
　　荼蘼这时候随手拦了一辆出租车，然后把这大妈带到了上面。由于这大妈身体很脏，所以烟寒水直接抽了五百块钱给了司机，你拿去清洗汽车坐垫。几个人很快就回到了别墅以内，而在门口玖兰已经迎了出来。
　　烟寒水好奇的看着玖兰：“你不会算到我们会回来吧？”
　　在白天烟寒水训练和出去的这段时间，玖兰妹子则一直在玩游戏。几个人过去一看，居然还是lol。所以烟寒水也没想到，这玖兰妹子居然还能掐算自己带回来一个人。
　　玖兰白了白烟寒水：“我才懒得算你们干啥，这是欧阳凤队长算出来的。她们那个级别，多多少少都有一定的推理能力。当然...再知道这件事以后，我自己有推算了一下。”
　　“这老大妈，还能治好么？我看要不是遇到我们，她还得在这附近流浪下去。”荼蘼询问了一下玖兰。
　　玖兰用手掐了一下那个老大妈的手腕，然后犹豫了一会点了点头：“应该可以....只是精神方面的问题，并不是丢了魂。”说完这个，玖兰从自己带来的一个箱子里面翻了半天，找到了一盒子银针。
　　烟寒水吓了一跳：“卧槽你还会针灸？”
　　玖兰用一种你真是小题大做的表情看着烟寒水：“针灸和卜算之术，原本都是古人流传下来的，我从小就学习这些东西，有什么不会的？？”说完这句话，玖兰让烟寒水扶着这个大妈，然后自己对着她的脑袋就不断刺入银针。短短一会，三十六只银针从不同的方向刺入了那个大妈的脑袋上面。
　　就在最后一枚银针刺入那个大妈脑袋上后，大妈原本有些迷茫的逐渐的恢复了清澈。她疑惑的看了看四周：“这是哪里？我的女儿呢？”但转瞬之间就又哭了出来：“我的女儿被他们害死了，我的女儿死的好惨啊！”就在这个大妈情绪又要时空的时候，玖兰突然拿出了一张符咒，然后点燃符纸在这人前面一晃，她突然镇定了下来。
　　“不要激动，你可以把你的故事告诉我们。我们能够帮你....”烟寒水小声对这个大妈说道，这大妈缓了一会，对着烟寒水点了点头。或许前面把她当成女儿，就算精神正常后这大妈一样对烟寒水有不少的好感。
　　这个大妈就跟烟寒水这几个人把事情说了一下，事情并不复杂，但是却是另一个悲剧。这大妈姓吴，是北方人。很早之前跟老公离异，自己带着一个女儿生活。
　　一年前，吴大妈的女儿吴倩在网上认识了一个长相帅气的年轻人。爱情的力量都是伟大的，不顾家里反对吴倩从自己家里来到了这个城市见网友。跟很多网恋一样，吴倩也算是一个千里送一血的女孩子。只可惜很快，吴大妈就跟她的女儿失去了联系。
　　失去联系没有人会觉得这是正常的事情，幸亏那个吴倩虽然陷入爱情，但也不是傻子。她也给吴大妈留下了一个地址，所以这吴大妈也就来到了这无锡市。吴倩最后跟吴大妈说的地方，则就是在那个夜店里面。她说自己喜欢的那个人，就是夜店的老板儿子。
　　听到这里，烟寒水无奈的摇了摇头。那种人怎么可能会跟一个情窦初开的女孩子动情，恐怕就是玩玩甩了。当然，以烟寒水打拐的经验来说，她估计是被玩够了以后卖到了乡下，要不然怎么失去联系了呢。
　　这个吴大妈上门寻找一无所获，跟夜店老板理论还被几个男人打了个半死。吴大妈心火郁结，直接就倒地不起。那些人根本就没管她，给她丢到了马路上面。结果等吴大妈醒了以后，就成了前面那个样子。
　　说道这里，吴大妈差点要给烟寒水这几个人跪下了：“求求你救救我的女儿吧，不管是生是死....现在都已经过去一年了，我也不报什么希望了。但是不管生死，我也希望能带她离开这个地方。”
　　烟寒水立刻安慰大妈，然后把自己打拐的事情告诉了她。如果女儿被卖掉，她肯定想办法帮忙救出来。而边上的玖兰在询问了大妈她女儿吴倩的生辰八字后，用龟壳算了一挂。最后玖兰深深的叹息了一声，对着大妈摇了摇头。
　　吴大妈的眼泪再一次流出来了：“我知道了...能不能让我带她回家？”
　　玖兰点了点头：“真是对不起，我只能帮你这些了。”
　　就在这个时候，一身风尘气息的欧阳凤在远处走了过来。她对着烟寒水说道：“现在...你们的任务就是把那个夜店老板的儿子勾搭过来。至于吴倩的遗骸，等处理完那个禽兽在说。”烟寒水和荼蘼点了点头，表示对付这种恶人，心里没有任何压力。。
　　a

第一百五十五章:为了你,节操我都不要了
　　等烟寒水和荼蘼再次回到这夜店的时候，基本上已经半夜十二点了。好吧...这个时间正是约P开房的好时间，烟寒水她们刚刚下车，就有几个人过来询问价格了。毕竟大半夜而且还算冬天的情况下，两个穿旗袍的女孩子在马路上，目的性的确非常明确。
　　幸好夜店里面很暖，不过两个人一进来就被跟噪音一样大的音乐声吓了一跳。不管是荼蘼还是烟寒水，两个人都是第一次进入这种地方，明显觉得有些拘束。这个夜店真心不小，估计装个几百人一点都不是问题。在不远处有一个平台，上面坐着几个美女DJ，衣着暴露的比烟寒水她们还夸张。
　　当然烟寒水的容貌还有荼蘼的气质都不错，所以很快两个人的边上也围了几个搭讪的男人。烟寒水弄了一杯果汁，荼蘼倒是无所谓调制了一杯鸡尾酒。她们没有跟任何人搭讪，因为那些人不是她们的目标。当然打听信息还是需要的，荼蘼跟烟寒水在人群中找人聊天，顺便旁敲侧击一下这夜店的老板情况。
　　她们的举动让一些人觉得，是来打算钓凯子的。毕竟熟悉的人都知道这家开夜店的有后台，而且十分有钱。看着这两个人的容貌不少人都心里痒痒，其中一个还算帅气的男孩子对着烟寒水说道：“我知道这家老板的儿子是那个，来让我试试你的手感，我就告诉你。”
　　烟寒水面色一红，然后咬了咬牙：“哼哼...不告诉算了，我的手感好着呢，不会给你摸的。”烟寒水这一句话，边上的好几个人笑了出来。虽然这地方人多，也不可能就在这里发生些什么，但是稍微占占便宜还是没问题的。
　　另外一个人走了过来，然后往远处用左手指了一下。烟寒水顺着他的手指方向往远处看了看，在夜店的一个角落里面有一伙人在喝酒。其中有个一看就是坏人的那种，正搂着一个大胸妹子玩的开心。整只手都伸到了那个女孩子的胸口，就算在十多米以外，烟寒水都看到了那女孩子被一只手撑起的衣服。
　　“麻蛋，这长相，比我当年的小混混都不像好人。”烟寒水正想吐槽，突然觉得自己的小屁股被那个的右手狠狠的捏了一下。“哈...”烟寒水被吓了一跳，声音有些惊呼，让一圈的男人感觉更爽了。
　　“草...”要发怒的烟寒水，生生的把后面两个字咽了下去。“冷静冷静，现在不是在乎小节的时候。恩...不要让荼蘼吃亏就可以了，我自己丢点豆腐也没什么。”想到这里，烟寒水也就哼了哼，把那个狼爪子打掉，然后拉着荼蘼的手走了过去。
　　剩下的那几个男人对着刚才摸烟寒水小屁股的那人挑着大拇指：“感觉怎么样？”
　　“真棒，手感碉堡了！”那人一脸的回味，并且问了问右手，还带着一丝芳香。
　　荼蘼小声在烟寒水耳边问道：“没事吧？”
　　烟寒水点了点头：“没事，一会真被占便宜了，让我来！”烟寒水这话说的大义凛然，可惜帅不过三秒。烟寒水这句话刚说完，就又来了一句：“等回家的时候，你要补偿我啊....”
　　“去死吧你！”荼蘼嘴上骂的欢，不过却没什么太多的表示。两个人缓缓的来到了那个夜店老板儿子对面的一个座子上面，这地方简直就是禁地，附近压根就没人敢坐。毕竟那货在这里就算是个小霸王，经常来这个夜店的人都知道。而像烟寒水和荼蘼这样的，要么是不知道规矩的，要么就是主动送肉的。
　　看到两个旗袍妹子，大部分人基本上都觉得这是过去送肉的。只有那个老板的儿子不这么想，因为他没见过烟寒水和荼蘼两个人。毕竟自己本来就好这口，经常来夜店的女孩子，那个他不认识。所以烟寒水和荼蘼坐到他们前面，恐怕真的是第一次来夜店。这老板儿子叫肖杰，他不断的打量着正在说悄悄话的两个女孩子。
　　当然烟寒水和荼蘼两个人说的悄悄话，正是跟这个肖杰有关。“这男人比你当年痞子多了，你就是个小黄毛而已。”荼蘼一脸的不削。
　　“关键你这丫头就喜欢这一口啊，还小黄毛！哼哼...我要不是那形象，你还看不上我呢。”烟寒水一脸的得意。
　　荼蘼直接用手摸了摸她的脸蛋，然后用手用力一拧：“要不是看你打拐，像一个好人，我能看得上你？别废话了，一会都后半夜了，再不去勾搭那个男人，恐怕他就跟别的女人去睡觉了。”荼蘼悄悄的往那边看了一眼，发现那个肖杰也再往这边看着。
　　烟寒水点了点头，然后对着荼蘼说道：“那就看我的好了...”
　　说完这句话，烟寒水站了起来然后对荼蘼说道：“我发现你有一根白头发。”
　　“啊？”荼蘼微微一愣，然后反应了过来顺着烟寒水说话：“在哪呢？帮我拔下来，我怎么都有白头发了啊？”
　　烟寒水走到了荼蘼的边上，然后坏笑了一下，正好把自己的小屁股对准了那肖杰的位置。然后一只腿跪在荼蘼的椅子边上，双手抱着荼蘼的脑袋：“我这算不算现学现卖？”烟寒水嘿嘿一笑，在旗袍的包裹之下，身材线条暴露无遗。
　　这一手真心漂亮，不仅仅是那肖杰，边上的一群小弟也都睁大着眼睛看向烟寒水的方向。从后面看去，一身旗袍紧身衣的烟寒水真是完美的S造型。从肩膀到腰，划出一个诱惑的弧线。最后的小屁股正好还微微翘起，甚至让人有一种强烈的**，就是把自己的手放到这个女孩子的腰间，然后去C哭她。
　　在肖杰身边，那个大胸妹子不爽的哼了一下，因为她发现肖杰的目光就没再那个女人的身上消失过。“肖哥...不要忘了我嘛。”那女的声音十分甜腻，至少也是两个加号。
　　可惜肖杰早就玩腻她了，对着她摆了摆手：“下去吧...明天我再找你。”说完，就直接撵人了。
　　“哼！”那女人虽然不满，但还是也不敢对肖杰有怨言，恶狠狠的看了看烟寒水那边，拿着挎包离开了。。
　　a

第一百五十六章:吴倩,一定等你很久了
　　肖杰去对着吧台一招手，一个侍者跑了过来。“给那两个妹子一个人一杯红颜容2006。”肖杰说完这话，晃晃悠悠的来到了烟寒水这边的位置。刚刚烟寒水发现肖杰注意到她了，她自然就停了那种放荡的动作。然后装作跟荼蘼说笑，等待着这个男人上钩。
　　侍者走了过来，然后对着烟寒水说道：“我们少爷请你们的。”说完把两杯红酒放在了她们的前面。可惜烟寒水问味道都会觉得头晕，为了避免麻烦，直接把酒推到了荼蘼那边。
　　“不喜欢喝酒么？”肖杰对着烟寒水微微一笑，脸上带着一丝邪气。好吧，貌似当年烟寒水也是这么对荼蘼笑的。想到这里烟寒水不由得感叹，同行就是冤家啊，哪怕是混混也不希望其他人跟自己一样。
　　所以烟寒水的神色有点清冷：“不好意思，不会饮酒。”
　　荼蘼也没有动，主要是她怕里面被下药了，所以干脆把原来自己的那杯调制好的鸡尾酒一口干了。肖杰也没在乎，自己拿过一杯，然后喝了两口。“美女哪里人？”他一边说话，眼睛一边往烟寒水的胸口看去。
　　毕竟烟寒水哪里，被旗袍包裹着看起来异常的丰满。荼蘼相对来说就小一些，而且容貌上来说，荼蘼也的确不如烟寒水。
　　“东北，帅哥怎么称呼？”烟寒水也微微一笑，带着一种挑衅的目光。
　　肖杰愣了一下，然后哈哈大笑起来：“我？叫我肖哥。东北女孩子，有味道。妹子多大了？”
　　“你查户口的啊，大叔。”烟寒水口气都变了，一股子不耐烦的态度。
　　肖杰摇了摇头：“好吧，那就直接说一句。我想让你们两个女孩子陪我一个晚上，开个价吧。”
　　烟寒水一脸不愉快，直接要拉着荼蘼准备离开。这个时候，肖杰直接挡在了她们前面：“怎么两个美女，不给本少爷面子么？”
　　烟寒水知道这个男的要撕破脸了，不过她就是要装成这个样子。之间烟寒水上下打量着肖杰，然后出口轻挑：“我说，就你这酒色掏空的身体行么？还想双飞，别到时候猝死在床上，我们两个还得吃官司。”
　　这话的杀伤力可大了，男人最怕别人说不行。肖杰有些气愤的看了看烟寒水：“放心，对付你们两个丫头，我能搞一晚上。要是满足不了你们，我就不在这片混了。我也不想废话，一晚上一万。”
　　“看来我们也不怎么值钱啊....”烟寒水小声嘟囔道。【】
　　肖杰还没说些什么，后面的两个手下有些不耐烦了。主要是那几个人平日里跟肖杰野惯了，基本上肖杰玩剩下的女人也能让他们爽一爽。一看这女人不识抬举，直接就走了过来。“老大，别跟她们废话，让我们给你抓回去慢慢玩好了。”那两个人直接绕过了肖杰，然后站在了烟寒水和荼蘼的前面。
　　烟寒水眼皮都没抬，因为这两个人牙根就不算保镖或则其他有点功夫的，明显就是平日里给肖杰打下手装装场面的垃圾。“这年头，什么时候狗都可以不听主人的话，为所欲为了？我说肖哥，你的身子骨不好，可真不一定消瘦得了我们呢。”说完这句话，烟寒水给了荼蘼一个眼色，两个人步调一致，全都对着前面的人就是几个嘴巴子。
　　在夏潇婕的教导下，两个人对于真气的控制提高了不少。面对两个普通的男人，那自然不在话下。也就十多秒钟，两个人被打的鼻口冒血的倒在了地面上。这个时候，那肖杰才终于正色的看着两个女孩子。“你们练过？”他有些疑惑的看着烟寒水和荼蘼。
　　烟寒水这时候哼了哼：“当然...就这种小废物，对付四五个不成问题。”这句话烟寒水有点吹了，毕竟就她们两个人的体力，最多也就对付两个，然后基本上就干脆投降好了。烟寒水虽然这么说，但是肖杰却没有一点的害怕，毕竟在后面不远处，他可是有真的保镖队伍的。
　　“有趣，我们的确可以重新谈谈价格了。”肖杰一招手，直接上来几个人，把那两个倒在地面上的人拖了出去。这也是警告烟寒水，别没事找事，不识好歹。
　　烟寒水对着肖杰比划了一个二：“二十万一个月，首付三个月。之后我们两个人，可以帮你做事。不管是保镖还是其它的都可以，但第一次必须在加二十万。因为我和我妹子都没被别人碰过，这次我们从东北过来，就是想给自己找个工作。如果出不起这个价格，一切免谈。”
　　“嘶...你们这俩小妞真敢要。”肖杰手下的几个人嘴角抽了抽，他们这些人，一个月也就一万多。就算领班的，一个月也才三万块钱。
　　烟寒水把自己的手放到胸口，然后往腰部摸去。这一路下来旗袍贴的非常紧，烟寒水那丰胸和纤细的腰身让一群人再次看傻。“因为我有身体自然值这个钱，难不成你们这群人还能卖菊花不成？”烟寒水挑衅的看着那群男人。
　　肖杰听到这里，哈哈大笑起来：“好好好。”说完直接对着边上的一个手下说话，不到十分钟那手下回来手里拿了一个箱子。肖杰把箱子递给了烟寒水，烟寒水检查了一下，整整八十万。
　　“不错，洒脱。”烟寒水不得不佩服一下，进百十万泡妞眼睛都不眨一下，的确厉害。
　　肖杰顺手走到了烟寒水的前面，然后用手挑着烟寒水的下巴：“那么...你们两个果子，什么时候给我吃呢。”
　　烟寒水微微一笑，把箱子丢给了荼蘼。“简单，今晚就可以。去我们在这边租的地方，就在XX别墅区。”烟寒水说完这句话，然后看了看肖杰后面那么多保镖：“我想，你应该不会没有勇气吧？”
　　“哈哈，整个无锡，就没有我不敢去的地方。”肖杰毫不在意，直接往出走去。而烟寒水和荼蘼则跟在她的后面，很快一辆非常豪华的车停到了她们的前面。说实话烟寒水不懂车，但是这车门是剪刀式开启的车门怎么说应该都比较值钱把。
　　前面有司机开车烟寒水和荼蘼则坐在了肖杰的左右两侧，在她们这辆车的后面还有几辆车跟着，一起从夜店赶往欧阳凤的住处。烟寒水脸上媚笑连连，心里却想着：“肖杰啊，被你害死的吴倩一定等你很久了。”。
　　a

第一百五十七章/一百五十八章:除恶务尽
　　PS：迫不得已的删了1500字的羞耻情节，因为发出来也是被和谐的，所以只能合并到一起发出来了。
　　然后肖杰下车，看了看这个别墅：“这里是？我说，你们两个挺败家的啊，怪不得一开口就近百万。这地方，恐怕月租都得十万左右吧。”肖杰的家里并没有在这边买别墅，不是买不起而是他觉得这边太偏僻。肖杰是一个喜欢热闹和人多的地方，所以自然不会在这边。不过今天嘛，自然越安静越好了。
　　肖杰带着一群保镖，这时候大门开了。烟寒水和荼蘼看到大门口只有一个女人，那就是夏潇婕。夏潇婕看到这么多人在门口，又看到了一脸潮红的烟寒水。她咯咯一笑：“今天这里很是热闹呢，既然来了那就都进来吧。”
　　“我去，还有漂亮妹子。我说...你们这里是隐蔽的会所么？一共多少女孩子，干脆都请出来得了。本少爷别的不多，就钱多。”肖杰十分有兴致的往里面走去，后面跟着而是多个保镖。
　　大约十分钟以后，来到了别墅的前面。在这前面，只有吴老大妈一人。很可惜，肖杰早就忘了这个人，毕竟一个老女人又有谁能够记得。吴大妈声音明显十分激动：“我问你，吴倩在哪！”
　　“你踏马谁啊？什么吴倩？吴倩！！！”这时候肖杰突然清醒了过来，然后一瞬间气质就变了。
　　他看了看四周：“好啊，原来你们引我到这里，是为了这件事。不过就凭你们几个，恐怕没什么用处吧？吴倩早就死了，因为她太不听话。我和这几个保镖，二十多人爽了一把。不愧是学生，的确有味道呢。别让她们跑了，全都给我抓起来！”肖杰立刻命令着手下的二十多人。
　　但是也就在这个时候，在边上的夏潇婕挥了挥手，一层彩色的粉状东西，覆盖了所有的人。然后...他们就像被施展了定身法一样，全都在原地无法移动了。
　　夏潇婕对着一群人笑了笑，她也没有任何动作。就坐到了边上的一个石凳上面，然后手上变出了一只酒杯。“你们继续....这些人里面，基本上也没几个手上是干净的。等你们虐完了，就让我处理吧。对了...第三条腿留着。”夏潇婕笑了笑，压根就没把那些人当成有生命的东西。
　　烟寒水点了点头，然后走到了肖杰的前面。这些人都无法移动，甚至连说话都不行。烟寒水的嘴角翘起：“很好，摸得老娘都爽死了。”说完烟寒水直接拉着他的衣服领子，然后左右开弓。在这深夜之中，啪啪啪的声音接连不断。在这不断抽脸的过程中，烟寒水似乎觉醒了什么了不得的属性。
　　直到把肖杰的牙齿打掉一大半，烟寒水的内力也消耗的差不多了。她喘了两口气，然后看了看夏潇婕：“能不能让他说话，我还想问点事情。”夏潇婕点了点头，然后玉手打了一个响指，那肖杰立刻就恢复了身体的自主权利。
　　肖杰被解开禁制后直接跪地嚎啕大哭，毕竟任何人面对这种不科学的事情，第一的反应都是恐惧。“女侠饶命，女侠饶命。你们要多少钱，我立刻就给....放过我把，求你们了。”肖杰就差点要过来抱烟寒水的大腿了，直接被烟寒水一脚踹开。
　　“老老实实交代你的罪行，否则别怪我让你更爽一些。”烟寒水可不管这个，直接对着他问了吴倩的事情。
　　很明显肖杰不敢回答，烟寒水也没客气，对着他又是一顿摧残。在折腾了半天后，肖杰终于破罐子破摔了。他满脸是血的跪在了烟寒水还有吴大妈的前面：“是我不好，是我杀了你的女儿，求求你绕过我把。一百万？不不不，一千万，两千万？”
　　烟寒水叹了口气，然后过去又是一脚：“别他妈废话，问你过程！”
　　“是是是...”肖杰简单的把事情讲了一下。那个吴倩来到这边后，看到肖杰这么大产业自然十分惊讶。再加上肖杰的本事，对付一个小雏还不容易么。灌了点酒，半推半就就给她搞了。吴倩也没反对，天真的以为找到了真爱。但肖杰是什么人，缺女人么？也就玩了几天就觉得没意思了，因为吴倩的身体太青涩，说句不好听的不够丰满。
　　他直接给了吴倩一点钱，就打算让吴倩滚蛋。结果在这里呆的挺好的吴倩不干了，无知者无惧，吴倩以为他上了自己就把自己甩了，直接给了肖杰一巴掌。这下子肖杰怒了，他玩过的女人数不清，那个人敢打他一巴掌？你这女人自己傻逼千里过来送，难不成还把自己当家里女主人了？
　　肖杰一脚就给吴倩踹的起不来了，然后他就让自己的保镖，挨个上了吴倩。或许是因为肖杰那一脚踹的有点重，吴倩一边被Q，下`面一边流着血。等到那些保镖爽完了以后，吴倩的尸体都凉了。肖杰这时候吓得酒醒了，不过他是谁，大风大浪见得多了。虽然这事有点玩大了，不过他还是立刻给自己老爹打电话说明了情况。
　　肖杰他爹自然护犊子，不就是死了一个女人么。他们那些道上混的，有几个手下干净。于是直接过来，对着肖杰一顿骂，然后找了两个人把吴倩的尸体处理好。当然这些事情，肖杰就不清楚了，甚至他连吴倩的尸体埋在哪里都不知道。具体就是这么个经过，而在烟寒水后面的吴大妈，早就哭的晕过去了。
　　“他会死的很惨是吧？”烟寒水回头问了问夏潇婕。
　　夏潇婕微微一笑：“欧阳队长，会亲自送他们上路。对了...刚才队长让我转交你一句话。肖杰他爹就在那个夜店里，除恶务尽。”夏潇婕说道这里，对着肖杰还有那些人拍了拍手。那些固定不动的人，直接开始往后面欧阳凤所在的位置走出。一个个整整齐齐，甚至面无表情。
　　烟寒水对着夏潇婕抱了抱拳：“多谢...”然后带着荼蘼离开了这里。毕竟车那么多，两个人随便开了一辆车又回到了那个酒吧。
　　荼蘼看了看烟寒水，然后眼睛闭上冥想了一下。等荼蘼再次睁开眼睛，瞳孔已经变成白色。“一个跟肖杰很像的男人，应该是他爹。目前在夜店的二楼...”荼蘼一边说，一边通过精神力把具体的景象传递到了烟寒水的脑袋里面。整个过程持续了不到二十秒，然后荼蘼脸色一白，眼泪差点没流出来。
　　“疼，疼死了...”荼蘼用手捂了一下脑袋。就荼蘼那刚刚被开发的精神力，也就只能持续这么一会了。这还是兑换了强化液的成果，要不然荼蘼的大脑都得成为浆糊。
　　烟寒水点了点头：“好，辛苦你了，你在这等我就好了。”
　　荼蘼愣了一下：“你自己杀进去？”
　　“怎么可能...”烟寒水说完这话，直接开始脱衣服。旗袍脱起来也容易，拉链解开，然后拽一下就漏出了丰满的身材。
　　然后烟寒水漏出了一丝混混的表情，邪魅一笑身体直接被红色气体笼罩。等荼蘼再次看到烟寒水的时候，内·衣已经散落了一地。一直前爪子上面包裹着红黑色爪的黑猫从车上跳了下去，烟寒水真的佩服欧阳凤，因为给她做的那个爪简直太棒了。变成猫以后，爪紧紧的覆盖了两只前脚掌，并且可以随时深处攻击的爪刃。
　　半个小时候，烟寒水又回到了车上。变成**的人类后，爪子上面渗出了一丝丝鲜红的血液。
　　荼蘼羡慕的对烟寒水说道：“真棒...我都羡慕你这技能了。”
　　“哈哈，我也觉得很棒...的确非常适合暗杀。”烟寒水也一样点了点头，然后开始在车里穿戴衣服。这车里，还有烟寒水收到的肖杰给她的钱，一共能有两百多万。烟寒水把这些钱都给了吴大妈，虽然知道这些东西换不回一个女儿，但是至少可以让吴大妈未来的日子好过一些。
　　等办完这所有的事情后，玖兰妹子算出了吴倩的尸身所在。。
　　a

第一百五十九章:暗流
　　同一时间，在某个昏暗的房间里。【】一黑衣男人和一白衣女人席地而坐。两个人的前面，也各放了一个酒杯。
　　两个人的面容都毫无表情，白衣女子的手十分修长，她拿起酒杯，然后用嘴吹了一下，顿时热气腾腾。
　　女子轻启朱唇，泯了一小口。然后用着丝毫没有感情的声音说到:“为什么控制张媛媛？你不怕我杀了你么？”
　　黑衣男子微微一笑:“你可以试试……”
　　“如果不是因为无法完全杀死你，所以还不如让你在这幅身体之中。但是，别以为我没有对付你的办法。难道你在布置，我就没有在布置么。你可以试着激怒我，来看看后果。”女子的手中出现了一到红色火焰，然后瞬间消失了。
　　黑衣男子叹了口气这个层次，何必拼个你死我活？我的要求仅仅是取回被你封印的身体而已。”
　　“好啊，你放弃你的计划，然后永久离开这些世界，放弃对轴的控制，让她来维持稳定，我就愿意跟你和平。”白衣女子冷笑的看着前面的人，两个人的谈话陷入的僵持。
　　过了几分钟黑衣男子一口喝干了酒杯中的烈酒，一股浓郁的酒香在空气中弥漫。“我们各退一步如何？主位面，我不会破坏。但是，其他的世界必须交给我……”
　　白衣女子考虑了一下，还是摇了摇头:“不行……兆亿的生命，你不要妄想逆天而行了。”
　　“哈哈哈……”黑衣男子狂笑起来:“你是我一步一步看着成长起来的，我从来不知道你还有圣母的属性。”
　　白衣女子叹息了一句:“你为了解脱，我也为了解脱。所谓人心生一念，天地悉皆知，善恶若无报，乾坤必有私……我只不过顺天道而行。”
　　“哈哈哈……”那黑衣人笑的都要喘不过气来了。
　　他突然用手指着白衣女子:“当年你在三国位面的时候屠戮百万异族的时候，可就没想过什么顺天而行。你在宋朝位面的时候挑拨吐蕃内乱，死了那么多人的时候你也没想过什么叫顺天而行。你逆天改变封神世界命运的时候，你还是没想过什么叫顺天而行，怎么到了我这里，就是不行了？”
　　“所以我受了因果，那份罪孽我早就还清了。而且我为大义，自然无惧。【】你当年如果无错，又怎么可能会被我封印？现在你为了一己之私就要灭亡兆亿圣灵，更是天理难容。”白衣女子冷笑起来，两边的情绪越来越不对。
　　最后黑衣男人叫了声好:“我们各退一步如何？就在这世界好好斗上一场。”
　　“可以……但不要伤及无辜，并且……不允许使用超过三阶以上的实力。”白衣女子点了点头。
　　黑衣男人站了起来:“那么一言为定，我已经派人开始布局了。”
　　“反派死于话多……”白衣女子说完，身影渐渐变淡消失，仿佛没有来过一样。
　　黑衣男子冷笑了一下:“看来你连后路都准备好了，那么多气运，还真是让人羡慕呢。不过……可不仅仅只有你有这个能力，我可以争取到更多的人。特别是那些渴望复活队友，渴望变强的中二炮灰。”
　　烟寒水和荼蘼开车刚刚送走吴大妈，这个可怜的大妈抱着骨灰离开了这里，恐怕以后再也不会相见了。当然后座上面还有一个人，那就是一脸异样的玖兰。“奇怪，为什么心神不宁呢。”玖兰刚刚掏出几枚铜钱打算算一下的时候，突然开车的烟寒水停了下来。
　　“怎么了？”荼蘼询问着烟寒水。
　　烟寒水愣了一下，然后对着荼蘼说道：“后面似乎有人跟着我们。”
　　三个人同时回头，发现的确有一辆银色小车，就在她们这辆车的后面停了下来。荼蘼顿时有点紧张：“不会是肖家的人吧？我们已经向上面申报了啊。”
　　玖兰突然叹息了一句：“看来还是没躲开...”
　　就在烟寒水和荼蘼看向她的时候，玖兰再次说道：“就是那个要追求我的男人，也不知道怎么找过来的。唉...真是烦死了。”
　　几个人还在对话，突然后面那辆车下来了一个帅哥。的确很帅气，身材匀称，面貌阳光。手里还碰了一把蓝色玫瑰，来到了烟寒水的这辆车。这帅哥看了看在后座的玖兰，然后漏出一嘴的小白牙：“妹子...你真是让我好找啊。”
　　“哼，你跑这里干嘛？龙泽！”玖兰带着墨镜，一脸的不爽。
　　这话说完，烟寒水先笑了出来。龙泽？烟寒水还以为这男的叫泷泽萝拉呢。不过龙姓，的确十分少见啊。这男人也是自来熟，对着烟寒水和荼蘼笑了笑：“两个妹子你们好，我是来找我的未婚妻的，你们不会拒绝把？”
　　烟寒水看了看一脸无奈的玖兰，又看了看这个叫龙泽的男人。直接把车门打开了，龙泽也没客气，直接开车门然后坐了进来。后面他自己的车直接丢到远处了，玖兰虽然脸色有些不好，但是却没有拒绝的意思。烟寒水发现，玖兰看来也是喜欢这个帅哥的。
　　“你来这里干嘛？”玖兰虽然这么说，但是却带着一丝埋怨。
　　龙泽笑了笑：“过完年，出来工作呗。听说你来这边了，我就过来看看，结果正好遇到了。放心啦....我可是龙傲天，才不会相信那种虚无的命运。就算以后你挂了，我陪着你一起不就好了么？”
　　玖兰直接一拳头打到了龙泽的胸口：“呸呸呸，你才要挂了。你赶紧挂了，然后我在找个新老公。”
　　“那个男人有我帅啊？”龙泽在车里悄悄的拉了拉玖兰的小手，玖兰也没拒绝。
　　荼蘼一脸冷漠：“寒水，为啥我觉得，我被喂了一嘴狗粮。”
　　烟寒水咯咯一笑：“要不我们来个深吻，吓吓他们？”
　　“呵呵，免了...大白天的。”荼蘼翻了翻眼睛。就在两个人也在悄悄说这话的时候，突然同时觉得自己的手环一热。。
　　a

第一百六十章:大事件
　　烟寒水和荼靡的手环突然发热，两个人互相看了一下，明明距离一个月的时间还有几天。
　　她们悄悄打开了手环，上面有一条红色信息。无锡区域所有血玫瑰成员，来灵山集结，危险等级C。遇到除血玫瑰以外的其他成员，就地斩杀。
　　“嘶……”烟寒水抽了一口气，这是什么情况？
　　靡也是楞了一下:“难不成遇到强大的敌人了？”
　　就在这个时候两个人的手环处升起一个虚拟的模糊面板，背景是无锡的地图，上面跟雷达一样，有不少的小点。烟寒水和荼靡的位置，也是两个亮点显示。
　　灵山距离她们并不是很远……“我们去么？”荼靡小声问道。
　　“去……”我记得血玫瑰的规矩里面有一条就是，血玫瑰成员收到攻击，附近成员必须救援。
　　两个人看了看在车后面的玖兰和龙泽，烟寒水说到:“你们两个人是虐狗阿……自己有车就回自己车去聊天，我跟荼靡去逛街了。”
　　龙泽嘿嘿一笑，拉着玖兰的手就往外面走。“多谢两个妹子，下次请你们吃饭……走啦走啦，上次你看到的清朝八卦罗盘，我已经给你买来了。”龙泽说话十分温柔，毕竟在泡妹子么。
　　玖兰就这样半推半就的被他拽下了车，一边走一边玖兰还说到:“罗盘？哼哼，要是赝品我跟你没完……”
　　等两个人下车，上了龙泽的车以后，烟寒水一脚油门，直接离开了这里。【】她们距离灵山只有不到十分钟的车程，也算是距离比较近的两个。烟寒水跟荼靡直接把武器掏了出来，一把血玫瑰特制的手枪。子弹和枪支都算特制的，对付一些奇怪的东西，还勉强有点作用。这时候边上突然出现了一个一身中山装的青年，两步跑到烟寒水的后座附近，开车门跳了进来。
　　烟寒水吓了一跳，直接就要用枪射击。那男人轻轻用手一带，烟寒水的武器就脱手了。“我说……你们是新来的四团成员？连副团长都想干死么？”这男人无奈的说到，然后从怀里掏出了一个特殊的身份证。
　　“吓死我了，我还以为敌人呢……”烟寒水看到了那个卡片，她和荼靡也有一个，就是基本上从来没用过。血玫瑰第五团，副团长……钱六博
　　随即烟寒水，正色道:“长官？我们现在去干什么，那边发生什么事了？”
　　钱六博看了看不远处的灵山大佛:“混乱的开始……一会小心点，你们的实力不行，不要上去拼命。就算是敌人的话，也不会放下身段对你们出手的。【】”
　　“是，我们会小心的。”烟寒水跟荼靡叹了口气，至少看这样对于她们来说，并不是很危险。
　　五分钟后，车已经到了灵山的脚下，发现下面都是平民……已经有不少人被带下山，然后强制驱离这个范围。烟寒水她们有身份验证，自然可以进去。
　　看着很多那些手机拍照的人群……荼靡悄悄对烟寒水说:“明天又是一个大新闻。”
　　刚刚脱离人群，里面已经都是无数的军人，并且很多军人的肩膀上面，都带着血玫瑰的符号。那钱六博对烟寒水说道:“我先上去，你们小心……”说完这句话，他就跟使了加速跑一样，直接从山脚冲到了山顶，整个过程也就十多秒。
　　二十分钟后，烟寒水和荼靡两个人一身汗的爬了上来。“诶呦我去，就我们这个速度，上去也是打扫战场把。”烟寒水大口喘息，这山并不是很低，爬上来也是累得要死。
　　突然一声巨响，烟寒水她们觉得一到劲风吹过。“卧槽，还没完？”两个人往远处一看，一个巨大的建筑上方，被不知道什么东西掀开了一个巨大的口子。
　　“哪个位置应该是梵宫把……我在电视上见过。”荼靡跟烟寒水互相看了一眼，然后往那边跑去。
　　就在这时候，突然从不远处飞过来一群蝙蝠。从烟寒水和荼靡的身上飞过，弄得她们灰头土脸。烟寒水觉得不好，直接拿着武器对着蝙蝠开了几枪。然后在那群蝙蝠中，就传出了一阵女子的笑声:“两个妹妹，往哪里去啊？”
　　这话说完，那群蝙蝠合为一体，幻化出来一个黑袍女子，那女子最大的特点就是露着两只尖牙，明显就是一个吸血鬼。
　　烟寒水直接把荼靡挡在身后:“你是哪个？”
　　“我？我是来唤醒你们这两个可怜虫的。不要给血玫瑰卖命了，你们除了死亡什么都得不到。”那女子用舌头舔了舔獠牙，一脸的满足。
　　烟寒水悄悄换上了一些特殊的子弹，这些东西不多，但是基本上血玫瑰底层人员都有一些。“给谁卖命我不清楚，我的命只是我自己的！”烟寒水对着这个女的就又是几枪，但是那女人反应很快，又化成了无数的蝙蝠。烟寒水几枪仅仅是打死了其中的一只，连伤筋动骨都算不上。
　　“看来我只能把你们变成我的手下，在慢慢的交给你们道理了。我的初拥还没有使用的，是给你呢，还是给那个女人？”那女人又在半空中出现，然后极速向烟寒水冲过来。
　　就在这时候，突然从边上过来了一个人。他的手里拿了一张渔网，对着那女人就丢了过去。女人吓了一跳，再次要化作蝙蝠逃离，但这次能有十多只蝙蝠被渔网罩了起来。那男人也没客气，直接用把自己手上的一个一次性打火机丢到了渔网上面，顿时渔网和蝙蝠一起燃烧起来。那几十只蝙蝠发出吱吱的惨叫，很快就失去了生命。
　　而逃出去的那个女人，一看烟寒水这边来了帮手，直接跑掉了。这时候烟寒水走了过来，对着人报以感谢。
　　这人有点像个宅男，还带着厚厚的眼镜。他摆了摆手:“快进梵宫把，我们的人大部分在里面，外面现在不安全。那个人外号血蝶，是一个不守规矩的女人，实力一般般。”
　　“好……”烟寒水和荼靡也没说什么，三个人一起往梵宫的大门走去。
　　走到一半的时候，荼靡悄悄在烟寒水耳边说道手环信息里，有那个什么血蝶的信息。战斗力才D……也就比我们强一点点。”
　　烟寒水也看了一下，还真是。
　　血蝶（原名刘玉蝶）
　　战斗力:D
　　血统:吸血鬼
　　等级:男爵
　　所属阵营:伪神
　　人物简介:性格风流怕死，用**换取了一个伪神阵营有吸血鬼血统成员的初拥。（因为实力太弱，不在血玫瑰的监控信息中。）。
　　a

第一百六十一章:特殊剧情, 战斗世界开启
　　好吧，血蝶信息的最后那句话让烟寒水两个人直接无语。实力太弱……刚才那个实力太弱的，两个人都束手无策。
　　两个人对视了一下，都叹了口气。荼靡无奈的说道:“如果这个伪神那边也有类似的资料，估计我们还不如她呢。”这时候，大门已经到了，能有五米高的大门支离破碎。
　　刚走进去，烟寒水就感受到一股的火药味。这里人数太多了……能有近百个，而且看样子分成了三个团体。地上已经倒下了十多个人，血流的满地都是。前面搭烟寒水车的那个钱六博，现在一脸沉着的现在前面。在他的前面一个女人，这女人用手捂着小肚子，嘴角带着一丝鲜血。两个人似乎经历了一场战斗，不过自己这边的似乎占了优势。
　　“钱六博，你们这群婊子的走狗！如果不是那贱人订的那么多规矩，我早就杀了你了！”那女人全身发出阵阵绿色，很快就回复原样。
　　钱六博微微一笑:“你全力进攻，也不会是我的对手。如果你师傅在这里，或许我还会惧怕三分，但是你不行。”
　　“我师父？你不配让她出手！”这女人冷哼了一声，然后直接从手掌的中心处，长出了一条藤蔓。直接对着钱六博就抽了过去，而钱六博直接伸出左手，抓住了那个女人抽过来的藤蔓。
　　那女人面露狠厉之色，突然出藤蔓里面，爆发出了一阵阵绿色腥臭的液体。那些液体奔着钱六博就卷了过去，但钱六博不慌不忙。左手在空中划了一个圈，直接把所有的绿色液体都包裹住，然后他往前方也就是这个女人的位置一甩。那绿色液体直接倒浇回她的位置，女人往后面一跳，液体泼洒在地面之上。
　　一阵浓烈的刺鼻气味传了出来，地面非常迅速的被腐蚀了一个深达十多厘米的深坑。原本瓷砖和石子铺垫的位置，直接凹下去了一块。紧接着，钱六博突然凝聚力量，在他的右手上面凝聚出一股淡黄色的力量。
　　然后钱六博突然出拳，就像空气被压缩了一样，一到黄色的拳形力量对着那个女人就轰了过去。“辣手摧花啊...”场上的形式，别说其他人，就连荼蘼都看的一清二楚。
　　但也就在这个时候，原本那个被轰开的房顶上面，突然跳下来一个黑影。这黑影跳到了那个女人的前面，然后右手往前一挡，无数花瓣飘散出来。那些花瓣一道道磨掉了钱六博的拳力，很快那土黄色的拳头就消失的无影无踪。
　　钱六博面色严肃起来：“我说呢，打了徒弟就得来师父。李筝...哼你总算来了。【】”
　　“我来了，还用动手么？”满头都是绿色植被，全身都覆盖着无数花朵的女子，冷漠的看了看这一切。她对着前面那个女人招了招手，那女人把怀里的一枚骨头状的东西丢给了她。
　　钱六博点了点头：“晚辈想试试...”
　　“好...”那个叫李筝的女人一句废话没有，直接单手抚摸地面，很快一道道绿色的能量不满了整个梵宫。无数的花朵藤蔓铺满了地面，仿佛要把所有人吞噬的一干二净。
　　钱六博漏出凝重之色，然后对着后面的另外一个女子喊道：“孙书影，强行发布任务！不能在现实世界战斗，否则会伤及无辜。”说完这句话，钱六博双手掐动发觉，在他的脚下一阵阵土黄色的力量蔓延开来，直接抵挡住了那些蔓延过来的藤蔓。
　　但是明显，钱六博的消耗更大。
　　在钱六博后面，一个年轻的女子对着他点了点头。然后单手举向空中，她的身上发出一种淡蓝色的光芒。“等我吸取一下这里的能量，二哥你坚持一下。”这个叫孙书影的女子，抬头看了看上空的房顶。
　　他们所在的位置是梵宫大厅的中央，虽然在边缘地区被弄了一个大洞，但是主要的地方却还健在。梵宫的塔顶，也就是圣坛所在的位置，上空有一个大约几米左右的星空。深蓝色的夜空，上面闪烁着无数的星星。这在平时也只不过就是一个旅游的景点，但是孙书影知道，这里面实际上有一个小型的蓄能法阵。
　　就在孙书影单手网上凝聚的时候，在梵宫塔顶星空上面突然出现了一丝丝淡蓝色的气息。那气息很快缠绕到了孙书影的手里，然后不断的扩大。而那一片星空则渐渐变暗，原本深蓝色的星空变成淡蓝色，最后变成了白色。而孙书影则被蓝色的气息包围在内，这时候她拿出了一个方块一样的装置。
　　“开！”一声娇声喊道。所有人，部分敌我直接从这个世界消失不见。
　　烟寒水和荼蘼两个人也没有例外，等两个人再次清醒过来后，发现正好在一个路口的位置。在她们的边上还有一个血玫瑰的成员，不过很明显等级也不是很高。
　　两个人的手环上面直接传出提示，进入世界黑客帝国。
　　任务：“击败敌人。”
　　注明：本位面临时开启，大约在三十六小时候关闭。
　　“卧槽？这是什么情况？”烟寒水直接愣了。
　　这时候在一旁的另外一个血玫瑰成员，来到了两个人的前面。“你们好，我的名字叫范毅。也隶属于第四小队，应该比你们来的早一些。”现在只要是血玫瑰的，都是自己人。所以几个人立刻交换了联系方式，然后警戒起来。
　　烟寒水询问了一下这个范毅：“你见过这种情况么？难道她们实力那么强？可以随意开启其它世界了？”
　　范毅摇了摇头：“我也不是很清楚，但是血玫瑰四团没有团长，只有四个副团长。但是这四个副团长每一个人，都有独特的能力。钱六博和孙书影就是其中的两个，所以可能这种位面转换的能力，就是孙书影特有的技能吧。唉？说实话，我还没来过其他的世界，似乎挺有趣啊。”这个人掏出了手机看了一下。
　　烟寒水看到了，这个人的手里并没有手环。恐怕这个人并不是位面试炼的人，而那个手机恐怕也是某种内部传递信息的工具。
　　就在这个时候，在不远处，突然爆炸之声想起。顿时烟尘滚滚，烟寒水看到似乎是两方人在交战。这时候所有人的通信装置里面，烟寒水她们的手环，范毅手里的手机，都传出了孙书影的声音：“所有势力在D以下的血玫瑰成员，以自保为主！不需要参与任何战斗，甚至可以离开这个城市。所有事情以保命为主，高阶战斗千万不要参与。”。
　　a

第一百六十二章:初拥 上
　　烟寒水想了想:“先离开这里，那些人的战斗根本就不是我们能参与的事情。【】”
　　三个人都点了点头，然后向不远处跑去。荼靡那手环查询了一下:“这东西真高级，在这里居然也可以查询一些简单的资料。”
　　“查到了什么？”在最前面的那个血玫瑰同行范毅问道。
　　荼靡一边跑一边说:“现在我们的时间为2001年的5月份，位置还是无锡。”
　　“哦？还是无锡？”烟寒水看了看数量不多的高楼，甚至城市里还有一部分还是平房。
　　范毅也叹了口气:“没错，这就是无锡。我在这生活了快30多年了，真是让人怀念。”
　　三个人打算打个出租车逃跑，毕竟似乎他们的位置十分不安全。但就在边上一个出租车刚刚停下来的时候，突然一伙人在远处也跑了过来。
　　那伙人人数不多，不过看到烟寒水几个人也都听了下来。烟寒水直接准备拔枪，这毕竟是他们为数不多的武器。
　　为首一人身材高大，他看了一眼烟寒水她们:“现在在哪打呢？”
　　烟寒水这时候想起来，这是前面在梵宫里，数量比较少的哪一只队伍。虽然在前面的时候他们没有参与两方的战斗，但是不代表他们就是自己人。
　　现在这时候，烟寒水可管不了那么多。他往远处一指:“就是那边传来爆炸的声音……”
　　“嗯……”那人点了点头，然后带着手下迅速离开了。
　　荼靡摸了摸心脏:“吓死我了，我还以为是那个伪神组织的成员。看样子至少这伙人，不会对我们这种没本事的人下手。”
　　另外那人点了点头:“应该是一个从血玫瑰分裂出去的组织，名字叫影子。”
　　“影子是什么鬼？不好！”就在烟寒水刚刚要询问的时候，突然看见不远处，几个人拿着AK就对他们扫了过来。
　　范毅反应非常快，直接拿出一个雨伞一样的东西，挡在了自己的前面。AK子弹打到他的雨伞上面，溅起无数火星。
　　烟寒水和荼靡反省一样不慢，两个人直接往边上的一个面包车后面躲去。两个人都十分聪明，躲在了车头发动机位置的那个车轮子后面。
　　哪里是整辆车，唯一能够防弹的位置。烟寒水在下面，荼靡骑在她的身上。毕竟这地方十分狭窄，这是最好的姿势了。烟寒水的位置不好，直接把手枪丢给了荼靡。荼靡也没客气，双手拿着手枪对着五十多米外，那些换子弹的敌人就是几下。
　　很明显，敌人也是二把刀，打完一梭子子弹一起换。荼靡机枪放倒了两个人，把剩下的人吓得，都跑到了房子或者车后面，一时之间两边对持起来。
　　“OY！”荼靡小声欢呼了一下，然后对着烟寒水说道：“敌人也是新手，对于枪械还不如我们呢。我估计也就是那群伪军的水平……”
　　烟寒水点了点头：“估计对面是伪神组织的新人把，可惜对面人多，我们也没有重武器，根本消灭不了他们。而且刚才你放倒了几个，他们更不敢出来了。所以……还是跑把，别在这里浪费时间了……”
　　血玫瑰的范毅正在远处，毕竟有一个铁雨伞作为防护，他倒是有一件热武器，似乎是一支狙击枪。
　　他拿着狙击枪一枪就击毙了一个露头的敌人，然后往地面上吐了口吐沫。“看来对面CF没白玩，果然三亿小学生的梦想。”说完这句话，他再次开火。一辆车后面的敌人胸口直接被打碎，尸体碎块飞出去两三米远。
　　烟寒水跟荼靡一看这个情况，直接往不远处的一排砖瓦房跑去。敌人也被大火力吓得不轻，那还去敢招惹烟寒水。
　　而烟寒水和荼靡刚打算喘口气，突然听见那范毅大骂了一句。“我日！RPG！”
　　然后就是一连串的爆炸声音，那人刚才躲避的房子，直接被轰塌了。那人完全不知道死活，而烟寒水和荼靡立刻在胡同里面跑的无影无踪。
　　差不多狂奔了一个多小时，两个人都有些疲累了。从边上的小卖店弄了点水，两个人不断的喘息。
　　整个城市出奇的热闹，毕竟这个时代的市中心出现那么大规模的战斗，烟寒水估计，现在军队都得去平乱了吧。“不对……不只是军队，应该还有管理员，就是那些跟杀毒软件一个作用的清洁工。老大就是黑客帝国里面的，史密斯。”烟寒水小声说道，不过边上的荼靡听的清楚。
　　“你是说恐怕我们的敌人不止伪神组织？”荼靡愣了一下。
　　烟寒水点了点头：“有强大的能力，而且不属于原来的系统程序。恐怕我们这些人，已经被矩阵当成电脑病毒来处理了吧。”毕竟黑客帝国的世界里，真实的人类活的无比凄惨。而这虚拟世界，只不过是矩阵模拟出来，把人类当成电池圈养的一个地方而已。
　　但是……差不多能有一百多人进入这个世界，矩阵怎么可能没有其他的反应。“走吧这地方不适合久待。”烟寒水扶着墙，跟荼靡准备离开这里。
　　突然，咯咯咯的笑声传来，让两个人为之一惊。在她们的前面，出现了一堆红色的蝙蝠。“草，血蝶。”烟寒水和荼靡直接拔枪射击，两边本来就没什么好说的。
　　血碟形成了差不多百只蝙蝠，烟寒水和荼靡开了好几枪都没打到一只。蝙蝠这东西不聚堆，根本没办法打中。两个人的子弹很快就见底了，烟寒水脑子开始飞快的想着办法。
　　“我来当诱饵，试一试。”烟寒水的子弹已经不多，她悄悄调动起落花心法，等着那群蝙蝠接近。
　　果然，看到烟寒水没子弹了以后，血蝶形成的百只蝙蝠，一起扑向了烟寒水。烟寒水包头抵挡，发现那些蝙蝠的攻击力并不是很好。
　　蝙蝠的嘴毕竟是啮齿动物，不像鸟类有强大的喙。所以仅仅从在身上划过，烟寒水也仅仅只有一些皮外伤。甚至很多地方，都是蝙蝠爪子把衣服撕开的口子，身体只有手臂上，被割开两下。
　　就在烟寒水还抱头的时候，蝙蝠开始在她的身后组成身体。血蝶的意思很明确，那就是要把这两个人控制住一个。她是女人自然看得出来两个人非同一般的关系，所以只需要控制一个，另外一个人就会乖乖听话了。。
　　a

第一百六十三章:初拥 下
　　血蝶的初拥还在，初拥就是吸血鬼的拥抱。【】把自己的本源血液注入到一个人的体内，使他也变成吸血鬼。
　　而被初拥过得那个人，虽然会有自己的意识，但是却无法脱离主体的命令。被初拥的人虽然会提高实力，但却无法超过主体。在历史上的吸血鬼传说里，除非初拥的主体死亡，否则会被控制终身。
　　公侯伯子男，也是吸血鬼的等级。在男爵之下则是血仆，甚至都没有变身的能力。在初拥后，初拥的对象实力也会迅速提高，但会比主体低一个等级。血蝶就是用自己的**勾引了一个子爵，所以才让她直接提高到了男爵的水平。如果血蝶要是控制了烟寒水，那么烟寒水只能沦落成仆人了。
　　当然，这只是烟寒水的诱敌计策。就在血蝶刚刚成人型的时候，烟寒水早就凝聚力量，对着血蝶的脸就是一巴掌。血蝶哪知道这女人出手这么快，这一巴掌被抽的结结实实。
　　烟寒水的力量很大，直接把血蝶要转化的身体再次抽散。甚至在化成一堆蝙蝠后，地面上还有几个被抽晕抽死的蝙蝠。烟寒水直接在用枪，把那七八只抽晕的蝙蝠打死，免得它们再次飞走。
　　“好狠的小娘皮！等我抓住你，一定让你求死不得！”血蝶也是怒了，对付两个普通人还这么费劲。
　　但这次，血蝶也不敢在用真身在烟寒水的边上了。而蝙蝠的攻击力并不高，一般来说还是人形态直接撕咬人体颈部动脉，是最好的对敌手段。血蝶变成吸血鬼的初衷是为了保持年轻，所以战斗她本来就不是强项。
　　两边就这样僵持在小巷里面，不过烟寒水的体力消耗，却更大一些。不过就在这个时候，意外再次发生。巷子口，突然走进来了一个男人。这男人穿西装带墨镜，虽然是中国人的面容，但烟寒水和荼靡第一眼就看得出来，这绝对是一个跟史密斯一样的管理者。
　　当然她们知道，不代表血蝶也知道。面对这个人，打了这么长时间的血蝶自然也需要补充一些体力。所以她直接放弃了烟寒水，奔着这个人就飞了过去，并且在途中就变成了人形态。而烟寒水和荼靡互看了一眼，直接往远处跑去。
　　那管理者似乎也有些发愣，毕竟就算是杀毒软件，也得知道对面是什么病毒，才好查杀的不是。但也就在管理员发愣的时候，血蝶一口咬在了他的脖子上面。
　　想象中的鲜血入口的爽感没有出现，血蝶感觉好像是咬了一口沙子。就在这个时候，管理者的手插入了血蝶的身体。血蝶突然发现，那个人手里分泌出一种跟水银一样的奇怪液体。那种液体不断的破坏着自己身体，而且蔓延非常迅速。
　　血蝶这女人自然害怕起来，全身再次变成蝙蝠向远处逃跑。但是就这么一会，地面上就有十多只组成身体的蝙蝠，被管理员感染。
　　管理员也没想到对面居然阻止了他的入侵，而且血蝶的速度很快，直接往烟寒水和荼靡的位置飞去。这时候，两个人才跑出去一百多米，烟寒水在前，荼靡在后。
　　原本受伤的血蝶看到这个情况，嘴角冷笑起来，直接落到了荼靡的身后。在知道那个管理者后，两个人根本就没有回头。而血蝶也学聪明了，没有发出一丝声音。
　　等血蝶变成人形态后，直接一把抱住了荼靡，然后一口咬到了她的颈部。荼靡惨叫一声，然后就失去了身体的控制权。“我杀了你！”在前面的烟寒水才看到血蝶，但是已经没有任何办法阻挡了。
　　血蝶直接把自己体内的血源注入了荼靡体内，然后直接再次变成蝙蝠飞走。阴谋得逞的笑声在夜空中回荡:“哈哈哈，这个女人会变成我的奴隶。我看你一个人怎么办，找到我来求我阿……好期待让你这女孩子跪下来舔我的脚呢，哈哈哈……”
　　“WCNM！烟寒水跑到了荼靡边上，荼靡现在嘴唇发白，已经昏死过去。
　　被吸血鬼初拥后不会死，这个看多了网络小说的烟寒水倒是清楚。但是荼靡要是被控制神智，那就彻底完了。
　　这个时候，那个管理者似乎直接追血蝶去了，烟寒水一个人抱着荼靡赶紧跑出了这条无人的小巷子。荼靡这时候醒了过来:“带我去旅店，外面好冷……”
　　“嗯……不远处就有一个。”烟寒水满脸都是泪水，抱着荼靡进入了一个旅店。烟寒水翻了翻，身上有200多块钱，还真就是2000年之前的，于是正好开了房，轻轻的把荼靡放到床上。
　　荼靡脸色雪白，嘴唇发出紫色:“烟寒水，我怕是不行了。”
　　“别说傻话！最多就是变成吸血鬼，死不了人的。”烟寒水把房间的空调开到最大，然后直接把自己的衣服全脱了，趴在了荼靡的身上。
　　荼靡被烟寒水的行为逗笑了:“你是不是电影看多了，就喜欢用身体取暖。”烟寒水明显看得出来，在荼靡的嘴里原本的小虎牙已经越来越长。
　　“我感觉自己的血液似乎都凝固了，就算不死，以后恐怕也得被那个女人掌控了。要是真那样，还不如死了呢……”荼靡叹息了一声，然后闭上了眼睛沉沉的睡了过去。现在这个时候，吸血鬼的血源力量，正在改变着荼靡的身体。等荼靡再次醒过来以后，就是一个真正的吸血鬼了。
　　烟寒水看到荼靡深深睡去，然后她用两床被子，都压到了荼靡的身上。然后烟寒水在一旁有些不知所措：“我怎么办……我一定要救荼靡！”烟寒水想到这里，开始用手环查阅吸血鬼的信息，大约一个小时后，烟寒水总算发现了两个办法。
　　第一个根本就不算办法，那就是说服主体不要控制这个人。这个烟寒水只能叹了口气，那种变态女人，根本不可能答应的。而第二个方法，就是杀死主体。“杀死主体……”烟寒水略为想了一下，似乎并不是没有可能。
　　血蝶的实力不强，也就比她们多了一个血统。如果不是这个吸血鬼的血统，烟寒水一个打十个血蝶都不是问题。而吸血鬼的弱点很多，怕光，大蒜，银十字架和火焰强效克制……“似乎血蝶不怕光阿？”烟寒水记发现怕光的只有低阶吸血鬼和血仆，从男爵以上级别就可以在白天活动了。
　　烟寒水也累了一天，迷迷糊糊的居然就在隔壁的床上睡着了。而在窗口的位置，一个奇怪的生物突然进入到了这个屋子。就仿佛窗户上没有玻璃一样，这东西有一双彩色的翅膀。紫色的眼睛看着烟寒水，就像看到了甜美的食物。。
　　a

第一百六十四章/一百六十五章:嗜羞妖
　　PS：今天恢复两更。
　　荼蘼站在了血蝶的身边，她一脸茫然的看着自己边上的这个女人。而烟寒水就在她的前面，似乎荼蘼忘记了烟寒水是谁。“荼蘼！”烟寒水大喊着，但是却没有任何的回应。
　　血蝶看着烟寒水咯咯的笑了出来：“怎么样？不服么？给我跪下！”
　　烟寒水不为所动，一脸恶狠狠的看着血蝶。血蝶再次笑着说：“既然如此，别怪我无情了...仆人，去教她如何尊敬我。”
　　荼蘼来到了烟寒水的前面，烟寒水依然对着荼蘼大喊，但是她却没有任何反应。荼蘼轮开了手掌，开始不断的打烟寒水的脸。烟寒水叹息了一声，心里的怒意越来越高了。
　　“让你狂，怎么样...被自己心爱的女人打，很爽吧？你还击啊，我的宠物就在这里，你又能怎么样？”血蝶发狂的笑声，让烟寒水全身都在颤抖。但是他只能继续忍下去，即使现在嘴角都被抽的出了鲜血。
　　差不过过了十分钟，烟寒水的牙已经被抽掉了几颗。但她依然还在漠然的站着，仿佛那荼蘼打的根本就不是自己。血蝶哼了哼：“无趣，看来你是不肯屈服了？”
　　“放了荼蘼，我什么都可以答应你。”烟寒水对着血蝶含糊不清的说道。
　　血蝶冷笑道：“我说了，跪下！”
　　烟寒水叹息了一声，然后点了点头：“好！”说完烟寒水直接双膝跪地。
　　血蝶面色带着越来越兴奋的笑容：“不错，我想想，你这奴隶还有什么用处....对了。”血蝶拍了拍手，从外面进来了几个拿枪的雇佣军。
　　“我让你，陪他们玩玩...你还是个雏把？如果你不同意...那我只好让别人代劳了。”看着烟寒水已经通红的双眼，血蝶右手打了一个响指。这时候，荼蘼直接把外衣脱掉，露出了那白皙的身体。这身体仅仅有着内衣，而且荼蘼正在解开自己的胸罩。
　　烟寒水直接跑到了荼蘼的身边，把自己的衣服脱下来披在了荼蘼的身上：“够了！为什么？你也是女人，这样对待同为女性的我们，合适么？”
　　血蝶咯咯的笑着：“为什么不合适？看着一个比我漂亮的女孩子，在男人下面奉承求欢，不是很有趣的事情么？快点...要不然可就是荼蘼亲自过去了。”
　　烟寒水点了点头：“好！记住你的话，只要我去做，就不要让荼蘼受到一点伤害。”
　　“那是自然，张嘴。”血蝶说道，烟寒水不明所以的把嘴张开。突然血蝶弹出了一枚红色的药丸，直接射入和烟寒水的嘴里。“很快...就有好玩得了。”血蝶一脸兴奋，拿出了录像机。
　　和谐一点点剧情
　　但是一切依然没有停止，整个屋子里面，散发着一股奇特的香味。烟寒水终于想到哪里不对了，那就是她想不起来，自己到底为什么会在这个地方。似乎记忆力一开始就在这里，这是不科学的行为。似乎有一部电影里面，对于这种解释....就是在梦境一样。“恩...没错，就是梦境。”烟寒水突然觉得，四周似乎传来了呜呜呜的风吹的声音。
　　而这种声音，似乎是在宾馆的空调。烟寒水在这一刻突然明白了过来，虽然身体上还有不少感官刺激，但是她的大脑异常清醒。而也就在这个时候，这个房间的景象突然开始有点崩塌，但是很快又恢复了平静。
　　烟寒水突然抽出那些正在自己身上卖力的人身上的一把手枪，对着血蝶就是一枪。血蝶直接倒下，却没有变成一堆蝙蝠，并且四周的景象终于开始不稳定，漏出了很多空白的地方。而且这里，似乎就是当年崔俊成给她抓去的那个仓库。烟寒水咬了咬牙，对着自己的脑袋就是一枪。
　　“啪！”一声巨大的脆响。烟寒水就看到整个屋子里面的所有景色，完全炸裂开来。
　　“阿...”一声惊呼，烟寒水突然清醒过来。还是在那个旅店，而烟寒水看了一下时间，发现刚刚过去了几分钟而已。
　　“该死...”烟寒水发现，就这几分钟，自己的全身上下都透了。而且烟寒水发现，自己的下面裤子全都是湿的，似乎刚才不仅仅是一个梦。
　　烟寒水吓了一跳，直接从床上跳了下去。而就在烟寒水跳下去的时候，突然一个毛茸茸的会飞的东西，从烟寒水刚才倒下的位置飞了出来。“什么东西？”烟寒水直接掏出了枪，但是看到边上沉睡的荼蘼，她又把枪放了回去。烟寒水的本事又不是都靠枪，她直接走了过去，对着那东西就是一巴掌，但是自己的手掌却从那东西的身体中穿过。
　　那个东西也没害怕，倒是围着烟寒水转了转，似乎十分喜欢烟寒水。而这个时候，烟寒水也发现，自己裤子湿了一大块，发出了一阵阵特殊的香味。“不是吧？难道是老娘的妹汁吸引的这个东西？”烟寒水愣了一下，她想了一下直接把湿掉的裤子脱掉，然后丢到了地面上。果然...那个会飞的毛揉揉奇怪的东西，飞到了烟寒水的裤子上面，似乎还在吸食者什么。
　　“这到底是什么鬼...鬼？？不像啊，难不成是妖？”烟寒水突然灵光一闪，然后直接变成了一支黑猫。烟寒水变成猫以后，顿时全身上下发出了一股奇特的妖气。当然这种妖气是人类根本看不出来的，但是那个会飞的不知道什么的东西，却是感受得到。
　　它有些惊讶的看着变成猫的烟寒水，说实话它都不相信刚才烟寒水看得到它自己。要知道它本以为人类是根本没办法看到自己的，特别是烟寒水还打了它一下，果然没有打中，这让它更加放心起来。但是突如其来的妖气，可是同类气息，这让它十分惊恐。因为这力量十分强大，它转身就想往窗外跑去。
　　烟寒水变成猫以后，那速度和灵活度自然跟猫一样灵活。所以就在那个不知道什么的东西刚刚移动到窗口的时候，烟寒水直跳了过去然后接一巴掌把它从空中拍到了地面。
　　猫的身体非常灵活，就算是小猫，一米多高的窗台直接跳了上去，然后就是一爪子。小东西被打到了床上，然后烟寒水就再次扑过去了。烟寒水的体积跟那东西差不多，两个人很快在床上撕打起来。不过烟寒水很快发现了尴尬的情况，那就是自己的撕咬和爪子，都不能攻破这个小东西的防御。似乎这东西的皮肤十分柔韧，烟寒水的牙咬在上面，就跟咬在了胶皮上面一样。烟寒水几次下嘴，都没有把对方咬伤。
　　“用凤凰爪好了……”烟寒水有些犹豫。说实话这个爪，烟寒水是打算当压箱底的大招的，并不想提前暴露出来。
　　不过这时候，烟寒水突然想到了自己变成猫后的一个能力。御灵:可以收服一个比自己低的生物……烟寒水的瞳孔突然变的纤细，然后喵的叫了一声。这时候从烟寒水的身上，突然爆发出巨大的妖力。那个小东西明显被吓得不轻，可惜身体被烟寒水的爪子按着根本就动弹不得。从烟寒水身体中发出的妖气包围了那个小东西，然后漫入它的身体。
　　烟寒水觉得自己体内的力量飞速下降，但就在保持不住猫形态的时候，自己的大脑里，突然多出了一个求饶的信息。“我错了，放过我吧……”这个声音似乎是个男孩子，不对……是孩童那种中性的声音。
　　“哈哈哈……第一次就这么成功。”烟寒水放开了抓住那个东西的爪子，然后在自己的脑海中询问:“你到底是个什么东西？”
　　一股充满委屈怨念的声音传来:“我只是一只年幼的嗜羞妖，哇……人类的世界太可怕了。”说完，这只噬羞妖还挤出了两滴泪水。
　　“别废话，为什么要针对我！”烟寒水可不觉得这个小东西那里可怜，刚才的梦境让她简直爽的要死。
　　噬羞妖看了看这个猫……然后一副认命的表情。“我只是在进食而已……”
　　“进食？”这次轮到烟寒水愣了。在废了半天劲沟通后，烟寒水用算了知道这个噬羞妖是什么东西。
　　要说这个噬羞妖也够倒霉的，自己从出生后，就是一个妖从来没见过自己的同类。而它的食物则是人类的爱欲情绪……可以说噬羞妖的羞，也可以理解为羞涩的意思。
　　对于女子的羞涩情感，自然就是在她们不可描述的时候出现的最多。所以噬羞妖自然也就跟着一些女孩子游荡，在她们跟男友不可描述的时候，吸取她们身上的情绪和气味。别说……这种奇特的生物虽然很少，但还是有一些的。比如还有一种以别人梦境为食的小妖，叫梦貘……
　　好吧……这个噬羞妖的确很惨，它本来跟着一对恋人来灵山这边拜佛求保佑姻缘，结果就遇到了几伙人的混战。小妖虽然不会被普通人类发现，但是那些人里面似乎没几个普通人。莫名其妙的就被一个男人盯上，毕竟它这妖也算是稀有物品了，被高手发现了自然不会放过。
　　慌不择路的时候，突然孙书影在梵宫里面开启了特殊传送阵法。那个阵法是针对所有特殊人和其他生物的，那噬羞妖自然没有跑出去阵法的范围，所以也被传送到了这个世界。
　　而在噬羞妖的眼里，烟寒水和荼靡，是最接近普通人的。它也想知道如何回到原本的世界，所以就一直跟着这两个妹子后面。后面发生的大多事，它都看在了眼里。
　　噬羞妖也是会学习的，甚至它跟着很多人类女子，也懂得了不少那种姿势。看到烟寒水这么担心荼蘼，饿了几天的噬羞妖自然想从烟寒水的身体中，得到一些补充它能量的情绪和某种液体。
　　“你那一套跟谁学的？”烟寒水冷冷的问道。
　　噬羞妖有些不懂，它歪着脑袋看着烟寒水：“什么一套？”
　　“就是那一群男人围着我搞得剧情！难道不是你给我编织的梦境么？”烟寒水再次用自己的爪子，用力砸了砸它的脑袋。
　　噬羞妖往后退了两步：“从电视上面啊，很多女孩子在床上都跟异性看过。”
　　烟寒水：“.....这么小的妖精就不学好，找死啊你！”说完这句话后，烟寒水再次虐待起这个小妖来。。
　　a

第一百六十六章:似乎我有了办法
　　毕竟只是一个让人做梦或则陷入幻觉的妖，而且这个要已经成为自己的召唤灵，烟寒水对它也没有什么敌意了。这时候，烟寒水又变成了人形态。而变成人形态以后，烟寒水就发现根本摸不到这个妖的形态，虽然还是能够看见它。
　　烟寒水也没管它，这妖还在烟寒水的那原味裤裤上面趴着。“玛德，比我还色。”烟寒水也懒得吐槽这货，她来到了荼蘼的这边。
　　荼蘼的情况很是不好，刚才全身发冷，现在又全身发热。全身由白色变成血红，荼蘼的嘴里不断发出呻吟的声音，显然承受了巨大的痛苦。
　　突然，荼蘼睁开了眼睛。荼蘼的眼睛里面全都是血丝，仿佛就要爆炸一样。她似乎还有神智，看了看烟寒水：“我要血！”说完这句话，荼蘼的嘴里两颗獠牙漏了出来，一脸的狰狞。
　　“好！”在幻境里面，烟寒水可以为荼蘼被一群男人搞，在现实中烟寒水又惧怕什么。看着荼蘼那扭曲的表情，烟寒水直接从身上拿了一把小匕首出来，然后在自己的左手手腕的位置一割。
　　一股鲜血顿时流淌了出来，而看到鲜血的荼蘼毫不客气，直接咬了上去。没错...烟寒水割出的伤口根本不够荼蘼吸食，荼蘼直接用自己的獠牙对着烟寒水的左胳膊就咬了开。一到到鲜血顺着荼蘼的嘴角滴落，随着烟寒水鲜血滴落的，则是荼蘼的几滴泪水。
　　“放心...你变成什么样子，都是我的媳妇。喝吧...以后不准喝别人的血，只能喝我的血。”烟寒水用右手摸了摸荼蘼的脑袋，一脸的深情。
　　随着时间渐渐的推移，烟寒水的脸色越来越白。但是她的手依然没有落下，就等着荼蘼在吸取自己的血液。十分钟，半个小时，一个小时。虽然荼蘼吸取血液的速度非常慢，但是架不住时间太久。烟寒水苦笑了一下，脑袋一晕直接压到了荼蘼的身上昏了过去。
　　而又过了十多分钟，荼蘼终于吸收到了极限，她似乎还存在着意识，用另外一只手摸了摸烟寒水的身体发现还没有死，也昏迷了过去。两个人一直到第二天早上，才清醒过来。
　　虚弱，真正的虚弱。烟寒水虽然醒了过来，但是发现自己全身都是软绵绵的。荼蘼也是一脸疲惫的在床上，现在她已经恢复得跟正常人一样，除了两只细长的獠牙，十分明显。
　　“烟寒水/荼蘼，你没事吧？”两个人清醒后，问对方的都是这句话。然后两个人都互相摇了摇头，叹息了一声。
　　烟寒水还全身**的趴在荼蘼的身上，挣扎着爬起来。就活动这么一会，全身的力量都消耗了干净。烟寒水想了想，把自己储物空间里面的蜂蜜拿了出来。最后一点蜂蜜，烟寒水和荼蘼两个人分而食之。然后总算都缓了过来，勉强能够下地走路了。
　　站起来，然后拿着镜子看了看自己的牙。荼蘼叹息了一句：“好吧...我现在也不是人了。”
　　“那个雪蝶没有控制你么？”烟寒水看了看荼蘼，发现并没有什么特别的不同。
　　荼蘼也是点了点头：“我的心里有一丝丝感应，但是对方似乎并没有回应我。现在的我似乎...我很不喜欢太阳。”她们房间的窗帘一直拉着，荼蘼走到了窗口却没有打开窗帘。
　　烟寒水拿着资料对荼蘼说道：“没办法，你现在连男爵都没达到。只能算血仆，所以白天还是不要被太阳晒到的好。我一会去给你买一套防晒服把，你的实力应该不至于完全避光。”
　　荼蘼心里也十分不爽，不过她突然看到了不远处烟寒水衣物堆里面的那个嗜羞妖。荼蘼走了过去，居然用手抓了起来：“这东西是啥？”
　　呃...现在荼蘼明显也不是人类了。而烟寒水却依然碰不到那个东西，只有在变成猫的时候才可以。烟寒水简单的把那个嗜羞妖的来历说了一下，最后对着荼蘼说道：“不要让着东西在你身边，明显就是一个雄性物种。真是好色死了，我昨天晚上差点被它给恶心死。”
　　荼蘼过去摸了摸烟寒水的脸蛋：“嘿嘿，本少奶奶怎么可能打你呢。来，让我摸摸你....”烟寒水也没闪躲，两个人就这样搂着，互相给对方以温暖。
　　过了许久，烟寒水微微一笑：“我想到办法了....”
　　“什么？”荼蘼神色微微一愣。
　　“我想到办法了，既然信息里面说的清楚，杀了那个女人你就能摆脱她的控制，那么杀了她就好了。”说道这里，烟寒水的嘴角漏出一丝残忍。
　　荼蘼看了看嗜羞妖：“你的意思用这个？”
　　烟寒水对着嗜羞妖说道：“给荼蘼催眠一下，快点！”
　　嗜羞妖一脸的不耐烦，不过还是点了点头。“必须在敌人毫无防备的情况下，才可以成功。”在烟寒水的脑袋里面，传来了嗜羞妖的话语。
　　荼蘼点了点头，然后爬到了床上。她把心态放平，并且闭上了眼睛。然后嗜羞妖悄悄来到了荼蘼的脑袋边上，扇这自己的翅膀。烟寒水可以看到，一道道的有点像花瓣一样的粉色气息融入到了荼蘼的身体里。而荼蘼原本闭眼的活跃表情渐渐的沉默了下去，甚至还打了轻微的鼾声。
　　烟寒水过去看了看荼蘼的表情，发现十分的开心。就算是在睡熟的时候，都有一种想笑的感觉。烟寒水对着嗜羞妖说道：“好了，解开这个效果吧。话说你能够使用多久？”
　　“主人和这个女孩子，我能够催眠十分钟左右。那个血蝶，估计也能有七八分钟。”嗜羞妖表示，这个时间还可以。烟寒水也是微微一笑，七八分钟能够干的事情太多了。
　　荼蘼也渐渐清醒了过来，一脸的兴奋。烟寒水看了看她：“你梦见啥了？”
　　荼蘼咯咯一笑：“我梦见把你绑床上，然后拿鞭子抽。简直太爽了....”
　　烟寒水：优质的阅读体验。
　　a

第一百六十七章:焚
　　烟寒水在实验完了以后，下楼给荼蘼买了一条可以遮蔽日光的衣服，然后又弄了点饭。几个人身体休息了一天，到傍晚的时候总算有点力气。而时间，一分一秒的过去。很快...原本在这个世界三十六的小时，只剩下了五个小时。
　　正在屋子里面简单活动的荼蘼突然全身抖了一下，然后站了起来看向远方。“寒水...寒水...她召唤我了。我必须要去，我控制不了自己。”荼蘼紧张的跟烟寒水说道。
　　“好...我们走！”烟寒水看了看荼蘼，然后悄悄地跟在了荼蘼的后面。而那个嗜羞妖，居然直接躲到了烟寒水的腰上。反正烟寒水也感觉不到它，就当带了一个宠物好了。
　　荼蘼几乎是跑的，在各种巷子还有街道上面穿梭。大约跑了一个多小时，已经来到了郊区。烟寒水看着地标，发现这地方叫洛社。这地方已经非常荒凉了，只有几个大型的工厂，还在这边运作。烟寒水沿着一条街，跟随者荼蘼来到了两个工厂附近的一条街。荼蘼得速度渐渐变慢，然后走进了其中的一个工厂之中。
　　烟寒水想了想，直接变成了猫。毕竟这个时间，这种偏僻的工业区很少有人活动。变成猫的好处就是，不会被血蝶发现。她觉得一个工厂里，绝对会有一些监控之类的东西。嗜羞妖在烟寒水的后面飘着，毕竟现在它算是烟寒水的控制妖兽了。
　　所以烟寒水把衣服藏好，然后也进入了这个工厂。并排的两个公司，天奇和文汇，都是机械加工车间，地面和空气都十分肮脏。很明显，荼蘼并没有在这工厂区域停留，直接进入了办公楼里面。
　　“选的这是什么破地方...”烟寒水心里吐槽一句，然后紧紧的跟在了荼蘼的后面。又差不多过了十多分钟，在办公楼的二楼的大厅里，荼蘼停了下来。
　　而烟寒水则直接拐到了边上的垃圾桶后面，这时候烟寒水就感觉到，一阵阵的蝙蝠从那大厅里面飞了出来。又过了几分钟，蝙蝠重新聚集起来。那风骚的女子血蝶，出现在了荼蘼的面前。
　　血蝶用手摸了摸荼蘼的脸蛋：“你的小情人呢？为什么没有跟着你来？”
　　荼蘼眼睛一红哭了出来：“我在变异的时候，需要吸血...她用自己的鲜血喂我，现在还在昏迷呢。主人...我求你放过她把。”虽然说荼蘼算是血蝶的血仆，但是这并不代表血蝶可以控制荼蘼的意识。但是血蝶的所有指令，荼蘼必须遵守。
　　“真是相爱的一对呢...”血蝶用自己的舌头舔舐着荼蘼的脸蛋，然后是耳垂，最后是颈部。
　　“当我的仆人有什么不好的？这样...等我突破子爵，你的实力就能达到男爵了。然后在利用你的初拥，把那个女孩子感染，这样不就永远的在一起了么。而且...我们血族可是无尽的寿命，比人类那么懦弱的身体，强的多得多。”血蝶咯咯一笑，继续挑逗着荼蘼。
　　荼蘼后退了一步：“那么...主人，你让我们做什么？”
　　血蝶的嘴凑到了荼蘼的边上，然后舔了舔：“当然是让你们做我的仆人....”说完这句话血蝶直接用自己的舌头，敲开了荼蘼的嘴唇然后伸了进去。
　　烟寒水在边上神色一冷：“原来你这货也是一个百合女，可惜你控制的荼蘼，要不然我还真不想杀人呢。毕竟都是女孩子，欧阳大姐说过，有些行为放荡的人，实际上活的都十分不容易。”想到这里，烟寒水深处猫爪子，对着嗜羞妖指了指。
　　嗜羞妖点了点头，然后悄悄的飞到了正在亲吻荼蘼十分陶醉的血蝶后面。它把自己的翅膀扇了几下，一道道奇特的力量注入了血蝶的身体中。血蝶亲吻荼蘼的力道渐渐下降，最后双目失神的站在也荼蘼的前面。
　　血蝶也陷入了幻境，甚至明显感觉到她现在十分兴奋。嘴角微微翘起，并且面色红润起来。烟寒水看了看嗜羞妖：“你这是让她爽的够呛啊。”
　　嗜羞妖的声音在烟寒水的脑袋里面回答：“她现在正在跟荼蘼滚床单呢，而且还是**。”
　　“噗...真是一个好攻。”烟寒水看了看血蝶，她知道这个女人不死，荼蘼就不可能自由。想到这里，烟寒水变成了人形态。荼蘼在一旁站立，因为吸血鬼契约的关系，仆人无法攻击主人。
　　全身**的烟寒水直接在手上覆盖好了凤凰，也就是欧阳凤给她做的那把武器。这武器有一个特殊的武器技能，名字叫焚。烟寒水聚集起自己的所有落花心法的力量，注入到了凤凰之中。很快一阵阵热量在烟寒水的双爪内部聚集，空气仿佛都升高了不少。
　　在幻境之中的血蝶甚至还发出了一阵舒爽的呻吟，但也就在这个时候烟寒水突然用双爪，刺入了血蝶的身体。就在刺入的一瞬间，血蝶从幻境中清醒了过来。无尽的疼痛吓得她拼命的挣扎，她也看到了烟寒水，知道自己被这个女人阴了。“该死！”她暗自骂了一句，然后就要化作蝙蝠离开。
　　就在这个时候，烟寒水那凤凰双爪之中的火焰力量突然被引爆，一个巨大的火球吞噬了血蝶。一阵阵鸟类哀鸣的声音，无数的蝙蝠在火海之中化为灰烬。有少量的蝙蝠虽然冲了出来，但是身上的火星根本无法扑灭。那些蝙蝠在地面上打滚尖叫，但火焰还是吞没了它们的身体。在不到一分钟的时间，所有蝙蝠全部被烧的一干二净。
　　烟寒水一屁股坐了下来，她的力量被消耗的也差不多了。荼蘼的大脑中发出一阵刺痛，然后就是一阵轻松的感觉。“寒水，她死了。我感觉得到，那种细细的链接消失了。”荼蘼十分开心，抱着**的烟寒水就是一个深吻。
　　烟寒水也笑了笑：“你没事就好...”这时候两个人在那团灰烬当中，发现了一枚血色状态的石头。荼蘼走了过去，觉得自己的体内对这块石头有着强烈的渴望感。荼蘼也没废话，直接一口吞到肚子里面，然后咽了下去。
　　一到火热的力量从荼蘼的小腹传了出来，紧接着她的身体皮肤仿佛裂开了一样。就在烟寒水惊讶的状态下，荼蘼一声低沉的吼声，她的身体化成了近百只蝙蝠。这些蝙蝠在空中来回飞舞，最后又组合成了荼蘼原本的身体。“太棒了！现在我也可以变身了。”荼蘼丝毫没有害怕，反而非常兴奋。。
　　a

第一百六十八章:无法离开
　　似乎那就是血蝶的本源力量，荼蘼靠着这种力量直接突破到了男爵，现在倒是比烟寒水强上一些。虽然干掉了一个女人，不过两个人也没太多的在乎。而且荼蘼似乎比烟寒水要有优势，那就是她的身体可以幻化出蝙蝠，并且衣服居然可以通过某种力量形成出来。
　　虽然不科学，但是比烟寒水那每次变身都裸奔强多了。虽然副作用就是荼蘼不喜欢光，并且皮肤脸色都有些惨白。嘴里面的獠牙倒是可以收回去，平日里跟正常女孩子没啥区别。而且皮肤白，不是更加漂亮了么，虽然似乎有点病态。
　　“乖乖，变成猫...我带你去拿衣服，不要这么久出去了。”荼蘼嘿嘿一笑，还是把她前面的那套衣服穿了回去。幻化出来的衣服，总觉得还是身体直接接触空气，让荼蘼十分不爽。
　　烟寒水无奈的点了点头，然后一直黑猫就跳到了荼蘼的肩膀上。从上往下...荼蘼的胸口一览无余：“真是秀色可餐啊...”
　　荼蘼用手打了打烟寒水的脑袋：“你个小色猫，又不是没见过。”那是，两个人都在一起滚了好几次了。虽然没有突破最后一道防线，但是对于对方的身体，都是十分了解的嘛。
　　“喵呜！”烟寒水用自己的长尾巴勾住了荼蘼的脖子，然后直接把猫身子埋在了她的胸口。
　　荼蘼用手压着烟寒水：“喂，我说你色，你还来劲了是吧。”回应荼蘼的则是烟寒水的猫舌头，那带着软刺的舌头，舔舐着荼蘼小草莓上面的两点。一阵酥痒的感觉，让荼蘼不由得轻哼了一声。
　　“猫舌头最棒的是吧....”同为特殊物种了以后，再加上荼蘼的精神力，两个人可以直接通过思维对话了。
　　“轻点...”
　　“舒服嘛？”
　　“痒痒的...”
　　“我在舔舔右边的。”
　　“嗯哼...”
　　在某种奇怪的声音作用下，荼蘼左拐右拐的回到了前面烟寒水藏衣服的地方。至于这个厂子的其他人，却一个都没有看到。烟寒水估计，恐怕是都被血蝶吸血后，丢到某个地方了吧。
　　荼蘼费了半天劲，才把那个让自己酥麻的烟寒水从自己身上拽了下去：“麻蛋，你以后这样子，我觉得干脆别做人好了。”
　　烟寒水咯咯一笑，在地上一滚显出了人形。麻利的把衣服穿好，然后笑着说道：“亲爱的，你觉得猫舌头舒服，还是人舌头舒服？”
　　“滚滚滚！一点正行都没有。”荼蘼一脸不削，然后两个人搂搂抱抱的往远处走去。来的时候倒是挺快的，为了自己女人走了两个小时也不觉得累，回去就不行了几分钟烟寒水就走不动了。
　　烟寒水一屁股坐在地上，她变成妹子如果算在场景里面的时间，都快大半年了。然而依然没有学会女孩子的仪态，至少没见过哪个年轻女子在大马路上面坐下来休息的。“不走了....还有一个小时，我们就能离开这个世界了，折腾什么啊。”烟寒水敲了敲腿，荼蘼在边上站着一脸无奈。
　　“给老娘起来！在这地方坐着干什么，那边有个小饭店，走走走....”荼蘼连拉带拽，总算把烟寒水扯到了一个偏僻的饭店。这个饭店门口是卖烤串的，但是现在已经是半夜基本上也要关门了。
　　烟寒水倒也觉得饿了：“快快快...别管什么东西，先给我来几口。”一块一只羊肉串，这个年代倒也便宜。蔬菜都是三毛五毛的，两个妹子就在这里不动了。
　　在无锡市的原本灵山大佛的位置，现在这里能有一个十多米的深坑。几个人全身是血的站在这里，前面那个钱六博都已经虚脱一样的趴在了地面上，爬不起来了。孙书影衣服破破烂烂的，手里拿着一本魔法书，不断吟唱着法咒。
　　前面问烟寒水路的那个大汉，全身仿佛钢铁一般坚硬，似乎轮近战比钱六博还厉害。他正在不断的跟一只植物战斗，这植物是一株食人花，上面有一个接近五米大小的花头，不断的向他撕咬过来。在花朵最上面，一个女人也略显疲态。正是那个叫李筝的女子，在她的手里还拽着已经昏迷的那个女徒弟。
　　这几个人，打了差不多一天半。李筝深深的吸了一口气对着那个钢铁般的男子说道：“澄心堂，我们这次就到这样如何？你们的实力虽然不如我，但是人数太多了，三打一没有干掉我，我已经是胜利者了。”
　　那钢铁形态的男子发出了金属一样的声音：“李筝，放下舍利子，我就让你离开。”
　　“哼，说的你好像有本事留下我一样。”李筝脸色发红，然后让食人花再次攻击澄心堂。一个血盆大口向澄心堂扑了过来，澄心堂咬了咬牙，直接用自己的身体硬抗。钢铁状态的手臂直接卡住了食人花的脑袋，然后他大喝了一声，用力一撕扯。
　　一到绿色的液体，在澄心堂撕扯的地方喷了出来。就算澄心堂是金属的皮肤，依然冒着无数的白气。在不远处的孙书影，把魔法书祭献到了空中，然后六芒星出现在了她的脚下。
　　澄心堂眼角看到这个情况，突然大喊：“就是现在！”
　　孙书影的身体直接从脚下的六芒星处消失，然后就在李筝的边上突然在空气中出现。孙书影手里带着紫色的魔法力量，对着李筝突然来了一个近距离的轰炸。
　　两个人在空中出现了一个短暂的接触，然后孙书影就从天上摔了下去。毕竟她没有滞空的能力，完全是利用魔法强行停顿了一下。这时候在一旁喘气的钱六博，已经跑到了食人花的下面，接住了孙书影。
　　天空之上，李筝的头发也散乱开来，嘴角溢出了一点血液。“我大意了，真没想到...果然后生可畏。这次你们赢了...希望下次你们还能在一起，别被各个击破才好！”李筝手里的舍利子，被孙书影最后的攻击击中，碎裂在她徒弟的怀中。在前面的战斗中，李筝徒弟重伤，所以她只好用舍利子的力量先修复伤势，就没有收入到自己的储物空间。
　　而就在这个时候时间已经到了，三十六个小时的时间正好过去。那些实力超过这位面的能力者（超过一阶），全部在一瞬间被踢出了这个世界。但这一切，跟烟寒水她们无关。。
　　a

第一百六十九章:既然是黑客帝国
　　PS：忙死了，今天去上坟。
　　不管是血玫瑰，还是神（伪神是血玫瑰给的代号）和影子，99%的人都被传送离开。毕竟这里面很多人，是没有进行过手环绑定的，这些人也不会留在这个世界。当然这事烟寒水和荼蘼她们根本就一点不清楚，她们还在吃饭。
　　烟寒水拿了一串韭菜，并且喝着花生露：“我说亲爱的，你现在也算是因祸得福了。看来我们的运气不错，希望以后的运气一向这么好。”
　　“别，我可不想折腾了，你不知道被血蝶咬了以后，我全身的血液就跟被烧干了一样，真是太难受了。”荼蘼还拿了几瓶啤酒，不愧是东北女汉子，就跟烟寒水吃了一会饭，雪花啤酒已经下去五六瓶了。烟寒水一脸羡慕的看着荼蘼，她以前也很喜欢这一口啊。
　　时间已经接近晚上十一点，她们差不多是昨天白天十一点进入这个世界的，到这个时候正好三十六个小时。两个人微微一笑，准备离开吧。突然，烟寒水和荼蘼的手环热了一下，然后就没有任何反应了。两个人互相看了一眼“出问题了？”荼蘼弱弱的问道，两个人都立刻去看了一下手环。
　　主线信息刷新：由于本体实力过低，无法通过正常渠道离开这个世界。所以按照历练小队的原则，自行离开。
　　主线剧情更新：逃离矩阵。
　　烟寒水：“呃....我们被困在这里了么。”
　　“好像是的，现在怎么办？”荼蘼突然紧张起来。
　　烟寒水皱了皱眉，荼蘼就在一旁等着，她想知道烟寒水要说些什么。于是在烟寒水恶狠狠的吃了一大把羊肉串以后，突然对荼蘼小声说道：“我们....貌似没有钱吃饭。”
　　荼蘼：“......”
　　烟寒水摸了摸兜：“真的没有钱，我记得前面跟你去住旅店的时候，我已经把两千年前之前的钱都花了。”一百块钱1999年的倒是不少，不过烟寒水的包里却都是新钞。给旅店的钱，都是拿零钱凑出来的...
　　荼蘼跟烟寒水互相看了一眼，然后她也开始翻着自己的衣服。然而两个人的身上都是新版的一百块钱，总不能跟着老板说，我们是从十五年以后穿越回来的吧。“恩....”怎么办？荼蘼也不问到底怎么离开这个世界了，反而现在要吃霸王餐才是主要的事情。都是小本买卖，虽然估计也就几十块钱而已。
　　烟寒水咬了咬牙：“干脆...劫富济贫把。”
　　“好主意，好主意...你去我去？”两个人相似一笑，然后看了看附近的几户人家。这边是郊区，住户没有几个而且大部分还都是平房。但在不远处，似乎有一套别墅，里面闪烁着灯光。
　　荼蘼拉着烟寒水的手：“我去....刚才酒喝多了，正好找个地方方便一下。”说完这句话，荼蘼自己离开了这里，烟寒水并没有走，她一点不怀疑荼蘼的能力。
　　所以烟寒水对着老板又喊了一句：“再给我来一瓶花生露！”
　　荼蘼找了一个没人的地方，变成了吸血鬼的形态，然后把自己的衣服收了起来。吸血鬼居然能幻化出来一套特殊的衣服，真心有趣。荼蘼直接变成了蝙蝠，然后向那户人家飞过去。
　　在变成蝙蝠以后，荼蘼觉得自己的思维似乎可以控制任何一只。并且自己可以选择一只蝙蝠成为主体，如果这只蝙蝠死了，主思维就会跳到其它的蝙蝠上面。而且荼蘼本身就有一定的精神力，所以对蝙蝠的超控更加得心应手。
　　一户富贵人家，荼蘼悄悄留了进去。一栋别墅少说也十来个房间，荼蘼悄悄的变回了人形态。然后留到了边上的一个卫生间，她的确有点吃多了。不过就在刚刚进入卫生间的时候，突然看到了一个小女孩。这个小女孩也就十一二岁，但是却被用绳子拴在这里。
　　跟着烟寒水打拐的荼蘼第一时间反应，就是又进入了一个拐卖人口的人家。那个小女孩就倒在卫生间的地面上，瘦小的身体在瓷砖地面上倒着，前面摆了一个碗不过看样子很久都没洗刷了。
　　荼蘼的火立刻起来了，她悄悄叫醒了那个小女孩。那小女孩看到荼蘼就要大叫起来，但是被荼蘼捂住了嘴：“小妹妹，我是来帮你的。你是被拐卖的么？”
　　荼蘼轻轻的送来了捂住小女孩的嘴，那小女孩还是有点害怕，不过荼蘼毕竟是个大姐姐所以还是有一定亲和力的。“不是被拐卖的，只不过父亲都不喜欢我。我母亲死后，父亲找了一个年轻的女孩子。而且...我还跟其他的孩子不同，所以他们对我很差。”这个女孩子说话条理非常清楚，让荼蘼觉得自己似乎再跟一个大人说话。
　　“你跟其他的孩子有什么不同？”荼蘼愣了一下。
　　那个女孩子叹了口气：“我似乎有特异功能，原来总用这种办法教训那个女人，后面被父亲发现了。再加上那个女人没事就吹枕边风，说我是个妖怪什么的，最后我的父亲就这样对我了。你该不会是贼吧？大厅的保险柜里面有钱和几根金条，那个贱女人肯定跟我父亲在一起，你赶紧去拿了。让他们损失不少钱，我也开心。”
　　单亲家庭的悲剧啊，荼蘼是清楚的。但是她依然没有走：“小妹妹，那么你会什么特异功能呢？”
　　“你不会以为我是怪物么？”那个小女孩一脸不信，她似乎见过了很多人对她恐惧。
　　荼蘼耸了耸肩：“当然不会....这样，你告诉这个秘密，我也告诉你一个秘密如何？”
　　那个小女孩点了点头：“你看着....”说完，这个小女孩对着卫生间的热水机上面的不锈钢花洒一指。那花洒居然形状都发生了变化，原本是一个喷头的形状，但在那个小女孩的控制下，居然软化并且变成了一团液体。
　　“你能变成武器么？”荼蘼惊讶的看着。
　　小女孩点了点头，那东西直接飞到了荼蘼的手里，并且变成了一只巴掌大小的匕首。。
　　a

第一百七十章:管理者
　　“我捡到宝了....”荼蘼用手摸了摸那匕首，然后对着那个小女孩身上的绳子一斩。【】那绳索也就拇指粗细，直接被斩断。荼蘼把她的枷锁去掉，然后一脸兴奋的看着她。
　　这下子倒是把这个女孩子吓到了：“你....你不是要杀了我吧？”
　　荼蘼咯咯笑了一下：“怎么可能...我说了，我们是一类人。你看好了...”说道这里，荼蘼突然变成了蝙蝠。在空中飞舞了一下，又恢复成了人类。
　　“现在，我们有共同语言了么...”荼蘼露出两颗小虎牙，微微一笑。
　　那女孩子嘴张得老大，最后居然跳了起来：“天啊，太棒了！带我走吧，去一个我们这种人应该去的地方！大姐姐，我的名字叫张雨菲。”
　　荼蘼过去搂着这个女孩子，然后笑着说道：“走吧，我估计我会很需要你的....可以看破这个世界并且具有够改变世界能力的人，在这个世界屈指可数。”两个人悄悄的溜了出去，并且把家里的保险库打开，拿走了所有的现金和金条。
　　甚至里面似乎还有不少的文件，荼靡想了一下也都拿了出来。毕竟看样子，那个男的就是个杂碎，而且似乎还是个领导。【】如果那些文件有特殊的作用，荼靡不介意让那两个奸夫***吃点苦头。
　　别看这么多事，实际上也就十多分钟。等荼蘼带着这个女孩子回到烟寒水这边的时候，烟寒水要的烤茄子还没上来。
　　“亲爱的，这个妹妹是谁？”烟寒水对着这个女孩子招了招手，把几串烤好的东西递给了她。张雨菲接了过去，大口的吃着，似乎在自己家里一直就没吃饱过。
　　荼靡把事情讲述了一遍，烟寒水冷笑了一下:“哈，这世间还有如此薄情寡义的父亲，嗜羞妖你去给她们两个人一个恐怖的幻境，最好能吓得那个人以后硬不起来才好。”
　　张雨菲压根就没有任何反应，自然十分乖巧的吃着烤肉。看来她早就跟自己父亲没有任何亲情了，甚至都没有什么心里波动。
　　且不提嗜羞妖的做法，荼靡倒是指了指张雨菲。荼靡并没有避讳她，直接把自己的想法跟烟寒水说了出来:“寒水……这个女孩子有看破矩阵的能力。”
　　“哦？那是什么能力？”烟寒水歪着脑袋，看着这个看起来十分瘦弱的萝莉。于是张雨菲只能在烟寒水的前面又使用了那改变物体规则的能力。
　　烟寒水惊讶的看着荼靡，荼靡点了点头:“我们不是要离开这个世界么，我觉得可以利用这个小女孩的能力。”
　　张雨菲看了一下两个女人:“离开这个世界？姐姐你们要去一个异能者的世界么？那你们一定要带我离开这里阿，我很不喜欢跟父亲他们生活。”
　　烟寒水想了想:“如果那个世界全都是灾难，人类都无法生存呢？”
　　“能吃饱么？”
　　“能，就是吃的东西味道不怎么样。”
　　“那就可以了啊，我在家里，天天吃粥和剩菜，甚至这肉都是几年之内第一次吃。”
　　“为什么？你的父亲为什么如此对你？”
　　“他说，我吃多了的话，就会控制不住自己的能力，又要伤人了。”
　　“控制不住力量？你父亲知道你有什么力量么？”烟寒水突然站了起来。
　　她觉得这事有些不对，似乎就是为了控制这个女孩子。捆绑，监禁，虐待，让女孩子无法反抗。
　　烟寒水对着荼靡点了点头，然后从荼靡的手里拿了一百，然后丢给了饭店老板。就在这时候，烟寒水的大脑里传来了嗜羞妖的叫喊声:“那个男人根本没办法控制，他似乎不是人。他发现了你们带走了他的女儿，直接从窗口跳了下去往你们那边追来了！”
　　“果然如此，他根本就不是你的父亲，他是管理者！”烟寒水立刻准备和这两个人离开这里，但也就在她们刚刚站起来的时候，一个一身西装带着墨镜的人，就出现在了她们前面。
　　那人一句标准的普通话:“你们被捕了，跟我去协助调查！”说完就直接从怀里拿出了手枪。
　　而烟寒水和荼靡的反应更快，两个人直接拿出武器，对着那个人不断射击。可惜……虽然这个管理者做不到站着不动躲子弹的能力，但是灵活的身体也让两个人的攻击没有起到任何效果。
　　在同一时间，那个卖烤串的老板，突然面色和身体抽搐起来。就在短短几秒钟，也变成了一个管理者。很明显看守这个BUG女孩子的，不只是一个人。
　　“你不是我的父亲？”张雨菲一脸的不相信。
　　烟寒水咬着牙悄悄把凤凰带到了自己的手上，不过并没有把爪伸出来，要给对面一个突然袭击。“你的父亲应该是爱你的，可惜早就被这个人杀死了。至于杀死你父亲的原因，恐怕就是你的能力。”
　　两个管理者不约而同的一起开口说到:“没错，矩阵需要得到这些变异人的数据信息。要不然，她早就被清理了。而我们的作用就是替换掉她的父母，并对她进行监督。你们并不在矩阵的数据库中，既然如此……清理系统开始工作。”管理者一个奔着烟寒水一个奔着荼靡冲了过去。
　　烟寒水也没客气，直接把边上荼靡喝过得酒瓶子抄了起来。烟寒水知道，虽然那些人实力强大，但是身体却依然是人类的身体。如果收到伤害，一样可以致命，毕竟不是每个管理者，都叫史密斯的。
　　酒瓶子基本没有效果，管理者轻轻一躲就闪开了。烟寒水用自己手上隐藏的凤凰爪，勾住了烧烤用的碳炉，一把丢了过去。管理者用手抗了一下，然后随手丢到了地上。就在烟寒水再次准备用武器瞄准他的时候，管理者一拳击到了烟寒水的胸口。
　　烟寒水被打的往后飞了两三米，直接把后面的几个塑料凳子压塌。荼靡看到这个情况，直接变身无数蝙蝠，攻击另外一个管理者。但是蝙蝠的伤害太低，荼靡也知道对付这种管理者是没办法吸血的，只能一点一点磨。
　　但是她们毕竟是在马路边上，虽然偏僻了一些，但是如果不尽早跑掉，一会万一过来几个路人，都成为管理者，她们会死的很惨。所以荼靡控制蝙蝠，连抓带咬让另外的管理者伤痕累累。毕竟对付一堆蝙蝠，就算力量大也不一定打的到不是么。
　　而且很明显，这两个管理者的实力并不是很强。但就算不是很强，两个人打起来依然十分费劲。。
　　a

第一百七十一章:中国红客联盟
　　管理者再次攻击烟寒水，烟寒水就地一滚然后身子跳起来，就跟猫扑食滚进了管理者的胸口。
　　管理者压根就没在乎烟寒水的功力，毕竟在他的眼里，烟寒水只是一个普通的女人。所以就在烟寒水的双拳贴到管理者胸口的时候，他对着烟寒水的脑袋也轰了过去。
　　但也就在这个时候，凤凰爪突然从烟寒水的双手前伸出。一瞬间管理者的胸口出现了八个血洞，并且开始燃烧起来。“这是什么力量？”管理者惊讶的看着自己的身体上的火焰，却无法被扑灭。
　　另外那个管理者发现了这边的危机，过来帮忙了。烟寒水本来就在地面上，被那个管理者抓住。他准备用自己的手同化烟寒水，这样就能够击败他们了。
　　但是这个时候，这个管理者的身体突然被定住了。一道道透明的波纹在他的身上浮现，烟寒水和荼靡惊讶的看着，双手也一样呈现透明波纹的张雨菲。“原来我的苦难，都是你们这些怪物造成的！去死吧！”张雨菲双手突然合十，而那个管理者的身体就像被压路机压过了一样，也被碾的扁平。
　　张雨菲在干掉了这个管理者，而另外一个也被烧死后，大哭起来。“原来我的父母，都是因为我才死的……这该死的异能，为什么要这样对我！”张雨菲虽然早熟一些，但也仅仅只有12.3岁。
　　荼靡过去了抱住了她的身体：“小妹妹……你得到的了不仅仅是异能。”两个人一边走，一边简单的把矩阵和计算机控制人类的事情说了一下。张雨菲也没庞大的信息吓得不知道该说什么好，毕竟人类是被圈养的，作为电脑的电池存在，这种事情谁能相信阿。
　　2001年的时候，中国的计算机并不算普及。只有比较少的家庭，才会安装。虽然这个时候已经有电脑房和初级的网吧，但是家里有个人电脑的少之又少。张雨菲的确接触过，那还是在她没发现自己有异能之前。距离现在已经有两年了，在这两年里，她母亲莫名其妙的死了，父亲也跟变了一个人一样，把她锁在了卫生间里关了一年半。
　　“我们要怎么做？”张雨菲现在也有点乱。
　　烟寒水突然想到了什么：“既然这个世界叫黑客帝国，那我们自然要去找到中国的黑客联盟。因为整个世界都是由数据编织的谎言，那么顶级的黑客一定会发现这个世界的一些不确定性。他们自己解释不了，但是也不会有别人相信。但我们不同，我们可以去提醒他们，这样来说……我们运气好就可以离开这个世界了！”
　　“那么中国的黑客叫什么呢？”荼靡可不清楚这个事，女孩子对这方面本来就没啥兴趣。
　　烟寒水指了指手环：“这东西可以查询很多资料。恩……就是这个，中国红客联盟！”
　　不过在查资料的时候，烟寒水却有些懵逼了。因为手环给了她两份信息，一份是主位面的，联盟建立者叫LION。一份是这个世界的，联盟建立者叫Reaver。“果然不是一个世界阿……”烟寒水叹息了一声。
　　Reaver，原名徐熙，红客联盟创建者，居住地上海。详细地址xxxxx
　　“额……还是大魔都的人。”烟寒水把地址共享了一下，但也就在这个时候两个人的手环突然再次发热。
　　主线任务：逃离矩阵，根据表现得到奖励。（最低50最高150）
　　支线任务一（新增）：让更多的人回到现实0/5。任务完成，随机提高自己的一向功法。
　　支线任务二（新增）：保护好Reaver和张雨菲，任务完成每存活一人，获得积分50。
　　挑战任务：回到现实。
　　荼靡笑了笑：“这任务，很凑巧阿。”
　　“想办法，去魔都把……自己开车，还是火车好呢。火车需要过安检，是需要检查身份证的。”
　　烟寒水想了想：“哈哈，突然想起来。现在应该用的还是一代身份证，这个时代弄个假身份证不难。而且亲爱的你还有精神力，可以感知一下那些人对我们有威胁的，所以……还是火车好了。”
　　荼靡一巴掌给烟寒水推开：“你丫是不是蒙了，我们在无锡！不是在北京，去魔都做什么火车？”
　　“额……我们在无锡阿？这段时间跑的地方太多，真是……咳咳咳。”烟寒水挠了挠脑袋，发现真是记忆力混乱了。
　　荼靡从那个人家里拿了不少钱财，而且还有几封资料信件。可惜信件上，都是一些公司的内部信息，两个人并没有发现什么暗语。让本来以为能得到什么资料的烟寒水，大失所望。最后那些东西都给了张雨菲，就算是给她的家庭留着一个纪念吧。
　　既然离得不远，几个人最后还是决定汽车过去。矩阵并不是时时刻刻都能掌握到这个世界所有的信息，否则也不回有管理者了。这就好比电脑杀毒一样，除非特定的扫描，否则她们这些病毒还算很安全。当然……还有一种可能就是，她们的行动影响了电脑的运行。那样的话，就会被无数的管理者追杀了。如果不是因为张雨菲，她们俩现在还没有暴露在矩阵前面。
　　三个小时，这三个女孩子来到了魔都上海。“真没想到，也就十多年，这里就建了这么多地铁线路。我没认识你以前，跟父母旅游来过这边一次。我记得都有13号线了，现在居然只有3条。”荼靡看了看地址，又看了看地铁线路……发现不容易过去阿。
　　“这地址倒是离未来的松江大学城不远，似乎这个Reaver知道这里未来会修建大学城，所以才把红客联盟的总部弄到哪边把，估计是为了日后招收人才。但是……要地铁九号线才能到，我们现在只能坐一号线到莘庄，然后再想办法了……或者干脆直接打车把，我们应该也不缺这么点钱。”荼靡给烟寒水一点意见。
　　突然两个人手环再次一热，一到信息提示出现在两个人前面：距离Reaver被管理者设定为威胁人员并被消灭，倒计时3小时。烟寒水耸了耸肩：“打车把，别浪费时间了。”。
　　a

第一百七十二章:逃
　　而联盟领袖徐熙御姐目前正在买午饭，公司也才创建不久。虽然红客联盟已经成立了几年，但是各种配套的公司，却刚刚才成立。至于为什么选择这么偏僻的地方，因为穷啊。别看红客联盟，但联盟这个称呼表示就不是一个管理的体系。
　　仅仅是几个人因为兴趣，联络了中国的几个地方的黑客，然后成立了这个组织。而组织者徐熙大部分的情况下，都凭借自己的口才和人脉，团结了中国的其它黑客而已。
　　这次成立公司的主要目的，主要还是因为前不久在南海发生的事情。整个国内的黑客同胞们团结一心，针对希望国发动了攻击。所以徐熙希望更好的为中国服务，就干脆建立一个可以联通所有国内主要黑客的公司。
　　只可惜现在这个公司自有不到十个人，这里面的黑客就三个。剩下的都是其它人员，宣传营销之类的。接近中午徐熙，下楼去买点盒饭带回去。“我恐怕是最惨的一个老板了，居然还得给手下带盒饭。”徐熙自己吐了口槽，往这边唯一的一个小饭店走去。
　　徐熙年纪已经三十，但依然迟迟没有结婚。虽然徐熙不是美女，但也绝对落落大方。恐怕是因为她的能力太强，所以男人对她都避而远之把。
　　最近她自己的心里也觉得奇怪，总是觉得有点怪异的感觉。特别是在前面自己的实力再次提高，攻破了希望国几个大的网站后。内心里总有一种恐惧和害怕的感觉，并且她也感觉自己似乎被什么东西监视了一样。
　　是的，肯定是被监视的感觉。但是四周人也不少，毕竟正在修建大学城，这里能有数百人的忙碌。“不会是因为我们攻击希望国，然后被国内或则是某个敌对势力盯上了把？”徐熙十分小心，坚决不往人少的地方走。
　　但是那种若隐若离的感觉却一直存在，徐熙却找不到那种感觉到底是从什么地方发出的。因为四周都只有乱哄哄的人流，仿佛这个世界只有她十分另类。
　　在徐熙买了吃的后，快步的回到了办公楼。她们这办公楼是在一个住宅区买的一户三室二厅的房子改的，毕竟要租的话也不合适。
　　一个追求徐熙的人，也是另外一个黑客，名字叫做王绍齐。“徐熙中午买了什么好吃的？”王绍齐一脸兴奋。
　　“还能是啥？这破地方天天都是份饭。”在不远处的一个设计员一脸的无奈，这工地上的份饭吃了都快几个月了。
　　徐熙嘿嘿一笑：“安啦，这样...今天晚上我开车带你们去市里吃饭如何？”
　　“OY！徐姐我爱你，太够意思了....”一群人顿时来了精神。
　　这时候，办公司唯一的一个移动电话响了起来。徐熙过去拿起了电话，毕竟最近一段时间，她负责联系的人太多了。“喂，请问是徐熙姐姐吗？”一个女声，听起来声音很软。
　　“是我，这里是中国红客联盟中部，请问你有什么事情？”一个好听的声音，自然也会让别人感觉到舒适。
　　那个声音对着徐熙笑了笑：“徐姐姐，你最近是不是感觉到有些不对劲啊？”
　　徐熙愣了一下：“你们跟踪我！说，你们到底是谁派来的人？”徐熙立刻把对方当成了某个组织，而且在她边上的人也听到了徐熙的对话。那个王绍齐已经准备打座机电话报警了，毕竟这人对徐熙还是十分关心的。
　　电话那头，女声继续说道：“不是我跟踪你们，而是你已经快接触到不应该接触的地方了。你现在感觉这个世界，是不是有一种不真实的感觉呢？”
　　徐熙晃了晃头，看了看四周。她也觉得四周有点不舒服，这种感觉能有几个月了，但是却找不到原因。想到这里，徐熙对着王绍齐晃了晃手：“不要报警。”
　　然后她继续对着电话说：“你们到底是谁？给我打电话有什么目的？”
　　“你想知道生命真正的意义么？噗...哎哎哎别打我。”在不远处的公共电话亭里面，荼蘼正在用手掐着烟寒水的耳朵。
　　“让你装神秘，还真搞出无限恐怖的世界来了啊。快点说话，时间不多了！”荼蘼的声音也传入到了电话里面，让在电话另外一头的徐熙十分奇怪。
　　过了一小会，那边的混乱声音才停了下来。然后那个女生继续说道：“听着，时间不多了。有些事情在这里不能说的太细，他们无处不在。你必须离开那里，否则还有几分钟，他们就会找到并且杀死你。如果你不相信，你去你的房子南屋，看一下是不是有一辆银色的面包车。”
　　徐熙觉得奇怪，但是她还是选择了相信。她来到了南屋，果然看到了在不远处，听着一辆银色的面包车。“你们在车里？”她有些奇怪的询问。
　　“不...他们在车里。”烟寒水在不远处的公共电话亭，看着这边发生的一切。
　　徐熙有些疑惑：“她们？”就在这个时候，突然徐熙看到，在那辆白色的面包车里面，下来了三个穿着黑衣带着墨镜的男人。让徐熙赶到惊讶的是，那些人的手里，都拿着手枪。
　　徐熙吓了一跳：“他们要干什么？”
　　烟寒水在另外一边看着这一切：“你说呢？你就差一点就要看清这个世界的本质，他们害怕了。”
　　“你这女人到底在说什么！”徐熙被吓得不轻，对着电话喊了起来。在一旁的王绍齐立刻拿起座机开始报警，但是现在距离警察过来，还不知道要需要多少时间。
　　王绍齐看了看门口，毕竟是防盗门。他也没客气，直接用力，把屋子里面的一个大衣柜搬了过去。希望借助大衣柜的重量，把大门卡主。而也就在这个时候，徐熙的电话之中。“相信我...我们是来救你的。你们在三楼，在三楼和二楼之间，有一个小小的雨台。你现在从南屋的窗户立刻出去，当然...如果你的黑客同事想一起离开，我也表示赞同。”
　　门口已经响起了敲门的声音，王绍齐突然决然起来：“徐熙，你跟另外一个黑客先走。恐怕这是外国某势力，你们是重要的人。这里我留下，他们的目标不是我！”
　　“没错，徐熙，现在逃！”烟寒水的声音再次在电话中传了出来。。
　　a

第一百七十三章:追逐
　　徐熙再也没有犹豫，她本身也不是一个犹豫的女人。直接把窗户打开，然后跟着另外一个黑客两个人从窗户的雨台边缘走了出去。而烟寒水的声音一直在提示着他们：“往前走五米，下面不远处有两个空调。先跳到那里....”
　　“很高的！”徐熙看着下面两个空调的位置，腿也有点哆嗦。
　　烟寒水在不远处看了一下：“不要紧张，只有一米。跳的时候，手可以抓住边上的网线....恩，那根网线就是通往你们办公司的地方。”
　　徐熙吸了一口气：“好吧，好吧....”说完她拽着网线就是一跳，还真结结实实的踩到了空调上面。
　　“然后跳到不远处的草垛上面，恩....也不是太高，也就三米多。咯咯咯...”烟寒水的声音轻笑了出来，让徐熙的脸色十分难看。
　　就在这个时候，在门口用衣柜卡着的王绍齐突然觉得背后一阵大力。他和衣柜都被掀飞，衣柜正好扣在了他的身上，那冲击力让他直接昏迷了过去。
　　三个墨镜管理者走了进来：“目标不在这里了...”那工作室里面，一个男人想过来拦一下，结果直接被管理者用枪击毙。
　　一个管理者走到了南屋看了看楼下，徐熙正在和另外一个男人从草垛上面爬下来。他丝毫没有犹豫，直接对着不远处的两个人开枪射击。徐熙这个时候，已经听到了屋子里面的枪声。她在草垛上面一滚，徐熙的运气不错，但是那个男人就差了一点。一颗子弹直接击中了他的胸口，那个人惨叫着摔倒在地面，很快就没了生息。
　　突然，一辆车停到了他们的前面。烟寒水看着他们说道：“徐姐姐，上车吧。”说完，这辆车的后面车门打开，一个小女孩子对着他们俩微微一笑。突然砰的一声，一个管理者居然直接从三楼跳了下来。而这个时候，屋子里面也想起了枪声。在屋子里剩下的几个人全部被枪杀，除了有点运气逆天的王绍齐，在一开始昏迷过去，被管理者排除了目标，剩下的人都失去了生命。
　　管理者从三楼直接跳了下去，然后就开始狂追烟寒水她们。烟寒水一脚油门直接冲了出去，轮胎摩擦地面带起了一到黑烟。
　　管理者的速度跑的飞快，烟寒水刚刚起步也就四十多迈居然甩不掉他。毕竟刚出小区，外面的道路并不是很宽，而且还有不少行人。所以管理者越来越近，甚至距离她们的车只有两三米远了，就跟在车尾的位置。
　　烟寒水对着所有人喊了一句：“抓紧了！”说完这句话，烟寒水一脚踩到了刹车上面。吱……啪，两个声音传来。第一个声音是轮胎紧急刹车跟地面的摩擦声，第二个则是管理者撞到烟寒水她们车上面的声音。两方距离太近了，根本躲不开。
　　烟寒水直接倒车，从管理者的身上碾了过去，然后再次开车加速离开。但管理员有那么容易甩开么？这是不可能的。就在烟寒水车的后面，一辆运沙子的卡车，上面的司机突然抽搐起来。很快，那个司机就变成了管理者的模样。
　　“该死！”这太恶心了，烟寒水看着后面一辆卡车横冲直撞。管理者只要附近有人，就能够直接控制。
　　张雨菲正打算用自己的异能对付管理者，但是被荼靡拦了下来：“看我的吧，你的力量现在还用不上。烟寒水，你赶紧拐不远处的高速上面！”
　　荼靡说完这句话，从自己的储物空间里那出了她的那一套卡牌，宽恕。荼靡也不清楚为啥这东西叫了这么奇怪的名字，但是这东西的质地却是十分坚固锋利的。
　　现在她的精神力还是太弱，只能够控制一片卡牌出来。金色的卡牌带着隐隐的暗色光芒，荼靡闭上了眼睛，然后卡牌悬浮到空中。说白了还是精神力不够，要不然荼靡也不可能需要这么控制。
　　车窗打开，卡牌呈现稳定快速的轨迹直接插向后面开车的管理者。一到金黄闪过，那卡车的玻璃全部破碎，管理者往边上使劲一躲，卡牌深深的陷入了边上的车体之中。似乎在前面烟寒水利用倒车干掉他前面的身体后，这管理者越发的小心了。
　　荼靡试了几次，都被管理者躲开。烟寒水突然想到了什么：“亲爱的，不要攻击人，去攻击轮胎！”
　　“好……”这次庞大的汽车轮胎可无法躲避，直接被荼靡的卡牌刺了一个对穿。这个卡车一共两排八个轮胎，前面一侧的两个直接被击爆。管理者紧打方向盘，但卡车还是开始侧翻了。轰的一生，卡车加上半车沙子直接横在了马路上面，巨大的冲击力连累了好几个附近的汽车，一时之间哭喊一片。
　　但着就能让管理者放弃么？不可能的……前面枪杀了徐熙办公室所有人的剩下两个管理者，也突然出现在了烟寒水她们的周围。两辆车直接贴了上来，并且其中一个人拿起了武器准备向她们射击。烟寒水突然猜了一脚刹车，让两个管理者的车冲了过去。而她自己，则直接往不远处的小路一拐，离开了主干道。
　　徐熙仿佛做梦一样，好不容易危机暂时过去，她立刻询问了起来：“你们是谁，他们又是谁？为什么要杀我们？难道我们做的事情，影响了国家利益不成？”
　　“你做的东西很对，但是……我前面说了，你快发现不被人知的东西了。”烟寒水简单的，把矩阵还有她们现在的情况说了一下。
　　徐熙可不像张雨菲那么好说话，毕竟她是成年人了。烟寒水的话对她来说简直就是天方夜谭。烟寒水也没废话，直接丢给了徐熙一个厚重的笔记本：“这个我没办法跟你解释，我不是黑客，但是发现这个世界不同的人，却都是黑客。”
　　徐熙接过了电脑，她发现这笔记本电脑居然还是惠普的：“你们挺有钱阿……”她熟练的开机，然后敲打起来。
　　过了很久徐熙还是叹了口气：“或许是我的能力不行，但是我只是觉得有什么地方有问题，却没办法了解清楚。”
　　“那就找人一起了解……”烟寒水直接给了她一个电话，让她给自己认识的所有黑客联系。既然徐熙已经被攻击，那么中国达到这个层次的黑客，恐怕都得被管理者锁定。。
　　a

第一百七十四章:回到真实的世界?
　　几个人下了高速，然后在不远处直接把这辆车弃了。这地方虽然不如未来到处都是监控，不过还是多多更换交通工具为好。
　　徐熙现在觉得烟寒水她们说的可能是真的，但是有一点她却有些疑惑。“既然你们说这个世界是虚拟出来的，而矩阵只是培养我们的容器，那么它们为什么不禁止研发计算机？”
　　“因为计算机是未来的趋势，就算在它们的虚拟世界也是一样。所以它们只能引导，却无法完全消除。而它们现在清除的人，也只不过是它们觉得对它们有威胁的人。因为一个救世主的传说……很可惜，救世主不在中国……”
　　“不过这也是好事，至少我们这里的监控等级相对于希望国低一些。这次针对你们，恐怕因为你们攻击希望国政府部门的手段，让矩阵觉得有一定的威胁。”当然烟寒水也只是猜测，但应该就是这么个情况。
　　“真实世界当真如此凄惨？”徐熙虽然听烟寒水诉说，但是总觉得太假了。
　　烟寒水笑了笑，然后指了指张雨菲：“她就是我们打开现实世界的钥匙，因为她的能力。但是……我只想问你们，你们能受得了外面的世界么？天天吃无味道的营养食物，并且生命时刻都在威胁之下。外面有各种抓捕人类的机械生物，电子章鱼不断杀死人类。所以，无知才幸福……是活在一个甜蜜的牢笼，还是活在危险的现实呢？你们自己选择把……”
　　徐熙和张雨菲两个人都有些沉默，不过很快张雨菲先点了点头：“矩阵因为我的特殊能力，毁了我的家，是么？”
　　“是的……因为你对矩阵有威胁，所以它们要监控你。”烟寒水点了点头，她知道了张雨菲的选择。
　　徐熙犹豫了一下，毕竟这种事情太大了，而且她现在都有些不相信。毕竟不是亲眼所见，又有几个人能相信这是一个虚拟世界呢。“我可以帮你们做一些帮助，最好是跟红客联盟的其他人谈谈再做决定。你们不是需要做一个身体的定位设备么，这个我可以帮你们做个程序。”
　　烟寒水也不勉强，而且这种事情她们也说不好，毕竟处处都是危险。徐熙希望能回到她的办公室，因为她的电脑里还有不少的资料文件。特别是……她的很多朋友，似乎都被杀了。
　　在回去的路上徐熙的状态都不是很好，一天之内发生的事情太多了。管理者毕竟是少数，而且有荼靡这个雷达，可以完美避开一些监视。等到了楼下，这里依然十分安静，荼靡变成蝙蝠飞出去四处侦测一下，精神力+蝙蝠的声波，可以探测很大的一块区域。在确定了安全后，几个人又回到了楼上。
　　依然是一地的尸体，不知道为什么就算徐熙他们前面似乎报警，但是依然没有人过来，这块区域仿佛被所有人遗忘了。“应该是矩阵做出的一个简单的屏蔽，等过一段时间就会出现一个你们意外身亡的假象。”烟寒水走进了大门，地面上鲜血淋漓。
　　荼靡看到鲜血，突然有一种强烈的饥饿感。而且荼靡发现，自己的獠牙明显再次变化出来了。几个人前面刚刚吃了饭，但荼靡却有一种精神上的饥渴感。
　　烟寒水叹了口气：“咬我的……”说完她就把自己的手伸了过去。
　　荼靡点了点头，一口咬到了烟寒水左手的手腕处，然后大口舔舐起来。烟寒水只在被咬的时候，面色有点疼痛感，然后就一脸舒爽的看着荼靡。就仿佛她才是吸血的那个，让徐熙两个人看的牙疼。屋子里十分安静，只有荼靡吞咽鲜血的声音。
　　差不多吸了200CC后，荼靡摸了摸肚子，表示已经吃饱了。“寒水……谢谢你了。”荼靡的脸色微红，她也知道她现在什么样。
　　烟寒水摇了摇头：“感谢你的陪伴，从我们在沈阳见面以后，我很开心。不管以后如何，有你就是幸福。幸亏猫群的群主没追求你，等我们结婚了，得给他封个大红包。”
　　“你丫就是嘴损，群主得罪你了么。你看他多惨，写个破小说，一个月700块钱。自己都养不活，怎么可能出来祸害女人？。嗯……不说这个了，这次出去我会好好满足你的。”荼靡大方的深吻了烟寒水，就是一嘴的血沫，弄了烟寒水一嘴。
　　徐熙表示，自己似乎遇到了两个大脑不正常的女人。她看了看地面上的朋友尸体，也不知道该说什么好了。毕竟在几个小时前，他们还活着。但也就在这个时候她发现了倒在衣柜后面的王绍齐，徐熙立刻就把衣柜搬了过去然后探了探王绍齐的呼吸：“他还没死……呜呜呜。”这时候徐熙反而哭了出来。
　　烟寒水和荼靡也立刻过去帮忙，并且用了点水把昏迷状态的王绍齐弄醒。折腾了几分钟后，这个男人总算有点意识了。“我跟荼靡先把他抬下去，你快点带走一些资料。现在还是很危险的，我们不能在这地方过于停留，”烟寒水交代了一下，徐熙也是点了点头。
　　在把屋子的电脑开机以后，徐熙立刻跟一些用手机联系不上的黑客打了招呼。并且告诉那些人关于矩阵的事，至于有多少相信她并不清楚。然后徐熙开始不断拷贝资料，大部分都是黑客方便的技术，很多都是她自己总结出来的东西。
　　大约20分钟后，徐熙的手机里穿越来烟寒水的声音：“好了么？快点下来，在远处已经有警车接近了。似乎在我们来到这里的时候，矩阵对于这里的屏蔽已经消失。”
　　“好！”徐熙抱了一个笔记本和一个纸盒，里面从移动硬盘到软盘应有尽有。很快，烟寒水一行人就离开了这里。但是徐熙和王绍齐也因此上了国家的通缉单，毕竟一个地方死了4个人，的确全是不小的案子了。
　　而两次逃脱管理者并打断矩阵计划的的烟寒水她们，也收到了矩阵的特别关注和搜索。很快……矩阵的管理者，就混在了警务人员里面，开始全力抓捕她们。。
　　a

第一百七十五章:计划顺利
　　在这之后，一行人非常隐蔽。甚至有一段时间烟寒水一天换一次汽车，当然大部分的车都是她们买的二手车，便宜的要死而且没有任何信息。反正从张雨菲她家拿了那么多钱，不用白不用。
　　而徐熙跟其他黑客们的联系也是断断续续，大部分都是通过电话单线联系，打完电话就把卡丢了。当然她无法保证这些黑客里面到底有几个被管理者盯上的，甚至有几个黑客在几天后失去了信息，再也联系不上。
　　往西北走，这是烟寒水他们定下的办法。管理者在人多的地方，可以随意感染普通人类。但是西北毕竟人少，就算有管理者那也只能有一两个。而且烟寒水也发现，这边并没有史密斯那种变态。虽然在一个月左右的时间，几个人也偶尔会遇到一两个管理者，但是大部分都被她们避开。
　　荼靡的精神力越来越强了，也不知道是不是成为吸血鬼的原因。差不多在百米内，不正常的人类，荼靡都能够感知出来。也正是因为这个，她们在一个月后，终于来到了甘肃的嘉峪关。
　　几个人租了一个破烂的工厂，然后买了一些电脑开始改装。她们现在的目标，是希望改装成一个强大的搜索电脑，来确定她们每个人真正**的位置。徐熙的黑客能力，也终于找到了这个世界的弱点和不同。
　　最终让徐熙相信烟寒水的一件事就是，她居然可以在任何地方通过自己的黑客能力搜索并且侵入到一个特殊的系统中。不管是在植物还是在泥土石头中，都有强烈的数据信号。
　　当然这让徐熙彻底崩溃了，原来她们吃的食物，喝的饮料，看到的景色，只不过是一道道数据流而已。整个世界就是一到1和0组成的牢笼，自己该怎么做？破坏它们？还是永远活在这个牢笼之中。
　　“破开！我就是死也得死的明明白白！”徐熙终于决定，要跟烟寒水她们一起，回到真实的世界。或许那个世界很残酷，但至少是真是的地方。
　　几个人差不多又准备了半个多月，总算把设备都调试搞定，毕竟这里有两个黑客，还是半情侣关系。
　　几个人都用自己的身体链接了一下设备，徐熙也终于侵入了矩阵的系统。它恐惧的发现，那是一个数以十亿计的恐怖牢房。每个牢房之中，都有一个生命的存在。
　　“这……真是太可怕了。”通过电脑上的数据，徐熙很快确定了几个人所在的位置。大部分人都不是在一起，但是她们逃离矩阵的钥匙是张雨菲，所以只能选择在这个女孩子的附近的人。【】
　　只有荼靡，跟张雨菲在一个区域。那是一个高达两百米高的建筑，上面能有十万个培养舱。两个人一个在高处，一个在下面。
　　荼靡笑了笑：“很好，只要有我跟烟寒水有一个人在她的位置就好办。毕竟换了徐熙这两个黑客，到时候武器都不会开，那可就麻烦了。”
　　虽然被唤醒身体后，都是在培养舱中。但是她们两个人可以把武器放入自己的储物空间携带出去，这也算是一个小小的BUG了。而且她们要比那些普通人，战斗力高了不少，在外面那真实的世界更加安全。
　　可惜的是，两个人带进来的武器子弹不多了。而这个世界的武器，都是一堆数据，带出去也没什么卵用。荼靡的身上一把枪，还有卡牌宽恕，就是她最大的依仗。
　　徐熙点了点头：“但是出去后，就得靠你们了。没有人会帮助你们，但是我猜得出来，那一定是一个可怕的世界。”
　　“在我们回来之前，你有一段时间做出这个选择。如果你们跟管理者合作，会享受一辈子的富贵。但是……我跟烟寒水却有着必须要出去的理由，所以你还是慎用选择把。”荼靡笑着对徐熙说到，她并不惧怕回到现实世界。毕竟现在她可是吸血鬼，热武器对她有伤害但是并不致命。
　　烟寒水过去抱了一下荼靡：“不过还是要小心点，只要脱离开始的培养舱状态，就立刻给我用手环联系。”
　　“安啦……你快点在喂我一口血。”荼靡漏出了一脸满不在乎的感觉。
　　烟寒水也感觉到荼靡虽然有点紧张，但还是很兴奋的。她无奈的把手伸了过去，让荼靡吸了个饱。然后又对着徐熙说到：“可以开始了。”
　　张雨菲就是钥匙，所以她身上链接的东西很多。她跟荼靡的手，也有链接装置。在徐熙启动了一个程序后，从张雨菲的身上突然涌现出一阵阵墨色的液体。
　　“成功了！”徐熙小声的低呼。
　　荼靡拉着张雨霏的手，小声的说到：“不要害怕，一会我们先回合。像我们这样被激活的人类，会被当成垃圾抛弃的。到时候深吸一口气，不要紧张……我就在下面等你。”根据情报，荼靡身体的位置在张雨菲的下面数百米的地方。
　　“嗯……”张雨菲坚定的点了点头，然后她的身体就被那黑色粘稠的液体包围。尔那些液体顺着她得手，也很快就覆盖了全身。
　　徐熙立刻按了另外一个按钮，突然两个被液体包围的人类，从椅子上面消失的无影无踪。“成功了！”几个人都很兴奋，现在这里就剩下了三个人。
　　烟寒水对着他们点了点头：“立刻离开这里，我们改去见见其他的黑客同行了。带上所有的重要工具，我们刚才的行为肯定会引起矩阵的注意，所以带上主要的东西立刻离开。”
　　经过了差不多一个半月的磨合，徐熙他们还是十分听从烟寒水的。两个人很快把那一套可以转化到现实的设备和电脑带走，然后稍微清理了一下这个地方。
　　徐熙对着烟寒水叹了口气：“无知真幸福……”
　　烟寒水微微一笑：“选择了，就不要后悔。命运要掌握在自己的手中，把自己的命运交给别人，不是智者的作为，你觉得我说的对么？”
　　“走把……我们要做更多了准备了。”徐熙收拾好东西，然后跟烟寒水开车再次离开了这里。
　　她们的目的是几个已经到了附近的黑客，在烟寒水确定身份后，再一起离开。毕竟烟寒水可以通过变成猫来打探消息，比正常人类强多了。。
　　a

第一百七十六章:残酷的世界 上
　　温暖的液体，身体强烈的不适感。全身没有太多的知觉，有的只有无尽的空虚。荼靡突然睁开了眼睛，她**的在液体里面被浸泡着，全身插满了管子。甚至嘴里就有最粗的一个，给她的身体不断的输送氧气。
　　荼靡摆弄着双手，发现自己的力气似乎下降了很多。她用力的握住了嘴里的管子，然后拽了出来。“呕……”拔出管子的一瞬间，荼靡一口液体从嘴里喷了出来。就跟泡着她身体的液体一样。甚至荼靡觉得，那种粘稠并且有些腥的液体，跟鸡蛋清类似，绝对是一种跟蛋白质成分差不多的东西。
　　“玛德……”荼靡骂了一句，她在拔出嘴里的管子后，胃就不断发出干呕的感觉。荼靡发现自己的后背脊柱哪里，电缆链接，而链接脑袋的能有三个厘米宽度，这倒是跟电影差不多。
　　当然也有电影里没有拍出来的东西，比如现在的荼靡就发现，自己的下体也有两个粗管子，连接着小妹妹和菊花的位置。毕竟完全被圈养的人类，自然用这些东西代替排泄。
　　还有一点就是，现在荼靡甚至连毛发都没有。不仅仅是头发，身上简直干净到极点。一个只有不到一米的半圆形鸡蛋仓，她蜷缩在里面。头上则是一种不知名的东西形成的薄膜，荼靡一摸粘稠的要死。“真是恶心……”荼靡一把把那薄膜撕开，然后就惊呆了。【】
　　电影毕竟是电影，没有什么东西比身临其境更加震撼的。在荼靡的对面，就是两个巨大的蜂巢状的建筑。上面密密麻麻能有万计的培养舱，荼靡知道自己这边的情景也是一样。实际上，一个蜂巢就是十万单位，在这个区域一共有五百个左右的蜂巢，这就是五千万人。
　　五千万人终其一生，就在这能有几个足球场大，近千米高的区域中度过。荼靡呼吸到了第一口新鲜空气，然后就咳嗽起来。这空气新鲜和屁阿，整个区域都是营养液泡罐头，空气中一股蛋白质腐烂的尸体味，荼靡差点又吐了出来。
　　也就在这时候，一个机械单位飞到了荼靡的前面。这个机械单位有两个巨大的钳子，还带着小型的翅膀，它围着荼靡转了两圈，然后突然开启了头上的探照灯。
　　荼靡差点被闪瞎，这地方本来就听阴暗的，只有在培养舱里面点昏暗的黄色微光。结果这个东西直接打开了跟探照灯一样的照明，荼靡能受得了么。
　　就在荼靡打算召唤自己的卡牌把那东西打下来的时候，突然灯光熄灭，然后整个培养舱出现了咔咔咔的机械声音。矩阵有一个功能，那就是只有人死的时候，上层的那层保护膜才会破损。还有一种可能那就是机械损坏，毕竟这蜂巢本身就是一个大型设备，有点小问题一点都不奇怪。
　　所以在机械管理者的检查下，很快就放弃了这个培养舱。荼靡就觉得，自己后背上面的管子，一个一个脱离她的身体。但是由于脱离的力度很大，而且还是在脊柱的位置，所以简直让荼靡疼到了极点。
　　当然还有荼靡身下的两个管子，基本上都插在身体几年不换一次，瞬间抽出甚至还带了一点血液。“玛德疼死老娘了……”荼靡刚张嘴要骂，脚下的位置突然裂开了一个口子，一个巨大的漩涡连同着荼靡一起卷了下去。
　　下面的管道到时十分柔软，如果在平时到时跟某种水上游乐园里面的游戏差不多，也就是时间长了一点，能有两三分钟。荼靡从管道中飞出，落在了一个巨大的暗河之中。
　　说是暗河，但实际上都是培养液的废杂。里面有一些的尸体顺着水漂流，尸体有男有女大部分都是因病死亡的。伴随着荼靡，又一个人从通道被抛了出来，落在了荼靡的边上。
　　荼靡看了一下，发现是一个中年人的尸体，身体似乎都有些残破。怎么死的荼靡并不关心，但尸体漂流的方向却是荼靡觉得可以离开的位置。
　　又过了五分钟，一个瘦小的身体也被抛了出来，正是张雨菲。这女孩子下来的时候手脚都在抽搐，甚至都不知道自己该怎么挣扎。荼靡游了过去，把张雨菲拽了起来。或许是因为荼靡本身实力的问题，她的身体比普通人强的太多。
　　张雨菲看着荼靡，然后用手抓着她。很明显，就算张雨菲抓着荼靡，但是荼靡却没有感受到多大的力气。她废了好大的力气，嘴角动了动：“荼，荼靡……这，这里好可怕。”
　　“没事了，没事了……”荼靡把她抱出水面。
　　张雨菲嘴再次张开，这次说话终于通顺了不少：“荼靡，姐姐，我……怎么……不会……说话了？”她明显觉得说话十分吃力，一个字要狠狠的咬，才能发出声音。
　　荼靡叹了口气：“因为你的身体活了十多年，第一次真正的说话。”荼靡说完这句话，张雨菲也愣住了。
　　是啊……第一次说话，第一次张开眼睛。她们原来的世界，一切都是假的。张雨菲的眼泪流了出来：“原来……我的父母也是假的，甚至我们都是被集体繁殖出来的。”
　　荼靡抱着她往岸边游去：“或许你的父母在真实的世界，跟你没有一点关系。但是在那虚拟的世界中，你们的亲情是真实存在的。你始终是他们的女儿，带着他们的希望，活下去。”
　　“活，活下去……并且，复仇！荼靡姐姐……人类能够被解放么？我们不应该被奴役！”张雨菲依偎在荼靡的怀中，但是眼里带着恨意。
　　这是一条暗河，四周都是钢铁的通道。明显就是在地下的某个位置，现在最重要的事情，就是要离开这里，去外面的世界中。
　　荼靡把张雨菲推到了河边的台阶，张雨菲发现自己要做的第一件事，居然是站起来，并且学会走路。
　　荼蘼虽然身体虚弱，但还是一个正常人。荼靡突然觉得，自己不算虚弱的原因，是身体似乎在培养舱里面呆的时间并不久，只是从进入黑客帝国这个世界开始的。所以她的身体最多在这培养舱里面不到两个月，身体机能并没有蜕化。
　　但张雨菲不同，所以第一次走路却是十分困难。万幸的是她的身体虽然虚弱，但是日常营养成分却是可以保证的。因为虽然他们是电池，但是想给矩阵提供能量，自然就需要供给他们基本的养分。
　　半个小时后，张雨菲在荼靡的搀扶下，缓缓的在暗河两侧的台子上面往下游走去。荼靡看着身体有些僵硬的张雨菲不由自主的嘟囔了一句：“就算解放了人类，恐怕人类需要做的第一件事，就是自己重新站起来……”。
　　a

第一百七十七章:残酷的世界 中
　　人类能不能重新站起来，荼蘼现在不想知道。因为她们正在一个特殊的出口，荼蘼甚至觉得自己有点恶心。这个出口没啥特别的，就是一个巨大的搅拌机。没错...那些死去的尸体全部被搅拌碾碎，然后在通过管道回到营养仓里面，从新给上面那群电池喂食。
　　张雨菲直接吐了，嘴里没有任何食物，吐出了一些胃液和胆汁。“我有点后悔回到现实了，太可怕了....”张雨菲看着那一具具尸体被瞬间搅烂，然后在通过某种管道往她们来的方向输送。这个实在是太恶心了，一般人真受不了。
　　荼蘼看了看上方，在三米多的高度，有一个天窗，可以通过哪里离开。“你等一下，我出去看看...”荼蘼把张雨菲弄在窗口坐下，自己化作蝙蝠飞了上去。
　　这一手倒是真的让张雨菲十分惊讶，毕竟按照这个情况，她们前面可是在虚拟世界。有特殊能力飞起来到不算什么事情，但是在现实世界，这个女人依然有这个能力，简直太厉害了。这倒是让张雨菲觉得，她们活下去的几率很大。
　　荼蘼顺着窗口飞了出去，主要是张雨菲的身体，是在不一定能坚持走的太久。她们急需要遇到人类，真正的人类。等荼蘼飞到了外面以后...在她的后面不远处，就有类似一个巨塔一样的建筑物。荼蘼估计能有近千米，哪里可能就是那些培养仓的位置。
　　远处几里地以外，一连串高耸入云的建筑物。当然说是高耸入云，这里的天空都是黑压压的云层。荼蘼根本不知道这云层到底有多厚，而远处那些建筑物就跟钢铁的世界一样，缓缓的工作移动着。
　　地面上，大大小小的电缆和光缆，绵延不绝。而且荼蘼发现一个可怕的事情，就是在这大地之上，没有一丝的植物。“这就是未来的世界么....”荼蘼皱了皱眉，实在不知道该说些什么。
　　荼蘼转身间飞回了通道内部：“小妹妹你等等，我需要找点材料拉你上来。估计需要一段时间，你可以休息一会。”
　　“好。”被虐待差不多两年的张雨菲心里承受能力倒也不小，虽然年轻一些。不过她还是很快平静了下来，居然就在台阶的边上睡着了。
　　这个时候，荼蘼的手环突然出现了烟寒水的通话。“你那边怎么样了？安全了么？”似乎已经过去了一段时间，烟寒水这时候已经开车带着徐熙两人离开。
　　荼蘼直接开通了跟烟寒水的通话：“烟寒水，真实的世界，真是....可怕。”她简单的把这边的事情跟烟寒水说了一下，虽然荼蘼已经有所准备，但是亲眼看到这边的情景还是有点震惊。
　　“一定要注意安全，我就怕那边就算有一些幸存的人类，对你们的态度也不一定会太好。”烟寒水还是提醒荼蘼，做事一定不要把自己搭进去。因为烟寒水自己，就经常把自己坑死。
　　荼蘼轻笑了一下：“虽知道呢...但是我们必须要试一试。希望能尽早找到人类，否则我跟那个小妹妹就得饿死了。”
　　通话结束荼蘼再次往远处飞了出去，她分裂成几百只蝙蝠，按照一定的面积往远处探索起来。地面上全部都是荒芜的碎石，还有干涸的河床。没有了草木，甚至连水源都渐渐枯竭了。而且矩阵的超级计算机，似乎对于能量需求的达到了一个可怕的高度。地面上面，沟壑无数，似乎各种矿产都被挖掘干净。
　　“这种地方，恐怕也不会有人类生存把。”荼蘼在高处飞行的时候，突然发现远处似乎有一个破败的人类城市。至少从楼房的模样看，曾经这里是个城市。荼蘼直接分身近百的蝙蝠，然后开始在这城市的内部开始扫荡，利用精神力和蝙蝠的生物波定位来探查这里一切可以活动的生物。在几个小时后。荼蘼发现了两只大老鼠和一个奇怪的大门入口，似乎的确有些不同。
　　这是一扇铅状的大门，厚度甚至可以达到一米。荼蘼通过精神力感知，发现在这大门的后面是一个广阔的区域。荼蘼幻化成人性来到了大门之前，她现在还是**的状态，毕竟就算这么探查也没有发现一丝一毫的布料。整个城市几乎处于崩塌之中，因为风化和某些原因，城市的建筑正在不断倒塌。荼蘼在这城市唯一的收获，就是这个奇怪的大门。
　　荼靡虽然有能力幻化出衣服，但是那衣服一看就不是正常人所穿着的，到时候跟这里的人还不好解释。荼靡自己想了想，还是放弃衣服算了。
　　这大门荼蘼根本打不开，因为太沉了。所以她在墙壁的上面，寻找起来，希望能够找到一个特殊的开门装置。比如一个开关，或则一个摄像头之类的。然而等荼蘼发现这里的联系方式后，简直就是一脸的懵逼。因为她在一块石头后面，发现了一个竹筒和一条细小的绳索。
　　荼蘼悄悄拽了拽那绳索，发现似乎在很远的地方，传来了一阵阵的铃声。“唉....这地方已经退化成这样了么。”
　　过了很长的时间，在竹筒的里面终于传出了荼蘼想听到的一个声音：“人类？”
　　“人类，我刚刚从矩阵逃出来。”荼蘼有些平淡的说道，说实话她现在对这些人类基本不报什么幻想了。想一想黑客帝国里面的圣城锡安似乎就被摧毁过好多次，人类不断的聚集重建，才勉强在现实的世界中存活。而这个地方...甚至荼蘼都不知道这里到底算不算是中国，仅仅一道铅门又能抵挡多少次进攻？又或则这些人类，也只不过是矩阵放过，并且在观察中的人类世界。
　　荼蘼说过这句话，很久都没有得到回应。在她差不多又等了半个小时以后，一阵机械的声音传来，那倒大门终于被打开了。当然...迎接荼蘼的则是一小队人，能有七八个，他们直接拿枪对准的荼蘼，一旦荼蘼有任何异动，就会被击毙。
　　荼蘼用手挡了一下自己的关键位置，虽然说她知道那些人估计也不会在乎自己的身体。其中一个女性看到荼蘼的样子后，拿出了一个黑色的斗篷：“穿上吧...”
　　“谢谢...”荼蘼简单的把衣服套在了身上。
　　这时候，那个领队的男人问道：“你自己从矩阵的控制下逃出来的？”
　　荼蘼摇了摇头：“还有一个人，实际上我们是几个人，发现了那个世界的问题。然后我找到了一个女孩子，她又一些特殊的能力，可以让系统出现一些BUG。这样我们就可以从哪个世界脱离开来，这次我也是跟那个女孩子一起出来的。但是她的身体太虚弱了，我希望从你们这里得到一些绳索，去那边的暗河中，把那个女孩子救出来。”。
　　a

第一百七十八章:残酷的世界 下
　　他们互相看了一下：“你们真的有这个能力？”
　　荼蘼苦涩的笑了笑：“难道我这种形态的人，站在这里还不能说明问题么？”荼蘼发现这一小队人里面，只有一个女孩子的脑袋后面，带有插入装置。剩下的人，似乎都是原来的人类。
　　几个人商量了一下，然后一个男人对着荼蘼说道：“欢迎来到遗忘者的领地，我们会想办法帮你救出那个女孩子的。我的名字叫，赵默....能从那个世界出来的人，都是有特殊能力的人。我们这些人，的确需要你们的帮助。”这人说话到还算客气，就是荼蘼也不清楚他们有什么打算。不过既来之则安之，毕竟张雨菲还在等待他们帮忙救援。
　　然后几个人就开始往暗河走去，在途中几个人把这遗忘者领地的事情跟荼蘼说了一下。遗忘者领地人数太少，仅仅只有不到一千多人。倒是这个地方位置还算安全，主要是因为在他们的基地位置，有一块核驱动的电磁干扰设备。这里曾经是一个军事基地，但最后却依然没有抵抗住机械军队的进攻。不过有一些科学家却活了下来，最后制造了这个小心的庇护所。
　　但是这附近距离机械军队的矩阵是在太近，附近早就没有了任何人类生存。所以...他们这里的人口也仅仅只有千人，自然就把这里的名字叫做遗忘者领地。因为他们这些人是被遗忘的人类，不管是同类还是机械军队，都很少在这附近游荡。
　　随即荼蘼问到了那个基地的情况，但是说实话很糟糕。在基地的深处，种植这少量的土豆和地瓜，还有不少的东西就是混合营养液。因为这里曾经是一个大型的军事基地，所以这里存放的营养液倒是够这一千多人活上百年。但是他门面对的最大的危机，就是传承。
　　传承...地面被机械完整的占领已经过去了几十年。随着第一批老人的渐渐死去，他门惊讶的发现很多新生儿童甚至连写字都十分困难。是的，当年无数的电子元件，到最后却根本没有几个人会摆弄。恐怕在过百年，他们这些人死去以后，这个世界的人们就会回到原始时代。所以这些从虚拟世界出来的人，成为了他们最后的希望。
　　不管怎么说，虚拟世界也只不过是近百年前的世界。文化和知识十分适合这些人，在基地之中自有少数的脱离者，这些人一方面希望能让更多人的脱离那个虚拟世界，一方面希望让这个世界的文化和语言传承下去。当然...这种脱离虚拟世界的人少之又少，自有一些类似张雨菲那种特殊的能力者，才有可能脱离那个世界。
　　这一次遇到了荼蘼，并且还说还有一个女孩子等待救援，几个人自然决定去帮忙。对于一个有能力从虚拟世界离开的人，冒一些风险也是值得的。就是这些人的交通工具简陋的要死，只有几个类似悬浮摩托一样的东西。本来荼蘼还以为跟圣城锡安一样，也有一个高级的交通工具，果然是她想多了。
　　这么一来回折腾，差不过过去了两个小时。幸亏张雨菲的身体没有太大的变化，荼蘼亲自下去把她的身体用布料包裹，然后用绳子抱着拽了上去。“发现人类了么？眼睛好痛....”张雨菲一脸的无力表情。
　　那个赵默叹了口气：“你们现在应该是安全了，眼睛痛休息一段世界就好，等回到基地里面，我们帮你进行一些适应性的训练。”
　　一行人很快返回了基地，遗忘者的营地。刚才荼蘼也没有进去，现在才跟着大队人马走进了那个营地。差不多从门口开始算，一直往地下深入。能走了半个多小时，来到了通道的入口，眼前倒是豁然开朗。
　　一个巨大的大厅，里面开始出现了少量的人类。这些人类都拿着武器，从电磁枪到普通的热武器应有尽有。他们看到了赵默，都走过来打了打招呼。“默哥，听说你们发现了两个虚拟世界的脱离者？”一个男人问道，荼蘼看了看他的后面，的确没有被控制过留下的接口。
　　赵默点了点头：“这样，我们反抗军还能壮大一分，毕竟能从那个世界脱离的，就没有弱者。好了...我要带她们进去了，这个世界很久都没有新人了。”
　　荼蘼发现大部分的人，对她们都报以不错的眼神。不过还是有几个人，用冷冷的眼神看着她们。赵默叹了口气：“我们人类已经失败了很久了，所以很多人觉得，人类对机械的战争是没办法打赢的。当年接近一百亿的人类都没有打赢战斗，现在就凭我们这些人又能做些什么。所以他们主张向机械阵营投降，并且加入矩阵。至少在虚拟的世界里，好歹还能享受几十年。”
　　赵默的话让荼蘼皱了皱眉，这种观点的人恐怕以后会越来越多。而且都是人类，所以根本没办法对这些不同思想的人采用过激的手段。因为整个遗忘者领地，仅仅只有一千多人了。“这些人的思想的确有市场高的议会之中，就有一小部分人支持他们。因为我们的日子，过的太困苦了。”赵默把两个人带到了一个房间，然后又让人给她们送来了一些吃的东西。
　　荼蘼跟张雨菲，每个人两个土豆一碗粘稠的营养液，这就是她们在现实世界中吃的第一顿饭。荼蘼倒是不在乎这个，因为在上一个抗日的世界里，她们吃的东西也挺差的。土豆...已经不错了。当然要是有酱蘸着吃就好了，荼蘼心里自嘲了一番。
　　“我明白你们的处境，实际上对于矩阵。很多人又仇恨又羡慕，仇恨的是人类被通知，被圈养。羡慕的是那些被圈养的人类至少在虚拟世界里，可以像一个人一样生活。吃一两天这种食物所有人都能受得了，但是吃一辈子呢...”距离人类被完全圈养的日子，已经过去了接近半个世纪。很多的人早就忘记当年人类的辉煌，在他们的心里早就接受了被统治的事实。
　　荼蘼点了点头：“恐怕只有你们高层的一些人，才会希望人类真正的解放吧。”
　　赵默对着荼蘼继续说道：“是的，其实我也希望人类不被控制。毕竟像你们那样天天在营养仓里面泡着，的确不是什么有趣的事情。明天这边的几个高层希望见到你们，她们也想知道在矩阵中的一些事情。虽然说我们现在有设备进入矩阵，但是系统的抓捕是在太强了。我们仅仅只能有一些实力强大的人，才有可能进去矩阵的世界。当然...我也可以。”
　　“我们可以在这里走一走么？”荼蘼问道。
　　“自然可以...这里十分的自由。就算有些人可能不太喜欢你们这些人，但是也不会对你们做些什么事情。遗忘者领地禁止任何意义上的内斗，如果有什么异议，只能在议会中讨论。对了...这几天的时间里，需要帮你们清理身体。特别是那个小妹妹，身体似乎非常虚弱。”赵默说完，带着几个人离开了房间。。
　　a

第一百七十九章:其实这也是一个机遇
　　等他们离开后，荼蘼跟张雨菲吃着土豆，喝着那营养液。说实话，这玩意在荼蘼嘴里一股浆糊的味道。“这就是真实的世界，后悔了么？”荼蘼歪着头，看了看张雨菲。
　　张雨菲饿得够呛，两个土豆几口就吃了了。那个营养液就跟汤水一样，很快得也喝到了肚子里面。“不后悔，假的就是假的，哪怕在那个世界吃的是烤乳猪也是一样。”张雨菲倒是十分坚定，让荼蘼不由得十分惊讶起来。看来父母的仇恨，比身体上的困难更加让人无法接受。
　　两个人吃了饭，很快又进来了一个女子。她对着荼蘼她们说道：“屋子里面可以洗澡，你们稍微冲一冲。实际上你们四周的那些培养液，倒是没有任何毒副作用。现在你们的身体最大的问题就是缺少锻炼，肌肉萎缩。”
　　两个人点了点头，荼蘼再次搀扶着张雨菲来到了洗澡的地方。荼蘼的身体恢复很快，现在她自己感觉，也就跟在虚拟世界里差不了太多。帮着小妹妹洗完澡以后，两个人倒在了床上。
　　那个女子微微一笑：“可以叫我茜儿，我是这里的医生。现在我需要用棉签把你们身上的所有连接处搽干净，因为用的是酒精，可能会有点疼。”
　　“好...”两个人点了点头。荼蘼把眼睛闭上，似乎也两个月左右没睁眼睛，现在在屋子里面被强光一照，的确很是不舒服。而一旁的张雨菲早就把眼睛闭上了，甚至眼角还不断往出溢出泪水。也不知道是光线刺激的，还是因为她内心的悲伤。
　　前后的所有管道口都擦洗干净，然后这个叫茜儿的女子又给她们用了中国的传统中医，针灸。特别是张雨菲，身体的肌肉萎缩很严重了。所以必须要冲针灸刺激穴道，让她们的身体再次恢复正常。两个人的身上被刺了几百只针，虽然全身疼痛但是还是坚持了两个小时左右。
　　茜儿一边拔针一边对着两个人说：“大概需要两周时间，这段时间你们在做一些恢复性的训练，很快就能够恢复到正常人的水平了。”
　　“多谢茜儿妹妹了...”荼蘼站了起来，觉得全身舒爽。而一旁的张雨菲居然可以自己下地，不需要搀扶了。毕竟她们的身体并没有太大的问题，只不过是长时间没有使用过，所形成的后遗症而已。
　　茜儿对着两个人说道：“把衣服穿好，长老们想见见你们。”
　　荼蘼点了点头：“长老们，年纪很大么？几个人？”
　　“年纪都不小，所以你们一会要仔细听他们的说话，因为会议室不小。其中一个人是我的爷爷，他们还是挺和蔼的。那些议会的长老一共有七个人，只剩下七个人了。他们都是在人类文明被毁灭之前，就有一定本事的人类。所以这个避难所在他们的打造下，也算是稳定的发展。”茜儿一边走一边说道，很快就来到了一个大的屋子里。
　　这个屋子已经有近百人了，在椅子上面围城了一个圈。中间的位置有七个人，他们都在交换意见。一个男人先说到：“三年了，才有一个人能引起矩阵的BUG反应，这种人力的补充根本不够。”
　　“总比没有的强！我们的避难所老龄人口越来越多了，我们几个人也是一样。”
　　“按照这个趋势，人类迟早灭亡。”
　　“那你说怎么办？”
　　“我要有办法不就早说了么！”
　　“按我说，还不如想矩阵投降。”
　　“你个汉奸！”
　　“这跟汉奸有毛关系？活在虚拟时间里，总比这样等死强吧？”
　　几个老头子换班着发表意见，剩下的很多人也在互相交流着意见，整个地方就跟菜市场差不多。荼蘼想了想，然后直接跟张雨菲走到了那圆桌的中心。所有人看到了她们俩，头停了下来。
　　一个牙齿都掉光，估计能有八十多岁的老头子看了看荼蘼：“女娃娃，你们是用的什么办法离开的矩阵？”
　　荼蘼对着那个老头点了点头：“爷爷你好...是这个女孩子，她可以让矩阵的系统产生一个BUG，我们就通过这个脱离了矩阵的虚拟世界。”
　　“我们已经有几年没有看到脱离矩阵世界的人类了，虽然我们的世界里也有人能够再次入侵矩阵的系统，但是却没有办法从另外一端带人出来。你是如何让这个女孩子，带你出来的呢？”另外一个人问道。
　　“利用计算机和黑客，利用他们的反向入侵矩阵的能力。现在虚拟世界里面，已经进入了2000年，计算机技术与日俱增。矩阵设计的程序因为计算机的增加，让一些黑客有了异样的感觉。现在矩阵正在里面的世界猎杀那些有能力破坏矩阵系统的黑客，正巧我们也认识了一个人。”荼蘼这句话说完，整个会议室眼睛一亮。
　　在前面很长的时间里，真实世界的人虽然可以进入虚拟的矩阵世界，但是却没有办法带人出来。具体的情况就是两个，第一是缺少钥匙，第二就是在虚拟世界中，计算机的运算能力根本不够找到矩阵的漏洞。但是现在已经步入到2000年，计算机的发展速度越来越快了。这样对于矩阵的运算和消耗，也是成倍的增加。很多黑客已经有了攻击矩阵核心能力的本事，当然....只有那个救世主是最强的。
　　几个老头子又互相说了几句，然后开始前面的那个八十多岁的人对荼蘼问道：“那么以后你们可以再次带人出来么？”
　　荼蘼点了点头：“自然可以，我们那边还有几个人，也想回到真实的世界。当然...我并不会逼迫他们，毕竟现在的真世界里面，幻境真的是太恶劣了。”
　　会议室发出了开心的声音，毕竟已经很久没有办法补充人类的数量了。既然现在终于有了媒介和技术，那么很多人觉得继续坚持下去也不是不可能的事情。
　　“这是一个危险，因为我们的人一旦大规模进入矩阵，恐怕会被追捕。但这也是一个机遇，我们可以鼓动更多不愿被奴役的人民，回到现实帮助我们。我相信迟早有一天，这个世界还是会被我们人类所占领。”那个老头子倒是会鼓动人，他说完这句话以后所有人都欢呼了起来。。
　　a

第一百八十章:手环奇怪的反应
　　且不论荼靡那边如何如何，烟寒水觉得自己快要崩溃了。主要是因为她突然觉得，自己被系统坑了，没错就是系统。
　　本来她们一群人很快的离开了这个基地，而且还很顺利的又找到了一个徐熙联系好的黑客。
　　但就在这个时候，突然烟寒水的手环传出一阵剧烈的热能，差点疼的烟寒水叫了出来。“玛德，出了什么事？”烟寒水赶紧看了一下他的左手，她就发现自己的左手手环颜色突然发生了变化。从原来的无色透明状态，变成了血红色。
　　“警报，有特殊信号入侵……”
　　“警报，有特殊信号入侵……”
　　这种信息刷了十多条，最后恢复了平静。
　　烟寒水十分紧张：“卧槽，矩阵入侵了我的系统？”
　　一道信息突然出现了烟寒水的手环和大脑中：“没错，现在你必须听我的指挥，否则我就杀了你。”
　　“我不信，矩阵绝对没有这个能力！”烟寒水真的吓了一跳，要是真的矩阵控制了她的手环，自己恐怕这辈子都离不开这个世界了。
　　那个声音似乎是个女声，但是肯定被加入了其它声音干扰，烟寒水听起来还是有些怪怪的感觉。“嘿嘿……不按我的要求做，我会让你受到惩罚的。”这个声音一说完，突然手环弹出了一个提示。
　　特殊支线任务：两分钟内下车尿尿，任务失败体验失禁的感觉。
　　“我日了狗！”烟寒水虽然觉得现在有点尿意，但是绝对没有到需要上厕所的地步阿。
　　任务做不做？烟寒水心里一阵纠结。时间很快就过了一分钟，烟寒水一脚踩住了刹车：“我方便一下……”毕竟是手环发布的任务，她不由得不信阿。万一真失禁了，那乐子可大了。
　　就在烟寒水刚刚尿完以后，突然在远处，有一辆警车往这边开了过来。烟寒水吓一跳，然后直接跑回了车上，并且开始狂奔起来。这是一个大戈壁滩，几乎没有任何视野阻挡，两辆车在在戈壁滩上面奔驰了整整一天，幸亏最后烟寒水她们的汽车汽油充足，总算把后面的警车甩掉了。
　　但是由于追逐的时间太长，车里的剩下三个人膀胱憋的都十分难受。甚至徐熙真的尿了出来，一股特殊的味道充满了全车。
　　所以等到她们再次安全的时候，系统的声音再次从她的脑海里传来。明显有一种得意的声音：“怎么样，不听我的话，现在你肯定尿了一地。还不快来感谢伟大的我，让我开心了我会给你发出几个有趣的任务。”
　　烟寒水实在不知道如何吐槽了：“好吧，现在我能确定的一点就是，你不是矩阵。【】但是你到底是谁？”
　　“我？我就是系统……只不过在这时间里有些无趣，觉得你这女孩子挺有意思，自然就帮助一下。至于名字嘛，你可以叫我神……”那个声音继续说到。
　　“神？你是伪神组织的成员！”烟寒水这次真心吓到了。
　　那个声音有些不削的说：“伪神？没错，那群杂碎的确算是伪神，我是真神……懂么？”
　　“呵呵呵……”烟寒水的心里表示妈的智障。
　　然后那个声音继续说道：“哼哼，不相信那就继续玩玩好了。”
　　特殊支线任务：跟徐熙一起洗澡，任务失败被一群人欣赏裸.体。
　　烟寒水：“…………你够了！这是什么任务？”烟寒水真是觉得，还不如自己去现实世界，让荼靡在这个世界挺好的。
　　洗澡……好吧在一个国道边上总算找到了一个不错的青年旅馆。这是这个区域唯一的一个旅店，人多而且环境很差。
　　几个人住了一个房间，这地方压根就没有单间这一说，就是按床位算钱的。一个床位30，来往大部分都是跑业务运货的司机。
　　房间开好以后，徐熙就打算去洗澡了，毕竟她的裤子基本上都湿了。三十岁的人，第一次丢这么大的人。烟寒水看徐熙要去洗澡，自己也想偷偷跟过去。徐熙愣了一下：“寒水妹子你也要洗澡？”
　　烟寒水咬了咬牙：“这里太乱了，我们还是一起洗好了，还能照顾一点。”
　　徐熙神色有点僵硬，平常两个女孩子一起洗澡倒也没什么。但是今天她有点太尴尬了，虽然在车上基本上都知道了，但是在烟寒水的前面脱下湿湿的裤子，徐熙实在太纠结了。
　　烟寒水自然也想到了徐熙的尴尬，她拽着徐熙的手说到：“这地方不安全阿，万一有色狼呢。”烟寒水其实说的也没错，这个旅店实在太简陋了。男女洗澡的地方，只有一个破旧的木板挡着。两个女孩子看了看都有些犹豫。
　　“还是一起洗把……反正都是女孩子。虽然有点尴尬，但是烟寒水也不可能让她难看。”徐熙想了一下，跟烟寒水走进了洗澡的隔间。
　　就是一个两米多高的木板，烟寒水甚至可以听到对面一群男人的说笑。“算了……赶紧洗完，赶紧拉倒。”烟寒水咬了咬牙，迅速的把衣服脱了。毕竟这种地方，看起来又不干净又不安全。如果不是因为那个奇怪的系统发的信息，烟寒水是绝对不会在这洗澡的。
　　烟寒水衣服也没两件所以几下就脱完了，而这个时候徐熙还在纠结到底是先脱上衣还是先脱裤子。“快点来啊，现在水还不错。”烟寒水用手试了试水，发现还挺烫人的。估计这里的楼上，是一个大的太阳能水桶。
　　“好……”徐熙咬了咬牙，就解开了牛仔裤的腰带。
　　突然在楼道里传来了一个清晰的喊声：“徐熙，XX黑客给你打开了电话！”
　　这一嗓子不要紧，徐熙直接全身的紧张爆发了。她直接开门走了出去：“烟寒水阿，你先洗……我去接个电话。”
　　烟寒水：“……尼玛。”
　　就在烟寒水还在纠结要不要追上去的时候，突然手环一热，一到信息发了出来。任务失败……
　　“轰……”徐熙出去的时候，由于紧张，关门的力量大了一些。结果那力度，把男女洗澡间隔间的木板，直接震倒了。
　　烟寒水顿时一丝不挂的出现在了十多个男人的前面，场面一度非常尴尬。
　　几秒钟以后，烟寒水的喊声成功打破了尴尬……“系统我日你大爷！”那十多个男人就看到，一个女孩子抱着衣服从洗澡堂跑了出去，风一样的跑到了自己的房间。。
　　a

第一百八十一章:在羞耻之间
　　屋子里面也有两个男的啊，还有刚刚在接电话的徐熙。烟寒水把衣服挡着身上，气鼓鼓的坐在了自己的床上。那两个男人识相的把脑袋歪了过去，而徐熙也知道了刚才的事情一脸的歉意。“寒水妹妹...真是抱歉，我接电话太着急了。”不过很明显，烟寒水还是一脸气鼓鼓的表情。
　　因为烟寒水的脑海里又传来了手环的那个系统声音：特殊支线任务，跟徐熙晚上睡在一起。失败惩罚，跟十多个男人在一张床上度过一晚。要尽可能的吃徐熙的豆腐，根据情况获得奖励。
　　“卧槽你大爷！”烟寒水彻底不干了，你他喵的玩我是吧。
　　烟寒水对着在脑海里对着系统喊道：“你干脆杀了我得了，前面完成任务没有奖励，失败了居然这么恶心我。”
　　系统那个女声再次传出：“你没有选择，不过如果让我玩的开心，我可以送你一本不错的秘籍。比如...你的凤凰爪，虽然品质垃圾了一些，但是好歹也算你这种新手不错的武器。那是当年几个女孩子从终结者世界里面，搞到的T1000碎片做成的。当然...这玩意比你想象的好用，甚至可以变成任何形状。如果你乖乖的听话，我就送你一本适合秘籍如何？”
　　“唉？”这个烟寒水倒是感兴趣了，当然被坑了一天的烟寒水明显不相信。
　　系统的声音再次传来：“不要不相信嘛....这样我先给你一点点的好处，这样你就知道本神的本事了。”突然在烟寒水的脑海里出现了一段武功，这武功的名字叫做妖爪九式。当然不是全本，只有第一层的介绍。而且还有自己发凤凰爪的特殊用法，烟寒水很奇怪为什么这个人知道的这么清楚。
　　妖爪九式！烟寒水愣了一下：“诶呦我去，还真是妖的功法啊，有没有那么强？而且我现在还是人类身体，能发挥出威力么？”烟寒水查了一下，发现这功法居然是S级别的。
　　系统的声音带着一丝的嘲笑：“呵呵，你真是太年轻，太幼稚....你的血脉是猫，猫身上最厉害的又是什么地方？自己的肉身强大永远比用外力提高实力，强得多。而且...这个功法是可以在你的凤凰爪上面使用的，不信你可以自己试一试。”
　　烟寒水想了想，倒也是这么个事情。自己脑子里面把那武功内容过了一下，发现似乎并不算太难。不过烟寒水突然又想到了一件事：“系统，我不会妖族心法啊？”
　　“这本来就不需要内功心法，是本神自己揣摩出来的一套武功。由于是系统特定版本，所以你学的这套招式，不会出现一些副作用。你可以单独作为武功修炼，而不是用于心法。可以跟你的落花心法互相配合，毕竟这武功讲究的就是快准狠....”系统一点一点的解释，让烟寒水在心里不由得相信了起来。
　　有空就试试，要是真有用就继续练被。烟寒水心里想着，然后一抬头看到了在她前面安慰的徐熙。“不要生气了嘛...告诉我谁看到你了，我去把他们的眼睛打瞎。”徐熙用手晃了晃烟寒水的身体，这时候烟寒水才回过神来。
　　她看了看徐熙，然后突然撅嘴起来：“徐姐姐你太坏了，让我被那么多男人看光了。你必须补偿我！”
　　“好好好...你想要什么都可以。”徐熙一脸的无奈，她自己还没洗澡呢，就发生了这么多事情。还好那边的插间很快就弄好了，但是烟寒水说什么也不去洗了。
　　徐熙自己冲了一下就跑了出来，毕竟隔壁不少男人，这感觉的确有些危险。这时候烟寒水也穿好了衣服，正在大脑里面回忆刚才系统给她传递的武功。
　　王绍齐从外面的一个拉面馆打包了几份拉面回来，毕竟折腾了一天几个人身心疲惫。等吃完饭，烟寒水咬了咬牙对着徐熙说道：“你刚才说我想要什么都可以是吧？”
　　徐熙看了看烟寒水，发现她正在一脸轻笑的看着自己。于是徐熙想了一下：“恩...就当补偿你了。”
　　“好！”烟寒水等的就是这句话：“那么...我今天晚上要跟你一张床睡觉。”
　　“啊？”徐熙一脸奇怪的看着烟寒水，她知道烟寒水似乎有点另类的性格。毕竟荼蘼在这的时候，跟烟寒水的关系太暧昧了。所以她突然有些犹豫起来，毕竟前面这个女人表现的很强势啊，自己不会被吃了吧。
　　然而徐熙转念一想，怕什么啊？自己都三十多岁了，还怕被一个十七八岁的女孩子占便宜。虽然这个女孩子似乎很厉害，但是自己也是女强人啊。“好...一起睡就一起睡。”徐熙心里想着，反正屋子里面还有两个男的，她肯定也不敢做一些过分的事情。
　　总体来说，今天除了被撵，剩下的事情到还是十分顺利。不过由于疲劳，所以差不多晚上七点多，就早早的倒下了。而烟寒水也悄悄的脱了外衣，有些兴奋的来到了徐熙的床上。
　　烟寒水心里暗爽：“哎呀，这还是奉旨泡妞呢。咳咳...荼蘼千万别知道啊，要不然我就死定了。为啥我有一种偷情的感觉，系统...你是不是又坑我了。”
　　系统传来一句很直白的废话：“你要正视你是个人渣的本质。”
　　“额...麻蛋啊，这个有智能的系统到底在哪来的？”烟寒水在心里吐槽道。
　　“我就是路过玩玩而已...放心这个场景之后我就走了，我一天忙的要死，也就现在有时间找你放松一下。”系统那奇怪的女声传来，似乎还带着窃笑。
　　烟寒水捂脸说道：“你是不是我们血玫瑰中的大姐啊？我真不知道除了她还有谁能改变这个手环的命令。”
　　烟寒水这句话说完，那系统的声音迟迟没有传来，也不知道到底发生了什么。
　　“不管了...有便宜不占王八蛋。”烟寒水直接钻进了徐熙的被窝。虽然现在是夏天，但是在这戈壁滩之上早晚的温差也是很大的。所以这被窝里面，倒是十分温暖，就是有人立刻紧张了起来。
　　烟寒水直接从身后抱住了徐熙的身体，明显感觉到她有点紧张。“徐姐姐不要紧张嘛....我也就是觉得抱着舒服。”烟寒水悄悄的在徐熙的耳边吹着气，让这个三十多岁的女子全身都处于哪里不对的状态下。
　　徐熙对着烟寒水悄悄说道：“不要做什么特别的事情，还有两个人呢。”
　　烟寒水一副吃定她的表情：“有本事你叫出来啊...前面让我丢了那么大的人，现在当然要补偿我了。”说完这句话，烟寒水直接把自己的双手，从徐熙的身后伸到了她的胸口，然后一把抓住。
　　————————中间和谐了千八百字
　　并且如果有高手在这个地方就看得出来，烟寒水身上的妖气正在吸收着徐熙身上发出来的阴气。虽然不多，但确是实实在在的吸收。特别是徐熙跟烟寒水接吻的嘴唇，徐熙体内的阴的力量源源不断的顺着她的身体传递到烟寒水的体内。
　　下面也和谐了几百字——。
　　a

第一百八十二章:被迫动手
　　就在烟寒水跟徐熙纠缠在一起的时候，脑海中传开了系统的信息：任务完成。当然这时候烟寒水的兴致早就被撩起来了，压根就没在意这个信息。她的下面都湿透了，准备自己用手处理一下了。
　　特殊支线任务发布：半小时内离开青年旅店，赶往西北方向XX位置。任务失败被管理者抓住囚禁。
　　“嘶……”这个声音直接把烟寒水吓了一跳。她现在知道这个不知道怎么进入自己手环的系统，是不会害自己的。虽然有的时候挺恶心，但的确是在帮助自己。
　　既然系统发布了这个任务，那就说明她们的位置暴露了。并且如果自己这些人不走，那么肯定会被抓住。想到这里烟寒水出了一身的冷汗，把前面那**直接压了下去。
　　对面的徐熙突然发现烟寒水的手停了下来，正在迷失的她突然有些失落，甚至进入了贤者模式。就在她打算推开烟寒水，有点后悔被这个女孩子调戏的时候，看到了烟寒水的身上漏出了凌厉的眼神。
　　“我们被发现了……”烟寒水声音非常轻，但是说的十分认真。
　　徐熙自然有些奇怪：“我们什么被发现了？”
　　烟寒水直接从床上起来，然后把屋子里的窗帘打开：“快点起来，我们被矩阵发现了，还有27分钟必须离开这里！”
　　这一下所有人都清醒了过来，徐熙也开始穿衣服，顺便换了一个内裤。“你怎么知道我们被矩阵发现了？”他们可没有烟寒水的系统，知道自己暴露了。
　　烟寒水想了想：“感觉，我的感觉一向靠谱。我们在这个旅店登记的身份证是假的，但是我估计问题还是出在这里。”仅仅五分钟，算上烟寒水一共四个人，就已经穿戴整齐了。
　　现在已经是傍晚10点多，由于是夏天，再加上时差的问题，这里现在依然有些昏暗的阳光。几个人悄悄的离开了房间，并且往楼下走去。
　　刚走到楼梯的位置，旅店老板突然带了几个人拦住了她们。“几位朋友，去哪啊？”一个三十多岁的男人，跟烟寒水几个人大声说着话。
　　烟寒水微微一愣，就知道要坏事。她直接走到了几个人前面，然后把手背在身后从储物空间里换出了武器。“出去吃点烤串阿……半夜有点饿了。”烟寒水虽然一边说一边笑，但是已经做好了战斗准备。
　　那个旅店老板看着几个人：“这个点还是不要出去的好，外面的治安不太好。特别是这边还有不少的毒贩子，喜欢打扮成情侣的样子。【】”
　　这时候烟寒水总算明白她们的问题出在哪了，恐怕是因为坏在身份证的里面的。假身份证阿……那些人一做一套，里面有几个重样的太正常了。万一其中有几个人犯了什么事，她们再用那身份证登记，不被注意才怪。
　　烟寒水装作疑惑的看了看后面的人：“这边贩毒的很多？”然后又看了一下那个旅店老板：“我就是下楼吃个饭而已，毒贩多管我们什么事。”
　　“还是等警察来了再走吧……别弄得撕破脸了，那就难看了。你们的问题交代明白了，应该也不会被关几年。”旅店老板直接把话挑明了。
　　烟寒水叹了口气：“这个世界，远比你们想象的复杂。但是……对不起了……”这句话说完，烟寒水直接把右手的手枪掏了出来。
　　场面有些混乱，在哪个旅店老板后面一个人，也要从手里掏出武器。那是土质的火枪，虽然威力和精度不怎么样，但是这么近还是可以杀人的。但烟寒水反应对着那个人的手腕开枪。
　　一道枪声了一个人的惨叫响了起来，那个人小手臂被子弹打穿，甚至还带出了一些骨头渣子。
　　“你敢！”那个旅店老板一看也是当地一霸，看见手下胳膊被废直接就从后面的一个人手里拿出了一把砍刀。只不过这个时候，烟寒水的手枪也顶在了他的脑袋上面。
　　烟寒水一脸冷漠，她不是没杀过人的那个初级阶段了。而杀过人自然就有那种气势，旅店老板的身上也有，但是比烟寒水少多了。这是一种同类人的气息，那旅店老板顿时停下了手里的动作。
　　“好吧，你们赢了……立刻离开这里！”旅店老板一脸的愤怒。
　　烟寒水微微一笑，从储蓄空间随手拿出了十多万丢在了地上。“这算是我的补偿……不过这位大叔对不起了，你跟我们走一趟把。现在放开你，你的这群手下，我可不是对手。”
　　那旅店老板也光棍，一看这个女人不知道从哪拿出来这么多钱，他也知道这事绝对不会简单了。“好吧……我陪你们走一趟，你们几个快把小李子送到最近的医院去，我没事放心。”
　　烟寒水直接带着几个人下楼了，然后直接开车离开了这里。大约十五分钟后，四五辆车停到了这个青年旅店。烟寒水因为已经掏枪了，所以这旅店现在也有点混乱。一个带着墨镜，的管理者打扮成警察的模样，他四处打量着这里的一切。
　　边上一个矮个子，一脸的陪笑，他的鼻子非常灵活在地面闻了半天。“她们往东边去了……”那人对着管理者说到。
　　“不错，二狗子，真没想到你还有这个本事。等处理完这些苍蝇以后，我会让你回到现实世界的。矩阵还缺少一个区域管理者，我看你比较适合。”那个带墨镜的管理者直接上车，然后让那个叫二狗子的人带路，往烟寒水离开的位置追了过去。
　　很明显，这个二狗子也不是这个世界的人。而是跟烟寒水她们一样也是主位面某只队伍的人，而且现在也被困在这个世界。他选择了跟矩阵合作，毕竟只要回到现实就是完成任务，至于用什么方法，到是没有特殊的要求。
　　在烟寒水那边，徐熙开着车，两个男人坐在第二排位置。她们的这个车一点都不小，座位一共有三排。所以烟寒水则在最后面，用武器要挟着那个管理员。
　　几个人都没有说话，到是烟寒水让那两个男人先睡一会，一会徐熙累了好换班。
　　徐熙和烟寒水的确很疲劳了，当然这个原因还是因为烟寒水。唯一的好处就是这里已经是戈壁滩，所以不会出现撞车的可能，疲劳驾驶也没啥。
　　“现在改谈谈你的问题了……”烟寒水打着哈欠，看着表面挺老实的旅店老板。。
　　a

第一百八十三章:救命的电话
　　烟寒水对着旅店老板笑了笑，做出一个人畜无害的表情，她用手枪在这男人前面逛了逛然后直接消失了。【】“大叔……你现在的处境可不好阿。”烟寒水觉得，现在就算把这个人放了，恐怕后面尾随的人也得把他干掉。
　　那旅店老板虽然看到了烟寒水手里的手枪突然消失，但他也以为这只是这个女孩子玩的一个手法。他看着烟寒水说到：“我觉得你们应该可以把我放回去了，难不成你不讲信用？”
　　“信用？”烟寒水叹了口气：“你不应该多事的，如果你不拦着我们，就不会卷进来。”
　　那旅店老板沉着脸：“这么说，你打算灭口了？”
　　“不……因为我们已经没办法把你放下去了……而且你在这个车上，那么管理者是不会放过你的。”烟寒水刚刚说完这句话，在远处的天边一阵螺旋桨的声音传了过来。
　　一架军用直升机在远方逐渐接近，它们的速度很快恐怕用不了十几分钟就会来到这里。“怎么办？”在前面开车的徐熙一脸的紧张。
　　烟寒水叹了口气：“凉拌...我没有对空的能力。可惜荼蘼她们还没回来....对了我立刻联系她们一下，看看她们现在到底怎么样了。”说完，烟寒水打开了手环，开始跟荼蘼沟通起来。
　　荼蘼那边时间差不多也过了几天，似乎外界的时间轴要比矩阵内慢上一点，也不知道这是什么原因。或许因为矩阵需要的能量非常庞大，所以需要在虚拟世界里面的人类贡献出更多的能量。所以就在烟寒水联系荼蘼的时候，荼蘼正在跟遗忘者避难所里面唯一一只黑客队伍沟通，希望可以回到矩阵的世界，把更多的人带到现实世界里。
　　避难所的人同意了，因为有更多的人加入，总算是一件好事情。但是...设置设备是一个比较繁琐的过程，荼蘼在一旁焦急的等待着。就在这个时候，她接到了烟寒水发出的求救信息。好吧....也不知道手环这东西到底什么能力，两边居然保持着正常的通话，并没有受到时间流速的影响。
　　一听到在矩阵那边有人有危险，所以那些技术人员也加快了调试。而荼蘼和张雨菲也做好了再次回到矩阵的准备，两个人知道烟寒水的实力并不适合对付来袭的管理者。
　　当然不适合了....因为这个时候，追过来的管理者还有那个二狗，正在直升机上面。这还是一个武装直升机，上面带了机炮。管理者简单的给了烟寒水她们一点点的警告，然后就直接拿机枪开始扫射。
　　那个旅店老板是彻底被吓傻了：“我的娘啊，你们到干了什么？居然让政府用直升机扫射你们？你们是国外情报人员么？”
　　“闭嘴！等我们活下来，在慢慢的跟你解释。”烟寒水直接从后座来到了前面，然后直接坐到了徐熙的腿上开始驾驶汽车。
　　徐熙一脸无语：“我说...你不轻啊...”
　　烟寒水白了一个眼睛：“老娘一米七，一百零五斤，身材这么棒，这么不轻了。全身一点都没赘肉好吧？”
　　王绍齐在后面捂脸，女孩子的关注点就是....“小心啊，直升机又来了！”他突然看见，刚才晃了一圈的直升机又飞到了这辆大型越野车的后面。幸亏现在是深夜，就算是直升机也需要用巨大的灯光来锁定她们的汽车，要是白天早就被打烂了。
　　烟寒水直接狂打方向盘，在机炮扫下来的时候让自己的车子在地面画了一个圈。机炮巨大的子弹打在了车体的附近，捡起的碎石噼啪的打在了车玻璃上面。“这么下去不行啊....喂喂喂，系统有什么办法帮我？”
　　在烟寒水的脑中，系统那女声传了进来：“很快你的队友就会来到这个世界，但是她们需要一个媒介作为沟通。在你们这里西边一千米的位置，就是一个国道的休息区。在那个休息区里面，使用一个公共电话亭，去给你的队友带去你们的位置信息。”
　　“多谢！”这句话估计是烟寒水在认识这个特殊的系统后，说出的最为感激的一句话了。
　　她立刻掉转车头，然后把这辆车上面的所有照明都关掉，一脚油门往不远处的休息区开去。反正这边都是戈壁滩，没有什么太大的石头，就算不用照明烟寒水这辆车最多也就是颠簸一些。但在上空的直升飞机，就更加不好瞄准了。
　　“真狡猾！这群贱女人...”管理者在上空骂了一句。
　　边上的二狗子立刻提醒道：“长官，我看前面有些明亮，似乎是一个国道。实在不行...到时候我们去国道看看，到时候你看哪个意志力薄弱的，直接占用他们的身体，不久可以继续追击了么。”
　　管理者点了点头：“好主意！”于是他们的速度比烟寒水那边还快，直接从空中飞到了烟寒水的前方。
　　在后面的旅店老板从车窗户往上面看去：“他们似乎也要去哪个休息区....”
　　烟寒水直接把油门踩到底：“看得出来...这是打算下来抓我们了。”
　　就在烟寒水这边刚刚要到休息区的时候，一到车灯闪过，直接一辆卡车冲破了高速边上的防护，然后拦在了烟寒水她们的前面。“我日，这管理者的速度真快！”烟寒水骂了一句，身子不爽的扭了扭。
　　在她下面就是徐熙啊，徐熙娇声说道：“我说妹子...我的腿都麻了，要不我们在换换位置？”
　　“不用了...你来开车，就在这个区域陪他们转圈。我去打个电话，把前面去现实世界的援军叫回来。”说到这里，烟寒水直接在徐熙的身上变成了一只黑猫。她这次没有避讳任何人，哪怕是后面的那个旅店老板。
　　变身完以后，烟寒水直接从车窗跳了下去，留下了除徐熙以外的所有惊讶的眼神。别说...手环这玩意就是高级，就算变成了猫一样可以使用。“荼蘼，你们准备好了么！我会在五分钟之内拨通电话....换算成你们的时间，恐怕只有四分钟左右。”
　　荼蘼点了点头，然后把脑袋靠在了床上。跟张雨菲一起，后脑处直接连接了一个电脑接口。两个人闭上了眼睛，等待着定位的传送。。
　　a

第一百八十四章:逃离矩阵 上
　　烟寒水变成猫了以后，身体到时越发的灵活起来。几百米的距离也就一分多钟就跑了过去，等到了休息站她找到了一个最近的电话亭。
　　“连通网络信息定位……”烟寒水想了想身子一跳直接跳了一米多高，然后用凤凰爪子直接卡到了电话亭的铁皮上。然后再用另外一个爪子把电话的话筒打掉，播出了一个奇怪的电话。
　　在真实世界那一边，遗忘者避难所的实验室。突然响起了轻脆的电话铃声，一个工作人员点了点头，然后接通了电话。
　　“喵……”一声猫叫。那个人听到这个声音，立刻按动了程序的启动，把荼靡和张雨菲的大脑链接进矩阵的位置。
　　烟寒水这边……大约半分钟后，空间突然出现扭曲，然后就是两道身影出现在了她的旁边。烟寒水也没客气，直接跳到了荼靡的肩头，然后用手指着远处：“快点救命……又被管理者追杀了。”
　　荼靡咯咯一笑：“我说……现在知道我的重要性了吧？”说完，两个人就立刻从休息站跑了下去。
　　一架飞机和一辆卡车，都快把徐熙忙疯了。不断的在戈壁滩上面逃跑，但是情况异常的危险。【】不管是卡车的追尾还是直升机的机炮扫射，都快把这辆车弄得稀烂。
　　旅店老板也被吓得不轻，就算他手上也不干净，但是又有谁见过这种场面。他们这辆车的菊花又被管理者的卡车撞了一下，车的后门都被撞开，一时之间车里的零碎漫天飞舞。
　　荼靡看到这个情况：“张雨菲！你去对付管理者，我去干掉那个直升机。”毕竟张雨菲算是一个漏洞BUG，的确有针对管理者的能力。
　　荼靡双手合十，眼睛带着阵阵的白色光芒。两张卡牌被她召唤了出来，直接对着直升机就切了过去。卡牌并不是很大，但是却十分的锋利。在直升机上面的二狗子也发现了荼靡几个人，他立刻明白过来几个人是一起的。
　　毕竟先下手为强，二狗子知道对方是其他队伍的成员，还是人不为己天诛地灭，他直接调整直升机的方向准备用机炮干掉这几个固定目标。不过就在他按动开关的时候，突然发现没有任何的作用。
　　咔嚓一声……直升机下面挂载的机炮被荼靡的卡牌把连接处切断，就在这个时候二狗子突然感觉到自己的眼前一亮。他自然也不白给，反应的速度很快往边上一倒。直升机正面的钢化玻璃直接被一个东西击穿，那个东西甚至击穿了驾驶室，顿时一阵火花爆裂开来。
　　但是二狗子反应迅速，虽然飞机被打的冒火，但主要传动结构却没有太大的损失。二狗子一看敌人的实力这么强，也不管下面的管理者了。拼命的拉起了飞机的操纵杆往远处飞去，并且把边上的一个灭火器拿了下来，开始扑灭飞机内的明火。
　　而烟寒水突然加速的跑向了那辆卡车，毕竟管理者就在里面。前面因为敌人有两个，所以烟寒水也没办法用自己的本事试试管理者的强度。现在援军到了，而且后面还有张雨菲，烟寒水自然想跟管理者较量一番。
　　烟寒水跑的非常快，顺着管理者的卡车追了上去。猫形态比人形态快的太多了，很快烟寒水就跑到了卡车的边上。烟寒水纵身一跳，在半空之中，她的身体又变成了人类。
　　双手之上利爪长出半米，虽然烟寒水全身**，但是却没有一丝不协调。“给我下来把你！”烟寒水左手直接用爪把车窗玻璃打碎，然后右手对着管理者就刺了进去。
　　但是这个管理者的实力似乎不弱，轻松就躲开了烟寒水的右手。并且用自己的拳头打在烟寒水的手腕处，当然...烟寒水这个爪早就包裹了手腕，就算是管理者的力量不小，但是烟寒水也没有感觉到疼痛。
　　趁着这个机会，烟寒水直接一把拽住了方向盘，然后用力往自己这边一带。卡车直接向左边拐去，并且呈现了四十五度左右的斜角。管理者丝毫不弱，对着卡车的大门就是一脚。
　　强大的力量让卡车大门和烟寒水一起被踹飞，但是在空中烟寒水又变成了猫形态，接着门板再次往空中一跳。而这个时候管理者正好也从里面跳了出来，卡车已经马上就要侧翻了。
　　烟寒水在半空中跳向了管理者，并且再次化成人形态。连续两次快速的转换，还是烟寒水第一次这么做。两种形态交替，让她的身体承受能力达到了顶点。但是她还是咬着牙，在半空中用手上的爪刺入了管理者的身体。毕竟就算是管理者，在半空中也没办法调整自己的姿态。
　　“给我去死！”烟寒水直接往不远处的张雨菲那边一抛，然后自己摔倒在了地上。
　　管理者的胸口被刺出了五道血洞，刚刚落地...用自己的力量一摸血液就顿时止住了。但是突然一道强大的力量，在他的身后传来。张雨菲权利催动着自己的力量，不愧是BUG的存在。管理者的身体在一瞬间，被压缩成了一张纸片的厚度，然后就消失在了几个人的前面。
　　烟寒水光着身体往地面上一倒，她的小腹上面还有管理者的一个鞋印，明显被踢青了。“累死我了...刚才手都抖了啊。”烟寒水大口喘息着，边上的荼蘼过去给她拿了一套衣服。
　　“我说，你习惯不穿衣服了是吧？滚起来把衣服穿上！”荼蘼对着烟寒水的身体踹了两脚。
　　这时候在远处，徐熙开车也总算停了下来。一群人心有余悸的看着刚才那不科学的战斗，虽然说烟寒水似乎又走光了，但是她的表现的确把所有人吓到了。
　　最后下车的是那个旅店老板，他看着这么几个人，在想了想刚才的战斗，都不知道该说什么好？
　　烟寒水哈哈一笑，简单的把衣服套在了身上。她走到旅店老板的身前：“我说哥们...敢不敢看看真实的世界？”。
　　a

第一百八十五章:逃离矩阵 下
　　在短暂的介绍后，那个旅店老板也终于说出了他的名字，刘抗美。好吧....他出生的那个年代的名字就是这样，烟寒水表示还是先找到安全的地方在谈谈好了。
　　笔记本受到了损坏，很多电子元件也在汽车后门被撞开的时候受到了丢失。所以一行人还是先在这边的一个城市，然后偷到了一些电子元件。没错，就是偷，因为还是怕被发现。
　　在未来的几天内，有联络到了一些徐熙的朋友，最后筹齐了差不多十三个人。恩...这些人是心甘情愿想去真实的世界看看的，毕竟当很多人得知这世界只是虚拟的后，都有些恐惧和怨恨。
　　没有人希望被控制....只是这些人里面，又有多少能够适应真实世界的呢，烟寒水她们并不是很清楚。
　　倒是荼蘼有点觉得危险，毕竟这一次可是直接是十三个人啊。除了烟寒水她们三个人，还有十个....当然首先还是要确定这个人的位置，然后才想办法救援的事情。当然...这个速度必须要快，前面已经消灭了一个管理者，后面还不知道要有多少人来追杀。
　　荼蘼和张雨菲很快就先回到现实世界准备去了，她们带回去的话，轰动了整个避难所。第一次...人类可以呈批的逃离矩阵的控制。不管怎么说，这就是一件好事。整个基地都被调动了起来，虽然不是所有人能够出去救援那些从矩阵逃出的人类，不过对于有新人的加入，大部分的人类都十分兴奋。
　　除了几个人...他们是受够了这种日子的投降派。几个人聚集在一起，看了看正在忙碌的遗忘者避难所的其他人。一个脸色苍白的年轻人看着三四个手下，对着几个人说道：“这是一个机会...”
　　当然...能出去救援的人并不是很多，毕竟能出去的必须是精锐，别到时候还没救下来别人在造成避难所的损失。所以出去的人并不是很多，但必须是好手。差不过那些人里面分出了三个组，每个组只有五个人，如果遇到危险保命第一。
　　每个人都带了电磁武器，专门针对机械章鱼的。荼蘼和张雨菲也在其中最重要的队伍里面，她们需要救十三个人里面的九个。是在前面荼蘼苏醒那个牢笼的远处，距离基地也有不少距离。当然...这次她们用上了一个小型的飞行器，以便迅速在几个地方转移。
　　在另外一边，几个人都倒在了床上，她们的身上都放了密密麻麻的电线和数据线。到时候能把这几个人一起传送离开，而不会出现意外。烟寒水看了一眼徐熙：“可以开始了...”
　　徐熙点了点头，按动了一个按钮，一道特殊的定位液体被注入到了几个人的身体。顿时几个人同时陷入了银色金属液体的包围，这还是张雨菲在现实位面的功劳，她通过自己的能力干扰了矩阵的系统。
　　等烟寒水出来，果然跟荼蘼出来的时候一个尿性。她跟徐熙倒是离得不远，然后还有一个男人被直接冲出了下水道。三个全身没有任何毛发的人互相看着不知道说些什么好，当然徐熙是最不冷静的，直接大叫一声把身子背对了过去。
　　当然由于两个人的身体状态，烟寒水只好抱着徐熙，并且用手拉着那个男人的身体。要不然他们两个就得被废弃的液体呛死，因为别说游泳了两个人动一动都十分费力。
　　烟寒水笑了笑：“安啦...这才是真实的世界，怎么样？欢迎来到地狱！”
　　在烟寒水刚想装装逼吓吓徐熙的时候，从天空上面传来了机械的声音。一艘小型的救生飞船出现在了她们的头上，荼蘼的声音清晰的在空中传来：“不要乱动...我抓你们起来。”
　　突然烟寒水听到了一种奇特的金属声音，这时候她刚刚给徐熙和另外那个人栓好绳子。她往远处看了一下，有一团黑糊糊的阴影往这边移动。
　　“那是？机械章鱼！”烟寒水第一次看到这个玩意，虽然说她们以前看过电影都喜欢叫这个东西机械章鱼，但是这个跟章鱼还是有很大的出入的。
　　一个能有一米多大的脑袋，当然是扁平的，上面有无数的探测器，也就是眼睛。这一点倒是很很多小昆虫的眼睛差不多，都是复眼。
　　除了这个脑袋，剩下的就是十多个长度能有几米的触手了。每个触手前面都有一个抓去装置，烟寒水一点不会怀疑这个东西的抓取力量。“快点把飞机升上去！”烟寒水对着上空的荼靡喊到。
　　“好！”荼靡知道烟寒水再不济也能变猫离开，徐熙她们现在真是一点攻击力都没有的。
　　机械章鱼可不仅仅只有一个，是一团。在飞行器上面一个壮汉拿着一个机枪往机械章鱼那边扫射，剩下的几个人开始拉动绳索。
　　荼靡拍了拍脑袋：“直接飞走，绳索已经绑住了。一边飞出这个隧道，一边往上拉他们。”
　　荼靡她们边打边撤，那一大团的章鱼大部分都追过去了。但是还有一只，飘到了烟寒水的前面。它用它的复眼扫描着烟寒水的身体，而烟寒水也一样看着它。
　　突然机械章鱼的两支触手对着烟寒水就抓了过来，烟寒水咬了咬牙不退反进，直接冲到了机械章鱼的脑袋下面。一个大的红色眼睛，和围在它四周的一堆小复眼，烟寒水直接对着最大的那个用右手成拳挥了过去。
　　在烟寒水挥拳的时候，凤凰爪直接覆盖了她的手臂，并且展开了半米多长。毕竟那眼睛说白了也就类似探头一样的东西，而且机械章鱼的弱点就在头部。所以凤凰爪就像插入豆腐一样，齐根没入。
　　“阿！”烟寒水的身上升起了一阵的电花。她这一击正好把机械章鱼的总控制区域破坏，但是短路的电能顺着烟寒水的身体被传导到地面之上。
　　烟寒水的大脑都要被电懵逼了，随着一声巨响机械章鱼摔倒在地面上，在章鱼的脑部火星四溅。幸亏在烟寒水的意识里，命令凤凰爪的爪头收缩了回去，要不然持续的电流能把她烧焦。
　　但是这样她也不好过，在冰凉的地面上抽搐了一会，才缓和了过来。“日了狗阿……”烟寒水觉得自己的身上似乎有了糊味。。
　　a

第一百八十六章:意外的归回
　　这个时候，不远处传来了更多机械章鱼的声音。烟寒水一看这样……直接变成了猫，往通道的上面跑去。
　　为啥不往下面跑，因为荼靡跟她说过，下面只有一个粉碎机。跑下去了也是死路一条……还不如看看上面有些什么东西。
　　不过这时候……两个人也突然得到提示，那就是她们可以离开这个世界了。因为她们已经脱离了矩阵，不过想要更多的积分或者评价，就需要探索更加隐秘的剧情。
　　烟寒水立刻跟荼靡商量一下，既然可以离开，那就把最后的事在处理一下好了。毕竟前面似乎有个带几个人去现实世界的任务，她们现在救更多的人出去，就会超额完成那个任务。
　　不过就在这个时候，那个系统的声音再次传入了烟寒水的大脑：“你觉得这个世界也是真实的么。”
　　“什么意思？”烟寒水愣了一下。
　　“呵呵，就是我说的这个意思，你觉得你们所在的这个世界是真实的么？你又怎么能肯定它不是第二个矩阵。”系统的声音带着一丝的嘲弄。
　　烟寒水这次倒是十分认真的考虑了一下，然后又摇了摇头。“要是任务不对，这不是真实的世界，为什么我会接到完成任务离开这个信息？”当然如果这个世界也是假的，这也太夸张了吧。
　　系统里面女生轻笑了一下：“你自己看看任务，是让你们想办法脱离矩阵。完成任务就可离开这个世界，可不是说脱离了矩阵就是真实的世界哦。”
　　烟寒水皱眉的“嗯”了一声：“你说的对……真是一个残酷的现实阿……这些脱离的人类，只不过换了一个牢笼而已。”
　　烟寒水突然哀伤起来，提这个世界的人类觉得悲哀。当然……自己也拯救不了他们，烟寒水叹了口气以猫形态，跑进了一个非常小的通道里。在后面只有几个机械章鱼，还在锲而不舍的追着她。
　　“我们做一个交易把……”系统的声音突然说到，差点把烟寒水吓了一跳。
　　烟寒水一边沿着这个不高的通道跑，一边在大脑里询问：“说说看，这么几两天你总算正常一些了。”
　　“嗯……我帮你在这个世界过得更多的评价，等到之后的世界里，我需要你帮我过得五份英雄之血。你凑齐的越快，妖爪九式的完整功夫我就给你越快，平等的交易。”系统继续说。
　　烟寒水想了一下，然后再次询问：“什么是英雄之血？”
　　“带有大毅力的英雄，临死或者濒死前的血液。既然你接受这个任务，我自然会给你分辨的方法。”系统说到这里，烟寒水的手环上也刷出了一个新的任务。
　　特殊任务，英雄之血：收集五分英雄的血液，换取全套妖爪九式秘籍。（无时间限制）
　　“可以……你刚才说要帮我在这个场景拿到更多的积分？我问一句为啥帮我，或者说为啥选中了我？这个世界没有天上掉馅饼的可能性，如果你说你无聊了，我真的不信。”烟寒水还是想吧某些事问明白。
　　不过系统却淡淡的说：“没有特别的原因，我只是无聊而已。以后如果你的实力强大，或许我还会找你办更多的事情。你觉得本神都有能力侵入你的系统，还能指望你这种实力的做什么不成？只不过有些时候，本神不愿意出手而已……”
　　烟寒水心里吐槽：“老子才不信……”当然表面还是要恭顺一点的，毕竟这个人似乎没有敌意。
　　“好了……你往左边的通道走，然后在走下一个路口的第三条路。”系统淡淡的声音穿了出来。
　　变成猫的烟寒水自然十分听话，顺着一些光缆线路开始前进，又差不多过了一个小时烟寒水的眼前突然开阔起来。
　　这似乎是一个巨大的数据转换区域，烟寒水看了一下附近的光缆屁股都聚集在这里，形成了一个直径能有五米的巨大的管道。
　　烟寒水惊讶的看着这里，巨大的光缆仿佛一颗巨树。“把你的爪插入进去，剩下的交给我吧。对了……你完成任务的时候，就是我们下次见面的时间。呃……荼靡那女孩子不错，就用你在徐熙身上用过的手法，把她推了吧。”系统突然轻笑了一下，然后就失去了声音。
　　“呃...”烟寒水看了看现在的情况，然后又看了看那跟大树一样的光缆。她咬了咬牙呼叫了荼蘼：“在不在？”
　　“在？你现在安全不？我去救你。”荼蘼立刻在通信装置里面回答。
　　烟寒水对着荼蘼说道：“现在我们的任务已经完成，我要去实验一下...看看能不能回到真正的世界去。你那边遇到危险立刻传送离开这个世界，因为我们已经可以脱离了。”
　　荼蘼愣了一下：“实验什么？”
　　听着后面机械章鱼越来越近的声音，烟寒水急速的说：“回去在告诉你，章鱼马上就要追上我了。你放心...没有任何危险！”
　　“好！”荼蘼自然不会在询问，这也是两个人的默契。现在荼蘼已经救下来了剩下的人，正在汇合其它两只队伍撤退。但也就在荼蘼她们回到基地入口的时候，却发现基地大门打不开了。
　　几个基地的成员也发现跟基地突然失去了联系，就在她们前往救人的时候。基地之中的几个投降派背叛了她们....现在她们正在引着机械章鱼进攻者遗忘者避难所。
　　对于机关开门...荼蘼闭上了眼睛，开始调动起精神力来。
　　而烟寒水就在机械章鱼追上她的时候，双手一起插入了那如同巨树一样的光缆当中。顿时...一到特殊的力量包围着烟寒水，那是手环里面跟烟寒水说话的那个东西发出的力量。然后烟寒水就在这个世界消失了，没有留下一丝的痕迹。
　　“真实的世界么？呵....或许我们那些在主位面的人，也幻想过这种情况把。”烟寒水在那个世界带了几分钟后，就传送回了主位面。
　　那个世界在烟寒水看来，的确算是那些死亡之人最好的结局，但却是一个挺无聊的世界。毕竟在烟寒水看来，恐怕只有极度空虚的人类，才会让自己沉迷在一个虚拟的世界中。但真相对烟寒水的影响很大，甚至烟寒水在回到主位面以后，都在怀疑自己的这个世界是真实的么。还只是一个程序做出来的虚拟世界，或则就是一款叫做地球ol的游戏。。
　　a

第一百八十七章:牵绊
　　在烟寒水出来后不久，荼蘼也回到了现实世界。两个人互相看了一眼之后，荼蘼先说了话介绍了一下后面的情况。她成功用精神力打开了门锁，然后平定了内乱。并且利用避难所的那个电磁装置，干掉了所有入侵的机械章鱼。最后她要单独出门去找烟寒水，就跟几个人告辞，然后传送出来了。
　　烟寒水也把自己看到的事情告诉了荼蘼，荼蘼愣了半天，最后苦笑着说道：“原来只是一个无趣的游戏么？怪不得看来未来世界的人，倒是能在虚拟的世界里，活上更多的时间。”
　　“唯一的副作用就是，我t连现在这个世界，都觉得不是真实的了。”烟寒水摇了摇头，然后看了看这梵宫的残肢断臂。这里已经一个人都没有了，也不知道那些血玫瑰还有敌对组织的人都哪去了，只剩下了一个破败的宫殿。
　　烟寒水四处看了看，然后身上一道符文闪过。一个带着翅膀的召唤兽出现在了烟寒水的脚边，那是在场景里面呆着的嗜羞妖。好吧这个世界对付管理者，这小东西根本没有发挥出太大的用处。
　　这小东西一出来，就往烟寒水的身上贴。烟寒水人形态还摸不到它，真是“你这死东西，天天吃老娘豆腐！”两个人互相说了说后面的事情，然后就离开了梵宫。
　　毕竟还是要见欧阳凤的，虽然在黑客帝国的世界呆了两个月左右，但是在现实世界里也就过去了两天多。两个人来到山下，发现这里警戒还在，但是围观的人却已经没有了。一个血玫瑰的成员看到烟寒水她们下来，立刻跑了过来。
　　“你们是最后一批出来的人了，新人被带入那个世界脱身也不容易。看得出来，你们的进步很大呢。在那群人里面，你们的实力是最弱的。”这个人微微一笑，稍微登记了一下就放两个人离开了。
　　两个人找到了自己车汽车，放在这里两天都没有任何问题，甚至都没被贴条。看样子血玫瑰成员的东西，也被妥善照顾了。等两个人回到了欧阳凤的庄园，突然听到了里面的谈笑之声。
　　烟寒水她们进去一看，发现是玖兰妹子和龙泽在说笑话，而夏潇婕和林琳也在一边说些什么。欧阳凤似乎很少从后面的那个地方出来，而且她的哪里阴森非常，一般人也不想过去呆着。
　　夏潇婕看到烟寒水她们回来，笑了一下：“我说，你们表现的不错啊，居然还挺快。”
　　烟寒水用手捂脸：“是啊我们也没想到，居然只被困了两个月不到。”
　　“像你们这么点背的人也不多了，不过这种大规模的战斗，恐怕以后不会太少。世道越来越乱了，对了欧阳凤要见你们。”夏潇婕笑了笑，然后对着远处欧阳凤的房子一指，明显自己不打算过去。
　　两个人又来到了那个阴森的别墅。欧阳凤就在别墅的一个房间里面，她身上的气息两个人都感受得到，丝毫没有隐藏。烟寒水开到了门口，那门直接打开了。欧阳凤正在喝着某种金色的液体，她一小口一小口的抿着，身上带着红色的光芒。
　　欧阳凤明明身上带有火焰，但是却不知道为何一点热度都感受不到。“你们来了”欧阳凤微微一笑，但是却让两个人更冷了。
　　烟寒水抱了抱拳：“前辈，有什么吩咐？”
　　“咯咯”欧阳凤突然如银铃般的笑了一下，让烟寒水直接失神了。“不要叫我前辈，我还没那么老叫我凤姐，欧阳姐都行。”欧阳凤把那金色液体的水杯放到了一旁。
　　荼蘼自来熟：“欧阳姐那你叫我们来有什么吩咐呢。我们赴汤蹈火在所不辞”虽然这是客套话，但是在有些侠气的荼蘼嘴里说出来，还是蛮有趣的。
　　欧阳凤扫了一下两个人：“看来你们都有一些奇遇，人生的进步自己努力是一方面，主要还是要看命运的安排。”欧阳凤自言自语的说道，然后突然又笑了：“好了，没什么事情，就是想告诉你们一下。大姐通知我，让你们出这个场景后，去北京见她。”
　　“哦？”这消息倒是让烟寒水惊讶不少，大姐要见她。说实话，大姐这个称呼，她听到了无数次，但是就是不知道那个大姐的真名和形象到底是什么。
　　烟寒水明显有些紧张：“她见我？欧阳姐姐，那个大姐是不是很不好说话？为什么我感觉你们似乎对她都十分敬重？”
　　欧阳凤眯缝了一下眼睛，似乎在怀念着什么。“敬重牺牲的越多，敬重的越多。每个人都有一段自己的故事，每个人都是一本书这个你几天后遇到了大姐，自己就清楚了。放心大姐的性格比我还好，我的这个房间你们一定也不适应吧？”
　　“呃”烟寒水倒是光棍的点了点头。
　　欧阳凤再次微微一笑：“好了走吧，你们的功法我也是帮助你们提升一些，剩下的路还是要看大姐如何安排你们。”
　　两个人点头告辞，就在走到门口的时候，欧阳凤的声音却再次传来：“烟寒水”
　　“恩？”烟寒水一愣。
　　“你是如何看待爱情跟命运的？”欧阳凤淡淡的问道。
　　烟寒水突然想起了前面在黑客帝国的世界，自己跟荼蘼的那段遭遇。沉默了片刻烟寒水看了看荼蘼，然后笑了出来。“爱情我已经有了。至于命运不管日后如何，遇见你是我一生的牵绊。”
　　欧阳凤笑的十分开心，然后点了点头：“是啊一生的牵绊之人。”
　　等到烟寒水她们走了以后，欧阳凤拿着那金色液体的茶杯，来到了一个暗门。她缓慢的走了下去在下面有无数人类的哭嚎和咒骂。在这别墅古堡的地下，有一个巨大的广场。广场的四周被铁链死死的锁住了能有两百多人，这些人仅仅占了这里一小半的区域。
　　在他们的身上，被钉满无数的钢针，身上插入着不少的管子，里面流淌着各种奇怪的液体。这些人或则哭喊，或则咒骂。如果烟寒水在的话就能看到，那个少爷肖杰还有那群打手都在其中。
　　这些人身上不断有恶念散出，最后注入到房间中间的一个法阵之内。而在法阵的中间，则是一个玉石搭建的棺材，和一个明亮长明灯。欧阳凤来到了棺材的边上，然后用自己的手摸了摸棺材之中那人的脸庞。
　　“遇见你是我一生的牵绊。”欧阳凤的眼泪不断从她那冰冷的脸滑落。

第一百八十八章:大姐 上
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　一天后，烟寒水跟荼靡还有玖兰那两口子来到了北京。【△網WwW.】玖兰她们俩纯属无聊，来北京这边玩的。
　　而烟寒水和荼靡则坐车到了北京103医院，好吧……据说是今天大姐在这里会诊，所以只有能大姐忙完了，晚上的时候才有空见她们。
　　嗯……总医院啊，这里那是相当的大。她们走了半天，最后来到了医院南边的一栋楼房里面。
　　好吧，似乎这里管理非常严格。烟寒水她们被各种检查和盘问，最后又有人进去询问了一下，才把她们放进去。不管是楼房外面还有里面，都有军人看守。
　　两个人被带到一个客厅，一个军人过来给她们放了一壶茶，一个果盘，和一些零食。
　　在这个房间里，东西应有尽有，就仿佛。一个豪华的宾馆。甚至还有一些杂志报纸，给她们在等人的无聊时候阅读的。
　　烟寒水看了看荼靡：“说实话，这地方怎么比我们的基地管理还严格？”
　　荼靡白了烟寒水一眼：“别逗了，我们基地管理才不严格好吧。血玫瑰的基地都是特殊人才，根本就没多少限制。他们那些人不用说，都不会在基地做出过分的事情。”
　　“这地方可是疗养的地方，里面随便一个人，都比我们官阶高。少说话了，老实等着吧，别给大姐添麻烦。”
　　荼靡直接拿起茶水喝了起来，然后赞到：“好茶……”
　　烟寒水虽然不会喝茶，但是那种扑鼻的清香还是闻得到的。真是让人心旷神怡，于是两个人就在这里静静的等待起来。
　　时间过得很快，两个人也在这大厅里看到了外面匆匆的人流。很多都是她们熟悉的，至少在电视上都能看见过。
　　“突然有点紧张呢……”烟寒水用手捅了捅荼靡。
　　荼靡白了一个眼睛：“人家又不会过来见你，紧张个蛋阿。”
　　“哎哎哎，这不是经常上电视的那个么？”烟寒水突然觉得一个进来的人十分眼熟。倒是荼蘼给了她一个少见多怪的眼神，也不看看这是什么地方，看到几个在电视上见过的很稀奇么？
　　大约又过了一个多小时，一个女孩子从楼上走了下来。满头银发，一身雪白色的丝衣，小巧玲珑的五官和丰满的有点不成比例的胸部。当然烟寒水觉得这女人跟前面教自己的欧阳凤一样，面色上有点清冷，甚至都不带什么情感。
　　荼靡在脚下踹了一脚烟寒水：“看看看，眼睛都要飞出去了！”
　　烟寒水嘿嘿一笑：“你不觉得这个女孩子挺像一个动漫的人物么？”
　　“那个？”荼靡在大脑中搜索。【△網WwW.】平常的时候两个人到是喜欢逛AB站，所以很多新番她们多多少少都知道一些。
　　烟寒水对着荼靡说到：“当然是艾米莉亚阿！”
　　荼靡仔细看了看，然后也点了点头：“还真像那个从零开始的异世界里面的艾米莉亚，就是似乎要比那个人成熟不少。”
　　就在两个人说着悄悄话的时候，那个女人来到了两个人前面的不远处，她似乎看到了烟寒水她们，然后直接走了过来。
　　“我勒个去？这女人不会是大姐把……”烟寒水跟荼靡互相看了一眼，荼靡的嘴角也有点抽搐，明显觉得太不科学了。因为从容貌上看，这女人比欧阳凤的年纪小多了。欧阳凤如果算是御姐的话，这个女人就是童颜JR小萝莉了。
　　果然，这个女孩子走到了烟寒水她们这里：“烟寒水是吧？我叫胡莉，你们可以叫我名字，或者叫我一声大姐。”
　　“我勒个去，果然是大姐……”烟寒水看着这个比自己矮了一头的女孩子，怎么紧张不起来呢。
　　不是说一个组织的老大都应该霸气一阵，出门都带气场的么。为啥我们血玫瑰的大姐，看起来……真可爱。好吧，烟寒水就是这么想的，当然对待这个女孩子一样要恭敬。在各种成员的口中，大姐就跟神差不多了。
　　烟寒水也知道，在血玫瑰千万不要用外貌和年龄来判断一个人。“大姐你好……”烟寒水立刻对着这个叫胡莉的女人恭敬的说到。
　　可惜对面压根没当回事：“好了好了……我忙了一天了，一会一起吃个饭，边吃边说吧。”这一身白衣的女孩子对着烟寒水和荼靡点了点头，然后往医院外面走去。
　　烟寒水一边走一边问了一下胡莉：“大姐……恩，你在这个医院上班？”
　　“不是……有一些人身体不是太好，我的工作就是让他们的身体舒服一些。虽然人类的生老病死不可避免，不过一些对于国家有用的人，至少在年老的时候，可以安度晚年。还有就是，每天要看十个我认为需要治疗的普通人。世间疾苦，能帮助一些是一些。”胡莉很认真的说道。
　　烟寒水点了点头表示理解：“那不知这次大姐找我们，是为了什么？”
　　“哦……那个事回去说，先去吃饭吧，我饿了。”说完话，胡莉又到了不远处的停车位，随便的开出来一辆汽车。胡莉说话虽然不会像欧阳凤一样拒人千里之外，但还是总觉得少了一丝情感。
　　烟寒水和荼靡上了车以后，突然发现在不远处的一个树林里，有几个护士在陪着一个老人在散步。那老人跟护士说笑着，气氛十分融洽。“阿！”烟寒水吓了一跳。
　　胡莉倒是一点意外都没有：“他阿，是我的一个病人。年纪大了毛病也多，不过挺和蔼的。”胡莉说完还对着远处招了招手。
　　而对面那个老者还回应了一下：“小丫头，下班啦？”
　　“嗯呢，过几天我再来看你，给你带着水果。”胡莉第一次笑，显得十分甜腻。
　　烟寒水真的想捂脸了：“艾玛，估计全国能在这老者前面这么说话的，也就只有大姐一个了。”
　　等汽车开出去了，胡莉跟烟寒水说到：“档次越高的人，实际上跟人越亲近。只有一瓶子不满半瓶子晃的那些，才自以为是。”
　　荼靡点了点头深以为然：“这就是黑社会老大和小混混的档次，你说对不烟寒水？”说完了荼靡捅了捅烟寒水，嘿嘿的一笑。
　　然后荼靡悄悄的问胡莉大姐：“你是怎么看待那个老人的？”
　　胡莉大姐想了想：“中国历史以来的最高层，我只佩服一个半。那一个我就不说了……这半个就是他。”说完胡莉拿出了一本书丢给了烟寒水和荼靡二人。
　　烟寒水看了一眼后，上面写了一行字：TheManWhoChanged........手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百八十九章:大姐 下
　　吃饭居然是一个路边摊，烟寒水跟荼靡一点都没想到，她们的大姐请她们俩吃大排档。【】
　　虽然说烟寒水倒是不在乎吃什么，不过大排档也太对不起这个大姐的档次了。玫瑰师阿……所有人加一起近万人，而最高的统治者这个小女孩子，居然在大排档吃的很香。
　　但是……你开一个几百万的车，吃大排档，这也太违和了不是么。而胡莉明显看到了她们两个人的疑惑：“在两年前，我也是个普通人。所以……我喜欢这种地沟油的味道。”
　　烟寒水：“……大姐风格好特别。”
　　“我只是怀念曾经的日子，有些时候当你做出一个决定后，就很难回头了。”胡莉用手拿起一只辣炒鸡架，慢条斯理的啃着。
　　一个桌子三个女孩子，还都是美女，总会引起一些意外情况的。隔壁的几个小混混，对着烟寒水这边吹了吹口哨：“几位美女，来喝一杯如何？”
　　荼靡看了看那几个男人，头发都能挡眼睛，而且一头五颜六色的头发，她突然笑了。“我说烟寒水，当年你在我眼里也这个德行。”荼靡，看了看现在的烟寒水，谁又能想到在她们刚认识的时候，跟着场景也差不多呢。
　　烟寒水耸了耸肩：“男人不坏，女人不爱。我要是真像猫群群主一个德行，怎么可能把你泡了？”
　　“现在想起来，还不如当时跟土猫了呢。没想到现在跟了一个黑猫，真是命运多舛……”荼靡叹息了一声，不过很快就被烟寒水打岔了。
　　烟寒水哼哼两声：“你不是那种嫁人了相夫教子的女人，你渴望刺激。要是真嫁给那个田园猫，多无趣阿。”
　　“滚，少给你的龌蹉思想找理由。”这两个人互相拌嘴，主要是这个大姐给她们的感觉虽然没啥情感，但是却在行为上平易近人。
　　因为就算有混混撩她们，那个大姐胡莉也没有任何不快。她直接找老板，拿了一箱子啤酒。“来啊……今天谁喝醉谁买单！”胡莉直接来了一瓶，一口干了。
　　烟寒水也吧嗒吧嗒嘴：“我也想喝阿……”这该死的身体，让她酒精过敏。
　　半个小时后，灌倒了一堆小混混的胡莉大姐，晃晃悠悠的跟烟寒水她们俩压马路。按大姐的话就是，喝酒不开车……反正她的车就算丢那里，明天也会有人把它开回去。
　　马路上没有几个人，算上她们三个，也就五个人。剩下还有一对上年纪的老夫老妻，正在蹒跚的行走。
　　大姐不知道在哪弄了一个香蕉，一小口一小口吃着。甚至还哼哼了几句小曲，倒是十分好听。
　　烟寒水跟荼靡两个人也拉着手跟在了后面，大姐在吃完一个香蕉后，随手把香蕉皮丢到了那一堆蹒跚的老夫妻后面。
　　烟寒水有些好心，打算跟荼靡过去把香蕉皮丢到垃圾桶，但是大姐突然给了她们一个奇怪的笑容。
　　突然一阵摩托的共鸣之声，一个年轻人骑着摩托，后面带了一个漂亮妹子从拐角飞驰出来。摩托的速度相当快，就跟飞一样。
　　而刚刚拐过来的摩托，正好就奔着那一对老人的位置撞了过去。“小心！”荼靡大喊了一声。但是那摩托却没有任何减速，也不知道那男人到底怎么想的。
　　但也就在这个时候，大姐刚刚丢的香蕉皮却突然发挥了作用。
　　香蕉皮的突然打滑，让整辆车横着就摔了出去。由于车速太快，摩托在地面磨出了一到长长的火花。擦着那对老人就撞到了边上的草丛里面，车上的两个人能飞出去二十多米，摔在马路上生死不知。
　　烟寒水用惊呀的眼神看着胡莉，她和荼靡看的清清楚楚，那个香蕉皮是大姐刚刚丢在哪里的。
　　胡莉大姐面色恢复了清冷：“走吧，不用管她们。死不了，不过估计要在医院趴上半年多了。”胡莉就在那在地面上还买抽搐的男子边上走过，看都没看他们一眼。
　　烟寒水紧紧跟了上去：“大，大姐……我问问，这到底是什么功法？”
　　“这不是功法，实力越强的人，对未来都有一定的预知能力。你们见过的欧阳凤也有这个能力，只不过没有我看得远而已，这并不稀奇。”这时候两个人才知道，这个小女孩子的可怕。
　　烟寒水点了点头，对力量更加渴望了。胡莉有些严肃的对烟寒水说道：“不要因为力量，而迷失了自己。不忘初心方得始终……”
　　“多谢大姐指点！”烟寒水和荼靡不约而同的点了点头。
　　很快在胡莉的带领下，几个人来到了一个清静的小区。好吧，不管是胡莉大姐还是欧阳凤，似乎都不喜欢热闹。这小区明显人也不少，十分的安静。
　　胡莉来到了一个楼房的前面，然后对着烟寒水她们做了一个禁声的手势：“不要打扰的我的媳妇...”
　　“恩...”烟寒水和荼蘼两个人一脸的黑线。
　　荼蘼悄悄的问着胡莉：“大姐...您媳妇？”
　　胡莉点了点头：“就像你们两个人这种关系，不要觉得奇怪。明天在介绍你们认识...她们睡觉比较早。”说到这里，胡莉悄悄的打开了房门。
　　这地方也不小，基本上屋子里面也有七八个房间。胡莉带着两个人来到了一个房间，然后胡莉推开了门。里面一张大床，粉色的床单还有各种卡哇伊的装饰，布置的十分有爱。
　　“你们晚上就住在这里好了...明天要交代你们一些事情，毕竟很快你们就要进入下一个世界了。”胡莉对着两个人说道。
　　烟寒水疑惑的问：“我不是才刚刚去黑客帝国的世界么？应该还有一个月的时间啊。”
　　胡莉解释了一下，大约就是那个世界只是为了战斗不伤及无辜，强制开启的世界。对于高等的血玫瑰成员，在战斗结束后就会弹出那个世界。你们两个被困在里面是因为实力太低，并不算一个历练的世界。所以烟寒水她们下次进入世界的时间，是在三天后。
　　说到这里，胡莉的眼睛突然发出一道紫色，然后瞬间消失：“荼蘼妹子...你可能无法参与这个世界了。”
　　“啊？为什么？”荼蘼愣了一下。
　　胡莉叹了口气：“你的奶奶在刚才突然离世了....请节哀。”
　　荼蘼听到这话直接傻掉了，而也就在这个时候，荼蘼的手机突然响起。荼蘼的眼里直接流了出来，然后跑到一旁边接电话边哭。。
　　a

第一百九十章:队伍换人
　　胡莉大姐走到了荼蘼的边上，轻轻的对着她拍了拍：“我早有准备...今天你在这里住一晚，明早有飞机送你回去。不要太过伤心了，老人家走的时候很安详。”
　　也不知道怎么，荼蘼被胡莉拍了一下后，本来激动的情绪顿时安静了下来。荼蘼叹了口气：“恩...谢谢大姐。”
　　烟寒水也立刻去安慰荼蘼去了，两个人在房间里说了一宿的话。好吧...似乎烟寒水想推倒荼蘼的行动要再次延期了。
　　第二天一早，一辆车停到了这个小区的前面。荼蘼跟烟寒水还有大姐告别后，上了这辆车。算是血玫瑰的军车，里面会带她到附近的基地，并且直接乘坐军机回到黑龙江。
　　所以只有烟寒水留了下来，当然...她也发现了一些有趣的事情。那就是...胡莉大姐说的媳妇，居然还不是一个。当早上吃饭的时候，看到胡莉跟两个妹子亲亲热热的表情，烟寒水一脸被虐狗的感觉。
　　两个女孩子的颜值并没有胡莉大姐高，特别是其中一个女子看起来只能算耐看，这倒是让烟寒水觉得很奇怪。但通过介绍，烟寒水知道了这两个女孩子的名字。那个相貌一般的女孩子的名字叫柳瑕，是现任血玫瑰师的师长。【】而另外一个则有大小姐气质的女子，居然叫唐雪见！
　　“我勒个擦！唐雪见是什么鬼？”烟寒水一脸的懵逼，毕竟很多人小时候都是接触过那个游戏的。在容貌上来看，倒是的确有几分相似。毕竟游戏跟现实还是有些出入的，而且连续剧那个就更不像了。
　　胡莉微微一笑：“没错，就是仙剑三游戏中的唐雪见。毕竟你们所去的世界，都是真实的。好了...又有客人来了，正好一起吃吧。”
　　那个叫柳瑕的女子站了起来，然后走出了房间。不大一会，领进来了另外两个女孩子。烟寒水一看，得...白檀和青黛这两个。
　　白檀蹦蹦跳跳的在前面，青黛则一脸平静的跟在白檀的身后。“呦！这不是寒水嘛，荼蘼姐姐呢？”白檀走了过来，对着烟寒水笑了一下，带着一丝异样的情绪。
　　烟寒水有些尴尬，不过还是把荼蘼家里的事情告诉了白檀。“这次的剧情，应该只有我们三个人。”
　　胡莉看了看白檀和青黛，然后对着她招了招手：“来...到我这里。”
　　白檀和青黛两个人也是第一次看到胡莉，在烟寒水的介绍之下，立刻过来对胡莉大姐见礼。【】胡莉用手摸了摸白檀的脑袋：“不错...”
　　胡莉这一声不错，几个人都愣住了。白檀愣了一下：“大姐呦？”
　　“恩...没事。”胡莉晃了晃头，不知道在想些什么。
　　这时候，柳瑕和雪见两个人离开了这个地方。两个人现在都有一些政府事情要处理，倒是胡莉这个本应该统领所有人的老大，现在最轻松。烟寒水不由得感叹：“果然有能力的人，都是让自己的手下干活。”
　　胡莉这时候对着烟寒水她们几个人说道：“你们这次，可能会进入古代中国的某一个点。具体什么事件，还是你们进入后自己摸索。当然...很有可能遇到其它的队伍，如果遇到伪神小队的，必须杀死。如果遇到影子，不要弄出人命就好。当然....如果你们被虐了，他们应该也不会要了你们的命。也可能遇到各种另类的队伍，你们自己选择是否合作把。”
　　几个人点了点头，胡莉继续对着烟寒水说：“你的爪功夫等级并不是很高，你们现在的实力在那个时代，估计也就能比普通人高上一些。所以...这次的历练对你们是非常有难度的。而白檀和青黛两个女孩子，勉强也提高了一些实力。你们三人必须要好好配合才行，否则很难活过那个世界。”
　　“大姐说的是，我们三人会同心同力的。”烟寒水看了看另外两个女孩子，毕竟都有几个月的接触了。
　　胡莉走到了烟寒水的身边，然后她的眼睛突然发出了一道紫色的光芒：“恩...你的血统实力提高的很快，估计很快就要突破第一阶段了。有一点要跟你说的清楚，你的血统是猫妖...或许是某种上古的生物，但是肯定还是以猫属性为主。既然如此，你每次突破一次血统的时候，就会引起一些身体上的异变。比如多个尾巴，耳朵变得毛茸茸的一些。”
　　烟寒水：“....”
　　胡莉：“而且还有一种很大的可能...那就是猫性属淫，在突破的时候你会有强烈的**感。所以...到时候你自己要做好准备。”
　　烟寒水：“....”
　　胡莉：“恩，不要漏出那种奇怪的眼神，妖气本来也需要吸取一些阴阳之气才能进化。当然，并不一定非得跟男人交合。但是如果你突破的时候，四周没有女孩子，恐怕你自己会抑制不住身体的**的。”
　　烟寒水：“....”
　　“好吧....什么样的感觉是快突破呢？”烟寒水都已经无奈了。
　　胡莉微微一笑：“等你快要突破的时候，自己会有感觉的。这次的场景估计时间要很多年，所以你们这几天也可以准备一下。”
　　烟寒水无奈的点了点头：“好...大姐，我们准备什么比较好？似乎我们的手环只有一米左右的区域，并不能装多少东西。”
　　“药品，你们上个场景出来，应该是有一些积分的。功法什么的你似乎已经有不少了，所以不需要再次浪费积分兑换。”胡莉笑了笑...然后又看了看白檀。
　　烟寒水发现，胡莉看向白檀的眼神似乎有些奇怪。“白檀...你的法术也提升了一些。快点成长起来吧...”胡莉的眼神似乎带着一丝哀伤，当然一闪而过并没有太引起几个人的注意。
　　最后就是青黛了，胡莉则是用一种奇怪的口气说道：“努力克服自己的恐惧，还有人等待你去解救呢。”
　　青黛有些疑惑，她似乎憋了很久，终于问出了一个问题：“大姐...为什么我能够看见你？我看别人都是血肉怪物，实在太恶心了。”
　　“因为我...已经没有善恶之分了。”胡莉说了一句谁也没有听懂的话。。
　　a

第一百九十一章:进入场景前的准备
　　很快，烟寒水看了一下自己的积分。出来了好几天，不管是她还是荼靡，都忘了看自己的这个场景到底得了多少积分。
　　手环上面评分早就出来了，烟寒水看了一下，270积分。其中场景表现积分只有70，而剩下的200积分是赏赐她发现了真实的世界。这真是让烟寒水十分开心，至少那个人似乎并没有恶意。
　　270积分……再加上一个自己的武功提高，烟寒水真的十分满意了。落花心法有些满足不了烟寒水，她心里十分清楚这个东西对自己的改变并不是很大。
　　修复液，50积分。止血绷带，30积分。急救喷雾，40积分……一堆一堆的治疗东西让烟寒水眼花缭乱。
　　“剩下200积分好了，剩下的积分兑换一些必要的东西。绷带那些玩意可以直接从药店购买，到时候放入储物空间，对于小伤也就够用了。”烟寒水想了半天，最后买了一个急救喷雾和三个骨折修复绷带。
　　急救喷雾40积分，应对大量伤害的，可以迅速止血。而三个骨折修复绷带，一个就要10积分，在战斗的时候骨折经常是不可避免的。如果不能修复，战斗力会大打折扣。
　　剩下的200积分，烟寒水还是打算请教胡莉大姐。“你想要提高内力？落花心法的确不入流。”大姐考虑了一会，然后对着烟寒水说道：“200积分，兑换一本最简单的修仙功法把，怎么说都比武功内力强。”
　　烟寒水看了一下，胡莉大姐指了指兑换列表的一个200积分的功法，上面写着：“练体三篇。”
　　“这是？”烟寒水疑惑的点开了介绍。
　　练体三篇：古人有云，修精而体旺，修气而体轻，修神则体灵。本书三篇为修仙者登堂入室的法门，也是最为简单的基础法门。
　　练体三篇包括：凝神归元，真元护体，天罡战气。
　　“噗……”烟寒水看了看这三个类似心法一样的东西。“不要欺负少，这三篇不是仙剑里，李逍遥开始学的几样东西么？”
　　胡莉点了点头：“没错，但这些却是实实在在的入门技巧。而且...这个价格并不算贵。但是...如果你想给它们提高等级，要么在场景里面修炼，要么再次用积分兑换。那样的话，积分需要就多了。”胡莉大姐用手点了一下，烟寒水看到，从低阶到高阶一共至少需要一千多积分。就按照她们的速度，恐怕还不知道要多少个世界才能兑换。
　　“算了...不想那么多。既然是古代，那么武力肯定是需要的。凝神归元不清楚，不过真元护体和天罡战气绝对一个防御一个进攻的。”烟寒水也没想的太多，直接兑换了出来。
　　胡莉突然想到了什么：“你们现在这里呆一会，我去取点东西。”说完这句话，胡莉身体四周突然出现无数透明的菱形能量，然后就瞬间消失在了她们三的前面。
　　胡莉一走，这三个人立刻就更自由了。“寒水呦！”说完白檀走到了烟寒水的边上，仔细的打量起来。“真没想到呦！你居然又经历了一个场景呦，还变成了猫了呦！”白檀一口苏苏的感觉，听起来棒极了。
　　烟寒水还是有点尴尬，毕竟刚刚跟荼蘼完全确定了想法。虽然白檀也是美女，但是她自己不由得尽量的保持距离。“对了...你们得了多少积分？”
　　白檀笑了笑：“一百五十呦！然后我加强了元素亲和力呦，现在的我更强了呦。”说完这句话，荼蘼直接双手晃了晃。在她的前面出现了一个大的火球，然后荼蘼直接丢了出去。“轰”的一声，地面被炸出了一个直径差不多两米的大坑。
　　“看到了把，现在人家很厉害的呦！”白檀一脸的兴奋。
　　烟寒水捂着脸，把白檀抓了回去：“这是人家小区，你直接把大姐家大门口炸了算怎么个事？”
　　“呜...”白檀一脸的通红，然后又调动起土元素的力量，把地上的坑填满了。
　　这时候烟寒水突然想起来了一个问题，她又看了看在后面一直没说话的青黛。烟寒水上去摸了摸青黛的脑袋，青黛下意识的往后面一躲，但是很快就稳定了下来。“青黛妹妹，你看大姐是什么样啊？”
　　青黛用手摸了摸自己的头发：“大姐...很漂亮的女孩子。似乎也没比我大多少啊....”
　　“唉？你这眼睛，居然能看到大姐。看来她果然不是一般人啊，深藏不露。”烟寒水感叹了一声。
　　青黛苦笑了一下：“大姐真的很美，不过形象有些奇怪。右眼里有一朵玫瑰，并且后面似乎还有一个毛茸茸的尾巴。形象倒是有点像ZERO。”
　　烟寒水愣了愣：“ZERO？我看她倒是像艾米莉亚的啊。不过你说什么？右眼里有一朵玫瑰，还有一个尾巴？”这个烟寒水真的没有看到。
　　青黛似乎看过很多番剧，她摇了摇头：“艾米莉亚，那动画我也看过...大姐的气质完全不像。你没发现，大姐的神色带着高冷的感觉么。ZERO是龙背上的骑兵3里面的人物，跟大姐十分相似。”
　　烟寒水不置可否的点了点头，她主要是没看过青黛说的那个东西，似乎是一个游戏。然后她又问了青黛：“妹妹，你强化了什么？”
　　“哦哦...这个。”青黛小声的说道，然后一阵青色光芒从青黛的身体注入地面。一个特殊的法阵在青黛脚下形成，让烟寒水的身体顿时觉得力量和内力增加了一小段。
　　在很大的一块区域，地表生气了肉眼看不见的法阵。青黛小声说道：“这是法阵效果...叫天师阵术。还有很多不同的阵术，不过还不够熟练。我太弱小了，所以还是辅助大家的好。”
　　烟寒水再次摸了摸青黛的脑袋：“青黛妹妹真乖，这个很厉害的啊。”
　　青黛十分开心，甜甜的一笑。就在这个时候，一道空间的扰动，一身白衣的胡莉又出现在了几个人前面。
　　“接着！”胡莉直接向烟寒水丢过去一件东西，烟寒水用手接住，发现是自己原来身上带的那个玉佩。这玉佩跟烟寒水送走的时候一模一样，甚至后面还带着那个蓉字。。
　　a

第一百九十二章:安西最后的三十年
　　烟寒水拿着玉佩，看了看大姐胡莉：“这是？”
　　胡莉微微一笑，嘴角翘起但是没有说话。也就在这个时候，突然从玉佩上面升起一阵凉意。现在虽然已经进入春天，但是气温并不算太高。这凉意仿佛又回到了严冬一样，甚至烟寒水发现那玉佩上面居然上了一层霜。
　　一到烟雾从玉佩上面升起，里面一个白衣的女子形象升腾了出来。那女子跟烟寒水的容貌十分接近，不过烟寒水却在第一时间反应了过来。她有些惊讶的询问道：“云苓？”
　　那白衣女子看了看烟寒水，然后有些开心的笑到：“是救我的那个哥哥？我就是云苓！”说完，她就从半空中飘了下来。
　　烟寒水过去拉了一下那个白衣女子的身体，发现入手一阵凉意：“你复活了？”
　　云苓摇了摇头：“哪有复活之术，我只不过被大姐做成了玉佩的灵体而已。”
　　“这是为何？”烟寒水不解。
　　云苓笑着说：“因为我要跟哥哥一起战斗啊，虽然你现在用的是我的身体，但是我一点都不怪你呢。你是一个好人...”
　　烟寒水又要捂脸了：“怎么刚一见面就给我发好人卡啊....”
　　“咯咯...好啦，是我自己不想去投胎，希望帮你嘛。投胎多无趣...我还想多多看看这个世界呢。大姐把我的灵魂改造了一下，也可以修炼了哦。而且还是冰雪属性的身体，你现在可以叫我雪女。”云苓笑着说。
　　烟寒水看了看她那一身白衣，上面不断的有雪花形成。“好一个雪女，你倒是真的很适合这个名字。”就在这云苓的边上，烟寒水明显感觉气温至少低了十多度。
　　云苓微微一笑：“那以后，烟寒水...就叫我雪女好了。战斗的时候我也是很厉害的哦，平常我就陪在你的身边。”说完这句话，云苓/雪女直接又回到了玉佩当中。并且玉佩自己飘动起来，套在了烟寒水的身上。
　　烟寒水看了看胸口的玉佩：“多谢...云苓，雪女。”
　　然后胡莉直接晃动单手，在她的手里突然出现了嗜羞妖。本来前面一直不知道跑那里去玩的嗜羞妖，直接被胡莉大姐抄到了手里。“你有一个玉佩，那就在加上这个好了...我想想给它放在哪里呢？”胡莉眼睛转了转，然后直接拿起烟寒水的右手，把嗜羞妖往烟寒水的手臂上面一拍。
　　烟寒水突然觉得手臂一凉，一个特殊的带翅膀妖怪的嗜羞妖纹身，出现在了她的小胳膊上面。“这样就好多了，以后你可以随时召唤。”胡莉有点满意的看着自己的作品。
　　之后的几天，几个人开始进行准备工作。甚至烟寒水还动用自己的储备，在储物空间里弄了不少的金条。然后就是一些药品了，除了烟寒水兑换的那两个，剩下的就是买了一些特殊的东西。比如扑热息痛，复方新诺明，庆大霉素注射液等等，甚至还有一些特殊的东西，比如杜冷丁....没错烟寒水通过血玫瑰组织的渠道买的。
　　并且还有几只针管，这些东西都是穿越必备。而且随便一个都有很大的用处，特别是镇痛的杜冷丁。至于冷兵器，烟寒水把自己当年在沈阳荼蘼家里的那个三菱军刺弄到了手里。好歹偶尔也可以用用，虽然变猫的时候还是爪更好用一些。
　　热兵器是不允许被使用的，带入场景世界肯定是不行了，不过如果能在场景世界中制造出来，倒是可以的。
　　回到古代，网文自然看了不少。虽然不知道是那个世界，但是资料带了很多。不管是制造火药还是制造玻璃水泥，用的都是最简单的土办法。“没准回到明朝当王爷呢……”烟寒水不靠谱的想着。
　　最后烟寒水偷偷的放在一个角落里面两根棒棒，没错……一根是电动的，一根是双头蛇。主要还是被胡莉大姐的那一番话吓到了，真要是自己功法突破会欲求不满，还不如早做准备。
　　白檀和青黛也有带药品，甚至白檀学着上次的场景，带了不少的方便面调料。“这东西都是盐呦，盐在古代可是战略级别的东西呦。”白檀的话让烟寒水觉得没问题，于是她也在挤不下的储物空间里，塞进去了两大袋加碘盐。
　　云苓每天出不来多久，当然还是能力的问题。以后修炼的等级高了，就可以长时间脱离玉佩生活了。不过云苓的性格还是有点天真浪漫，要不然她也不可能莫名其妙的被人贩子拐走了。
　　烟寒水也问过了云苓是怎么被人贩子关起来的，简直让她哭笑不得。云苓从小就很少出门，她父亲属于第二代华侨，所以从小云苓就在英国长大。她的那个年代，属于第二次世界大战刚刚开始的时候。
　　虽然没有裹脚，但是大门不出二门不迈倒是真的。后面家里突然有变故，她的父亲就把她拖给了一个姐姐照顾，那个姐姐名字叫蔡蓉，军人做派非常强。
　　自己的父亲应该是不在了，至少照顾她的大姐姐是这么说的。然后不知道那个大姐姐蔡蓉用了什么办法，就把她带入到了这个世界。
　　由于蔡蓉有任务，所以就给她雇了一个保姆照顾。但是来到这里一切都是新的，云苓经常自己出门逛逛，外面的世界太有趣了。
　　可惜从小在家里基本没出门的云苓第一次出门就迷路了，她也没跟别人打招呼，在北京这种大城市，迷路太正常了。特别是对于一个刚刚来到这城市的人，所以一直转了半夜。
　　她也着急，所以就询问其他人。结果正好遇到了一个人贩子，以带路为理由，然后又用一瓶带迷药的饮料就抓走了。烟寒水也是服了，这一切都是命运或则巧合。
　　而跟她们一起来北京的玖兰两口子，压根就没在她们俩的身边出现过。下火车以后，自己就不知道跑哪去了。真是……虐狗阿。
　　几天后，几个人已经准备好再次进入其他世界了。
　　就在这天的中午，几个人的手环再次一热。
　　烟寒水看了一下，这次的介绍倒也简单。
　　安西最后的三十年
　　任务：保证安西都护府不陷落，任务结束之前地盘越大，得到的奖励越高。
　　注明：任务结束时间跟历史时间不同。
　　支线任务一：保证北庭都护府不陷落。
　　支线任务二：打通与唐朝的交通联系。
　　任务起始时间，唐代宗睿文孝武皇帝大历五年。
　　任务失败：如果改变安西历史不超过10%，则全员抹杀。
　　提示：本场景不止一支轮回小队参加，并且会有两个新人加入该世界。
　　任务倒计时：4.20，4.19……
　　烟寒水：“尼玛！大历五年是哪一年？”
　　幸亏很多资料可以直接用手环查询，大历五年是公元770年。好吧……安史之乱刚刚结束5/6年，整个中原地区一片焦土。
　　最惨的就是……这个时候吐蕃已经攻占了大唐的丝绸之路的主线，按现在的话，整个甘肃区域都丢失了。这个时候让他们帮助日暮西山的安西都护府，简直比登天还难。。
　　a

第一百九十三章:开局就是捆绑play
　　白檀这时候突然问了一句：“公元770年发生了什么事情呦？”
　　烟寒水看了看自己的手环信息，飞快的查询着。毕竟她们的目标是安西都护府，所以自然要看看770年具体的大事。
　　“第一个大事，代宗密诛鱼朝恩。嗯跟我们没有任何关系元载专权，也没关系。哎哎哎？杜甫死了然而对我们还是没什么卵用。说实话李白这一辈子比杜甫强多了，如果能重来，我要选李白”烟寒水十分无聊的翻阅了一下，发现并没有什么有用的东西。
　　白檀突然看了看自己的衣服：“我们穿这套衣服过去，是不是有些另类呦？”
　　烟寒水也发现了这个问题，她们这一身打扮也太现代了。倒是胡莉大姐慢悠悠的说到：“系统会改变你们本身衣服的款式，包括你们的发饰，首饰之类的。并且所有语言精通，你们说的，和听到的都会被系统正确翻译。”
　　“哦哦，多谢大姐解惑。”烟寒水发现这系统还真够方便的。
　　白檀突然叹了口气：“我说不要看资料了呦，我们被传送到什么地方都不清楚呦！”
　　烟寒水做了一个无奈的姿势：“有点紧张，见谅”时间很快就到了，几个人直接化作白光消失在胡莉的前面。
　　这时候，一个血玫瑰的女孩子快步走了进来，是查小萌。“大，大姐今天我们的一支队伍又被袭击了，袭击者说让我们交出复活的办法。后面李芸团长正好在哪里，才救下来那支队伍。”
　　胡莉点了点头：“真是越来越疯狂了，我们必须也要再次扩充军队，所有新发现的异能者必须强制登记管理”两个人说着话，离开了这里。
　　烟寒水再次清醒过来，发现一股臭味。然后她就发现自己的手脚都被捆着，似乎丢到了一个大马车的上面。身上的衣服也换成了粗布衣，带着淡淡的异味。
　　“卧槽！这是哪？”烟寒水觉得这惊喜够大得了，刚刚一出来，就玩捆绑ply是什么鬼。她们附近还有好几个人，不过有一个淡黄色的圈子，把她们跟一些无关的人隔离开。
　　在烟寒水的边上，白檀和青黛两个妹子也醒了过来。白檀跟烟寒水互相看了看，都有点无奈。而青黛，则悄悄挪动身体，退到了角落里。
　　同一车厢里还有两个人，一男一女。烟寒水开始还以为是卢小飞他们，后来发现那两个人似乎也不认识。
　　男的看了看四周：“都是女孩子阿，我还是第一次进入这么奇葩的世界，你们有没有什么资深者一类的人？”
　　好吧这个人倒是真当成无限恐怖的世界了，其实也没错。而另外一个女孩子，则一脸的风尘气息。有些东西不是换了衣服和形象就能掩盖的，烟寒水觉得这女人绝对不是什么正经人。
　　“我们经历过一次历练，你们呢？”烟寒水询问着这两个人，并且把自己的名字告诉了他们。
　　两个人互相介绍了一下，男的叫杜仲，女的叫马蔺，他们之间也不认识。至于如何进入这个世界的，都没有说出来，似乎某种规则禁止他们说原因。
　　男的似乎本事不错，年轻而且出身就是大家庭，身上有一些练武的底子。那个女的嘛，果然跟烟寒水猜的一样，是一个卖肉的。
　　当然，混混出身的烟寒水并不排斥这个行业。每个人都有每个人的活法，人家用身体赚钱也是一个本事。虽然这女的现在也挺紧张，但是也能够正常的回答问题，所以也算镇定。
　　烟寒水想了想：“我们身上的这个绳索不要解开，虽然说有这个能力。但是开到这个地方，我觉得还是不要一开始就显露本事的好。”
　　似乎保护时间快过了，那淡淡的黄色保护膜闪了闪，很快就要消失。几个人互相看了一眼，都找了一个舒服的姿势趴着。那个杜仲说道：“我的力量虽然不一定拽开绳索，但是用巧劲也能拖开。如果一会有什么危险，我可以动手。”
　　烟寒水笑了一下：“好，我们既然都知道这个世界的样子，那就互相帮助才是。我们也可以随时进入战斗，虽然实力不强但是对付几个普通人没问题。”烟寒水也算交了底。
　　就在这个时候，保护罩则完全消失了。好吧一股**恶臭的味道，差点没给几个人呛死。然后几个人感受到了颠簸，明显就是在一辆大马车的上面。白檀悄悄对着烟寒水问道：“我感觉我们在商队的里面呦，因为我能够感受得到四周的一些元素，它们感受到这附近的大概样子呦。我们现在在几辆马车之间呦，这其中很多都是货物呦。”
　　烟寒水点了点头：“没错我们现在也是货物。”
　　“不要着急我们在这人生地不熟的，跟着着商队走也就是了。”烟寒水想了想，然后把眼睛闭上。虽然手脚都被困住，但是只需要把自己的爪弄出来，分分钟就割断了。
　　几个人点了点头，然后都渐渐的往车厢最深处移动。实际上她们出来的位置，差不多是在车厢中间一点。这辆马车里面能装了十多个人，当然十分拥挤。而且这年代似乎也没啥减震的系统，一会几个人的身上就十分酸痛了。
　　不过让烟寒水觉得奇怪的就是，这马车里面，似乎有不同的人种。甚至还有两个明显带有西域特点的人，不知道为啥也被关押到了这里。其中一个样子还算不错，烟寒水心里想到，这不会是传说中的胡姬把？
　　“你好我们这是到哪里去？”烟寒水直接问向了这个女人。
　　那个女人似乎愣了一下，当然她也压根没想到这个汉人会说她们本族的语言。她看了一下烟寒水后，直接说道：“去瓜州！”
　　“那么从哪里被带到车上的呢？”烟寒水继续问。
　　女人一脸奇怪的看着烟寒水，明明都是一起被带上车的，现在问她？“陇右神威”
　　烟寒水点了点头，然后不再说话了。

第一百九十四章:以货物的身份
　　睡了个好觉……晚点更新也没啥吧，反正就15个均订……捂脸。【】
　　“陇右道……嗯，这个时候已经被吐蕃攻占好几年了。而且似乎我们在往瓜州(甘肃酒泉)进发，现在瓜州也被吐蕃攻陷，吐蕃在这以后要进攻沙洲，而沙洲是通往安西都护府的最后一道防线。”烟寒水想了想在进入场景以前匆匆看的资料，现在几个人都被捆着也没办法用手看资料不是。
　　白檀到是想到了别的：“我们从武威出发，这地方好像三国就有了呦。武威，天水，安定什么来嘛，蜀魏在这里打过好多次呦。”
　　烟寒水点了点头：“差不多，我们这些女人，不会是要被贩卖到吐蕃跟大唐前线充当娼妓得把？”
　　不远处杜仲也说道：“不一定是娼妓，也有可能是奴隶。他们是商人，而你们的容貌都不错，没准会被带到奴隶市场，价高者得。”
　　“卧槽！这个年代的人肯定没有卫生观念，陪他们睡觉不是恶心死了。而且还没有套套，清理起来好麻烦。”那个叫马蔺的女子一脸的不爽。
　　烟寒水一脸黑线：“我说你还真是职业病阿，居然想这个。”
　　马蔺哼了哼：“那又怎么样？男人我见得多了，特别是那种控制不住自己**的男人。要不然我怎么过得进入这个世界机会的，对了……杜仲帅哥，这个场景保护我出去，我就是你的人了。”
　　杜仲：“……”
　　马蔺：“呦，脸红啦，还是个处男嘛？来姐姐疼爱你一番，把姐姐弄爽了，给你封一个大红包。”
　　“噗……”烟寒水直接笑喷了，这马蔺也算是胸大屁股大，看容貌也得二十七八，真是太开放了。果然人生经验多，身体也算是本钱了。
　　这个时候，车队渐渐的停了下来。“快到吃饭的时间了嘛？”烟寒水也不清楚现在是不是下午了。
　　外面开始安排营地，毕竟在野外过夜，危险度并不低，所以那些商队里面，倒是派出去了不少人马，去远处警戒。然后自身把马车围城一个圈，在圈子里面搭建几个简单的帐篷。
　　烟寒水几个人差不多被遗忘了一样，就一直丢在车里。等天色渐渐黑了，才有一群人拿着一个木桶走了过来。“下车！”虽然说的是什么话烟寒水她们不清楚，但是系统自带的翻译还是十分清楚的。
　　身上的绳子被解开，很多人都立刻在不远处方便起来，基本上每个人都被捆了一整天。烟寒水看了看几个妹子，她们也走到一个角落里处理一下。【】当然不远处就是商队的护卫，他们看着烟寒水这群女子哈哈大笑起来。
　　然后……一个木桶里，一股恶心发臭的东西，被丢到了他们前面。基本上除了烟寒水这几个人，剩下的都上去疯狂抢着进食，不管男女都用手死死的往嘴里塞那种黄绿色有些黏糊糊的东西。
　　“可能是碎豆子和青稞。”杜仲的嘴里也有点发酸，这玩意明显已经发臭了，但是还是被无数人争先恐后的争夺。远处一堆护卫嘴里则啃着硬饼或者糌粑，然后喝着水袋里面的液体。因为烟寒水她们，无法确定是水还是酒或者是羊奶。
　　“哼，唐人？不吃饿死可别怪我们。”一个商队护卫用吐蕃语说着，他才不会太过关注这几个人的死活。因为他们只是护卫，商队老板都没说什么，他们才不会多事。
　　那几个商队护卫都拉着棕色的马，身上带走皮甲，甚至在心脏的位置还有一层厚厚的铁片。每个人面色凶恶，嘴里慢慢的吃着食物。
　　白檀悄悄开饭了青黛的边上：“饿的话，就吃点储物空间的东西呦！”她们这几个人的储物空间里，多多少少放了点压缩饼干之类的东西。
　　青黛摇了摇头：“不饿，就是不舒服。那些怪物看起来非常的强大，似乎并不好对付。”
　　“的确不好对付，每个人身上都带血气。”烟寒水现在实力强了，对人身上的血腥气息感受很强烈。
　　“那我们怎么办？等死么？”一脸妩媚的马蔺贪婪的呼吸着清凉的空气。
　　烟寒水看着马蔺然后小声说到：“不要那么漏出你的本性，吐蕃商人和护卫，可都是狼，小心把你吃的渣子都不剩。”
　　“额……好吧。”马蔺迅速的回复了正常。
　　过了一小会，从远处过来了几个商队的随从。他们走到了这边，看了看还在舔舐手指的胡姬。“就她们俩了……”带头的一个十分高兴，用手掐了掐胡姬的脸蛋。
　　那两个胡姬也明显知道要面对什么，不但不拒绝，甚至其中一个胡姬直接用嘴巴舔到了那个掐她脸蛋的手指上。
　　那带头的十分满意，又看了看烟寒水这边。说实话，几个妹子立刻就紧张起来。但是他却对手下的几个人说到：“看好那些唐朝的女人，到时候能买个好价钱。我们吐蕃人的身体勇猛，还是玩这几个胡姬就好。免得还没到地方，货都玩死了。”
　　“额……感情他们是怕半路就把我们搞死。”烟寒水一脸的无语。几个人在外面呆了一会后，又被捆绑起来丢到了车里。
　　烟寒水一句废话没有，直接把自己的绳索脱开了一点，然后手上直接出了一节士力架：“吃一点东西回复体力，然后就睡觉。在这种戈壁滩上面，就算跑出去了也好不了。不是饿死就是被狼吃了，我们就算跑也最好到某个城市再说。”
　　杜仲点了点头，实际上他们身上多多少少也都带了一些事物。戈壁滩的深夜十分安静，虽然说也有不少的蚊子。烟寒水也没在乎，直接倒在地面上睡着了。
　　大约到深夜的时候，烟寒水突然清醒了过来。她竖着耳朵仔细听了听：“快起来！好像有很多人往这边冲过来了！”
　　几个人本来睡得就不踏实，在这地方又怎么可能睡得好。很快就听到这边营帐里面的呼喊之声，毕竟这只商队外围也是有警戒的。
　　前面出去的时候，烟寒水略微看了一下，这只商队能有二百多人。不过这二百人里面护卫只有一百五左右，剩下的都是仆人或者家奴。
　　他们很快就聚集在了货物马车的后面，用来充当掩体。烟寒水一看状态不对，直接把绳索解开。杜仲也用巧劲打开，然后把剩下的几个人都松绑。
　　烟寒水直接换出凤凰爪，然后往车厢下面一插。切豆腐一样，马车下层直接被弄穿透。烟寒水割裂出来一个厚度三四厘米，宽度半米见方的板子。
　　也就在这个时候，远处传来了强烈了破空之声。。
　　a

第一百九十五章:这剧情……
　　“快点到我身后！”烟寒水一把抓住了身体瘦弱的青黛妹子，然后塞到了自己身后白檀的怀里。
　　噗噗噗各种木板被穿透的声音。甚至有一些强弓直接从车边上的木板穿透进来，在不远处的一个女人胸口直接被射透，满嘴都是鲜血的大声喊着。
　　砰砰砰连续几箭，都被烟寒水的木板挡了下来。但是烟寒水的胳膊也弯曲了不少，远距离的抛射让弓箭的力度加大很多。“快点下到车底！”烟寒水对着那几个人喊到。
　　相对于车厢里面，车底可谓安全多了。马蔺一点都没犹豫，直接跳了下去。马车毕竟有个半米多高的轮子，所以车底的位置也算宽敞。
　　杜仲第二个下去的，然后就是白檀抱着青黛两个人了。烟寒水看了看车里面还有的几个女孩子，叹息了一声：“你们也下去吧，车厢里不安全。”
　　还剩下三个人刚才也被她们解开了绳索，也都麻利的溜到了车底。烟寒水正打算下去的时候，突然木板一个地方没挡住，一支箭从烟寒水的腰边飞了过去。虽然没伤到烟寒水，但是却把她的衣服撕开了。
　　一个类似香囊一样的东西从衣服里面掉了出来，烟寒水微微一愣然后直接抓到了手里。“这是？任务物品？”当然现在不是看这个的时候，烟寒水直接跳下了车底，然后把木板也带了下来，放到了车轮子的边上挡箭。
　　外面已经是一片混乱，很明显这次敌人的数量远远的超过了商队，而且压根就没有任何沟通的意思。由于这辆马车很大，并且现在前面的马匹都已经被迁到内部保护。所以这个马车就成为了一个巨大的掩体，在这马车后面，就有几个商队护卫正在开弓跟远处的骑兵对射。
　　这里不管是唐人，或则是西域的所有种族，全部都会马上功夫。这对于烟寒水这群丫头来说，简直太可怕了。
　　“就趴在下面！”一个商队护卫喊道。对于这些人来说，烟寒水她们就是货物。既然是货物，那么自然不希望她们都被杀死。
　　烟寒水几个人点了点头，然后很低调的坐在马车下面。“我们现在怎么办呦？”白檀一脸的紧张，这个可不比抗日的时候。那时候自己好歹手里有枪，现在这个年代就算给她们一柄宝剑，恐怕都很难杀死敌人。
　　“我去那边看看让一让。”烟寒水悄悄的来到了车轮子这边，然后依然用那块木板挡住自己的身体。
　　现在烟寒水看的出来，外面至少能有三四百人，而且都是骑兵。在急奔中不断向商队射箭，无数的箭矢在这夜空中就跟墨色的流星一样。毕竟商队的位置并不是很大，连续的箭雨让商队不断减员。虽然说商队那边也有几个好手还击，但是明显交换比差了很多。
　　那个提醒她们，让她们在马车下面等着的一个男人，倒是一个好手。基本上每次开弓，敌人都有一人坠马。烟寒水回头看了一眼，发现那个人居然是个混血。因为别看带着一堆吐蕃的衣服装饰，但是脸却是一个汉人的面容。
　　当然这个时候烟寒水也不可能跟这个人说些什么。因为这个时候，那群敌人已经准备正面强攻了。就在烟寒水她们左边不远的地方，几个全身披挂厚重铁架的骑兵，直接冲向了车队的一个低矮的运输车。
　　真的是铁架，就算在黑夜里，也可以看到丝丝铁器的光芒。为首一个将领，手里拖着一只流星锤，就在地面上甩着。而商队这边，弓箭虽然能够击中他的身体，但是却根本无法击穿。
　　突然那个将领把流星锤往车阵一甩，烟寒水估计了一下那个铁锤子，至少得有五十多斤以上。“轰”的一声，直接把那个运输车的木板击穿，顿时商队这边一阵惊恐的声音。
　　那将领带着剩下的七八个全身披挂的铁甲骑兵，直接越入了车阵之内。烟寒水看都不用看，直接跟所有人说道：“在地面上趴好，千万别被误伤。这只商队完蛋了”烟寒水的话让几个人心里一凉，毕竟在商队之中或许生命和身体还暂时没有威胁，但是如果是那群人，几个人甚至不敢去想。
　　烟寒水咬了咬牙：“活下去再说！”几个人都默默的不在说话了。
　　倒是那个前面让他们躲进车下别出来的商队护卫突然对着烟寒水她们说了一句：“放心你们的生命不会有威胁，无非也就是换了一批人买卖而已。”
　　烟寒水和几个人一愣，毕竟她们默认的说话就是汉语。烟寒水对着那个人问了一句：“你是唐朝的人？”
　　“不，我只不过是大唐和蕃自称为蕃bd，大唐叫吐蕃的混血而已。”但是这种混血的身份，却根本无法融入两边的势力。所以只能干这种商队护卫的买卖，混口饭吃。当然这些话都是以后才说到的。很快整个商队就开始投降了，哪怕商队首领也是一样。
　　别觉得商队首领背后可能跟那个势力有关系，在真正被抢劫的时候，哪怕你跟最高领袖赞普王称兄道弟也是没用。很快一群人就被赶到了一块，烟寒水她们也是一样，全都被驱赶在了一起。
　　前面丢铁锤的那个大汉，真是一身肌肉。虽然外面穿戴着盔甲，但是也挡不住身上那种爆炸性的力量。“你们都是最好的奴隶”他看了看那些商队护卫。
　　“你们是不错的女子哈哈哈倒是可以值不少的布匹。”这大汉看了看烟寒水这么一群人。
　　最后他看了一下剩下的商人，还有老弱。“你们则无用，送他们去见天赤七王好了！”说完，后面不断砍击声音响起，呼喊和求饶之声不断。烟寒水这群人脸色被吓得煞白，就算那个叫杜仲的男人也一样。谁见过这种直接杀全家的镜头，现在她们算见识到了这块土地的野蛮。
　　倒是边上的那个混血，悄悄的对烟寒水说道：“他们不是吐蕃人，是沙陀人。虽然吐蕃经常强迫沙陀人为先锋，但是也有很多沙陀人不满吐蕃的统治，跑到野外当起了强盗。至少不管是你还是我，命至少可以保住了。”这人或许对唐朝人还有点好感，所以跟烟寒水多说了两句话。
　　但是烟寒水她们的日子更惨了。因为不管是她们，还是原来商队的那些人，都被骑兵赶着，往这群沙匪的基地前进。

第一百九十六章:染血的印信
　　“不行了，累死了。早知道这么累，我还不如当个小野鸡呢。”马蔺感觉自己腿都软了。毕竟她是一点功夫都没有，就是一个普通女人，体能还不如这个年代的普通女人。
　　烟寒水悄悄走了过去，用手拽着她的身体。“别作死，这些人可不是你睡一觉就能解决的。你要是真不在乎，还不如把那个男人睡了。”烟寒水指了指那个混血，他也走在了烟寒水她们身后不远。
　　通过前面的聊天，烟寒水知道了这个男人的名字，叫赞尔布。唯一对烟寒水她们有利的条件就是，这个男人倒是不排斥大唐。
　　一直走到深夜，总算来到了一个破败的村子。烟寒水清楚的看见，村子里面有些酒肆还写的汉语。估计就仅仅是一个丝绸之路上歇脚的地方，只不过被战火摧残了而已。
　　这几百人回到这里，然后把烟寒水她们赶到了一个围好的栅栏之中。那栅栏里面，已经有两百多人了。而烟寒水这些还活着的人，也就只剩下一百多。
　　本来不止一百多的，可惜在旅途上掉队的人，都被无情的宰杀了。那些被杀死的人，就在马屁股后面拖着，很快就被磨的血烂。
　　烟寒水这些人被关进去以后，就再也没有人管她们了。烟寒水想了想：“赞尔布，想不想跑出去？”
　　“别说笑了，拿什么跑？就靠我们这些人，还没跑出去几百米，就被屠杀了。在沙漠之中，没有武器，没有马匹，不是找死嘛。我宁愿在这里当奴隶，好歹我有点本事，看家护院是没问题的。”赞尔布觉得烟寒水想的太天真了。
　　烟寒水想了想：“武器我有办法给你弄到，不过不会太多。马匹只能自己抢了，但是我可以制造一些混乱。”
　　赞尔布看了看烟寒水：“你确定？”
　　“当然，我问你这个自然就是我有一些本事。怎么样？合作么，比如我可以制造一场大火，毕竟在这干燥的地方，很多货物都是可以燃烧的。”烟寒水微微一笑，这点小事她还是能做到的。
　　赞尔布看了烟寒水一眼：“就凭你？你要是能给我带来一把刀，一个长弓我就相信你。”
　　“好……深夜的时候。”烟寒水想了想，丢给他一块压缩饼干。
　　“别让人看见了。”说完这句话，烟寒水就回到了一群妹子的中间。
　　杜仲立刻走过来问：“怎么样？”
　　烟寒水点了点头：“可以，我们还是要计划一下才行。对了……我在身上发现了这个……”烟寒水把自己的香囊拿了出来。
　　几个人自觉的把外面的目光挡住，然后烟寒水躲在中间，准备打开香囊。香囊里面有两个物品，一个是小方印一个是一封信。信纸已经发黄，上面还有斑斑血迹。
　　由于系统自带的翻译，烟寒水很快就看出了小印上刻的字，伊州刺史。【】“伊州刺史？这是啥地方呦。”白檀疑惑的问到。（伊州，北庭三州之一，属于南丝绸之路。在瓜州，沙洲和西州之间。这个时间段，瓜州，伊州已经被吐蕃控制，现在正在攻击沙洲。）
　　烟寒水想了想：“先看那封信把。”烟寒水发现这居然是一个表，也就是清朝所流行的奏折。不过由于这时候没有标点符号，所以读起来也挺麻烦。幸亏这表也被系统翻译了现代语言，要不然她们还真看不懂。
　　臣守伊州近三年，援军不至。虏百般劝降，但臣必忠于大唐，幸好部下一心，都愿尽忠一死。
　　粮草和箭矢都已经用尽，城墙也垮塌大半。近日以死去虏血肉为食，但忧印信落于虏之手，现让义女寒水带印信在地道中躲避。
　　万忘我大唐日后能收复失地，替我伊州上下报仇雪恨。
　　臣袁光庭于宝应元年十二月十四日。
　　“嘶……”几个人都惊讶的看到这百十多字的信息。甚至白檀几个人已经在烟寒水还在纠结的时候，开始查阅袁光庭的信息了。
　　烟寒水到时先查看了一下时间发现这是762年的事，现在距离那个时候，已经过去了八年。看着有些发黄的纸张，烟寒水不由叹息，如果真的有这个义女，这八年她是如何度过的。
　　而且现在烟寒水的年纪也就18/19岁，一个十多岁的孩子带着这么两样东西在这戈壁滩上生活了八年，艰辛可想而知。
　　白檀悄悄对着烟寒水说道：“历史上，这袁光庭的记载并不多呦，只有简单的两句话呦。”
　　烟寒水看了一眼，的确简单：安禄山之乱，西北边戎兵入赴难，河、陇郡邑，皆为吐蕃所拔。唯光庭守伊州累年，外救不至。虏百端诱说，终不之屈，部下如一。及矢石既尽，粮储并竭，城将陷没，光庭手杀其妻子，**而死。朝廷闻之，赠工部尚书。
　　烟寒水在读完这一句话后，也不知道是不是有些唤醒了原本女孩子的记忆，还是因为什么，烟寒水突然似乎看到了当时的情景。
　　在一个女孩子，也就是原本烟寒水的那个身体视角的前面。一个有些文弱的男人手里的剑不断流淌着鲜血，在剑下则是一个妇人和一个十多岁的孩子，早就没有了生息。
　　四周大约还有数百人，每个人的身上都沾满了血污。而在那个文弱的男人身后，则是一面残破的旗帜，上面用血写成了一个唐字。
　　“既然已经决定，我就从我妻儿开始！火夫，把她们的尸体带下去，今日与众将士分食。”那个男人全身颤抖，但是却毫不犹豫。
　　四周的士兵都跪了下来：“愿与此城共存！”
　　“好好好！来人，带我义女去密道躲避。如果我们战死，就麻烦女儿你，亲自带印信回中原了。”那文弱男人慢步往城头走去，再也不肯往后看一眼。
　　“阿！”烟寒水突然清醒了过来，发现依然在几个人的中间。只不过这个时候，烟寒水已经泪如雨下。
　　白檀过去拉了拉烟寒水的胳膊：“寒水……你怎么了？”
　　“我……我，没事。”烟寒水估计，这恐怕就是那个女孩，在大脑里印象最深的记忆罢。
　　几个人的心情真是越发的不好了，如果是在主位面看到这些事情，或许仅仅当成历史。但是她们现在就正在这历史当中，甚至还是参与者。
　　杜仲叹息了一句：“果然忠臣无后……”
　　“算了……想这么多也没用，还不如想想以后怎么办。这印信倒是一个机会，至少确定了我的身份。而伊州刺史的头街，我们也不是不可以利用一下。”烟寒水想了想对几个人说。
　　白檀也点了点头：“刺史呦，听起来就是大官。”
　　烟寒水看了一下资料：“嗯……相当于后世的省长。伊州不算太大的州，估计也就四品下等左右。”
　　“现在这个区域被吐蕃控制不超过十年，人心倒是还向往大唐。这个刺史如果有本钱，运气好也能带起一支队伍，只可惜我们现在我们连本钱都没有。”杜仲觉得希望不大。。
　　a

第一百九十七章:逃脱计划开始
　　烟寒水问了一下杜仲和马蔺：“你们两个有没有储物空间，大概能有多大？”
　　马蔺直接把手上手表的资料给烟寒水看了一眼，她的手上不是手环，而是无限恐怖小说里说的那种手表。
　　烟寒水看了一下，发现跟自己的差不多，也就一米。杜仲倒是挺大，居然有五米见方。可惜这个东西不能交易，要不然烟寒水真想要过来。
　　“我把一些多余的东西放到你那里，然后我出去找一些武器，并且放几把火。等混乱了，我们想办法离开这里。可惜我们都不会骑马，这个真的太麻烦了。”烟寒水觉得不会骑马，真是脑袋疼。
　　杜仲突然说到：“我会骑……到时候可以带人。”
　　“好！太棒了，你和那个赞尔布，一人带两个，我们就能出去了。反正我们几个都是女孩子，身体也没几斤。”烟寒水点了点头，一会如果太混乱，就用手环联系。
　　就在这个时候，突然这栅栏门口一阵骚动。几个人那着大木头桶，还有一些硬邦邦的饼类食物，来到了这边。
　　整个栅栏里面的人都开始往门口挤去，那些看押的士兵一点都没客气，直接用铁辫子挨个驱散。等把人都赶开一阵距离，几个人把东西放到了中间，然后用木勺子和木碗一个一个人发着。
　　烟寒水她们几个还能闻到丝丝的肉香，白檀提鼻子闻了闻：“这被圈养的日子不错阿，比在那群商人手里吃的好多了呦。”
　　“那群商人至少不吃人肉。”烟寒水无奈的说了一句，白檀的脸色顿时一变，而不远处的马蔺直接就吐了。
　　“我真不应该来这种鬼地方，趴着赚钱不是挺好的么。我好想回去……”马蔺的精神明显有些崩溃。
　　烟寒水过去安慰了她一下：“如果你只是觉得，陪男人睡觉就有好处的话，其实在这里也一样。”
　　“太恶心了……”马蔺继续吐了好几口酸水。
　　在人群中，烟寒水还看到了前面那个去陪睡的胡姬。似乎运气不错，也逃过了一劫。她狼吞虎咽的喝着人汤，甚至还把一节炖碎了的手指丢到地上。不但是胡姬，甚至里面很多大唐的女子也是一样，整个场面充满了疯狂。
　　“我们真的没办法融入这个世界……”烟寒水也觉得自己的喉咙发痒。
　　很快……桶里的汤就喝光了，饼也吃光，剩下的几十人根本就没有吃到东西。但是那些沙陀人才不会管这个，直接拿着桶离开了。
　　赞尔布嘴里咬着半张饼走了过来：“你们应该也去吃一些的，你们藏的东西早晚也有吃干净的那一天。”
　　烟寒水直接把他当在了一米外：“太恶心了，离我们远点站着。”
　　“活下去才是主要的，这个不需要我来教。”赞尔布舔了舔嘴唇。
　　烟寒水摇了摇头：“这是我们做人的底线，就算我们饿死，也不会吃同类的身体。”
　　赞尔布摇了摇头：“你们这样想，只会成为别人的食物。而且我要提醒你们，你们拒绝吃东西，已经被人盯上了。”
　　“什么？”烟寒水微微一愣，然后立刻反应了过来。她们的表现实在是太鹤立鸡群了，整个营地中四百多人，只有烟寒水她们几个没有上去领食物。
　　很快，果然有一群士兵闯了进来，他们挑出一些有姿色的女人，然后带走。很快，一个带头的首领，来到了烟寒水这边。首领直接过来拖着最前面的白檀，估计是白檀的身材最好。毕竟这一群人里面，只有她的胸是最大的。
　　烟寒水走了过去，然后拦住了那个首领：“怎么？为什么不选我，看不起我么？”
　　烟寒水这句话，直接把那个首领说愣了。“你？你也不错，脸蛋很嫩啊。”这首领用手摸了摸烟寒水的脸，烟寒水没有一点反抗。
　　“放过她们，我陪你睡。我还没有出阁，只要你能保证她们的安全，我可以一直陪着你。”烟寒水这话说完，也往上挺了挺胸口。虽然比白檀的胸部小了一些，但是也颇具规模。
　　那首领微微一愣，然后点了点头：“好啊...你跟我们走吧。”他看得出来，这女人就是这么一小伙人的老大。而且...就算答应不碰别人又能如何，等吧这女人玩够在再换呗。在他的眼里，烟寒水她们本来就是货物。
　　烟寒水给了她们一个放心的眼神，然后又看了看赞尔布，嘴角轻笑的离开了。等烟寒水走了以后，赞尔布微微有些发愣：“这女人真的有本事回来？”
　　很快，这只队伍带走了能有三十多人。这三十多人里面，把烟寒水算在内，能有七八个容貌不错的。这些人都被带到了各个首领的屋子，剩下的就赏赐给一个战斗中立功的手下。虽然说可能人多一些，但就算玩死了又能如何。死一个人，就当给那群俘虏加点餐而已。
　　烟寒水直接被带到了这个首领的屋子，那首领倒也猴急，上来就要抱着烟寒水脱她的衣服。烟寒水悄悄给她推开：“我说...就不能有点情趣么？再说...好歹给我弄点吃的啊，外面那些东西都是人肉，让我怎么咽得下去。”烟寒水的声音发着嗲，这个男人怎么可能受得了。
　　“好好好，果然有味道。你这女人皮肤不错啊，比成天干活的那群女人强多了。”那首领对外面招了招手，直接有人给了送进来了一个烤羊腿。
　　烟寒水拿起边上的小刀，慢条斯理的吃着。现在的时间有点早，不能太快动手。而那个首领也是哈哈一笑，又弄了一坛子酒，就在烟寒水的对面，一口酒，一口肉，吃的不亦乐乎。
　　“我本是贾商的女儿，当然跟那些天天干活的女人不同。那些人本身就是我的丫鬟和仆人，大人不要伤害他们就好。”烟寒水轻声说道。
　　那首领点了点头，这个不稀奇。这地方可是丝绸之路，上面什么商人没有。而且不管是吐蕃，还是他们沙陀，经常抢劫商人，所以有几个商人女子也不意外。当然...烟寒水的身上还没清洗，如果弄干净一些，就更漂亮了。
　　过了一小会，烟寒水吃的差不多了。她拍了拍肚子，右手手臂上面的法阵光华一闪而过。。
　　a

第一百九十八章:杀! 上
　　一到光芒从烟寒水的手臂上发出，有些喝多了的首领一点感觉都没有觉察。嗜羞妖直接从烟寒水的手臂上飘了出来，然后对着那个首领一点。自从嗜羞妖被胡莉大姐封印以后，似乎能力也有了一点点的变化。
　　那就是可以让一个人陷入幻境，以前还有一定的持续时间，现在对于毫无防备的人，可以一直持续下去。除非那个人发现，自己经历的一切是假的，或则跟烟寒水一样在幻境中自杀。这倒是跟盗梦空间有点相似，而且在幻境中时间会过得十分缓慢。
　　首领突然哈哈大笑，然后直接走到了边上吧自己的衣服脱了。“小美人，你可真漂亮....哈哈哈。”说完居然已经一丝不挂，在边上日着空气。烟寒水一脸卧槽的表情，然后通过心中链接嗜羞妖：“这玩意真恶心。”
　　“没错...而且他见到的幻境，就是你的身体。这点记忆我还是有的哦....”嗜羞妖颇为得意的在烟寒水的脑海里笑到。
　　烟寒水的脸直接青了：“滚蛋！你就在这里控制着他，然后等我回来。”说完这句话，烟寒水直接变成了猫形态。
　　在变成猫形态以后，烟寒水先来到了这个首领边上的一个兵器台，这里放了一把战刀。一个十多厘米的手柄，四五厘米的刀面，全场接近一米。而且还有不错的刀鞘，上面镶嵌着一些彩色的宝石。（跟横刀类似，但是要稍微长一点点。）
　　这东西必须收到自己的储物空间里，也幸亏自己刚才清理了一下，要不然还放不进去。烟寒水觉得，下次至少要把储物空间扩充到五米，要不然很多东西都没办法放在里面了。
　　变成一只黑猫，自然容易溜达出去。这营帐的门口不远处有几个卫兵，但是卫兵毕竟离得远一些，没人希望自己啪啪啪的时候还有人听房不是。所以烟寒水出了帐篷门，就在这暗处开始瞎逛。没办法，她仅仅记得来时候的路，对于其他位置烟寒水一点都不知道在哪。
　　很多大的帐篷里面，都发出了阵阵喘息之声，看样子夜晚的时候这是唯一的娱乐活动。烟寒水悄悄的绕过了几个帐篷，然后往远走去。毕竟仓库或则粮草的地方，肯定会有多人把守。这些位置都比较重要，所以烟寒水就往人多的地方爬行。
　　很快，烟寒水发现了一伙能有三十多人在看守的两个大的货物区。烟寒水悄悄地跑了过去，在深夜之中又有谁能在意一只黑猫呢。一边是杂乱的货物，一边是堆砌的粮草。
　　武器和货物能有一座小山，只不过就露天对方在这里。烟寒水用爪子到处翻了翻，找到了几把横刀。陌刀太长，储物空间放不进去。至于弓……烟寒水还真发现了前面赞尔布手里的那把，但是长度能有一米二，放不进去。
　　“额……太尴尬了。”烟寒水捡了几把武器，然后用自己的嘴咬着，那弓箭上面一股异味，真是让烟寒水恶心。
　　说实话，她们来到这个世界，遇到的几乎所有东西都有怪味。这么难怪，场面战斗，而且水资源都是十分紧张的东西，又怎么可能用来清洗衣服和身体。
　　大约半个小时后，烟寒水叼着弓箭回到了她们被关押的地方。
　　现在这里到是安静，很多人都在地上睡着了。毕竟古代人没啥娱乐活动，除了啪啪啪以外睡得都早。白檀眼睛尖，立刻用身体把烟寒水的身体挡住。“干得漂亮……我就知道你没事的呦！”白檀还用手摸了摸烟寒水的皮毛。毕竟一只萌宠，对于女人都是有杀伤力的。
　　烟寒水晃了晃身体，直接变成了一个赤身的女子。白檀拿出一只粗布盖到了她的身上，烟寒水也立刻把要害部位挡住。“搞定了。”烟寒水一边把布条在胸口和下体系了一圈，然后绑了起来。
　　很快，几个人分出了武器，并且悄悄叫醒了已经熟睡的赞尔布。
　　赞尔布看了看烟寒水：“这么快就用身体换到了武器？你这女人很厉害阿。”
　　烟寒水脸色一红，主要是被气的：“老娘需要出卖身体！？赶紧的，自己做好准备，一会我在溜出去点火。”
　　“好嘞，好吧……我相信你不是出卖身体。因为那群沙陀人，会把你的身体吃的干干净净，你不会有机会回来的。”赞尔布的眼睛在烟寒水那些裸露的地方扫了扫。
　　烟寒水仅仅缠绕的上下两处位置，所以漏的地方太多。特别是她的健美的小蛮腰，简直让很多男人欲罢不能。毕竟如果是女上的姿势，那腰就跟电动马达一样爽。毕竟猫身上，最棒的就是猫腰了。
　　好吧，在处理了一些事后，烟寒水又告诉了他们最近马场的位置。毕竟半夜的时候，马匹也要吃喝休息的。然后她又来到一个隐蔽的位置，再次变猫离开。
　　毕竟有些东西，自己人知道就好。真要是让外人看见，那可就真当成猫妖了。烟寒水再次溜达到那个首领的营帐处，刚一进去就闻到空气中一股淡淡的石楠花气息。
　　“噗……这都能射？”烟寒水惊讶的看着，依然在日空气的首领，他的下面滴滴答答不断往出流淌着乳白色的液体。而嗜羞妖则在一旁贪婪的吸收着某种能量，一切都是那么违和。
　　嗜羞妖的声音在烟寒水脑中传递过来：“当然可以了……主人你还记得我迷惑你的时候，你也有特殊的反应哦。”
　　烟寒水捂脸，好吧猫爪子捂脸。“这能力真是……话说你到底是公的还是母的？为啥男人和女人分泌的东西，你都喜欢？”烟寒水疑惑的看着这个小妖，似乎它的下面并没有生殖器。
　　嗜羞妖有些尴尬的声音传了进来：“我们的性别是到成年后，再次进化才会显现的。所以……主人希望我是男是女阿？我们成年以后，是可以幻化成人类的，因为那样就更容易吸收某种情感和味道了。”
　　烟寒水用爪子挠了挠头：“大**的女孩子可以么？”
　　嗜羞妖的翅膀顿了一下，差点从空中摔了下去。烟寒水咯咯笑了很久……而就在这个时候，那个首领再次低吼一声，下面再次喷发出来。
　　“美人，你可真厉害……我的腰都受不了了。”首领对着空气说话，让烟寒水鸡皮疙瘩起了一身。。
　　a

第一百九十九章:杀! 下
　　烟寒水冷笑了一下，然后变成了人类。虽然赤身**的在这个首领前面，不过烟寒水却没有一点害羞。毕竟……跟一个死人，是不需要害羞的。
　　烟寒水凤凰爪直接覆盖在手里，就在这个还趴在地上，大口喘气的首领上面半蹲了下来。她直接用爪，“噗”的一声，插入了那个首领的大脑之中。
　　首领甚至连一句声音都没发出，身体抽了抽就不动了。烟寒水又用那首领的衣服，把自己爪上面的血迹擦掉。从储物空间里，掏出了那个不大的印信。借着鲜血，烟寒水把这印信的图章压到了他的脸上。
　　“这只是报复的开始……”烟寒水喃喃自语道，然后又把嗜羞妖收了起来，再次变成猫离开了这个营帐。
　　门口的守卫一点发觉都没有，前面听到了少量的他们首领大喊过瘾的声音，为了避免尴尬，几个守卫又往远处站了一些。
　　所以烟寒水轻轻松松的溜了出去，然后开始往远处的物资堆砌的地方爬。就在接近货物堆的时候，突然在边上的一个大帐篷里面，传开了女人哭闹的声音。烟寒水叹了口气，她听的出来里面的喊声是个唐朝女子。
　　“现在不是圣母的时候……”烟寒水咬了咬牙，直接往粮食那边快速跑去。
　　两个有些发困的沙陀士兵，看到了一到黑影。“什么东西？”一个士兵愣了一下。
　　“可能是老鼠把，我去看看总不能让老鼠把粮食都吃了。顺便在放放水，刚才酒喝多了……”另外一个士兵说到。
　　他直接来到了粮食这边，当然不可能在这里方便，不过后面有一个乱石堆，倒是一个方便的去处。等他尿完尿，往回走的时候，突然看到了一个**的女人，正在几堆粮草中不知道干些什么。
　　“谁在那边？”这沙陀士兵快不的走了过去，甚至有些兴奋。毕竟很多首领都在享受抓到的女子，他这种地位的根本分不到一个。
　　这女人没穿衣服，估计是从那个首领帐篷跑出来的女人。嘿嘿……既然被我看到了，那自然便宜我了。
　　“女人……不要躲了，在这深夜里，干点有意思的事情把。”这沙陀士兵在往烟寒水摸索，而这个时候，烟寒水正在往几个关键位置倒汽油。
　　汽油烟寒水就带了一小桶，主要是为了野外引火使用。这次也算是引火，所以自然要用上一些。
　　不过这玩意要省着点用啊，用完了就没了。为了引火已经倒了差不多四分之一了，让烟寒水一阵心痛。就在刚刚布置完事，准备拿出打火石点火的时候，突然烟寒水被一个人扑倒。
　　就是那个沙陀士兵，他直接扑倒烟寒水然后就用力压着烟寒水的双手，并且用另外一只手，解开自己的衣服了。【】“女人……大晚上的，终于让我找到你了。”烟寒水的身材很棒，自然让这个沙陀士兵迫不及待了。
　　烟寒水开始的确有些慌乱，她还以为自己点火被发现了。后面才知道，原来是一个欲求不满的敌人。
　　直接一膝盖过去，烟寒水对于踢中别人的弱点，真是越来越熟练了。并且在同时，烟寒水的右手直接插入了那个沙陀士兵的嘴巴里。
　　沙陀士兵嘴里喷出的血液，也让他再也无法喊叫出来。烟寒水直接一脚，把他从自己的身上踢开。虽然只有短短的几秒，烟寒水直接除了一身的汗。实在是太近距离了，而且现在烟寒水的身上都是血液。
　　“的确很恶心……”烟寒水直接用打火石，把粮草点燃。由于在关键的几个点都用汽油链接，所以这几堆粮草全都燃烧起来。烟寒水随手去隔壁的货物堆，也丢了几个火种，并且又拿了两把武器，才变猫离开。
　　混乱已经开始了，就算是这群沙陀强盗也是一样。满天的大火一起，顿时就有炸营的趋势。烟寒水跑到了前面那个汉人女子发出哭喊声的营长，然后跑了进去。
　　这里居然是那个强盗头子的地盘，地面上有十多个赤身**的女人。其中还有一个女人的尸体，那尸体上一小半胸口都被用刀割开，似乎成为了那个强盗头子的食物。那女人眼睛长的大大的，一脸死不瞑目的表情。
　　也不知道这个人是不是前面喊救的那个，烟寒水只能轻轻的叹了口气。在一块巨大的毛皮上面，那个沙陀首领正在一个女子身上驰骋。那女子哭喊着，但是由于身材瘦小并没有什么作用，反而激发了那人更大的折磨。
　　外面叫喊的声音明显让他十分不爽：“到底怎么了？你们这群不听话的小狼崽子！”
　　门口一个人跑了进来：“首领，我们的粮草被人烧了，而且似乎还有奴隶逃跑，太乱了。”
　　“该死，你们这群废物。”那个首领从那个女人的身体上下来，根部带着丝丝鲜血。
　　就在这个时候，烟寒水直接从她的身后扑了上去，并且直接在空中完成了从猫形态到人形态的转变。
　　没办法，烟寒水总是觉得，猫形态的时候攻击不舒服。毕竟还没有太适应这个猫形态的战斗，反而切换形态，玩的已经很熟练了。
　　但是她的身份也暴露了，至少两个传令兵和十多个女人看到，一只猫在半空中突然在红色光芒里变成了女人，并且全身**的骑到了那个沙陀首领的身上。
　　但是在这个女人的手里，一只奇特的兵器，刺入了这个沙陀首领的颈部脊柱。在一瞬间，一个有些不少力量的勇士，就被一个跟妖魔一样的女人杀掉了。
　　整个营帐里传开了惊呼声，烟寒水在破坏掉这个首领的身体控制后，直接对着所有人说到：“这就是大唐给你们的复仇！”当然，又用那个刺史的印信，在他的身上留下了印记。
　　烟寒水不怕别人知道，知道的人越多，她以后在大唐的遗民中的声望就越高，这也是她想到的一个刷声望的办法。
　　那两个进来传令的士兵，直接吓得跑了出去。所有人都一样，对于自己不理解或者恐惧的事物，逃才是最好的手段。而且那两个人一边跑一边大喊：“首领被一只狸妖（猫在古代叫狸奴）杀死了！”
　　整个营地直接炸了，就算首领复活，也控制不了他们了。烟寒水看了看屋子里面的几个女人，然后把储物空间里面的武器拿了出来：“马上去外面，在这个帐篷外面有十多匹马，你们趁乱跑出去。记住，大唐迟早会回来的！在这之前，我们能做到的就是用武器来保护自己！”
　　说完这句话的烟寒水，再次变成猫离开了这里。至于那个被切断脊柱的沙陀首领，他的死亡会漫长而且痛苦。。
　　a

第二百章:追兵
　　不过等烟寒水走出去以后，突然想起那个沙陀人说的话。“狸奴是啥？难不成古代猫叫这个名字，蛮萌的啊。”烟寒水快速的跑了回去，毕竟白檀她们还在等自己。
　　等烟寒水跑到这边的时候才发现，这里的人已经跑出去大半了。前面着火的时候，那些沙陀人虽然慌乱，但是并没有太乱，所以这些被抓的人依然没人敢跑。但是那么大的火，自然那些看门人里，能有一大半都去救火了。
　　但是突然在远处有人喊首领被杀，这次是真的乱了。而且就在这个时候，从栅栏里面飞出一箭直接把一个沙陀人爆头。整个俘虏营地直接炸了，哪个种族都是在这片土地都是杀出来的，看到这个机会直接几个人一拥而上。
　　那些剩下的沙陀士兵连个水花都没起，就被人群淹没了。赞尔布看了看白檀她们：“你们带头的很厉害阿，能把那个首领杀死。”他也知道那个首领的确厉害，至少力气很大。
　　虽然前面赞尔布射了一箭，成功打破了混乱。但是他出去找到了三匹马以后又带了回来，毕竟这人还是很有信用的。当然，能杀死沙陀首脑的人确实值得赞尔布投靠。不管是人家用的什么方法，结果才是重要的。
　　而烟寒水很快的溜了回来，然后再次用麻布把自己的上下缠绕在一起。“你很守信用，不错...跟我干吧，以后不会亏待你的。”烟寒水嘿嘿一笑，然后让几个人上马。
　　杜仲骑一匹马，前后带着白檀和青黛。赞尔布这边，前面是马蔺后面是烟寒水。当然...烟寒水也有意识的让马蔺去勾搭赞尔布，毕竟有几个忠心的手下也是好的。在抗日年代的时候，好歹还有王海峰和七哥，在这个世界也必须要先发展自己的势力啊。
　　就在她们这些人刚刚跑出营地的时候，突然后面追来了一支十人左右的队伍。为首一人就是前面跑出去的传令兵：“就是她们，是那个女子杀了首领。但是那个女人是妖怪，我...我回去了！”
　　那人说完就想跑，但是被带队的那个人一刀砍死。那人看了看烟寒水她们然后大喊：“首领照顾我们多年，今天首领被那女人杀死，我不管她是人还是妖，我只要她的脑袋祭拜首领！”
　　这几十个人直接冲向了烟寒水她们，都是铁骑，但是身上的铁甲却只有两个人穿戴。也不知道是因为混乱，还是因为他们并没有铁甲。“我们跑不了了，你们有没有什么办法？”在左边，杜仲的马速并不是很快。【】毕竟会骑马跟熟练是有区别的，而且这两批马上面，还带着几个女人。
　　她们附近还有一匹空马，是为了长途跋涉换脚用的。这时候那个赞尔布对烟寒水说道：“你们控马...我去骚扰一下敌人！”说完这句话，他直接站在马上，往边上那个马上面一跳，稳稳的落在了两米外的那匹马上面。
　　“厉害！”烟寒水点了点头，然后身体往前挪动，抓住了缰绳。虽然她不会骑，但是好歹前面赞尔布已经控马很久，所以就算他暂时离开，这匹马依然按照原来的速度往前面跑去。
　　赞尔布直接一箭，后面就有一人落马。那几个人看到这边射手厉害，顿时速度降了下去。为首那人骂道：“她们根本不会骑马，只有那一人而已！我们为首领报仇，本来久不会在乎自己的性命。现在退后，又是在干什么！”
　　这句话一说完，那些人都点了点头：“为了首领报仇雪恨！”不管一个人如何，至少每个首领手下都有那么一些忠诚之辈。赞尔布连续几箭，虽然再次射死了三四个人，但是剩下的人已经追了上来。
　　烟寒水毕竟一点都不会骑术，没有控马的超控，她的那匹马速度渐渐的降低了。烟寒水往后面一看，还有六个人。“白檀！别跑了，准备战斗！”烟寒水这句话一说完，自己从马上跳了下去。在跳下去的瞬间，变成了黑猫。
　　烟寒水这一手所有人都看见了，一阵惊呼的声音传来。那带头之人喊道：“杀了这个妖怪！一个狸奴而已，你们怕什么！”
　　第一个发动魔法效果的是青黛，杜仲先停下了马，而青黛在下马后直接往地面上一拍。一到青色的光芒在她的身上注入到地面，顿时几个人的身体就觉得轻松很多。这是青黛几个阵术其中的一个，风之阵术。提高范围内的移动速度，并且提高火焰的攻击效果。
　　或许是青黛跟白檀平日在一起的时间多了，所以就在青黛刚刚释放完阵法后。白檀的手也连连掐动，顿时在她的前面出现了一团团的火焰，能有十多个。“去！”白檀单手一挥，那些火球直接向后面追来的敌人扑去。
　　那带头的直接拉马，然后往边上一代，躲开了这一堆火球。但是后面的两个身穿铁架的就没有这么幸运了，他们的马匹直接被火球击中。虽然威力并不是太大，但是对于马这种动物来说却足够了。
　　别看有铁甲保护，在后面的几匹马直接就被炸的散开。一个沙陀人被摔倒在地下，被后面的一个马踩踏了过去。另外一个沙陀人则更加倒霉，身体从马上甩了下去，但是腿却被马镫卡住了。在一阵阵惨叫的声音中，被马越拖越远。
　　还有两个人一看到这情况，真的被吓住了。再也不管什么为首领报仇，有没有义气之类的。直接搏马就往后面跑去，最后战场上面，只剩下了那个带头的人。他冷静的看着这一切，然后舔了舔嘴唇。“杀！”直接向烟寒水这边冲了过去。
　　烟寒水还是猫形态，那是相当的灵活。而且凤凰爪十分锋利，就算那个沙陀人来到了她的边上，但是烟寒水就在马腹处来回移动。并且用凤凰爪对着马的几条腿就是一下，铁骑的铁片也护不住马腿。也就咔嚓一声，烟寒水直接把那马匹的腿废掉了。
　　那人也十分彪悍，从在马摔倒之前就跳了下来。“你这妖怪！我杀了你！”他双手举起长剑不断向烟寒水攻击。烟寒水可没那么傻，就在前面带着他跑，也就几分钟把他累得气喘吁吁。
　　而这个时候，在不远处的赞尔布也开始像他没有防护的脚上射箭。虽然这人算是一个勇士，但还是被一群人活生生的磨死。最后在双腿都被废了后，又承受了白檀的一个火球的轰击，终于倒下了。。
　　a

第二百零一章:小狸奴
　　烟寒水用她们的能力也吓住了赞尔布，毕竟这些人看起来的确像妖精，或者说更像巫女。当然巫女这么好看的，似乎也不多。只有苗族的一些祭祀中，巫女或许能好看一些。
　　第二日，换了一身武器披挂的几个人还在盲目的往西方前进。那些铁甲她们都用了两匹马拉好，毕竟看样子十分有用。
　　铁甲做的一片一片，上面的结构非常匀称。整套铁甲能有十斤多一点，并不算厚重。还有一个铁片打造的头盔，整套装备在阳光的照射下，发出金属的亮光。赞尔布对几个女孩子解说了一下，这是吐蕃的铁甲。
　　这东西防御箭矢没有一点问题，刀剑的话除了陌刀，剩下的普通武器不对它构成破坏性威胁。更关键的一点就是，这玩意是军队中批量装备的。虽然装备铁甲的军队属于精锐，但是在一直正规的吐蕃军队中，至少能有两三层左右。
　　不怪吐蕃为何跟大唐和大食打了无数次战争，人家的确有技术本钱。在冷兵器时代，这些东西就是杀伤性武器。
　　好吧，现在关键的问题并不是铁甲，而是她们似乎迷路了。别看烟寒水带了指北针一类的东西，但是她们根本不知道地图。所以只能一直往西走，希望可以遇到一些平民。
　　没办法……其实就算遇到一些平民，她们恐怕也不一定讨得了好。这地方民风彪悍，两男四女在这地方太过显眼了。而平民和强盗，或者可以随时切换身份的也不一定。
　　几个人总算在傍晚的时候，来到了一个破败的村庄。嗯……似乎这里的一切都是破败的。这也是没办法的事情，大唐和吐蕃对于西域的争夺从建国一直打到灭亡，西域包括安西四郡都是几经易手，更别提这些地方了。
　　残破的村子四周，还有不少的黑色凝固血渍，让几个人的精神再次紧张起来。“我先进去看看？”犹豫的说到，不过他也想证明一下自己，毕竟还不如一群女孩子实在有点说不过去。
　　烟寒水点了点头：“赞尔布，你在后面用弓箭保护他。万一有人袭击，就救他出来。”
　　由于这里是戈壁滩，所以大部分的房子都是用石块磊的，倒是别有一番风味。杜仲走到了一家的门口，敲了敲门发现并没有人回应。他壮着胆子把大门踹开，全都是尘土。
　　屋子里面到是不小，分成前后两个房间。前面的似乎是客厅，甚至还有一些座椅，不过上面都有着厚厚的灰尘。【】后面是卧室，有两张大床。只不过上面的被褥都快烂了，还爬了不少虫子。
　　“这里似乎荒废了啊……”杜仲走出了这个屋子。几个人继续缓慢的往村子里面深入，倒是在一户看起来很大的院子里，似乎看到了隐约的灯光。
　　烟寒水走了过来阻止了杜仲过去询问的想法：“这个我去看看，整个村子似乎只有这一家有人，恐怕不一定就是善类。没准是路过的强盗，所以还是我去看看好了。”
　　几个人点了点头，于是烟寒水变成了猫潜入了这户人家。好吧……这家一样挺破烂的，至少大门下面的木头都腐烂了。烟寒水轻轻松松的钻了过去，发现这屋子里面能有十多人。这十多人围着一个篝火，正在喝着茶水。
　　不过看到这些人的样子，烟寒水倒是放心了不少。因为都穿着唐朝服饰，这说明他们应该就是大唐人。其中几个人在说话：“现在外面形式并不乐观，吐蕃军队似乎准备攻打沙州了。而且大唐的消息始终没有传来，也不知道中原现在是否太平。”
　　“唉……国破山河在，我们有能有什么办法呢。再过几天，等打探消息的老二回来，我们就去沙州吧。至少哪里还属于唐朝的管辖……”一个中年男子叹了口气，往地面上的火堆里加把柴。
　　“但是爹爹，我想回中原。”一个女孩子的声音。
　　那中年男子摇了摇头：“太难了，那群吐蕃蛮夷完全断绝了丝绸之路，我们能走到这里已经是极限了。”
　　另外一人说：“不行就去碎叶，我们家族在那边，还有一个旁支。”
　　“再说吧，我们现在先离开这战乱之地。”这中年人刚刚说了两句话，突然从外面走进来一个人。
　　烟寒水直接往不远处的柜子下面一躲，避免被发现。那人进来直接对这边的人说到：“村子外面进来了五个人，三女两男。”
　　这边几个人立刻站了起来，并且都拿出了兵器：“小六子，什么人看得出来么？是吐蕃还是沙坨或者是突厥人？”这破地方什么人都可能出现，别看吐蕃打下来了这里，但是却越来越混乱。
　　“应该是唐人，或许是逃难过来的，也或许是从吐蕃的控制下跑出来的。在他们的马匹上面，我看到了几只吐蕃铁甲。不过有战斗力的也就那两个男人，应该不是我们的对手。”那个小六子回答道。
　　中年人想了想：“如果只是唐人，那倒没什么。可以谈谈……毕竟他们人少，都是唐人应该互相照应一下。”在这边被攻占后，原来的百姓基本都成了奴隶。或者跟一些被打乱的军队隐藏起来，成为了强盗。
　　那小六子点了点头：“我去看看……你们也做好准备。”
　　那中年人背弓，手拿陌刀带着几个人也走了出去。烟寒水看到这个人没有恶意，所以也就没有暴露自己。过了大约二十分钟，白檀还有那个赞尔布先走了进来，杜仲和剩下的女孩子正在栓马。
　　烟寒水直接跳到了白檀的身上，两个人也不需要沟通，那个赞尔布也没有说话，烟寒水这只猫就算是他们的底牌。
　　倒是那个中年人的女儿看到了烟寒水，她走了过来看了看白檀：“好可爱的小狸奴，我可以抱抱嘛。”
　　白檀心里暗骂：“这是不羊入虎口呦！”烟寒水喜欢女孩子，她跟荼靡青黛这个人都清楚得很。而这个女孩子一看也是柔弱的软妹子，烟寒水可以光明正大的占便宜了。
　　当然白檀才不会拒绝，她把烟寒水递了过去。烟寒水直接扑到了那个女孩子的怀里：“喵！”
　　“荼靡不在，我可管不住她。”白檀一脸黑线。。
　　a

第二百零二章:我的价值
　　不管怎么说，加上烟寒水这只可爱的小猫后，两边的气氛到拉近了不少。很快几个人就聊的比较熟悉了，那个少女的名字叫张绿依，他爹也就是那个中年人叫张辉。
　　两边交换了一下情报，当然张辉这些人对于她们杀了几个沙坨士兵，抱有怀疑。不过那铁甲就在马上，几个人不信也得信阿。
　　白檀想了想，除了赞尔布和杜仲的两个，剩下的两套给了张辉他们。还有几把多余的吐蕃刀，她们现在并不喜欢穿戴铁甲，毕竟太重了。
　　两边人沟通一下，发现似乎可以顺路，反正都打算前往安西都护府那一边。中原地区别想了，他们根本过不去。
　　现在是傍晚，那个叫张辉的男人，拿出了一点硬饼丢到了水里，软了以后递给了几个人。
　　“多谢……”白檀几个人接了过来，她们也都累了一天，而且储物空间里面的食物并不是很多，自然不能浪费。虽然没啥味道难吃了一点，但是在抗日世界里呆过的白檀两个人，自然咽得下去。
　　杜仲一个男人也可以，只有马蔺受不了。毕竟她真的没吃过太多的苦，她来到这个世界只是想寻求刺激。好吧，这么几天的事，的确是太刺激了。
　　“唉……现在退出，我还能回去么？”马蔺真心后悔了，她总以为到各个世界就跟旅游一样，如果不是现代人的精神撑着，她早就崩溃了。
　　烟寒水看出了这个女人心态的不稳定，但是既然已经进入这个世界，多一个人总是多一份力量。至少这个女人没有多事，虽然职业不怎么样但是并不做作。
　　她喵的一声从那个张绿依的怀里跳了下去，然后来到了马蔺的身边。用爪子拍了拍她的手，然后喵喵叫了几声。马蔺叹了口气：“知道了，你们也能坚持，那么我也能……早知如此，何必当初阿。”
　　吃完东西，几个人开始休息。张辉的二弟是出去打探还没回来，现在他们只能等待在决定下一步的行动。傍晚的时候，小六子出去警戒，而赞尔布也出去转了转，布置一些小机关。可以用来抓小动物，也可以用来做警戒提醒。
　　赞尔布出去后，马蔺突然咬了咬牙。她看了看在跟少女玩耍的烟寒水，又看了看白檀和青黛两个人。“我要证明自己的价值，否则这个队伍不会看重我这个没用的女人。”想到这里，她对着几个人说到，我出去透透气。
　　烟寒水似乎明白了马蔺的想法，但是她也没有拒绝。虽然有些事情她自己做不到，但是利用女人的身体，的确是最快拉绒人心的办法。“女人的身体，就是最强大的武器。”这句话是欧阳凤说的，只不过烟寒水的节操很高不打算用而已。
　　马蔺出去，把自己的头发和衣服整理了一下。“赞尔布，这小伙子年纪也不大，应该容易诱惑。话说回来……习武的男人，的确比那些小白脸有味道多了。”马蔺咬了咬牙，往远处有去。
　　赞尔布逛了一圈，他心里暗想：“我这些东西希望明天可以抓住几个老鼠蜥蜴什么的，不吃肉还是没劲阿。不过……那个叫烟寒水的女人现在是狸，不会半夜出来被抓住把？恩……她是妖肯定不会，不过妖精都这么漂亮嘛？在我的小时候，父亲说妖怪都是吓人的啊。”
　　就在他往回走的时候，突然看到了一个女孩子。嗯……似乎是叫马蔺。这个女孩子他没怎么接触过，虽然容貌不错，但是似乎是所有女孩子里，最没有实力的一个。
　　“这么晚了出来干啥？”赞尔布看了看这个身体有些单薄的女子，似乎看自己的眼光有点奇怪。
　　马蔺走了过来：“赞弟弟……夜晚挺无聊的，陪我走走如何？”马蔺的年纪25左右，而这个赞尔布，估计最多不会超过20。当然……这个年代人老的都快，女孩子13/14嫁人的比比皆是。马蔺的容貌，看起来比实际年龄年轻很多。
　　“好……”赞尔布脸色一红。就算是在古代，这种逛逛的口气，也让他明白了什么。20岁还没结婚，已经是大龄青年了。但是这地方混乱了接近十年之久，他这种高级炮灰又哪有机会分享女子呢。
　　两个人很快又到了无人的角落里，有些东西心有灵犀不需要解释。当然赞尔布明显有些口干：“你们是什么人阿，真的都是妖怪？”
　　“噗……不是啦。哪来那么多妖怪……那个烟寒水有些特殊的手段而已，放心我们都是人类。不会出现什么吸人元阳的事情的……嘻嘻。”马蔺这句话充满了挑逗，甚至还用舌头舔了舔嘴唇，差点让赞尔布直接用强的。
　　当然他也知道，这个女人似乎就是来勾引自己的。赞尔布也不是傻瓜，但他还是笑着，用手摸了摸马蔺的头发。一切都是那么的真实：“如果妖精都跟你们一样漂亮，被吸干也值得。”
　　马蔺看了看赞尔布那明显顶出来的下体，再次说道：“要不要我吸干你试试，你不会从来没接触过女人把？”
　　“嗯……似乎还真没有。”这话他没说出来，现在的他身体就像爆炸一样，不过还有一丝的清明。“你是那个烟寒水派来收买我的？”他最后问了一句。
　　马蔺的身体顿了顿，然后坚定的说到：“不是！我只是想证明自己，我这女人，还有不错的价值。不过是对她，还是对你……不要废话了，让姐姐陪你一次，以后你就要听我的话！”
　　马蔺说的没错，也是她有点自私的想法，听她的话！那些女人都有自己的本事，只有马蔺自己不行。现在烟寒水她们还能帮帮自己，万一以后她们自顾不暇了呢。她不想死，那就只能找一个靠山。在现实世界中，她也是这么做的。
　　当然……一个现代人还是喜欢干净的。马蔺从储物空间里拿出了一瓶矿泉水，然后对着赞尔布命令道：“我帮你弄，保证让你舒服。但是你必须要按照我的意思来，因为你没有经验。”
　　别看赞尔布马弓娴熟，但是在这方面他的经验真不是马蔺的对手。水是宝贵的，所以马蔺仅仅把他下面洗干净，然后就扶着那活插入了进去。初经人事的赞尔布，很快就迷失了，两个人的喘息声音在深夜中传出很远。
　　在不远处，一只黑猫离开了这里。
　　“不错……身体果然是最好的武器。这个女人，适应这个世界很快……”烟寒水那嘴角微微一笑。。
　　a

第二百零三章:失散
　　第二天，那个出去打探的张辉二弟回来了。不过情况并不是很好，因为肩膀上面，还有一支断箭。
　　除了箭头，剩下的都被砍断。毕竟箭头不好拔，特别是在刚中箭的时候，很容易造成大量出血。张辉皱了皱眉：“怎么这样？”
　　“别提了……最近吐蕃的商队被截好几次，现在调动军队清剿那些马匪，整个区域有很多吐蕃士兵组成的队伍，并且开始往这边搜索了。我在西三十里以外遇到了一直队伍，废了半天时间才把他们甩开。”老二一脸的凝重。
　　张辉点了点头：“立刻离开把……你的伤必须要治疗，忍着点我帮你拔出来。”
　　烟寒水突然喵了一声，然后出去把白檀带了进来。白檀看到这个情况点了点头：“大伯，我们会治伤，这个交给我们好了。”毕竟在抗日世界，后期她还有青黛两个人，都当了很长时间的医疗兵，对外伤也颇有心得。
　　两个女孩子来到了这二伯的后面，然后白檀拿着刀，把外面有些死掉腐烂的肌肤割掉。然后又把箭矢前面的倒刺挖开，在这个期间那二伯直接咬了跟木棒，汗水不断的在脸上滴落。
　　“我要拔了！青黛给我一点纱布。”白檀说到，在一旁的青黛点了点头，拿出了一片消炎药，然后掰下了大约1/4左右。后世的消炎药效果太强，就算1/4对于这个时代的病毒，也是碾压。
　　青黛把纱布上面倒了一点碘酒，然后把消炎药碾碎铺在上面。这东西在张辉看在眼里，觉得的确有点像某种特殊的治疗方法。
　　平常他们用草药嚼碎，然后用麻布绑在伤口上，而这些女人用的是某种白色粉末。他觉得可能是一些中药的种子，并没有多想。
　　白檀一把把箭头拔出来，带出了一条血水。然后青黛直接用白开水冲洗了一下伤口，然后用纱布包裹并且固定住。完事以后，又让二伯吃了1/4的消炎药。整个过程只有二十分钟，并且处理的十分干净。
　　二伯动了动胳膊，发现并没有影响到骨头。他对着两个女孩子点了点头：“真是奇怪的治疗方法，不过似乎有些用处。”
　　白檀笑了笑：“二伯，等到明天我在给你换药试试，希望到时候可以消肿。”
　　“明天就可以消肿？那可是好药阿，不知道你们在哪采的？”张辉眼睛一亮。
　　白檀摇了摇头：“已经没办法采到了，除非大唐能再次把吐蕃击败，只有我们的家乡才有。”
　　“唉，该死的蛮夷！”几个人叹了口气，不再说些什么了。
　　很快其他人就准备完毕，然后离开了这里。几个人打算先往北，然后再往西。毕竟西边有吐蕃的军队，几个人不可能在自投罗网。
　　就在他们走了以后，一支吐蕃军队搜索到了这里。他们大约能有五十多人，每个人身上都披着轻甲。一个面色狠厉的斥候在搜索了一番回来报告：“有一伙人，不会超过二十个，携带武器，往北面去了。”
　　这支队伍的首领点了点头：“追上去，干掉他们！”五十名骑兵一人双马，直接沿着张辉他们的这支队伍追了过去。
　　大约在这一天的傍晚，在马上缓慢前进的烟寒水她们，看到了后面的追兵。没办法，烟寒水她们人手只有一匹马，而吐蕃士兵是一人双骑。
　　马这个东西，不是一直能保持高速状态的，所以她们一行人的速度并不是很快。但也就在刚刚发现后面骑兵的时候，在前面居然也有百十人的马匪拦路。
　　“简直日了狗呦....”白檀实在不知道该说什么好了，前有堵截后有追兵。当然，前后这两支队伍，也是都愣了一下。那群马匪看到后面的吐蕃士兵，冷哼了一声。
　　为首一人对着手下喊道：“留下十多个人对付他们这群家眷，剩下的人跟我会会那群吐蕃杂碎！”
　　好吧...虽然几个人知道这群马匪不是汉人，但是也很明显他们不是吐蕃人。这破地方的民族实在是太多了，就算在原来大唐的统治下，也不过是控制了几个主要的城市。
　　两边加一起一百五十多人很快就撞在了一起，人仰马翻。而这边张辉则带着人剩下马匪的人对持：“我说，我们不是敌人。你们还是去帮助你们首领好了，吐蕃的军队可不好惹。”
　　“用不着你们操心，乖乖下马。吐蕃士兵我们又不是第一次打交道了，倒是你们这里有不少的肥羊啊。”那个人笑着说道，很明显两边还是要动手试试才行。
　　既然如此那还不如早点动手，变得那边吐蕃士兵和马匪分出了胜负，到时候就没机会逃跑了。烟寒水这时候还是猫形态，被挂在了一个马车的后面，那马车里面只有小丫头张绿依。那小妹子虽然会骑马，但体力毕竟不如成年人，所以就在马车里面呆着。
　　赞尔布和那个张辉几个人用眼神沟通了一下，直接动手了。当然...谁都没有想到，第一个动手的是白檀和青黛。这次青黛其手一样是风之阵术，然而白檀则不再用火球了。
　　白檀的双手一晃，在她们这边的平地之上，突然升腾起了一阵阵旋风。旋风虽然杀伤力不大，但是面积着实不小。那些马匪不管是眼睛还是马匹，都在第一时间被弄得混乱。
　　当然这也是白檀不想太过于暴露自己的能力，毕竟在这戈壁滩和荒漠相间的地方，突然出现一道狂风也并不是不可能的事情。而张辉和赞尔布几个勇士，直接用弓箭射击。短短半分钟，对面死了一大半。然后就是冲上去肉搏了，现在他们已经胜利在望。
　　不过就在这个时候，虽然那些马匪有些慌乱，但刚才已经用弓瞄准的差不多了。于是他们手一松，几只箭正好射到了张绿依乘坐的马车前面的马匹身上。那马车里面装的是一些衣物和铁甲，前面有三匹马拉着。而那几只箭基本把这三匹马都覆盖了进去，于是在张绿依有些惊恐的喊叫声音中，狂奔起来。
　　而这个时候两边的士兵都在混战，根本就没有人关注那边的情况。等把那几个马匪干掉后，他们才发现了少了一个重要的人，张绿依小妹妹。这下子所有人都乱了，几个人看了看那马匹留下的印子，赶紧都上马追了过去。。
　　a

第二百零四章:迷失
　　烟寒水在车里，看到前面的那个情况，本来就没打算动手，因为两边胜负已定。【】当然主要的原因还是因为她的变身问题，如果在众目睽睽之下变身，那也太羞耻了。但是用猫形态，在这战斗之中并不太适合，因为体积太小只适合偷袭。
　　在那个小女孩尖叫的时候，烟寒水就用手环把这边的事情告诉了白檀。只不顾那个时候她们都在战斗，根本就没有在乎这边的事情。
　　更重要的就是，由于是戈壁滩，那个倒霉的张绿依直接被颠簸的马车晃的脑袋撞到了边上的木头上面。在惨叫一声后，就晕了过去。烟寒水一脸的懵逼，只好先变成人类，然后尽量稳定身体。烟寒水用东西先把那个张绿依固定住，免得一会被甩飞了。
　　在马车里要是真被摔出去了，估计能不能活下去就两说了。烟寒水不会骑马，甚至在这种颠婆的车里，她也是无法保持平衡。所以烟寒水现在也挺无奈的，毕竟让一批受惊的马停下来的确太困难了。
　　猫形态还好说，人形态....烟寒水自认为自己的平衡性也不怎么样，摔到后半天爬不起来。于是她现在也没办法，只好丝丝的拉住马车车厢，然后用能找到的东西把张绿依的脑袋保护好。
　　当然...后面的事则让烟寒水赶到绝望。那就是她们居然渐渐的跑进了一个沙漠之中，烟寒水觉得要是在沙漠之中迷失了，那就更完蛋了。“怎么还不停啊，这马吃春药了么。”
　　前面说过....烟寒水她们当时的商队是从武威往瓜州，也就是酒泉那边进发的。虽然说前段时间她们脱离了商队，但是毕竟方向上依然向西。而这个区域，在这个时间里已经有了不小的沙漠。
　　“不行....这样药丸。”烟寒水看到了沙漠她可不想被困在这里。所以烟寒水咬了咬牙，直接把凤凰爪召唤了出来。然后刺入车厢，一点一点往前面移动。
　　说的很快，但是从烟寒水固定张绿依，到自己往前面移动，这个过程差不多能有一个小时。而烟寒水能爬到前面的主要原因，还是因为那几匹马终于跑不动了。烟寒水拽了拽缰绳，然而这几匹马没有一点的反应。
　　“算了...斩断绳索，然后抱着这个小妞往回走吧。毕竟只有一个小时，应该也丢不了。”烟寒水想了想也只要这样做，毕竟自己身上也有指北针，肯定不会迷路。
　　烟寒水想到这里，直接把那马匹跟马车的所有绳索砍断。她们总算缓缓的停到了沙漠之上，烟寒水长出一口气总算安全了。【】她从自己的储物空间里拿出了一瓶可乐，恩...她只带了这么一瓶，毕竟这东西太占位置。
　　烟寒水大口的喝了两口，真心一脸的舒爽。当然....现在她们安全了么？
　　就在这个时候，手环里传来了白檀的声音：“你们在哪呦？”
　　烟寒水看了看四周，一片的荒凉，倒是在东边的方向，音乐有些黄色的沙尘。“应该在沙漠里面吧....估计刚才那马车，是往北边跑的。”烟寒水拿着指北针，在马车后面的痕迹上对比了一下。
　　但在这个时候，突然传来了白檀惊讶的声音：“沙尘暴，沙尘暴呦！寒水，你看到没有呦，应该是从东边吹过来的呦。”
　　“恩？”烟寒水愣了一下，然后再次往东边看了看。手里的还剩下两口的可乐直接掉在了地面上，因为烟寒水看的出来，在东边的不远处，有一道沙墙缓缓的向她们这边靠近。那沙墙能有几十米高，烟寒水的嘴角抽了抽不知道该说些什么。
　　“寒水呦？你还在嘛....”白檀的声音弱弱的问道，明显她也发现了烟寒水这边突然没了动静。
　　“该死，救命啊！”烟寒水直接挂了通信，然后立刻回到了马车里面。她把马车里面的窗户全部关上，然后用爪把一些被褥和布搅碎，都塞到了窗户的缝隙当中。
　　沙尘暴来的十分迅速，就在烟寒水才刚刚弄好这辆马车的时候，外面狂风已经非常大了。而且天色昏暗，什么都看不清楚。在最后的时间里，烟寒水把自己的身体和那个女孩子的身体直接绑在了车里。然后就是轰轰的沙土吹击马车的声音，那没有马拉扯的车在这沙尘暴之中，都快飞起来了一样。
　　而烟寒水最后的一点点记忆，就是整辆马车似乎撞到了什么东西，最后完全散架。而烟寒水自己，也被东西击中，有些混混沉沉的失去了意识。
　　不知道过了多久，烟寒水终于醒了过来。在她的身上是张绿依，烟寒水则在她的下面。两个人被烟寒水前面绑的绳子固定在一起，总算没有分散。“完了....手断了。”烟寒水看了一眼自己的右手，发现已经呈现V字形。她现在全身都疼，也不知道到底什么地方受伤了。
　　这地方是一大块风化石，边上还有一节早就干枯的大树。可能是由于避风，这地方形成了一个小型的低洼沙地。两个人就在这低洼的沙地里面，而烟寒水的手恐怕就是在大风中，撞到了石头而断掉的。
　　烟寒水强行挣扎的把两个人身上的绳索剪断，然后用手探了一下张绿依的身体。发现还有气，估计也只是昏迷状态。相对于烟寒水来说，张绿依似乎没受到什么伤害。就是衣服上面多了很多口子，不过穿的并不少没有伤到肉。
　　烟寒水全身擦伤的地方就多了，因为她现在没衣服穿。这个太尴尬了....烟寒水想了想，从储物空间里拿出了前面兑换的正骨绷带。毕竟右手都断成这样了，在不治疗可就真完蛋了。她咬了咬牙用自己的左手使劲一掰：“啊！”烟寒水直接哆嗦了起来，太她妈疼了。
　　骨头内部完全断掉，把这种情况恢复成原来的样子，也不知道这个兑换出来的东西有没有效果。烟寒水只能寄托于黑科技的强大了，毕竟看那个绷带的名字，应该就可以修复骨折效果。用了半个小时，在烟寒水全身都是汗水的情况下，总算把右胳膊绑好了。
　　全身不少擦伤，在出一点汗，那个酸爽就别提了。烟寒水身上又疼又痒，她自己都想给自己身上来几刀了。水...只剩下了两瓶矿泉水，剩下的都放在杜仲的储物空间里面了。食物....五块士力架，烟寒水叹了口气：“这应该是我进入这么多的世界里，最麻烦的一次了。”
　　的确最麻烦，现在她们在哪，都不知道。烟寒水和那个昏迷的张绿依，彻底迷失在了沙漠之中。。
　　a

第二百零五章:我可是贝爷的粉丝
　　就在烟寒水稍微用东西擦了擦自己的身体后，张绿依也醒了过来。“你？你是谁？野人么....”这小丫头的第一句话，就让烟寒水捂脸。
　　“我...我就是来保护你的人啊.....”对于一个小孩子，烟寒水没打算说什么，还是能哄就哄着好了。
　　张绿依点了点头，然后“哦”了一声。随即她又看了看烟寒水：“那么....你为什么不穿衣服呢，不穿衣服多羞人啊。”
　　烟寒水无奈了摆了摆手，心里想道：“我也想穿啊，前面把衣服都丢别人的储物空间了。”
　　于是她知道把刚才沙尘暴的事情说了出来，然后说自己的衣服被损坏的不成样子。烟寒水的胳膊已经受伤了，虽然那个绷带似乎在发挥功能，因为烟寒水可以感受到自己原本完全断掉的小手手臂有了一些知觉和反应。但是什么时候能够完全恢复，她也不清楚。
　　突然张绿依对着烟寒水说道：“姐姐，你有没有看到一个小狸奴啊？原本应该在我的车上的，结果现在车都没了，一定是死了。呜呜呜呜.....”
　　烟寒水：“.......”
　　“没事，相信我，她没事。只要等跟你爹爹张辉汇合后，你就能看到那个小猫了。”烟寒水一脸无奈的表情。
　　又过了一会：“姐姐...有没有水啊？”张绿依看了看烟寒水。烟寒水点了点头，然后把储物空间里面的一瓶矿泉水给了她。
　　张绿依一口气喝了一大半，然后又给了烟寒水：“姐姐你也喝。”
　　烟寒水摇了摇头：“我现在不渴。”
　　她在休息完毕后，打开了手环。里面果然有白檀的好几条信息，看来她们也知道这边遇到的情况了。最后一条信息上，白檀说她们被沙尘暴阻挡了，虽然没有迷路，但是也需要补充一下淡水才能去寻找你们。
　　烟寒水把她们的情况说了一下，但是自己现在在什么位置一点都不清楚。当然首要的任务，还是赶紧离开这个沙漠为好。张绿依把自己的衣服撕下来一些，递给了烟寒水。好歹把关键的位置挡住，要不然....那也太豪放了。
　　既然那沙尘暴是从东边吹过来的，那么她们应该是被吹到了沙漠的深处。至少指南针没有坏，烟寒水就带着张绿依往东边走去。白天大约在三十多度左右，十分炎热。两个人走了一下午就已经喝了一瓶半的水了，如果再不走出去恐怕最后两个人都得渴死。
　　虽然士力架还能帮她们抗一饥饿，但是缺水的问题是最严重的。烟寒水甚至在走路的时候，想起了以前在QQ群，猫群里面的一个探讨活动。忘了是谁问的，在沙漠里面如果缺水缺食物要喝尿之类的问题么。最后群主田园猫居然用了一堆百度资料，来证明了一个最恶心的回答。
　　那就是可以渴了喝大姨妈，饿了男性的精华比较有营养之类的问题。相对于其中的成分，还拿出了很多水和蛋白质的含量。“哦...我当年怎么能加这么一个恶心的群。”烟寒水吐槽了一句，然后发现了一个让她崩溃的事情，那就是她的大姨妈似乎就在这几天。
　　不想不知道，一想自己的小肚子突然就来了感觉。“真该死.....”烟寒水欲哭无泪。
　　“对了！我不仅在群里探讨过啊，以前当网管的时候，好歹还看过一套的荒野求生。就是贝爷的那个....”烟寒水想了想，当年她看到贝爷吃青虫，爆了满嘴浆液，貌似挺爽的。
　　现在嘛....烟寒水看了看四周，一望无际的沙漠。“活下去才是最重要的，希望那些吃的东西味道会好一些把。”烟寒水心里想着，然后一边走一边搜索着食物。
　　沙漠的气候实际上真的很悲剧，白天的时候三十多度，夜晚的死后只有十多度。张绿依还好一些，烟寒水身上就两条破布啊。
　　不过运气好的是，烟寒水的手里拎了两条小沙蛇，还有一大块仙人掌。恩....似乎是可食用的那种，烟寒水用了毕生所学，才辨识出来。当然....这些东西张绿依是不会吃的，甚至看见烟寒水拿着那肉模糊的小蛇，不由自主的离她一米远。
　　烟寒水叹了口气，然后把那两只小蛇丢到了储物空间里。生吃的话，烟寒水一点都没有兴趣。而且这种东西身上都有细菌，谁知道会不会出现特殊疾病。
　　夜晚，两个人依然在走路。因为停下来是在太冷了。特别是烟寒水，全身都有点被冻得麻木。“这样下去不行啊....”烟寒水咬了咬牙，开始慢跑起来。不过这样对于体力的消耗更快了，一直到第二天一早，气温才渐渐的回升。
　　烟寒水疲惫的倒在沙地上面，最后的一小瓶矿泉水也丢给了张绿依。那小丫头也知道现在的情况了，一次仅仅喝一小口。而烟寒水用自己的凤凰爪，把那一大截仙人掌外面的皮削开，然后贪婪着吃着里面粘稠的块状绿色果肉。好吧，这玩意似乎不应该叫果肉。
　　小时候又一次烟寒水的淋巴发炎了，当时在孤儿院的一个老中医，就把仙人掌捣碎然后外敷在她的颈部。几天以后就消炎了，而且当时烟寒水就吃了一两口。（一些仙人掌捣碎外敷可以消炎去肿，甚至可以辅助治疗乳腺炎。）
　　这东西到嘴里，其实跟水晶葡萄那种饮料的感觉很像。除了有些苦以外，剩下的都是粘稠的那种感觉。她一口气吃了一半，总算觉得失去的水分补充了上来。就是整个嘴都是苦的，但总比渴死强不是么。
　　烟寒水疲惫的昏睡了一天，到傍晚的时候她发现自己的右手已经完全恢复了功能。这的确是一个好事，但是不好的事就是，她们第二天一无所获。仅仅在一块沙地的下面，找到了一大把带有潮湿味道的湿沙。但是这种东西提供的水量，根本不够两个人使用。
　　但是烟寒水还是挖了不少，留着白天时候给自己降温用的。但是在第三天太阳升起的时候，烟寒水觉得自己的体力下降的飞速。因为她们的粮食和饮用水基本都没了，烟寒水把大部分的都给了张绿依，但就这样也仅仅坚持了两天。
　　“今天在找不到东西....我们两个真的要挂了啊。”烟寒水喃喃自语。。
　　a

第二百零六章:恩公
　　似乎这个世界在跟烟寒水开着玩笑，第三天的时候，烟寒水看到了一只死去的骆驼。“我突然想到了贝爷喝某些东西的剧情了”烟寒水咬了咬牙，要不我们也来一点试试？
　　这骆驼死了并不是太久，因为上面还没有蛆虫。其实真有蛆虫也是好事，至少那也是蛋白质不是。烟寒水一想到这里，直接干呕了两下。
　　应该是一只病死的骆驼把，烟寒水看了看并没有什么伤口。她直接用自己的爪隔开了骆驼的身体，里面倒是有不少的骆驼肉，烟寒水收集了很多。骆驼肉自然可以吃的，就是荒野求生里面的那个骆驼皮下的脂肪，烟寒水绝对不会去挑战。那可是贝爷都吃吐了的东西，烟寒水自认没有贝爷的本事。
　　然后就是骆驼胃里面的液体了，烟寒水刚刚把肚子刮开，一道腐烂的气味差点把烟寒水呛了一个跟头。“沃日，我是掉粪坑里面了么。”烟寒水差点又吐了出来，不过还是忍住了。
　　具体过程就不描写了，不过烟寒水绝对再也不想来第二次也就是了。但是好歹收集了一瓶半的矿泉水，还有一些不错的肉。就这样两个人走走停停的走了六天，两个人都快坚持不住了。
　　现在烟寒水真的开始昏睡了，因为实在没有衣服，烟寒水居然感冒了。当然大姨妈也终于不期而至。让烟寒水的体力再一次下降，她终于要扛不住了。不过好歹白天的温度高，倒在一堆沙子里面倒是十分暖和。
　　而一直在被烟寒水照顾的张绿依虽然精神状态有点萎靡，但是身体情况要比烟寒水好很多。她看了看已经累得不行的烟寒水自己摇了摇头：“必须想想办法啊，这个小姐姐似乎扛不住了。”
　　想了想，她自己往远处看了一下，突然发现了一个绿洲。张绿依直接往远处的那个绿洲走去，有绿洲就有水，这谁都清楚。只不过让张绿依没有想到的是，那绿洲不管走了多远，似乎都没有拉近距离。而已经走出去两个多小时的这个丫头，也真心走不动了。
　　“呜呜呜”张绿依哭了起来，可惜没有一点泪水流出。她的身体里，水分也严重缺失了。但也就在这个时候，在远处的地平线上面来了一队骆驼。
　　能有七八个骆驼，骆驼上面有几个女人。她们往这边不断前进，似乎也要度过这道沙漠。张绿依看到这里，立刻高兴了起来。毕竟都是女的，这个危险度并不是很高。而且从容貌上看，都是唐朝的人。张绿依立刻挥舞的双手朝那些人跑去，把那只队伍拦了下来。
　　带头一个女子看到沙漠之中有一个女孩子，微微一愣就停了下来：“你这女孩子怎么在沙漠之中？难道是前几天的沙尘暴让你跟家人失散了么？”
　　“是的，快点帮我救我的姐姐，她现在已经有热病了。”张绿依急切的说道，那几个女孩子也算有些爱心，互相说了几句就跟随张绿依来到了烟寒水这边。
　　那个带头的女子看到烟寒水的容貌，直接失声喊道：“恩公！快点拿水来。”
　　不但那个女子这个反应，剩下的女人也都如此，立刻拿出了水袋喂了烟寒水好几口水。当然现在烟寒水还没到要挂的时候，但是身体虚弱是肯定得了。她睁开了眼睛，发现喂自己水的女孩子有点眼熟：“你是？”
　　“我就是你救下来的那几个女人啊！在那个沙陀人手里救下的，你还把那个该死的首领杀了。我的名字叫王翎，你可以叫我翎儿。”那个女子的话让烟寒水点了点头，看来自己的命算是保住了。
　　那几个女人七嘴八舌的把后面的事说了一下，在烟寒水杀死沙陀首领离开后。整个营地早就炸了，原本好几个首领的手下开始混战。最后死的太多，根本来不及打扫战场就都跑掉了。但是他们也带走了所有的马匹，幸好为了沙漠运送货物，在远处还有不少的骆驼。
　　毕竟这年头骆驼骑兵还是少的，大部分的骆驼都是运货，所以就被那个残余的沙陀人丢弃了。那些女人带了点干粮和饮用水，就骑着骆驼开始往西边前进。不管是烟寒水，还是张辉，或则是这些女人，都知道现在安西都护府还在大唐的控制之下。
　　“恩公，你们怎么会在这里？”那个女子询问，这时候烟寒水才想起来。这个女人就是当时趴在沙陀身下的那个，恩也是一个可怜的女人。
　　两边互相交代了一下，然后烟寒水直接用水喝了一片消炎药。这段时间跟白檀沟通了一下，差不多又过了两天，两只队伍总算汇合了。
　　而这个时候，烟寒水又变成了黑猫。张绿依也知道烟寒水的样子，自然十分开心。毕竟又可爱，又能保护自己的大姐姐，真是太棒啦。当然除了一件事，张绿依也点了点头：“怪不得大姐姐你喜欢吃蛇还有一些其它的小东西呢，等我们安全了，我亲自抓老鼠给你吃。”
　　烟寒水：“”剩下的那群女子笑的都要爬不起来了，但是这样也拉近了她们之间的距离。从前面烟寒水杀人，到现在这样，才让这些女孩子觉得，烟寒水只是一个能变成狸奴的人类而已。当然似乎烟寒水的地位从妖变成了某种神话中的特殊人类，对于烟寒水的话，她们都是十分乐意执行的。
　　白檀她们看到了烟寒水，立刻走了上来：“没事吧？你这倒霉的猫呦！”白檀前后看了看，然后用手给烟寒水刷这毛发，一脸的开心。
　　烟寒水喵喵了两声，然后就在白檀的肩头睡着了。这几天给她折腾的要死，但现在总算都算圆满。下一步呢，应该就是往沙州赶去了吧。
　　只有到达安西都护府，才算真正得到了安全。因为这个年代，安西和大唐本土已经隔断了十年左右。安西的实力已经下降太多了，要不然也不可能连续被吐蕃攻下陇右道的各个州府。而沙州是安西都护府的最后一道防线，沙州攻防战从766年一直打到781年才完全沦陷。
　　沙州沦陷后，吐蕃又在787---791年攻陷了北庭都护府。至于最后的安西都护府，最后失陷的时间大约在790年到808年。当然这个时间已经无法考证，我倒是觉得，安西完全失去地方控制应该是在790年前后，而最后的龟兹陷落应该是808年左右。

第二百零七章:正规军?
　　两边汇合以后，烟寒水才知道她们被吹的太远了。【】这里都已经快出瓜州的边缘了，而且再往西的话则全部都是沙漠，绿洲少的可怜。而且前面已经是吐蕃攻击的最前线了，在这附近会越来越乱。就算是沙漠之中，一行人每走一段，都能看到地面上的尸体。
　　尸体有新有旧，最新的尸体上面已经长满了蛆虫。但是根据这腐烂的速度，几个人估计不会超过一周。
　　“有什么办法侦查么？”烟寒水在白檀的耳边问到。
　　白檀这个时候正在跟几个女人把那几个唐朝人面孔的尸体掩埋起来，毕竟不管那个时代的人，都讲究入土为安。
　　这个唐朝人应该也是士兵，身上一样有护甲，并且在手中还有半截断掉的横刀。这一片大约有三十多具尸体，其中大唐跟吐蕃的尸体约为四六开。剩下的还有一些没有标识的衣服尸体，就不知道是什么种族了。
　　“吐蕃的战斗力不弱……”杜仲看了一下，两边死亡人员身上，都是致命伤。
　　白檀用手摸了摸烟寒水的皮毛，突然灵光一闪。“对吖，我的确有这么一种能力呦！”白檀闭上眼睛想了想，然后双手呈现捧心的姿态。
　　在白檀的手上出现了一支有些暗色，并且能感受到空气流动效果的战鹰。“这是一个可以用于侦查的法术呦，叫唤风术。”说完，这只战鹰就飞向了高空。
　　当然烟寒水看得清楚，这个鹰绝对不是用翅膀飞的，而是通过这天空之中的风，在空中以风的挤压力量滑行。
　　这个速度并不慢，而且白檀可以通过自己的精神力，来链接这个战鹰，来对附近的区域进行观察。唯一的缺点就是，这东西的滑行本身就需要风的力量，这种力量是可以被消耗的。所以这么一个侦查用的东西，只能存在五分钟。
　　在高空五分钟可以侦查很大一块区域了，而在施法过程中的白檀却没办法移动。因为这个法术需要引导，毕竟要控制战鹰的方向。
　　大约五分钟后，白檀睁开了眼睛：“在这边十里地呐，也就是那个沙丘后面不远，有两波人正在交战呦。根据盔甲和旗帜上的标识，应该是吐蕃和唐朝军队呦。两方人数差不多，目前正在相持阶段呦。总人数能有五百多人，战斗十分惨烈呦。”
　　白檀把这件事一说，所有人都聚拢了过来。所有人也没几个……张辉他们的兄弟和手下，能战斗的有十二个人，剩下就是张绿依小妹妹了。【】
　　烟寒水这边，她战斗的话还打算用猫形态。剩下的就是，白檀，杜仲，赞尔布三个人。杜仲仅仅会点近战功夫，马背上的输出等同于没有。到时白檀的实力要比抗日的时候增加了很多，现在是整个小队的最强输出，还是群体伤害技能。
　　最后那些人，就是十多个骑骆驼的女人。战斗力……可能还不如5。就这么一群人在一起，的确的好好研究如何进攻。
　　烟寒水想了想，发现似乎也不难。因为白檀现在的能力很强，特别是五系法术，在这种野外实在是太好用了。只需要制造出一场小型沙尘暴，就在唐军的背后就行了。这样面对他们的吐蕃士兵，会被风沙打的眼睛都睁不开。
　　所以两个人想了想，把这事跟所有人说了一下。白檀她们这些女人会一些法术的事情这些人也渐渐清楚，但是都是唐朝人为了杀敌，他们根本不会觉得抵触。既然白檀妹子有这种能力，自然就要用在敌人身上。
　　很快，一行人来到了那个巨大的沙丘上面。不远处就是两拨人马厮杀，地面上的尸体和受伤的人，已经不下百人。这种不同种族的战斗就不存在仁慈一说，失败者失去一切。
　　白檀站在沙丘之上，她的金黄色头发显得有些异族血统。不过很多唐朝的异人也一样有些另类，自古就有很多奇怪的记载。白檀双手合十，似乎在祈祷着什么。但也就在她的身体左右，突然出现了阵阵狂风。
　　天空没有云层，只有沙土卷起的黑色屏障。白檀在大风的中心，脸色略微有些苍白。“去！”白檀往两边战斗的位置一指，狂风带着沙土就扑向了远方。
　　施法过后的白檀用手按了按脑袋：“好晕……我想睡觉呦。”
　　马蔺直接走了过去，让白檀靠在她的身上：“你们真厉害，睡吧睡吧……我啥时候能有这本事阿。”
　　“我估计这个场景坚持下去，你可以轻轻松松对着别人喊到，我要打十个！”烟寒水虽然变成猫，但是也可以对她们用语言沟通。而且烟寒水现在，还多会了一条猫语。
　　这个场景是个大的世界，只要不死的话，出去以后积分肯定是非常可观的。当然她们的实力，这个场景对于她们也的确十分有难度。
　　在白檀风力量的帮助下，那些迎面的吐蕃士兵眼睛鼻子嘴里面都被灌了无数的风沙。本来打仗的时候，就有不少的呼喊，结果被突如其来的大风彻底打乱了节奏。
　　大唐的一个将领借着这个机会，直接用一镔铁长枪刺入了吐蕃将领脖颈。然后这将领用力一挑，那吐蕃将领的脑袋直接飞了出去。“杀敌！”唐朝士兵大喊，士气的力量再次爆发了。
　　吐蕃军队在又丢下几十具尸体后，四散跑开。这边张辉还有赞尔布几人，又远距离用弓箭干掉了几个。战斗渐渐平息了，剩下的就是打扫战场的时间。
　　唐军至少死了一百多人，还有五十多人受伤。因为是马战，所以摔下去的死亡几率非常高，也就造成了死亡的人数是受伤的两倍还多。
　　吐蕃那边能有二百五十多具尸体，和近百的伤者。在这个区域到处都是哭喊的声音，当然等待这些吐蕃伤员的，就是唐军的补刀。这年头可没有什么日内瓦条约，种族战争只有一边完全倒下才能终止。
　　张辉十分高兴，因为终于遇到唐军了。“你们好，军爷！这里还是我们大唐控制的地方么？”张辉迫不及待的问到，毕竟他们能走到这里太不容易了。
　　那个将领尴尬的摇了摇头：“我们是瓜州张掖残军，已经在野外流浪几年了。我们没有勇气去安西，因为我们的丢失土地有责，没脸见到其他的唐军。所以……我们现在，跟土匪也差不多了。平日里抢劫吐蕃商队，召集更多的唐人。剩下的时间就跟吐蕃士兵战斗，直到瓜州全部光复全部战死的那一天。”。
　　a

第二百零八章:加入
　　这个将领的话带着一丝的凄凉，所有人都沉默了下来。实际上他们的确是拼命的战斗，或许仅仅是为了求死而已。在整个唐军的队伍之中，除去战死的一百人和受伤的五十多人以外，剩下的还有不到两百多人。基本上一半的战斗力都交代在了这里，而他们最后得到的，也仅仅只有近百匹战马，和一些护甲装备而已。
　　张辉还有白檀他们合计了一下，最后还是跟随这个唐军回到了他们的村子当中。就在这附近几十里地，一个隐蔽的峡谷之中。这里大约能有千人，不过大部分都是妇女和小孩，剩下的青壮年可以当士兵的也就一百多个。
　　老人都没有，哪怕是稍微年纪大一点的都没有。那些人恐怕早就在吐蕃军队入侵的时候，死在了防守的城墙之上，或则撤退垫后的途中。
　　女人孩子倒是真心不少，这些士兵一会去，就立刻上来了很多女人。她们牵马的牵马，带着伤员包扎的包扎。遇到哪些没有回来的士兵，也都是打听一下后，默默不语了。
　　烟寒水看得出来，的确跟那个将领说的一样。这些人充满了暮气，甚至对于死亡已经开始麻木了。算了....在这里烟寒水也不打算在隐瞒下去了。这个时候需要建立威信，而不是在暗处保护其他人。当然...这个要白檀亲自说出来，再加上烟寒水的能力，可以迅速提高一些地位。
　　不过还好的是，这个峡谷有水源，真是还有一块不算太小的耕种土地。虽然不大但是了胜于无。所以他们这里的粮草一直都很紧张，这也是这只唐军半军人半马匪的原因。毕竟青年劳动力太少，而且所有青年人必须全部成为士兵。
　　甚至种地只有妇女和儿童来做，不过虽然日子苦了一点，但总算都还活着。烟寒水在白檀的肩膀上面，跟着他们几个来到了一个房屋里面。毕竟帐篷不像家，只有房子才算是家庭。所以这些大唐子民，继承汉人自古的传统，到哪都开始先修房子。
　　一个中国古典的房屋，里面一个大的桌子，一群人分宾主坐下。那将领对着一行人抱了抱拳：“今天欢迎你们来到这甜水沟，如果想加入欢迎。要是想继续前往安西一样欢迎。毕竟不管你们是在这里，还是去安西，始终都是我们大唐的土地。”
　　“好了正式介绍一下，你们可以叫我李威，或则李将军什么的都行。目前管理这甜水沟，大约能有一千七百多人。这里面...唉...今天战死了不少，大约只有一千五百多人。【】这些人里面，可用的战斗力估计不到五百，剩下的都是妇女和儿童。我们的处境并不是很好，因为一旦被吐蕃人发现，等待我们的就是一场屠杀。”
　　“所以，我们只能不断在远处跟吐蕃士兵战斗。希望把他们的注意力引到其它的位置，但是这样来说对我们的损失太大了。”李威简单的说了一下这里的情况。
　　烟寒水想了想：“一共一千五百多人，相当于一千人需要供养五百多的军队。这个比例相当畸形了，也难怪他们必须要出去抢劫，否则粮草根本供应不上。而且这些人虽然打仗不怕死，但毕竟人数的劣势太大了。”
　　白檀还有张辉，还有那群女子队伍的翎儿商量了一下。最后都觉得现在这里看看情况再说，不远处的沙洲肯定在打，他们就算是想去安西也恐怕不容易。所以，很快这些人就都向李威说，要求加入这个甜水沟。
　　李威很高兴，因为在他们这群人里面，能有十多个成年男性，而且明显都练过。而白檀这些女人，本能的就划到了后勤部门。在交代了后山的一些事情，李威直接让白檀她们去做一些洗衣服，照顾伤员的工作。
　　白檀自然不干了，而张辉那几个人，也解释了一下白檀这些人的作用。当听到今天他们的胜利是因为白檀弄出来的风沙以后，所有人对她们都带有了一丝警惕。
　　是的，警惕。毕竟神话传说的故事头听过，但是见过的又能有几个。很多时候人类都是叶公好龙，真的看到真龙出来，早就被吓得尿了裤子。而白檀身上的能力，让李威这些士兵觉得，是在太不可思议。并且有些怀疑她们加入自己的原因，是不是要迷惑他们，或者说是不是这些女人是妖怪之类的等等。
　　白檀没有说什么，她说话本来就是那种苏苏的感觉，反而不适合谈判。“可否找一个房间，和一套女人的衣服呦。我们的队长想跟你们谈谈，你们不要拒绝呦。”白檀指了指烟寒水，现在烟寒水可是一只猫。
　　烟寒水看得出来，那些士兵都已经把手放在了武器上面，明显十分的紧张。烟寒水“喵”了一声，然后跳到了桌子上面。她别的没干，把前面伊州刺史的那印信拿了出来。然后自己伸出爪子，在桌子上面写道：“如果我们要害你们，何必要帮助你们呢。我们都是大唐的人，而且要轮资历，我义父的地位可比你高多了。”
　　李威拿起了印信看了一下，这个年代很多将领多少都识字。特别是那一群节度使，一个个都是大诗人。在唐朝想当个高官，不文武双全是不行的。李威仔细的看了看印信，有在自己的受伤把那小印压了一下。然后又提鼻子闻了闻，发现那印上面有血迹。
　　被烟寒水救过的那个翎儿对李威说道：“那是前面，这位恩公救我们，杀死了沙陀的一个领袖。并且用他的血，留下了印记。恩公说，这只是大唐报复的开始。将军...恩公别看可以变成狸奴，但是实力很强的。”
　　李威点了点头，然后对着不远处的一个女子说道：“娘子，麻烦带这个狸奴去里屋，等她变成人以后给她找一件衣服吧。”
　　那女人原来是李威的妻室，她虽然好奇但是也没有多问。大约一刻钟以后，烟寒水一身戎装走了出来。她要求穿军装，这可有点难为了李夫人。最后找到了一个身体瘦小的士兵衣服，拿给了烟寒水。当然，原本穿着衣服的人，早就战死了。
　　烟寒水自然不会在乎这个，把衣服换好以后，也显得一身的英气。而且烟寒水把自己的长发都绑起来，然后用发钗固定。烟寒水回到这屋子后，对着李威一拱手：“前伊州刺史袁光庭义女烟寒水，见过将军大人！”。
　　a

第二百零九章:女人的武器
　　李威正色对着烟寒水抱拳：“下官武威任勇校尉李威，见过袁大人义女！”每个州管事之人也就那几个，就算没见过面，好歹也听过一些事情。特别是孤城坚守几年的伊州刺史，这声誉名望倒也很多人知道。
　　“面对异族入侵，我们大唐从未屈服！我们来到这里，就是为了战斗。如果你们坚持让我们去后勤，那我们就去投靠安西，我们的仇恨只有鲜血才能洗刷干净。”烟寒水直接把话挑明了。面对武将，她也不喜欢太墨迹。
　　这时候边上一个副将走了出来，也对着烟寒水抱拳道：“我们不是怀疑你们报仇的决心，而是女人又如何上的了战场呢？”
　　李威也点了点头：“而且……如果我们军队存在的某些意义，就是为了保护妻儿老小。如果女子也参与战斗，那岂不是……”李威没往下说，烟寒水估计就是那太丢人了。
　　烟寒水摇了摇头：“不……我说的不是上战场正面厮杀。女人也有女人的位置，我们可以服务于战场的其他方面。比如情报，暗杀！”说到这里，烟寒水直接一挥手对着边上离她最近的副将就是一巴掌。
　　那副将反应也很快，直接用手去挡。但是烟寒水的落花掌把那副将的头盔摘了下来。【】“如果我们在战斗，你已经死了。”烟寒水右手突然深处了凤凰爪，直接没入了头盔，一下好几个通透的圆孔。
　　当然，烟寒水也对他们展示了一下凤凰爪的用处和能力。一群人看着烟寒水双手上面不断变长的铁爪，都震惊不已。李威点了点头：“不错，再加上你可以幻化成狸奴，基本上没有人能躲开你的暗杀。”
　　“但是……剩下的人呢？她们也都有你的本事？”那个脑袋有些发凉的副将，接过了头盔看了看上面那小手指粗细的几个洞。
　　“这是白檀，她会道术，驱动一些五行之术。前面帮你们的大风，就是她的力量。这个可爱的妹妹叫青黛，她的能力是加强一定区域的战斗力……嗯，以后你们就清楚了。”烟寒水发现，有些事还挺不好解释的。
　　这时候马蔺走了上来，一脸风骚的媚笑：“我没她们那么变态的能力，我只有不错的身体。”虽然马蔺并不比烟寒水她们好看，但是那种风尘气息，却是让很多男人咽了咽口水。
　　李威对着马蔺摇了摇头：“如果要用我们大唐女子的身体，去满足蛮夷，我看就算了吧。”
　　马蔺咯咯一笑：“虽然我不懂什么国家大事，但是有一点你们要清楚。娼妓是最能够接触到所有三教九流的人，而妓院也是最好打探信息的地方。”
　　“我需要的人不多，但是只需要每个吐蕃占领的城市里面有几个我们的人，他们的所有行动就会被我们掌控了。我觉得，那些一心想复仇，却又没有能力的女人应该不少才是。”马蔺的话让很多将领脸色不太好。
　　这个年代女性地位要比南宋以后高上不少，唐朝有完整的女官制度。虽然说肯定在整体地位上不如男性，但不代表没有一点话语权。
　　烟寒水想了想，然后继续劝解：“李将军，这是我们大唐人跟吐蕃人的战争，既然如此我们贡献出一些力所能及的事情不是很好么。放心，我们仅仅是找一些仇恨比较大的，但是能控制好自己情绪的女子去做。”
　　“虽然这工作风险的确很高，但是……很多女子天生就会隐藏自己的情感。如果有一天，吐蕃的军队情报都在我们的掌控之中，我们又怎么可能会失败呢。”烟寒水笑了笑，然后等待着李威的意思。
　　很多将领都在窃窃私语，这群女子的想法太多独特。但是让那么多大唐的女子去侍奉吐蕃或者其他势力，这些男人的确十分不爽。虽然说烟寒水提出的这个可能性，的确是一个可行的办法。
　　这时候，翎儿带着那几个女子走了过来。翎儿对着马蔺微微一笑：“我就不如妹妹你想得开，不过你说的也有道理，这样做的确可以复仇。不管是刺探情报还是暗杀敌对将领，都是非常好的办法。”
　　“我们这群女人，基本上都被吐蕃士兵或者首领们糟蹋过。既然如此，就让我们这些人，加入好了。”翎儿十分认真的说到，也让烟寒水她们没想到。毕竟谁能合计这一群女子，居然是她们的第一批手下。
　　烟寒水点了点头：“为了自己的国家，如果敌人是高层，我会亲自去刺杀。只要最后，我们大唐能够胜利。是你们这些人，牺牲就是值得的。”
　　李威他们更加没话说了，最后也只好默认了下来。让烟寒水这些人可以去招一些对吐蕃有血海深仇的女子试一试，虽然他们觉得不会有几个人加入他们。
　　在走出这栋房子后，白檀悄悄的问了问烟寒水：“这样做是不是会害了她们呦？”
　　烟寒水叹了口气：“要不然还能如何呢，我们怎么改变安西失守的历史？欧阳凤或者大姐胡莉其实都提到过，女人的身体本身就是一种武器。你们觉得这个甜水沟安全？早知道真正的历史上，大唐只有在归义军的时代，才又控制了这个区域一段时间。”
　　“那么从安西陷落，到归义军这时间里。大唐的女子又能活的什么样？远的不说，现在吐蕃在攻打沙州，一旦沙州被攻陷，这种地方怎么可能不被发现。牺牲一部分人，可以让我们尽早的做出准备，这种事情也不过是未雨绸缪。”
　　“就算我们以后到了安西那里，如果能把一路上所有的城镇村落信息控制住，这是多么强大的力量。我们是女人，没有办法骑马作战。至少现在也没这个能力，说白了也只是自保而已。”烟寒水说了很多，但这本来就是没办法的办法。
　　白檀再次叹了口气：“如果有一天呦，你要陪吐蕃的首领，你也会去嘛？”
　　“我有嗜羞妖，不会**的。毕竟我的首要任务是自保，然后才是帮助大唐。我从来不是一个圣母，我只是不希望自己人出事，你还有青黛，我必须完整的带出这个世界。”烟寒水咬了咬牙，然后认真的说到。
　　“恩……我知道了。谢谢你，寒水。”白檀轻轻过来，吻了一下烟寒水的嘴唇，然后笑着跑掉了。。
　　a

第二百一十章:数月
　　她们收人还是遭到了很多人的不理解，这是必然的。好歹马蔺和翎儿两个女孩子，在几天内一直解释她们所要做的事情，终于从完全不理解，变成了及其少数的人，能够接受的事情了。
　　这毕竟是没办法的事，哪有人会想去当个娼妓？但是对于一些跟吐蕃或者其它势力的人，有着深仇大恨的女子，来询问的也不少。情报机构，并且负责暗杀。虽然说可能会付出**，但是得到的东西更多。
　　烟寒水想了想，直接把这个情报机构，订了一个有深度的名字。“燕子！”没错，燕子...是前苏联克格勃女性色情间谍俗称。现在这些女人，跟那些人做的同样的事情。当自己的国家到处都是敌人，总要有人出来牺牲的。唯一有选择的就是，她们的加入是自由的。
　　跟烟寒水她们想的差不多，加入的大部分人都是亲人被屠杀，并且早就没有生存**的人。这些人大约能有五十多人，在她们的身上，烟寒水看不到一丝一毫的生气。或许在她们看来，能够找到一个吐蕃将领，然后杀死一个，自己这辈子也就值了。
　　所以烟寒水她们做的第一件事，就是心理辅导。烟寒水她们要的可不是一个没有灵魂的空壳，而且这些人可以选择性退出。只要完成一些情报任务，或则干满一段时间后，就可以在烟寒水她们的安排之下，在某个地方成为普通人，平淡的活着。
　　当然，这一切只能等以后再说了。烟寒水她们并不算太有钱，虽然带了一些金条，但是数量并不是很多。对于这些人，烟寒水只能对她们灌输对大唐的忠诚。把在抗日世界里面，学到的一些思想教育，交给她们。
　　马蔺自己本来就放得开，有的时候她亲自上台，交给那些女子如何勾引男人。而烟寒水，则交给她们一些杀人的技巧。特别是发钗，烟寒水甚至让她们用发钗啐毒，到时候用来暗杀吐蕃的高层或者将领。毕竟在啪啪啪的时候，又有几个男人能想到，他们身下的女人会是一个杀手呢。
　　当然，这件事情不是着急的事。日子一天天的过去了，烟寒水她们也渐渐的开始熟悉这个世界。比如要先学会骑马，几个女孩子天天让赞尔布教她们。
　　赞尔布也算辛苦了，毕竟只有马蔺跟她有点露水姻缘。剩下的女孩子他自己知道，也碰不得。好歹马蔺也是一个不甘寂寞的的女人，储物空间里面，真心带了不少套套。所以烟寒水的队伍里面，马蔺是过得最滋润的一个。【】
　　“小腿用力！大腿往后面一点夹住，对对对....腰，腰！脖子往下面压着，尽量趴在马背上面。别别...不是让你真趴着，在起来点。”赞尔布一点教一堆女孩子骑马，简直要疯。除了烟寒水，剩下的白檀青黛包括马蔺在内，基本上学了一个月，还经常从马上摔下来。
　　然后就是整个甜水沟的规划了，她们那些人建立的各种房屋，非常不合理。但是毕竟也不能推倒从新在建一次，所以烟寒水争取把附近还没有耕种的地方，重新规划了一下。虽然那些地方并不是很大，但好歹要利用起来。
　　然后就是方便的问题了，虽然这里叫甜水沟，但实际上这里仅仅是一个半大的绿洲而已。水资源仅仅够用，如果人在多一倍的话，恐怕就要缺水了。所以水源的保护是必须要做的，烟寒水挨家去讲解不要再甜水沟的附近浆洗衣服，大小便一类的。
　　甚至烟寒水她们自己，在这里修建了十多个茅房。就当是刷声望的义务劳动了，而且人体的排泄物，可以用来浇灌植物。差不多能有几个月的时间，烟寒水一直在忙整个基地的基础建设，并且培养着那群燕子。
　　等基础建设完事以后，烟寒水就开始修建防护设施了，说简单一点就是城墙。由于这里是一条沟，所以只需要把前后两个山谷守住，敌人就很难攻击进来。至于山谷两侧，几乎是垂直的山体，完全不用在乎。所以烟寒水又开始找到李威，希望他借给自己一些士兵，用来搬运石头修建防护城墙。
　　李威想了想也同意了，毕竟这地方也是要长期居住的。在烟寒水她们来之前，只有简单的一些石头堆砌的管卡。但是很容易进攻，他们早就想好好修缮一下了。再加上烟寒水她们这些人这几个月，在这里做的事情。李威她们也清楚。那些将领逐渐发现了这群女人的特殊，她们似乎懂得的东西非常多。
　　在考虑了再三，李威让一个副官带着一百名士兵借调给了烟寒水她们。烟寒水大胆的用了滚轮，杠杆，斜面一些特殊的原理，开始尽量节约时间的修建两道防御设施。毕竟是现代人，很多奇思妙想都有。仅仅一个星期，一个简陋的城墙就修建完毕。
　　然而这不算结束，烟寒水她们又开始在城墙的上面弄出一些机关。并且在城墙的下面，挖了一层深深的壕沟。上面用木板死死的压住，下面跟城墙的内部位置链接。烟寒水考虑，以后可以在那个位置往城外壕沟释放火油。这个年代已经有这种东西了，虽然产量并不是很高。
　　就在烟寒水她们大干特干的时候，在吐蕃的军队当中，这一天来了一支特殊的队伍。为首一个人，是一个女人，身材丰满可爱，但是面色阴冷。嘴角两支尖牙，带着丝丝的血腥之气。很快，就有人前来问询，那女人冷笑了一下：“告诉你们格木首领，赞普王让我们前来帮你们攻陷沙洲。”
　　“那您是？”那个卫兵问了一句。
　　回答吐蕃士兵的，则是他飞出去的半截胳膊。“敢对教中法师这么说话，你在找死么！告诉格木，我的名字叫张妍！”那吐蕃士兵紧咬牙关，一点废话都没敢说，立刻往那个格木首领的营长跑去。
　　“走了！早点打完早点收工，把唐朝这边处理了，对大食才是我们真正的战斗。”那个女人骑着马，跟在了那个被砍掉一只肩膀的吐蕃士兵后面，缓缓的往营帐之中走去。
　　很明显，这也是一只试炼队伍，而她们的身份要比烟寒水高级多了。“自然教的法师，一个不错的职位呢。”在张妍的身下，一条毛茸茸的尾巴在随意晃动着。。
　　a

第二百一十一章:回纥
　　又过了几天，李威这边唐军的侦查队伍，发现了一个吐蕃的商队营地。商队的路线就在他们这甜水沟不远的地方，似乎押运的东西很多，看起来十分有油水。
　　但是商队护卫的人也不少，步兵骑兵加一起，能有接近五百多人。这个人数李威他们就很难吃的下了，因为整个甜水沟里面，现在还有骑兵三百多，步兵两百多。这些人还必须留守一些人，剩下的人数已经不占任何优势。
　　李威考虑了一下，然后问边上一个副将。这副将名字叫刘桂，一脸的凶恶容貌。脸部有一条巨大的疤痕，从眼睛下面到嘴角，烟寒水几个女孩子看见这种人，就觉得不舒服。
　　“我觉得可以联络回纥（780年左右改为回鹘），毕竟跟吐蕃敌对的不止我们一个。”刘桂回答道。
　　李威沉思了一会：“好，我记得你知道回纥部落的位置，带上几个人，我们一会就去看看情况。哼，回纥的胃口也不会小，虽然我们大唐暂时势弱，但也不能坠了自己的威风。”
　　“必要的时候可以见血，十年前我们就让那些摇摆不定的杂碎尝到了痛苦，现在也一样可以。”刘桂残忍的笑着，似乎在回忆方面大唐的荣光。
　　这一批将领，出生的时候正好赶上大唐从胜到衰的时间。他们的家人都常年在西域，父母基本都经历了大唐最辉煌的时候。所以他们心里，都带有天朝上国的自信。虽然安史之乱让大唐伤了元气，但是所有人都相信，大唐一定能再次回到西域的争夺中来。
　　所以，就算是安西都护府就算断隔三十年之久，也依然没有向任何势力低头求饶。
　　“我也去看看……如果能够互市就好了。”烟寒水想了想，现在他们这边，由于最近的战斗，倒也得了一些钱财。而牲口却在甜水沟十分稀少，所以烟寒水想去看看。毕竟那个回纥算是游牧民族，应该有不少的牛羊。
　　李威点了点头，于是主要成员就他们三人。李威刘桂和烟寒水，带了一百多骑兵，前往了那个回纥的暂时居住地。那个地方距离这甜水沟，有三四天的时间。
　　这一路还算安全，除了附近经常发现的尸体以外。再加上斥候的汇报，躲开了大部分的危险，甚至还抢劫了一个只有五十多人的沙坨队伍。那五十人只不过是非常小的沙匪，所以李威的手下仅仅有两个中箭受伤并没有死亡的成员。
　　烟寒水看了看被脱光，所有有价值的东西都拿走后，丢弃在路边的沙坨人。只能感叹一句，扒的真干净。三天后，刘桂带来了消息。【】那些回纥人，还没有离开这个区域。
　　回纥不是第一次跟大唐打交道了，虽然贪婪了一些，但是还是支持大唐的。因为大唐是文明人，而吐蕃太过于野蛮。在后面百年的时候，回纥还支持了归义军，帮助大唐提高在陇右地区的影响力。
　　所以他们倒也是还算客气的把李威这些人请了进去，似乎在很多年以前，他们打过不少交道。一个有些年纪，但还算健壮的人迎接了出来。“原来是大唐的朋友，李威……我们有十年不见了。”那人微微一笑，身上各种零零碎碎的装饰直想。
　　李威走过去跟那人拥抱了一下：“大巫师，身体还这么健壮阿。”没错，大巫师，回纥有很多人的信仰是萨满教，所以对于部落里面的一些长老，可以叫巫师。
　　想想蛮有趣的，北方萨满教巫师，南方雍仲苯教法师，当然现在烟寒水并不清楚这些。
　　一行人来到了一个大营帐里面，很快瓜果吃喝就被摆了上来。在烟寒水前面，一个火炉里烤着羊肉，让烟寒水咽了咽口水。“这玩意真心不错，比在甜水沟天天吃土饼和豆子强多了。”烟寒水不由得想到，游牧民族在饮食上，似乎也蛮不错的。
　　李威把来意说了一下，那个大巫师似乎跟大唐人很熟悉，所以他充当了翻译把这些人的来意对着手下人说了出来。一群人开始互相讨论，当然……饭还是要吃的，烟寒水早就迫不及待了。
　　在讨论了一圈后，大巫师对着李威这些人说到：“现在吐蕃势大，我们已经准备北迁。所以倒是可以在这之前，在抢上一笔。不过……现在你们又能出多少士兵呢？”
　　“二百骑兵，一百步兵！”李威想了想，说道。
　　大巫师点了点头：“这些年依旧没有中原的消息么？你们这些孤悬外部的人，又能够坚持多久。要是十年前，恐怕你能带出千人的军队把……如果我们参加，最后要拿战利品的八层。”
　　李威皱了皱眉：“你们太贪婪了……哼！我们大唐肯定会回来的，陇右是我大唐跟西域往来重地，曾经不也几次异手。哪次不又杀了回来，我们大唐和你们回纥也有差不多百年交情了。而且这个情报还是我们得到的，大头应该归我们所有。”
　　大巫师笑了笑：“我们可以出动八百狼崽子，而你们一共才三百人。虽然你说的没错，或许大唐还能再次控制这里。但是眼下呢？我们要北迁，一样需要大量的物质。要不然，这个冬天可是会饿死人的。”
　　烟寒水突然对着李威说到：“将军，可以不可以让我说两句。”李威点了点头，然后不说话了。
　　烟寒水对着大巫师抱了抱拳：“巫师大人，你看可不可以这样。”
　　烟寒水的下一句话还没出口，在边上的一个回纥小头头跳了出来：“你们大唐什么时候轮到女人说话了？”
　　他看了看烟寒水的战衣笑道：“难不成，你们现在的士兵里，有一半都是女人么？如果这样的话，还提什么平分物资，给你们两层战利品，已经是看在以前的交情份上了。”
　　烟寒水看着那个回纥的小头头，然后轻笑了一下：“在我们大唐，下属说话需要跟上级请示。看来还是你们回纥自由一些，都不需要看巫师脸色的。”
　　“你！”那人也不傻，自然立刻向巫师承认错误。并且说那些唐朝士兵奸诈，推托自己的鲁莽。当然好奇的是那个巫师，因为他发现这女人居然会讲回纥的语言。
　　他咳嗽了一声：“左护卫说的也没错，你们这个女人是来这里做什么的？”
　　烟寒水对着大巫师再次施礼：“我是来希望两边通商互换，把自己多余的东西，来交换一些需要的物品。现在看来，你们即将北迁，必然会有一些不方便带走的东西。所以……我们还是有合作的余地。”。
　　a

第二百一十二章:利益交换
　　这倒是让那个巫师点了点头：“说说看。”
　　烟寒水继续说：“我们两个国家的构成不同，大唐现在是农耕为主，而你们回纥是游牧为主。这样来说……我们可以用一些你们在冬天需要的物质，换去一些我们可以常年使用的东西。”
　　“比如布匹，茶叶……这些东西对于你们过冬还是非常有用的。别的不说，在没有吐蕃入侵的时候，我们两边的确互相交易。”烟寒水这话说完，所有人都点了点头。回纥跟着大唐在丝绸之路附近，的确分得了不少的好处。现在道路断绝，他们的日子一样不好过。
　　烟寒水顿了顿，然后继续说：“所以……这次的战斗，在成功后也可以按照类似的办法分配。比如所有的成年牛羊都可以给你们，但是新生的却要给我们留下。毕竟新生的牛羊，对于长途跋涉来说，死亡率还是很高的。”
　　“然后就是其他东西，因为我们现在趋于防守姿态，所以刀剑一类的武器我们需要。而骑兵，我们的长枪足够用了。但是对于你们来说，却是需要的东西。”
　　“剩下的茶叶，丝绸，和一些宝石，是你们的，因为我们并不需要。但是黄金和白银，我们却可以用来采购物质。那些东西对于你们来说，并不如实物的用处大。你看我说的有没有道理？”烟寒水说了几条，不管是回纥还是大唐这边的人，都不由自主的点了点头。
　　那个大巫师想了想：“不错，你这大唐女子的话，的确让我感兴趣。那么抓获的俘虏呢？你们不是说能有五百多人么？”
　　烟寒水微微一笑：“只要没死的，所有男性你们都可以带走。如果其中有唐朝的奴隶，交给我们即可。但是妇女和儿童，我们希望留下来。还是那句话，我们需要的东西不一样。妇女和儿童对于你们也只不过是奴隶的一种，而且进入冬天以后身体不行，死亡是不可避免的。”
　　“但是对于我们来说，人口才是最重要的。毕竟现在瓜州已经沦陷，大唐在这里的人口锐减，需要得到最快的补充。而成年男性，危险度太大，并不适合融入我们。”烟寒水直接提到了人口掠夺，说实话这个年代，并没有多少种族会这么干。抓到的其他种族基本上都成为奴隶杀死。
　　“还有就是马匹，你们也都拿去，我们一个都不要。但是沙漠之中需要的运货骆驼，是我们需要的东西。我说了……我们两方需要的东西并不会发生冲突，你们需要的是稳定度过这个冬天，而我们是要在这混乱的世界生存下去。”烟寒水的话的确打动了所有人。
　　当然也有一些人表示不爽，边上又有一个回纥人说到：“女人和孩子我们也需要，虽然冬天会死一些，但是也可以填充我们的人口数量。特别是女子，虽然那群吐蕃人没有你们大唐的女子美貌，但是万一有番邦的胡姬呢。”
　　嗯……好吧，西方面孔的胡姬，还是真心有名。烟寒水做了一个无奈的手势：“如果真有容貌不错的胡姬，我亲自送你两个如何？”
　　“好！那就这么说定了，你们唐朝人说话还是很靠谱的。”那人直接撕开羊肉，大嚼起来。
　　然后就是李威和大巫师的单独谈一些交换条件了，但烟寒水这一手，绝对刷了不少的唐军声望。甚至很多人那些酒水过来向烟寒水感谢了，烟寒水不得已只能用茶还礼。
　　当然，这只是谈判的一部分，实力还是要用刀子来决定。很快……回纥就站出来一个勇士，来到了营帐最中间的位置。他们坐在两侧，中间的位置有一个宽五米多，长十多米的长条区域。按照回纥的话，交情都是打出来的。
　　在十年前，李威和刘桂都是跟随他们当时的上司，跟回纥的勇士打过，而且都是胜利者。所以他们两个人在这个部落中，还有一定的威慑。但是现在已经是十年后了，在大唐衰弱的时候，人家自然也想找回场子。
　　还是那句话，尊严都是打出来的。唐朝在西域征战多年，灭了不知道多少小的部落。而平等的合作，自然也要打出来才行。
　　李威已经是他们的首领，自然不会亲自下场。所以第一战就是李威背后站出一个人，烟寒水发现这人似乎是李威的儿子，因为长相差不多。
　　“大巫师，这是犬子，年纪才刚刚十七。这第一局，就让他吃点苦头如何？”李威对着那个人指了指，他身后的小将走了出去，然后把衣服脱了，漏出了一身的肌肉。
　　“这是要玩相扑么……”烟寒水捂脸。
　　李威摇了摇头：“自然不是，单纯的拳脚比试而已。这只不过跟回纥关系不错，所以一般不会死人。如果是在安西都护府那边，跟某个部落谈判切磋，可是要用武器的。”
　　烟寒水“哦”了一声，一边吃肉一边看着两个人在这不大的地方拳脚互殴。说实话，两个人的身体素质都不错，打起来也是旗鼓相当。不大一会，两个人的脸都被对方揍得红肿起来。那种力量的碰撞，看的烟寒水也跃跃欲试。
　　“要不我也去试试？反正应该不会被打死把，而且我这几个月对于练体三篇的初阶，作用的倒是越来越熟练了。真元护体和天罡战气，倒是可以试试。天罡战气和落花心法一刚一柔，我应该也能对付一个不错的武者了吧。”烟寒水胡思乱想着，而那边差不多也分出了胜负。
　　烟寒水开始以为这炼体三篇是一个心法，后面修炼起来的才知道，这是让自己的心法内力运用起来的一种法门。并且在凝神归元的作用下，烟寒水的落花心法很快就达到了高层，甚至马上就要大圆满了。毕竟落花心法并不是什么牛逼的东西，而运用这套心法的凝神归元术，却是实实在在的修仙法术。
　　李威的儿子毕竟想在他父亲前面争气，跟对方拳拳到肉，但是总算压了对方一头。能有十多分钟，对方终于被他打的爬不起来了。
　　大巫师并没有不悦的神色，反而那出了坛子酒水：“不错，不愧是当年铁拳李威的儿子，拳头就是硬，李威你这，也算是后继有人了。哈哈哈……”
　　“我的父亲跟我说过，但是我跟他当年比，差得多。”这小将不骄不躁，告谢一声，然后拿起酒坛喝了个干净。
　　然后第二个回纥人也站了出来，对着唐军这边右拳锤胸大喊：“哪位大唐汉子陪我走走？”有些时候不需要翻译，两边人都十分清楚。
　　“我来！”又一个唐朝的士兵蹦了出来。两边互相对瓯，双方互有胜负的打了七八场。。
　　a

第二百一十三章:猫一样的灵活
　　总体来说还算和谐，所以烟寒水的思维也活跃起来。等第九场打完后，又有一个回纥的头头占了起来。烟寒水一看，正是前面那个对自己是女人不爽的那位。
　　无视烟寒水突然拍桌子站了起来：“咳，那啥！前面他看不起我是女人，所以这一句我要跟他单挑。”
　　“轰……”一群人全都笑了，不管是回纥还是大唐的人。
　　烟寒水被笑的满脸通红：“我是认真的，你们我擦！好歹是一个阵营的，笑我干蛋！”
　　李威刚才一口酒喷了出去，然后也笑得喘不过气来。他虽然知道烟寒水有点本事，但是他根本没想到烟寒水居然要跟那个人单挑。毕竟烟寒水就算再厉害，也只是一个女孩子阿。
　　“不许笑！麻蛋！”烟寒水一脸的不爽，然后直接走到了中间的空地上面。
　　“哼，果然地位就是打出来的。”烟寒水自嘲的说了一句。然后把自己的衣服和裤子铠甲脱掉，漏出了里面的紧身衣。这倒是让一群男人看的傻了，毕竟烟寒水三大特点，挺胸，长腰，小屁股。
　　烟寒水把自己的头发綁好，然后就站在了一脸尴尬的回纥人前面。这个时候，两边的人都觉得她是认真得了。笑声渐渐的低了下去，都有些怪异的看着烟寒水。
　　李威看了看烟寒水：“丫头，你不会来真的把？”
　　“哼！”烟寒水傲娇的没理他。
　　倒是那个年纪稍微大一些的大巫师，似乎明白了什么：“你是想证明自己？”
　　烟寒水微微一笑：“你们笑是因为我是女人，我要一个战士的尊严。对面的大个子，如果你对我留手，反而被我打败，你可是很丢脸的。”这句话说完，到真的没有笑声了。你可以看不起我，但是不能看不起我这一份尊严。
　　那人点了点头，开始他以为这女人开玩笑。现在知道这女人想跟他打，他自然不会手下留情。毕竟在战斗中，只有敌人，妇女和儿童如果对他用刀，一样会被他斩杀。“我来了！”那男人发出了闷闷的声音。
　　烟寒水点了点头：“没问题！”说完自己调动起自己的内力，也就是天罡战气。这些东西都是可以通过落花心法来进行转换的，并且通过凝神归元来对自己的内力法术进行补充，让自己的战斗更持续。
　　不但烟寒水调动起这些力量，甚至烟寒水还召唤出了嗜羞妖。这个妖怪普通人是看不到的，但是它的幻术却可以帮到自己。万一有点什么危险的事，可以利用这个嗜羞妖来抵挡一下。
　　回纥这头目冲到了烟寒水的前面，然后举起了巨大的拳头向烟寒水打来。烟寒水沉着冷静，直接用自己的右手攻击那个男人的手腕。啪的一声，那个男人的拳头打飞了，烟寒水的力量居然不小，让那人愣了一下。虽然说对他的威胁并不是很大，但是比一般的女人强多了。
　　很快他就用另外一只手，过来拽烟寒水的脖子。而烟寒水用左手抓住呢她的手腕，然后用自己的腿打算踢他的下面。当然，那个男的看的十分清楚，把自己的手往外面一轮。
　　因为烟寒水抓着他的手，所以他想把烟寒水出去。但是烟寒水的身体十分灵活，虽然被甩在了空中，但是重心十分沉稳。也不知道是不是得到了猫的某种属性一样，平衡感非常的好。甚至烟寒水用左手拽着这个头目的手，身体横晃了一下接近了他。
　　“然后就是打脸时间了！”烟寒水咯咯一笑，直接抡起右手对着这个回纥头目的右边脸就是连续几十下。这种短暂的爆发，烟寒水早就熟悉了。在边上一群人惊讶的目光中，连续的啪啪啪的声音传来。在座的每个人，都下意识的捂了捂脸。
　　李威看了看边上的几个手下：“不愧是女人....”
　　“是啊，不愧是女人。”一群人附和道。
　　但是这几下的攻击，要比以前打在崔俊成或者七哥身上的时候，作用小多了。这群蛮夷别的能耐没有，就是身体太好。而且这头目也被烟寒水明显激怒了，双手不停的挥动，开始压着烟寒水进攻过来。
　　烟寒水那廋弱的胳膊还扛住了几次对方的强硬攻击，毕竟她本身运转了真元护体和天罡战气。但是双手也已经疼的要死，如果不是有内力扛着，就烟寒水这瘦小的胳膊，直接都得被打骨折。
　　虽然烟寒水偶尔也能反击，抽好几次这头目的脸。把他的脸抽的流出了鼻血，但是也刺激了他的疯狂。烟寒水想了想，然后故意卖出一个破绽。她的脚往下面以歪，没有站稳。
　　那个头目立刻就向烟寒水的胸口出了一拳，而这个时候，烟寒水的身体也突然平稳了下来。双手抱着他的拳头，然后打算直接接着这个力量，利用借力打力的办法，直接把他放倒在地面上。但是这时候，烟寒水看到那个头目得意的眼神。
　　“不好，他看出来我这是假的招式了。嗜羞妖，立刻找机会催眠他！”就在烟寒水在心里命令嗜羞妖的时候，这头目的另外一个拳头，狠狠的砸到了烟寒水的小肚子上面。强大的力量把烟寒水的身体都打的飞起，这一下直接破了烟寒水的真元护体。
　　烟寒水就觉得自己的身上一麻，然后是剧烈的疼痛。但是烟寒水的双手一直没有松开，这时候脑子里传来了嗜羞妖的声音：“一秒！”
　　想到这里，烟寒水利用自己的平衡感，直接在空中飞了一圈，然后拽着下头目的衣服飞到了他的后面。而在小头目的眼里，烟寒水似乎被打飞了出去。等她发现自己似乎看错的时候，烟寒水已经来到了他的身后。
　　烟寒水一点都没犹豫，直接以拳代替掌，然后把自己体内的所有力量转化为天罡站气，对着这小头目的颈部就是一下。“啪！”这一声音非常大，小头目终于被击晕了。而烟寒水却没有停下，她双手握着这人的腰部，然后对着他的裆下就是一膝盖。
　　一个能有两百斤左右的回纥大汉，就这样痛苦的跪在了地面上。然后就是烟寒水的表现时间了，她用尽最后的力气，对着这小头目的脸就是长达一分钟的摧残。最后这头目倒下了，烟寒水的腿也一软，跪在了地面上。
　　在烟寒水的右边小腹处，一个有些发出紫青色的拳印。如果不是烟寒水还用真元护体挡了一下，就那一拳她就可能会死。。
　　a

第二百一十四章:合作搞定
　　这时候，倒是真的没人笑烟寒水了，毕竟烟寒水的确证明了自己。至于被她放倒这个头目，恐怕是整个回纥这个部落中，唯一一个被女性打倒的男人了。而且从烟寒水的表面身材，很难想象她能击倒一个壮汉。
　　李威哈哈大笑，其实让烟寒水上去打，对他们没有任何影响。回纥打赢了，毕竟是打一个女人，也不会赢得什么荣誉。要是打输了……那丢人是一定的。
　　李威立刻让某个最帅气的手下（他儿子），过去搀扶一下烟寒水。
　　不管是甜水沟的建设，还是未来的发展，李威觉得这个女人能做到的更多。当然，能把烟寒水跟他们捆绑在一起最好，所以李威的第一反应是让她在这里喜结连理。
　　回纥那边一样惊讶，虽然那个人不是最强的，但是也绝对不弱。而且两个人打起来有没有放水，在座的各位都看得出来。大巫师眯缝着眼睛笑了笑：“看来你证明了自己。”
　　烟寒水点了点头：“没错！在我大唐遇到危险的时候，不但男人可以战斗，女人一样可以。”
　　“好！既然这样，这次分配，就按照你的说法来吧。有趣的女娃娃，希望以后还能够见到你。我们天水部落，欢迎你的到来。”
　　大巫师这么说，也是一种认可。毕竟不是谁都有本事被一个部落接受的，李威和刘桂是在十年前打出来的，烟寒水则是今天的表现，为她赢得了尊重。
　　然后大巫师拿过来一小坛子酒，丢给了烟寒水。“为了这个的合作顺利，喝！”说完一群回纥人对着烟寒水哈哈大笑起来，然后每个人都喝了一套子酒。这种民族一旦认了你了，就比原来亲热不少。
　　烟寒水咬了咬牙，对着边上那个搀扶她的人说到：“一会给我找个休息的地方。”
　　说完烟寒水运起真气，直接抱着这个坛子一口全喝了。“玛德，比啤酒难喝多了。”这个烟寒水记忆中最后的事情，然后直接昏过去了。
　　半夜……“卧槽，渴死我了。”烟寒水逛了逛发晕的脑袋，然后从一个柔软的床上坐了起来。
　　这是一个单独的营帐，似乎还有淡淡的香气。烟寒水估计，没准是那个回纥女子的闺房，现在让给自己了。
　　边上的地面上有水壶，烟寒水直接给自己灌了一大口。清凉的泉水让人烟寒水精神了不少，看了看自己身上还被换了一套干净的回纥服饰，烟寒水不由得用手摸了摸自己的下面。
　　“还好，没**……”烟寒水嘟囔了一句，然后走出了这个营帐。外面已经是深夜，除了噼啪的火焰，就只有少量的守夜人。
　　烟寒水抬头看了看天空，没有一丝烟尘。仿佛整个星空，都在自己的眼前。“真是第一次喝酒阿，似乎这个回忆并不是怎么好。”烟寒水用手摸了摸自己的小腹，上面似乎被擦了药酒，发出淡淡的香味。
　　当然，烟寒水一闻到酒味更晕了。她深吸了两口气，看了看自己的手环，上面似乎来了一条信息，在战斗结束的时候。
　　系统提示：您的落花掌等级提升，现在为高阶。(落花掌的等级为，初级，中级，高级，完美。)
　　烟寒水看了看自己的手，发现并没有什么变化。手指还是那么修长，而且光滑如玉。“幸亏不是铁砂掌，要不然估计也不能这么好看。”烟寒水发现自己似乎很久没有修剪指甲了。
　　“寒水妹子，睡醒了？”烟寒水一看，是前面扶着自己的那个男人。没错，就是李威的儿子，似乎叫什么李斌。
　　烟寒水歉意的点了点头：“我睡了多久？”
　　李斌想了想：“大概从午时左右，睡了七八个时辰。”
　　烟寒水想了一下，好像的确从12点左右开始，喝多了。现在居然都凌晨2点了，在待一会天就亮了。她看了看李斌：“你在守夜？”
　　“是的，必须要保持警戒。”李斌就在这几个他们住的营帐附近巡逻，毕竟在这大漠之中，警惕的心里，是必须要有的。
　　烟寒水陪着他走了一会，主要还是为了清了清脑子。“下次不能喝酒了，万一有点什么事可就麻烦的。唉，也不知道啥时候才能到达安西都护府。这任务，不会让我们在这里呆上几十年把，那不是都要成老太太了么。”烟寒水暗自想着，一副心事重重的样子。
　　李斌在边上看着，然后突然说到：“姑娘今年芳龄几何？”
　　“阿？”烟寒水突然一愣，然后发现这个李斌在对自己说话。“你说什么？刚才走神了。”烟寒水自己都愣了一下。
　　那李斌顿时不好意思起来：“我刚才想问，姑娘在想现在大唐的形势么？也不知道什么时候，我们的国家能够从中原派援军支持我们。”
　　烟寒水顿时表示理解，这些人都觉得大唐能够重返西域。可惜这个时间，大唐依然没有在战乱中恢复过来。“我们不要指望中原地区了，经历过安史之乱，中原地区没有几十年根本无法缓和过来。就算再次派兵西域，至少也得是几十年以后的事情。我们现在只能靠自己，虽然我们的人数没有吐蕃多。但是我们可以像今天这样，联络跟大唐关系亲近的部落，一起对抗吐蕃。”
　　烟寒水想了想也没有什么好的办法，如果自己这边人多的话，或许还有点作为。但是这些人也不听从自己的命令阿，在这只队伍里建立一个女人的威信，不是短时间的问题，虽然烟寒水已经在努力了。
　　李斌若有所思的点了点头：“是啊，吐蕃的威胁并不是一个国家的事情。要不然那个大巫师也不会这么容易帮我们了，倒是姑娘你出名了啊。这次跟随而来的一百多人，不知道多少年轻人仰慕你呢。”
　　烟寒水咯咯一笑：“也包括你么？”
　　李斌点了点头：“你是我见过最厉害的女子，似乎你会很多东西。”
　　“是啊……相对于这个时代，我的确知道一堆没啥用的东西。”烟寒水自己嘟囔了一句。。
　　a

第二百一十五章:摧枯拉朽
　　三天后，回纥派出了八百人。这八百人里面，五百骑兵三百步兵。李威他们此行的目的，总算完成了。
　　而根据骑兵的汇报，那只巨大的商队，距离出他们的势力范围，还有两天的时间。
　　一行人很快来到了甜水沟，在这里休整一晚然后行动。烟寒水的身体被打的还是挺疼的，所以这次战斗就不打算去了。并且她现在打算，准备把自己培养出来的燕子，放到沙洲各镇。
　　所以第二天的行动，就只有白檀和青黛两个女孩子跟随了。总体来说还算顺利，一群人来到了那吐蕃商队的附近隐蔽起来。
　　能有差不多五百多商队护卫的一支商队，运送的东西自然十分可观的。而这么多东西，自然也是各种强盗麻匪想得到的。所以这一路下来，他们也杀掉了不少的敌人。
　　商队之中说是商队护卫，但实际上跟私军也差不多了。强弓硬弩应有尽有，还有一只白人左右的骑兵。剩下几百人都是步兵，这些人利用马车进行防御，没有千人根本无法突破。
　　所以，这就要白檀出手了。在深夜的时候，白檀穿一身黑衣，不断的往商队营地爬行。她的边上跟着青黛，还有刘桂陪同。
　　三个人一直来到了距离营地只有五十多米的位置隐蔽好，然后开始等待约定的时间。【】白檀用自己的力量，在地面上弄出一个小土坑，几个人就在里面挡风。
　　“我说，你们能炸开那辆马车么？”刘桂小声的说到。
　　白檀悄悄看了看：“应该可以呦，不过估计又要透支自己的力量了。好累的呦……”
　　刘桂嘿嘿一笑：“那就好，事成了你们喜欢什么？我去给你们弄来，就当奖励了。”
　　白檀“切”了一声：“大叔呦，你还真把我们当小孩子了嘛。恩……有葡萄酒嘛？给我一桶就行呦。”
　　“好嘞……”刘桂点了点头。
　　两个人等了差不多半个时辰，地面出来传开了一点震动。刘桂对着两个人说到：“可以开始了。”
　　“好……”青黛点了点头，然后在她的身上发出了淡淡的青色光芒。让这个唐朝偏将十分好奇，这几个人女人也不知道是不是妖怪，每个都有奇怪的力量。
　　青色光芒注入地下，然后在青黛的脚下，缺升起了一阵灼热的感觉。一个红色如同火焰的法阵，出现在了她的下方。这是火之阵术，可以提高火焰魔法道术的威力。
　　然后就是白檀了，她掐动双手，嘴里念着某种口诀。很快，在刘桂的眼里，一阵阵红色的波纹在向白檀的双手里靠近。也就一眨眼的时间，白檀的手里形成了一个碗口大的火球，并且正在成倍的增长。
　　这时候，大约在千米左右。大唐和回纥的骑兵正在向这边冲过来，而在他们的后面，整齐的跑着步兵。毕竟在野外。步兵大部分的时候，做的工作都是打扫战场。虽然大唐的陌刀队非常厉害，克制骑兵。但是好歹也得在骑兵跟你对冲的时候，才有效果不是。
　　就在他们冲到五百米左右的地方，在白檀前面，一个能有一米左右的巨大火球，形成了出来。白檀的脸色惨白，但是还咬着牙用自己的力量控制着火球，砸向了吐蕃商队的车辆。
　　在一群吐蕃人惊呼的声音中，火球在马车上面爆炸开来。在附近能有十米左右的位置，都被火焰吞没，而且距离那附近几十米的地方，所有人都被爆发的力量震倒。在营地中的马匹直接不听控制，疯跑起来。
　　而原本挡在外面的马车位置，只留下了一个一米左右的半圆形小坑。这个威力要比现代的手榴弹大多了，到是跟一发RPG差不多。吐蕃人那见过这个，直接被吓得傻掉了。
　　大唐和回纥的骑兵，直接从这个缺口杀了进去。骑兵对大部分步兵来说，肯定是有非常大的优势。除了一些步兵战阵可以阻挡之外，等待他们的都是屠杀。
　　虽然这只商队训练有素，但对于正轨军队，还是差距太大。一时之间放弃抵抗在地面上趴着的比比皆是，场面控制的非常快，以至于后面的步兵就剩下了押解俘虏的工作。
　　当然，这也是因为他们都没打算屠杀的原因。毕竟这个人都是要送给回纥的，用来换取大唐所需要的粮草。最后清点了一番，一共抓了一千三百多人。这里面还活着的士兵，还剩下了三百多。剩下的大部分都是商对之中的奴隶和要被贩卖的人口。
　　所有男性劳动力，全部丢给回纥。虽然有个商队的老者希望用钱来赎人，但是大唐根本不需要那么麻烦。所有的男人全部丢给了回纥而女人和小孩，都被流了下来。
　　女人，除了一些随行妇女，剩下的都是被贩卖的人口。里面能有一百多人都是大唐的女子，这些人的神情十分麻木，明显从身体到心灵都被摧残的不轻。
　　白檀在青黛的搀扶，刘桂的保护下看着这一切。“这些女人呦，只要唤醒她们的仇恨，就是我们最强大的武器呦。虽然我不支持，但是烟寒水队长一定会开心的呦。”白檀走了过去，开始挨个安慰那些女人。每个人都给了水和食物，并且都解开了绳索。
　　至于剩下的女人，一少半是吐蕃女人。说实话那些女人好看的太少，毕竟那种高原水土，女人老的也很快。还有一部分就是胡姬了，白檀挑了两个不错的，然后来到了回纥那边带队的头目哪里。“寒水说了呦，这两个是带给跟她切磋受伤的那个头目的，说是安慰一下他的心呦。”白檀的话让那些回纥人听到后，哈哈大笑起来。
　　烟寒水的事，差不多在两三天的时间里，传遍了整个回纥和大唐的营地。所以除了烟寒水以外，那个回纥头目，都羞得都不敢见人了。
　　但是，对于烟寒水的实力，也是得到了所有人的承认。两边很快的划分了一下东西，然后回纥就带着一群奴隶和牛羊离开了。留给大唐这边的，也是堆积如山的粮食，还有没有长大的各种牲畜。嗯……和一群女子，这些女人烟寒水自然打算让她们跟大唐的士兵融合，这就是后话了。
　　一群人跟过年一样，返回了甜水沟。但，但更加激烈的战斗，却在沙洲爆发了。吐蕃连续攻占了好多个村镇，大唐的士兵在各个防线逐渐败退。。
　　a

第二百一十六章:人口
　　在安西的大唐军队并不是没有救援，但是他们的帮助真的十分的有限。根据资治通鉴天宝元年（742）的记载，安西都护府有兵二万四千，北庭都护府只有两万左右。这个记载还是在安史之乱之前，现在距离这个年代的记载时间，已经过了三十年。在这三十年，整个大唐都在动荡之间，又如何能顾忌到这么偏远的地方。
　　就算在这个时间里，两个都护府都在拼命的扩充军队，又能有多少人？整个安西都护府人数最多的时候，也不过两万多户人口。而北庭甚至只有六七千户，两个广大的区域初略估计。能有士兵四万左右，平民八万左右。跟大唐失去联系，西域各个国家自然新生反意。而不断的平乱和剿匪，一点点的让两大都护府流干了鲜血。
　　而且，唐朝士兵....怎么说呢，战斗条件太好了。按一个军团的中军来说，一共四千人。这里面勤务兵就有一千二百多人。而且唐朝的单兵装备相当豪华，说句不好听的如果放在现代，单兵配置要比全世界第一的美国还好。从武器，防具，帐篷，再到各种工具，药品，口粮。甚至唐朝的步兵，是搭乘马车的，到了战斗地点下车列阵。
　　而甜水沟这里，就算只是溃军。基本上也是人人都有一身防护，弓弩齐全。否则他们怎么敢频繁出门抢劫商队，这都是底气所在。当然，这也是大唐军队的士气所在。
　　等所有的大唐军队，拉着无数的战利品回来后，整个甜水沟沸腾了。堆积如山的粮草，别说今年，就算几年内，都够整个甜水沟的人生活了。烟寒水小腹缠着绷带，因为还是很疼。出来看了看无数的战利品，高兴的笑了。
　　在这甜水沟，易守难攻，而且还有水源。就算被吐蕃的士兵围攻，几年以内别想攻下这里。烟寒水想了想，又找到了李威。自从那个战斗之后，烟寒水的声望明显越来越高，李威也比较看重烟寒水给他的建议。
　　当然，烟寒水的第一条建议就是，在原来前后两栋城墙的基础上，在往外扩充三道城墙防御。每一道都按照这道城墙的标准建造，也就是高度十米，宽度十米，内侧还修有女强。做好被敌人发现，打持久战的准备。
　　李威想了想，也点头同意了。毕竟这是一条峡谷，虽然他们处于最深处，但是迟早肯定会被发现。还不如趁着现在人手充足，在加固防御一些。
　　然后就是俘虏的那几百女性，烟寒水的意思就是，分给所有的士兵。困扰整个在西域大唐的主要问题，就是人口问题。甚至烟寒水一激动，都喊出了：“人多力量大的口号。”当然...烟寒水还是要详细的跟李威说明这一切。
　　整个甜水沟，现在大约有以前四百多女性，算上这次抓来的这些。而男性....除了四百多战斗力以外，剩下的只有不到一百人。这些人主要还是工匠，根本没办法成为士兵。所有人口都是四十岁一下，超过四十的人，只有零散的几个。
　　烟寒水掰着手指对李威算到：“你们现在这群男人，都是二十多到四十的士兵。小孩子甚至只有五十多人，这是一个十分危险的型号。我就问你们一句，再过二十年呢？当你们这群士兵死亡以后，整个甜水沟还能剩下多少人口？现在你们连维持延续的后代人口都不够，再过二十年，都不用吐蕃你们自己就得因为人口老龄化灭亡了。”
　　李威沉思了很久，最后点了点头：“你说的没错...但是那些女子妇人里面，很多都是战死同胞的妻女。如果让她们在嫁于其它的士兵，日后如何面对地下的兄弟们呢？”
　　烟寒水叹了口气：“你们做的一切，都是为了大唐。就算那些妻女日后真的到了地府，把这件事情一说，我相信你们的兄弟也能原谅她们。我相信，他们是为了大唐而战死，死后也不会希望他们守护一生的地方，变成吐蕃王国的吧？”烟寒水故意用了吐蕃王国，她知道这群大唐士兵十分高傲，完全看不起吐蕃的蛮子。
　　李威咬了咬牙，烟寒水看的出他在纠结。于是...烟寒水也豁出去了：“这样，我带领燕子，亲自挨家劝说。对于妇人来说，我们要做到不逼迫，也不干预必须嫁给谁。但对于单身的女子，尽量安排一个唐军的高层士兵。而那些抢来的，把容貌好的胡姬分给立过战功的士兵，剩下的吐蕃女子，就随便了。”
　　“如此也好。”李威点了点头，要是真让她这么一个大男人去说，是在有些张不开口。
　　不过烟寒水继续说道：“那些外族女子我就不说什么了，但是如果为了大唐牺牲的妇人再嫁，却受到欺负和侮辱，这件事必须要从重处理。”
　　这一点李威立刻点头，并且可以让烟寒水负责监督。最后烟寒水叹了口气：“人多力量大，如果你们这些士兵不留点种子，一旦都战死了又有谁能保护那么多妻女呢。恩...对，还有一点，男性15，女性13岁，就可以结婚了。这样做可以最大限度的，让整个甜水沟的人口填充起来。”
　　说道这里，李威的眼里突然漏出一丝古怪的表情：“我说女娃娃，你今年多大了？”
　　“呃？”烟寒水突然发现，自己似乎被套路了。她有些尴尬的说道：“我十八....”
　　李威直接从将军变成了长辈：“我说娃娃，你这十八了，是不是也应该结婚了？这样...我有一儿子，名字叫李斌，也算文武双全，容貌上等。对了，你也见过几面，不知你是否有意？”
　　烟寒水一头的黑线：“那个...哈...今天天气真好。对了，我带着燕子们，去说服那些小姐姐了。”说完，烟寒水一秒都没停留，直接跑出了营帐。再在这里呆下去，估计会被这大叔强迫嫁人了。
　　烟寒水现在，一想到男人就全身起鸡皮疙瘩。没办法，她以前也是男人啊，对男人了解的太全面了。烟寒水一手扶着胸口，一边暗叫：“我是直的，我是直的！啊...赶紧去找白檀妹子，果然在我的内心里，还是喜欢女孩子的啊。”
　　而烟寒水走了以后，李威哈哈的笑了起来：“果然...不管外表多么坚强，一旦谈婚论嫁，就做女儿姿态。唉...伊州刺史大人的义女，恐怕她的心里，报仇的心态更多把。那个燕子...还有今天这个计划。真是为了复仇可以付出一切的女娃娃，不过这样至少可以肯定，她们是忠于大唐的。”
　　“让斌儿多试试，没准就看上了呢。”李威笑了笑，然后也离开了这个营帐，去找他的儿子去了。。
　　a

第二百一十七章:留后 上
　　时间断断续续又过了月旬，西域的冬天彻底来到了。【】虽然还没有下雪，但是气温已经降到零下十多度了。
　　而甜水沟也迎来了短暂的和平时期，这几个月战斗并不是太多，并没有遇到什么大规模的战斗。伤亡率不高，但是收获颇丰。
　　烟寒水她们在这段时间里，极其艰难的说服妇女们改嫁。一群妹子似乎留下了非常不好的形象，那就是人见人躲。
　　“没错吧，我们的确是天天到她们家里，进行陪聊和说服教育阿，为什么会是这个结果。”烟寒水一脸奇怪的看着白檀她们。
　　白檀一脸无奈的表情：“现在我们可算是连三岁小女孩，都躲着我们走了呦。”
　　马蔺在一旁干笑两声：“说服教育没错，但是你和燕子们从早上说到人家睡觉，这就不是说服教育，这是受刑了。而且……”
　　“好吧……”烟寒水捂脸道：“但是也不是很有效果的不是么，至少已经说服了一百五十多人了。占年轻，没有嫁人，或者少妇比例的1/4了好吧。”
　　马蔺无奈的耸了耸肩：“剩下的3/4，可就不好弄了。你看看，我们一到这边，就跟瘟神来了差不多……”
　　所有人家大门一锁，妇人抱着孩子都躲到了家里。年纪在十岁以上的，现在都不允许走出屋子了。除了烟寒水她们在街上，简直一片空旷。
　　“哼哼，麻蛋……上次我们说到那家来的？对就是这里，这个姓周的少妇家里一门忠烈，在这边颇有声望。就从她开始吧……那个谁上去敲门。”烟寒水指着一个燕子说到，但是那个燕子明显也一脸黑线。
　　她走到这家人门口，然后开始敲门，并且说道：“姐姐们，开门阿……我们也是为了你们好，有什么话说开就好了……”
　　好吧……不开门，就敲到开门。里面的女人估计是怕门被敲坏，在一个小时后一脸不高兴的打开了大门。
　　于是烟寒水一脸乖巧的，开始陪小姐姐们聊天。而那些少妇则一脸黑线，甚至都不想在自己家住了。不过这种尴尬的事情很快就到头了，一个大唐士兵突然走了进来。
　　“烟队长，李将军找你……”这个士兵对着烟寒水说到。
　　烟寒水疑惑的问了一句：“出什么事了么？”要知道他们已经平静的带了快两个月了，而且现在天气越来越冷，大唐的士兵出门抢劫的次数也越来越少了。
　　因为现在似乎又打起来了，商队都有不少的吐蕃军队护卫。特别是上次抢了那一笔以后，吐蕃明显加上了那些商队和运输粮草队伍的安全性。而且现在甜水沟，已经不缺粮了。
　　那个士兵也没在乎外人，当然这里都是大唐的人，根本也没外人。“是的队长，我们的斥候得到消息，现在吐蕃全面进攻沙州。而首当其冲的就是石城镇和播仙镇，战斗十分惨烈，据说仅仅三天吐蕃伤亡就有三千多人。而在这两个城镇的大唐军队，只有分别不到两千。所以……李将军让烟队长尽快去他的营帐，一起讨论一下是否需要救援。”这个士兵说的简短，不过烟寒水这些人立刻都站了起来。
　　“立刻回去，这可是太大的事。”烟寒水咬了咬牙，然后跟着这个士兵，离开了这个院子。
　　就在烟寒水她们走后，那个被她劝了半天的少妇，却直接哭了起来：“这次还不知道要死多少人……”上一次她所在的张掖被攻陷后，从她父亲到丈夫，一家死了七八口男人。
　　“虽然那个烟寒水的小丫头实在太墨迹，但是………并没有什么错。”这少妇站了起来，然后跟边上的几个女子说了几句，一群人开始召集这个区域的所有单身妇女。
　　烟寒水回到了最大的营帐，这里已经站满了人。李威看了看烟寒水：“你们来了？这个情报也是你们的燕子传回来的，只不过你们在生活区，所以才知道。”烟寒水设定的这个燕子，对自己和李威是同等级别，所以直接向李威汇报也是一样。
　　烟寒水点了点头：“有详细资料么？”
　　李威给她拿了一张纸，烟寒水看了一下。大唐沙洲开始击中防御，放弃所有周边村落，把人口迁进主要城市。所以石城和播仙两镇，大约有兵各两千，人口石城一千户，播仙三千户。
　　由于这千户里面，基本上都是士兵商人和冒险者的后代，所以本身素质不错，可以作为辅兵使用。三千户的人口，就是一万人左右，这两个镇的所有战斗力都算上，石城估计能有三千人，播仙五千多人。但是，吐蕃的总兵力，在五万人左右。
　　燕子的情报虽然不算详细，但是已经不少了。烟寒水皱了皱眉：“五万总兵力，他们的战斗士兵估计也就两万到三万多。毕竟要有商队和奴隶，这些人口绝对不会太少。”
　　李威点了点头：“你说得对，但是就算我们这几百人都搭进去，恐怕也很难改变战局。”李威痛苦的说到，虽然说他说的是一个事实。
　　烟寒水也叹了口气：“我们不去守城，我们去救人！”
　　“救人？”所有将领都愣了一下，然后不明所以。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“当然是救人，亲爱的白檀，你的土系道法，要在两个城镇挖开一条通道要多久？”
　　一群人顿时明白了过来，白檀歪着脑袋考虑了一下：“如果要避开吐蕃的军队，恐怕得挖上至少二十里地呦。就算我不眠不休，我估计也得一周时间呦。”
　　“一周嘛……不对，你说的是不眠不休……看样子要准备一个月的时间。但是这两个镇怎么都不像能坚持一个月。的样子，而且白檀你一次也只能挖一条通道，会有一个镇要坚持两个月。”烟寒水叹了口气，所有人都清楚，这简直就是不可能的事情。
　　李威和一群将领也在讨论，这时候李威的儿子李斌站出来说到：“将军，不如我们只救一镇。”
　　李威看着自己儿子：“李偏将你说……”
　　李斌对着所有人说到：“白檀姑娘说了，她不眠不休挖通到安全区域，需要一周的时间。而现在两镇危机，我们必须有所取舍。石城镇原来是一个军堡，所以平民数量不多。在加上哪里位置偏僻荒凉，所以不管是人口和物质都不充足。”
　　“但播仙镇就不同了，哪里是丝绸之路的要地，来往客商和百姓很多。三千户，我们现在这甜水沟恐怕最多算八百户，如果能把那些人救出来，我们就有更多的人力可以使用了。”李斌这话说完，一群人都点头表示有道理。。
　　a

第二百一十八章:留后 下
　　李斌说完这句话叹了口气：“如果我们这里没有白檀姑娘，恐怕就算把所有人都搭进去都没用。但是我们的力量毕竟太过弱小，而且从时间上也来不及。我的意见是救援播仙镇，如果石城能够抗住一个月，我们在想办法……”
　　李斌后面的话没说，不过所有人都清楚。一时之间整个营帐都沉默起来，烟寒水似乎想到了什么，然后眼珠转了转。“我觉得可能不需要一个月，虽然不一定能救援到石城，但是可以降低让播仙镇的伤亡。”烟寒水突然想到了一些办法。
　　李威和一群将领听着，烟寒水组织了一下语言说到：“那就是在白檀休息的时候，我们用人工进行挖掘。白檀一个人的力量是有限的，但是我们还有士兵。我们一个人挖几米，就能提高不少的前进速度。”大唐士兵的装备中，的确有小铲子这一物品。
　　“这个主意好，赶紧记下来！”李威让边上的一个随军文官，把这些奇思妙想都记下来。
　　一群人不断想着如何快速挖掘，甚至有人打算让士兵一人抗一个锄头去挖坑。还有人打算找铁匠做出一些可以运土的小车，方便进出等等。三个臭皮匠顶个诸葛亮，何况这里好歹也十多个人。
　　李威在最后的时候，对着所有人说了另一个事情。既然已经准备救援，那么毕竟播仙镇的大唐士兵数量有限，所以李威打算带领所有的骑兵，一共三百二十四人，突击进入播仙镇帮助守城。
　　因为就算时间再次压缩，所有人估计最少也得半个月的时间。万一他们还没挖到播仙镇的里面，而镇子就丢了，那不是白忙活了么。
　　虽然三百人不多，但是可以增加士气。都知道坚持就会得救，士气就不会崩塌。李威这个决定十分冒险，因为一旦受不住整个甜水沟也肯定完蛋了。
　　烟寒水悄悄的问了一句白檀：“在沙漠下面挖沟，不会崩塌么？而且如何确定方向？”
　　白檀摇了摇头：“我自有办法呦，沙土沙土，还是可以坚固起隧道的顶端的呦。而且现在是冬天，冻土的话，对我更有利呦。”
　　“嗯……我发现，你在这个世界，比我的用处大多了。”这话倒不是烟寒水胡说，白檀的力量真是太适合这个世界了。
　　白檀挺了挺胸口：“那是自然，我可是很强的呢。”只不过一脸的可爱表情，而且那胸口还颤了颤真是让烟寒水都看直了。
　　白檀突然想到一个问题：“我记得没错的话，播仙镇是不是有个单机游戏里，就有这个地方呦？”
　　烟寒水也突然想到了什么，还真是……怪不得她觉得这地方为啥那么耳熟。“是啊，仙剑奇侠传四……还真有个叫播仙镇的地方，我们不是穿越到仙剑的世界里面了吧？”烟寒水想着，是不是应该去找找上古琼华派。
　　一直没说话的青黛突然笑了起来：“两个傻姐姐，你们就没有想过那是游戏本来就用的真实地名么。难不成去山东的即墨，就能找到狐仙了？咯咯咯……”青黛好久没笑过，这次居然被烟寒水这种无聊的想法逗笑了。
　　大约一盏茶的时间，突然外面似乎有很多人的声音。李威正在跟总将士说调兵的事情，被外面那吵杂的声音打断。“外面怎么了？”李威从外面喊到。
　　这时候在外面跑进来了一个站岗的士兵，他立刻对着李威说到：“那个，原来的王将军家里的遗孀周氏，想要见见你……”
　　李威疑惑，烟寒水她们一样也懵逼。关键这外面的情况，压根就不像几个人的声音。于是一群人走了出去，发现在外面营帐的空地上，聚集了七百多人。差不多在这甜水沟里，一大半的女人都过来了。
　　李威看到一群人，心里有些不爽。毕竟打仗是士兵的事情，这周氏到底想干什么？
　　那周氏就是前面烟寒水见到的那个，烟寒水心里想着：“不会是我们天天劝她们改嫁，现在要集体批斗我们吧？”烟寒水用手捂着脸，往一个士兵后面躲了起来。
　　周氏大声对着李威喊到：“李将军，你们又要出去打仗？”
　　“是，你们这群人来这里是干什么？快点回去准备浆洗衣服，明天我们就要出征了。”李威也是感到头大，不过他耐着性子说到。
　　周氏点了点头：“将军，我们就是想问几个问题，不会耽误你们太久的。”
　　“好！”李威点了点头。
　　“你们可是要救援沙洲？”周氏问到。
　　“对！”李威点了点头。
　　“你们能有多大把握成功？”周氏继续问。
　　李威把大概的想法说了一下，都是大唐子民，而且根本出不去，也不会存在告密这种事情。
　　周氏问了最后一个问题：“那么如果你们失败了，是不是都要战死？”
　　“为了大唐，战死又有何妨？这次如果保不住那些百姓，那就战死在一起！”李威这一点真没骗她们，在营帐里已经说的很清楚了。
　　周氏没有再问下去，她转回头，看了看附近的所有人。这时候气氛十分安静，烟寒水突然觉得有些沉重，她猜到了什么。
　　周氏大喊到：“听到了没有，这一次战斗他们可能都回不来了！我跟你们说的，你们可有异议？”
　　“没有！”一群女声传了出来，虽然不整齐，但是所有人神色坚定。
　　而烟寒水的眼睛直接就湿了，泪水噼啪的从她的眼角滴落。边上就是李威的儿子李斌，他有点疑惑的看着烟寒水，正打算问她到底怎么了。
　　就在这个时候，周氏的声音又喊了出来。虽然声音有些嘶哑，甚至还带着破音：“那么告诉他们，告诉这些将士们，我们来这里是为了什么！”
　　无数的声音喊了出来：“让大唐将士留后！”
　　让大唐将士留后！这短短的一句话，这数百女人疯狂的喊了不下十多次。然后全场安静了下来，然后场面上开始不断传来轻声的哭泣的声音。
　　开始只有烟寒水，后面反应过来的白檀，所有的燕子，李斌，那些所有的大唐士兵。
　　就连李威都发呆了好长一会，然后他走到了最前面，用手擦了擦眼角的泪水。李威对着周氏还有身后的数百女子抱了抱拳，吐出了两个字：“多谢！”。
　　a

第二百一十九章:播仙镇
　　不管是妇女还是少女们，再把那些抓来的吐蕃沙坨胡姬女子算出来，整个大唐士兵一个人分两个都有些多余。李威叹了口气，然后让所有大唐士兵，挨个出来一个人带走两个女人。
　　大唐女子十分乖巧，不管是妇人还是少女。就算这里面很多人，恐怕只有一天的夫妻情分，但是她们都尽职尽责。
　　烟寒水看了看自己这帮人：“也不知道，我先建立燕子，后鼓动这些女子……虽然现在看起来没错，但是汉人的伦理却完全被我毁了。”
　　马蔺在一旁说到：“其实队长你这也是救她们，一旦人口比例失调，就不战自溃了。对了……你们要在这几十年呢，要不要也找个男人？”马蔺毫不在意的说着，反正她根本不在乎。
　　特别是马蔺有看了看杜仲：“还有就是你这个小处男了，那么多妇人小孩，你一个都看不上？赶紧破了得了，在这个年代处男也丢人。”
　　杜仲一脸黑线：“不了，你自己喜欢自己找。这里的女人都不是我的菜，没感觉。”
　　马蔺噗了一声：“是啊，皮肤粗糙，身上还有味道。除非是达官显贵，或者高档次的娼妓，或许身子能棒一些把。你要是现代人的审美，恐怕只能单身了。”
　　烟寒水说到：“也不尽然，你看那个绿依妹妹就很棒啊……你可以提前培养，萝莉养成更有趣。”
　　杜仲想了想以后，点了点头：“绿依的确不错。”一群人捂脸，果然是个萝莉控。
　　傍晚，几乎在整个甜水沟，几乎所有离开的士兵，都在奋战中度过。这里面年纪很大，没有结婚的比比皆是。毕竟这地方已经战乱很多年，大唐军纪还算严明根本不会出现祸害百姓的事情。但每个人都知道这是最后放纵的一个晚上，再加上那些已经完全放开的女人，所以一个个都跟打仗一样，奋勇向前。
　　烟寒水自觉地无聊，半夜爬到了自己家的房顶。因为在隔壁，马蔺的声音实在太大了。那个女人跟赞尔布如胶似漆，别说是今天，就是很多日子，晚上都不消停。
　　白檀和青黛两个妹子最省事，直接弄了一个隔音的屏障，因为后面白檀需要耗费体力，所以必须尽早休息。烟寒水本来想混过去，结果她发现那两个人已经睡着了。没办法，只能自己跑出来看星星了。
　　当然，有些事情总是不约而同。比如烟寒水刚刚在房顶上面倒了一小会，一阵搭梯子的声音，然后一个男人也溜达到了她的身边。烟寒水白了一眼，发现是李斌。“我说大将军，这时候不去搂着美姬睡觉，来找我干啥？事先声明，别指望我给你留后。”烟寒水说话直接的要死，差点没把刚要说话的李斌噎死。
　　李斌尴尬的笑了笑：“怎么可能，我就是无聊了找你聊天。你知道的东西太多了，我想跟你学习....”
　　“沉迷学习不能自拔？”烟寒水自己吐槽了一句，不过还是没有理他，自己看着星空。这个年代没有环境污染，夜空相当美了，一股宁静和神秘的感觉。
　　李斌也倒在了烟寒水的边上：“你喜欢看星星？”
　　烟寒水叹了口气：“是啊，我们总是弱小的，其实这个世界比你们想象的还要大。”
　　“姑娘说的真深奥...”李斌虽然度过一点书，但是烟寒水说的，他根本不懂。
　　烟寒水指了指夜空：“小的时候，总觉得住在星星上面会很有趣。现在看来，就算换了一个地方，却仍然逃不开牢笼...算了，不说这个了。李斌大将军，赶紧去找女孩子行周公之礼把，哈哈哈。”
　　“姑娘说笑了，其实这世界上的人里面，只有姑娘是最特殊的一个。”李斌绞尽脑汁，想了一句他觉得应该说的话。
　　烟寒水咯咯笑了笑：“本姑娘的确特殊，因为我不喜欢跟别人在一起，自己无拘无束的挺好。”当然，烟寒水心里想的却是：“老子是直的，就凭你这容貌也想掰弯老子？简直白日做梦，绝对不可能。不对...不是容貌的问题，是男的就不行！”烟寒水咬了咬牙，一副拒人千里之外的表情。
　　李斌点了点头：“姑娘的意思我懂了，但我李斌必将护姑娘左右。”
　　说道这里，李斌起身离开了。在走到梯子的时候，李斌突然说道：“这次救援播仙镇，末将带领本部人马为刀锋，必护得姑娘安全。”
　　“唉...不要随便立flag。”烟寒水摇了摇头，心里也不知道想些什么。她在想什么？其实也是感情的事，似乎对自己有好感的人太多了。当然这主要归功于这份身体，要不然也不会这么麻烦。但是衣服不错的身体，就算自己欣赏那自然也是好的。
　　“荼蘼也不知道家里的事情处理的如何了，特别是我这次进入位面，也不知道现实世界要过去多久。每个世界的流速并不一样，但时间在主位面，过得应该不会太快吧。要是我在这个世界过去几十年，现实世界过去几十个月，那真是太可怕了。”烟寒水用自己的手环翻看了一下，发现历练的世界和对于主位面的时间线，最多不会超过一个月。
　　至于播仙镇，烟寒水也用手环找了找信息：“播仙镇，附近都是沙漠啊，还真是唯一一块绿洲。基本上这地方，除了甜水沟以外的世界里，已经都是沙漠了。”烟寒水默默的记住了几个重要的位置和地形，毕竟后面的战斗还是有可能会用到的。总不能等到战斗的时候，才开始查找把。于是夜很快一点点的就过去了，直到第二天太阳升起。
　　无数的女人出来打水，然后给自己家的男人打理好衣物。六七百的女人，把四百多士兵，送出了甜水沟。那些女人，一个个都跟或许只有一夜的夫妻情分的丈夫告别。在离别的时候双方都十分安静，就算士兵集合后走出去很远以后，依然没有任何人说话。播仙镇距离甜水沟有三天的路程，唐军毫没有耽搁，日夜兼程的赶到了距离播仙镇不到二十里的地方。
　　在一个土坡后面，烟寒水通过望远镜看了看远处在沙漠之中孤零零的土城。大唐的旗帜依然在空中飘荡，而在不远处就是连绵几里地的吐蕃营地。但这也说明，播仙镇现在还没有被吐蕃攻陷。。
　　a

第二百二十章:兄妹
　　“这里真荒凉……除了阵阵喊杀之声。”烟寒水看了许久，然后回到了军队之中。
　　李威也在烟寒水的边上，然后沉思道：“吐蕃士兵真心不少，看这样至少得有一万正规军。我们这些人还真是杯水车薪阿，不过能提高一些士气倒是真的。”
　　“但是不好突破……”刘桂则看了看那大营，连绵几里地。
　　李威摇了摇头：“突破到不难，因为我们可以让白檀姑娘释放一些风沙，然后我们多带火把，烧过去就可以了。但是看现在播仙镇的样子，城门恐怕都堵死了。我们冲过去也进不了大门阿，这才麻烦。”
　　烟寒水想了想：“这事交给我吧，我需要将军书信一封，我偷偷溜过去然后联络时间。比如，在城墙上有三堆火焰的时候就说明准备好了。”现在是白天，城墙自然不会有火光。
　　李威想了想：“好……那么辛苦你了。”
　　“哈哈，都是大唐人，何必客气。”烟寒水摇了摇头下去准备。
　　几个人聚在一起，烟寒水安排道：“我是必须进城的，但是我一个人人手毕竟不够，马蔺你和杜仲来帮我把。”杜仲这几个月已经成为了一个合格的战士，毕竟身体素质好，会功夫骑马，剩下的就只是训练问题了。
　　而马蔺则是燕子的副手，毕竟很多女人的调教都经过她的手。一个干了不知道多少年的小姐，调教起这个年代的人，还不手到擒来。而且，播仙镇里面也有几个燕子，需要她来调配。
　　“好，既然如此，我就先去联络他们了。”烟寒水交代完毕后，直接变成了猫，然后对着几个人晃了晃爪子，跑向了远处。
　　一个小时后全身都要冻僵的烟寒水在心里骂道：“我真是日了狗……为啥不人形态走得近一些，在变成猫。太冷了……快赶上去年过年在黑龙江了。难不成古代冬天温度更低？幸亏我现在是猫，还有点皮毛。要是人形态裸着，估计早就冻死了。”
　　现在已经接近黄昏，吐蕃也停止了攻城。但是烟寒水可以看到，在城墙的下面，有些不少的奴隶和唐人的尸体。吐蕃军队绝对把他们当成了炮灰，用来消耗守军的箭矢和守城器械。
　　吐蕃这边已经开始生火做饭，士兵的食物一样糟糕。在烟寒水看来，比甜水沟的唐军士兵差的远了去了。但是在不远处的一个大的营地，烟寒水却感受到了一种同类的气息。
　　“试炼者？不对，怎么感觉是妖气……”烟寒水突然哆嗦了一下，然后悄悄的避开了。对方似乎并没有发现自己，因为猫本身对于危险和其他的威胁，反应就比其他动物大。
　　来到城墙这边，烟寒水绕了一圈发现都没有地方能够上去。而且在城门出，烟寒水果然发现，这里已经被堵死。后面都是碎石，跟一座山差不多了。
　　上面有隐隐约约的声音，但是在这沙漠中风并不小，所以烟寒水听的不是很真切。她在下面转了转，最后只能硬上了。
　　换出凤凰爪，然后插入城墙，烟寒水一点一点还是攀爬这也就五六米高度的土墙。由于城墙不高，所以战斗十分激烈。在烟寒水爬行的四周，有无数鲜血渗透城墙的痕迹。甚至还有一支弓箭，插着一大块碎肉在城墙上随风飘动。
　　“这么惨，还能剩下几个守军……”烟寒水叹了口气，几下子就来到了城头。城头似乎比烟寒水想象的好一些，没有多少大面积的尸体。仅仅有几个受伤的，在包扎，并且喝着热汤警戒。
　　其中一个士兵队长说道：“晚上都精神点，那群蛮子，已经连续用奴隶个俘虏消耗我们好几天了。我估计今天晚上，没准可能偷袭。”
　　“嗯，打了这么多年，都知道他们会怎么样了。队长放心，一会我们把火把弄的亮一些挂在城头。”一个士兵回答。
　　队长点了点头：“我一会弄点酒上来，每人都喝一口。这该死的天气，真是冻死了。哪群蛮子居然没有冻死人？算了，快冻死的估计都丢到我们这里当敢死队了。X妈的……”这人骂骂咧咧的，明显十分不爽。
　　“喵……”烟寒水甩了甩尾巴，打算从城墙楼梯下去，然后找到这城镇的指挥部在哪。
　　就在她走到楼梯口的时候，遇到了一只巡逻的人马。这些人突然看了看烟寒水，而烟寒水也停了下来疑惑的歪着脑袋看着他们。
　　为首一人指了指烟寒水：“哪来的狸奴？我记得现在播仙镇所有活着的东西，都被抓起来当粮食了吧？”
　　一个士兵在他边上说到：“是的，现在连老鼠都找不到一只。这个……我们立刻抓它回去，一定是遗漏的。”这士兵说完，直接带了另外两个士兵，过来要抓住烟寒水。
　　烟寒水一脸懵逼：“这群士兵要吃我？”看到有人对他扑过来，烟寒水转身就跑。她到是想解释一下，不过面前这对队士兵，绝对不会给她解释的机会。
　　好吧，四五个士兵追着一只猫跑，这气氛也够诡异的。烟寒水的速度毕竟比人快，一会就把那几个士兵甩掉了。但是这个时候，她发现自己也特喵的迷路了。
　　在一户人家，一女子和一年轻人正在对坐。那年轻人是一个书生，他长吁短叹：“战乱越来越严重，我寒窗苦读十多年，却只能困于秀才无法再前进一步。”
　　“唉，这世道什么是个头阿……吐蕃越来越势大，我看这播仙镇，也要不保了。到时候，别说你的什么秀才，我们都成阶下囚了。”那个女子明显也是读过书的。
　　那书生点了点头，不过又摇了摇头：“我大唐兵甲百万，一定会有援军的。只是我们现在囊中羞涩，已经买不起粮食了。虽然有军队施粥，但腹内还是饥饿的很。”
　　女子也叹息道：“明日你去书院教书算了，好歹能赚几两银子。这个播仙镇，也就只有你有些功名。”
　　书生再次摇了摇头：“都这个时候，朝不保夕，还哪来的学生。我看再过几日，吐蕃就要攻破这里。我虽然身为读书人，但也不能退缩。”
　　“哥哥……你还是先想想眼前的事把。”那女子又说到。烟寒水也算听明白了，原来这两个人是一对兄妹。。
　　a

第二百二十一章:计划开始
　　读书人，这个年代读书人还是有点分量的。【】特别是烟寒水听说这里只有一个有功名的人，她脑子微微一转想到了什么。
　　这对兄妹还在说着话，烟寒水突然跳到了他们俩的中间。书生阿的一声，吓了一跳。倒是那女子突然开心起来，用手把烟寒水捧起来，然后笑道：“好可爱的小狸奴，这毛色跟墨一样，而且还带着香味。”
　　这时候那书生也冷静了下来，他用手指了烟寒水嘴里叼着一个锦囊：“你看哪里是什么？”
　　烟寒水直接用嘴把锦囊打开，然后丢到了女子的手里。那女子打开锦囊以后，发现是一封信。她读了一边之后，对着书生说到：“哥哥，这是援军的信。”
　　书生接了过来，然后仔细观看：“的确是，但是为何会在一只狸的嘴里？难不成他们用这只小狸来传递信息，这真是奇怪的举动。”
　　“哥哥……”那女子嗲了一下。“能不能不要说这么多了，我们现在应该赶紧给范将军送去。”女子明显知道，这信件的重要性。
　　书生点了点头：“走吧，没准真可以不用被抓去当奴隶了。要是日后能回中原，一定要去考考进士。”说完，两个人拿着信，女子抱着烟寒水就出发了。
　　作为播仙镇里面，为一个秀才。虽然现在在吃的方面跟所有人差不多，但还是有一些特权的。比如他家里的一堆书和竹简，有一个辅兵帮忙看守。就算是武将，也一样不希望那些书籍遗失。
　　而且这里的范将军，也是识字的。大唐一般武将都识字，特别是一群节度使，可以说文武双全。出于对秀才的尊重很快的接见了他，虽然说只是一个放到中原地区一抓一大把的秀才。
　　当然，这个秀才给他带来了一个惊喜。虽然说他的职责就是防守播仙镇，但是如果能救出一些百姓，他们也回去做的。特别是一伙瓜州的士兵，既然在敌后打了那么多年，还有一块地盘，范将军自然也不会怪他们丢土之责。
　　没什么好怪的，吐蕃什么样子大家都知道。大唐将领没几个懦夫，打成现在这个样子，都是无可奈何。人家打算拼死相救，范将领感激还来不及。
　　当看到烟寒水的时候，这范将领明显在考虑要不要纳入食物的那一类，不过他突然心里有一阵紧张的感觉。“奇怪，为啥我看到这只猫，就跟看到一个吐蕃将领一样，有一种威胁感。”他用手按了按脑袋，这几天也没睡好，他估计是自己太累的原因。
　　抱着烟寒水的那个女子戒备的看着这个范将领：“这只狸奴可是带信件进来的，而且你看毛发这么好，没准是援军饲养的呢。你这人可别给它吓到了，别想着把这么可爱的东西吃了。”
　　范将领点了点头：“好把，但是我们可没有多余的粮食给它。早知道，因为你们是读书人，所以我特许给你们每天两碗稀饭。这已经是普通百姓的一倍了，你知道我们的粮食并不是很多。”
　　女子点了点头：“好的，只要不杀它就行。”两个人又说了一会，就离开了这里。
　　在他们走后，范将领叹了口气：“你这老东西居然还没死。当年为了一个瓜州刺史斗了半辈子，现在都便宜吐蕃杂碎了。算了……没准都得死，过去的恩怨事，想那么多干啥。”
　　书生和他的妹妹离开后，互相看了一眼：“走吧，回去睡觉。本来以为能混一顿饭呢，范将军还真小气。”女子噘着嘴，一脸的不爽。
　　书生宠爱的摸了摸妹妹的脑袋：“我哪里还有半块馍馍，回头你吃了吧。”
　　“咯咯……我就知道哥哥最好了。”女子十分高兴，两个人回去以后，书生弄了一壶茶，然后把板块馍馍给了妹妹，自己往肚子里灌水。
　　女子还掰下来一小块，放到了烟寒水的前面。烟寒水闻了闻一股特殊的味道，比甜水沟的食物差多了。她打算一会出去，让李威护送一些粮食进来，免得在这里还得挨饿。当然这东西还是要吃的，烟寒水可没浪费粮食的习惯。
　　“真乖……哎你这狸奴到底怎么进来的？还能出去么，这个镇子连老鼠都抓光了。”那女子叹了口气，似乎能吃的东西，他们也都找过了。
　　烟寒水喵了一声，然后对着女子招了招手。“太厉害了，到底是谁家的狸奴？都要成精了吧。”女子看着烟寒水的动作惊讶不已。
　　书生也微微笑着：“万物皆有灵，跟人接触久了吸收一些人气，自然懂得人言。”
　　“哥哥……别掉书袋了，睡了睡了……睡着了就不饿了。”女子打了一个哈欠，然后回屋子休息了。她还把烟寒水放到了一个柔软的草垛上面。
　　“小狸奴，明天见嘞……”说完还亲了一口烟寒水，不过弄得她鼻子痒痒的。
　　等他们都休息后，烟寒水舔了舔爪子。“挺不错的兄妹，老娘就发发善心好了。”想到这里，烟寒水直接从储物空间里取出了几块饼。这些都是她自己的储备粮，反正现在她们那里不缺食物，这些给出去了回头找伙夫要点就补充进来了。
　　烟寒水把接近一米高度的饼都放到了草垛上面，然后用自己的爪子在边上的地面一拍。现在她的落花掌已经达到高级，这一爪子直接把猫爪印深深的压到了地面。然后烟寒水就身子纵深一跳，就跳出了他们家的院子。
　　第二天，兄妹二人惊讶的要死。只能感觉那只小狸奴真的成精了，并且道行还不浅。兄妹二人咬了咬牙，一人留下了两块饼以后，把剩下的用包抱着，又送到了范将领哪里。当然，狸奴送饼，也算是一方笑谈了。
　　而这个时候，烟寒水早就又溜回了营地。穿戴好以后，来到了在巡逻警戒的李威哪里，把事情汇报一下。这个时候已经是深夜了，烟寒水一来一回走了五个多小时。。
　　a

第二百二十二章:冲营
　　李威听到烟寒水说完，想了想：“我们别的不多，粮食管够的。到时候我们突击运进去一些就好，估计坚持一段时间没问题了。看样子，吐蕃军队并没有让精锐进攻，他们打攻城战要比野战差远了。”
　　“哦，吐蕃不会攻城？”烟寒水问了一句。
　　李威哼了哼：“当然不会，你的义父用三千多人坚持了快三年，最后粮草完全断绝，伊州才被吐蕃攻占。当然，当时围困伊州的吐蕃士兵只有八千多人，而且城墙要比这播仙镇高大多了。不过就算是这个城镇，如果粮草充裕，坚持一年半载不成问题的。”
　　“吐蕃野战或许跟我们大唐还有一战，但攻城的水平差的多。嗯……可惜粮草就是大问题。陇右这边，毕竟距离吐蕃内地太近。而我们根本无法补充粮草，所以吐蕃军队很多时候，就是一点一点磨死我们。唉……”李威叹了口气。
　　“你赶紧休息把，明天傍晚……估计就是我们突入的时间了。明天还需要把粮食放在马车上准备，也得折腾一天。”李威对烟寒水抱了抱拳，然后继续巡逻了。
　　烟寒水回到营地后，发现白檀已经开始了工作。她们差不多已经把外围的工作做好，并且深入地下五米左右。【】烟寒水看了一下，沙土不断在白檀双手的前面分开，然后加固隧道的四周。当然这个十分费力，所以青黛妹子就充当了电池的功能，用土之阵法不断帮白檀补充力量。
　　烟寒水对她们打了一个招呼，就回去休息了。明天还有更重要的事情，而且搞不好真的会出人命的。
　　第二天的深夜，李威带着三百骑兵，一百平民已经准备就绪。这一百平民是为了驱赶运粮食的马车，里面一大半都是妇女，都是已经有后代的女人。
　　烟寒水全在骑兵那一类，李威让自己的儿子李斌保护烟寒水，所以她的位置就在李斌的后面。在烟寒水的身后，就是马蔺和杜仲。马蔺直接坐在赞尔布的马上，让赞尔布把自己绑在一起，免得半路掉下去。马蔺可是很怕死的，自然要做最安全的办法。
　　烟寒水也弄了一支长枪，会不会用另说，至少可以凑数。整只骑兵都是长枪和马槊，让烟寒水觉得真心肃穆。这些士兵的素质很高，在集合的时候没有发出任何异样的声音。李斌带着一百人在最前面当刀尖，剩下的分散左右护卫着粮草。
　　李威点了点头，把长枪对着天空一指：“为了大唐，出发！”所有骑兵都是一人双骑，不过只有少数骑兵才有铁甲包裹，毕竟他们已经打了几年的游击，很多装备都遗失了。从他们的营地到吐蕃的营地，能有二十里左右。骑马快速一点，也就几个小时的事情。
　　在接近吐蕃营地还有几里地的时候，一群人已经开始下马步行了。远处的几个探子回来报告消息，说已经看到在土城墙上面发出的三堆火焰。李威点了点头，然后轻声说道：“出发。”
　　一群人突然上马狂奔，也就几百米左右，战马稍微抬速，也就几分钟的事情。等到吐蕃的军队发现，他们距离营帐已经不远了。吐蕃主要是也有点大意了，因为他们没想到居然在背后会有一支军队。因为连续的清缴，在整个吐蕃的控制范围下，很少能看到大唐的正规军了。
　　好吧，这只队伍也不算正规军，只不过还保持着不错的战斗力而已。吐蕃的反应速度也不算太慢，毕竟整个营地也是有不少夜晚警戒的士兵。就在大唐军队距离营地还有一百多米的时候，稀拉拉的箭雨。一百多米，也就几个呼吸的时间。
　　李威直接冲到了营地门口，然后用大枪对着营地门口的拒马桩就是一枪。然后借助马的冲击力，直接推开了那巨大的木质阻碍。李威已经快到四十，但是力量依然不小。
　　让在后面的烟寒水看的真切，不由得大喊了一句：“将军威武，真是长枪独守大唐魂！”好吧，烟寒水一激动把某后宫网游的一句话带出来了。
　　但这句话还是有不少效果的，毕竟大唐在他们心目中的地位无可替代。就连李威也十分兴奋，用力把拒马桩挑起，然后直接砸向一个迎面过来的吐蕃将领。那将领被能有二三十斤的拒马桩直接打下了马，随即被后面上来的唐军战马踩烂。
　　李斌在后面的大喊道：“点火！快点。”
　　在前面冲击的唐朝士兵，直接从马上的侧面拿出了火折子，然后点燃了早就准备好，被火油浸泡过的麻布。然后整个夜空明亮了很多，吐蕃的士兵还是有一定质量的，至少没有被直接弄炸营。并且还是不断联合起来，阻挡大唐的骑兵。
　　烟寒水不由得感叹：“在大唐和大食之间打了上百年的国家，军队自然拿得出手。”逐渐，大唐骑兵的前进速度开始下降。因为吐蕃也是有很大一部分步兵的，他们比骑兵更加方便集合。这时候，骑兵还在归拢那些在火中乱跑的马匹，但是步兵却已经拿起盾牌在不远处骚扰夜袭的大唐军队了。
　　李威看到这种情况，立刻让所有的士兵再次加快速度。一些在通过这个区域不幸落马，马车损坏的运粮队伍，全部放弃。这时候不是救人的时候，他们的时间已经不多了。
　　烟寒水拿着枪，仅仅的跟在李斌的后面。整条道路上压根就没她出手的机会，当然烟寒水根本也不会用这玩意。她纯属在这只队伍中，最能打酱油的一个。甚至杜仲那个汉子，还用枪杀死了两个吐蕃的步兵。虽然也是借着马匹的速度，但明显已经渐渐熟悉了骑兵的战斗。
　　但也就在这个时候，烟寒水却开始不安起来。因为她感受到了妖气，就是前面自己遇到的那个。不过这次那妖气，却似乎要比昨天遇到的弱了一些。但比昨天那妖气弱，烟寒水觉得那力量应该也要比自己强一点。而且那妖气明显已经锁定了自己，应该是发现了同类的存在。
　　烟寒水虽然单手拿着长枪，但是手里已经还是覆盖出凤凰爪的那金属液体。它们在烟寒水的控制下，覆盖了烟寒水的两只小手臂，把双手完全包裹在里面。
　　就在这个时候，突然在烟寒水前面的一个位置。地面出现了一个陷坑，一道灰色的身影冲向了烟寒水。。
　　a

第二百二十三章:仇家队伍
　　烟寒水看到一道灰色的身影，自然早就做好了准备。她一点没犹豫，直接把自己手中的铁枪往前丢了过去。没错，就是丢，甚至烟寒水都没打算在收回去。
　　铁枪碰到灰色光芒的时候顿了一下，然后就掉在了地面上。不过也挡住了灰色的光芒，这时候烟寒水看的出来，那灰色的光芒是一条长蛇。灰褐色的一条长蛇吐着信子，冷冷的看着烟寒水。这长蛇能有五六米长，手臂粗细。就这在地面上爬行，速度非常快。
　　在烟寒水前面的李斌看到了这一点，直接一枪就挑了过去。那长蛇十分灵活，直接缠绕在了李斌的长枪上面。然后就盘旋而上，明显就要攻击李斌。而李斌用自己的手甩了甩，根本甩不掉那长蛇。眼看长蛇就爬到了李斌的手上，突然一道柔软的身体贴到了李斌的身后，然后用自己的右手挡住了长蛇的一咬。
　　烟寒水看到长蛇，自然反应了过来，那肯定就是另一个小队的。而且见面连个招呼都不打，上来直接攻击，是敌人无误了。长蛇一口咬到了烟寒水小手臂上面，不过现在烟寒水的手臂上面覆盖了凤凰爪的金属，那蛇啃了半天都没有咬透。
　　但是这蛇，烟寒水估计一下，至少得有几十斤乃至上百斤。本来李斌的马就全身覆盖了铁甲，后面烟寒水又跳了过去。现在再加上这头蛇，明显就感觉马蹄子一沉。烟寒水也没犹豫，直接从马上跳了下去，并且把另外一只手上面的凤凰爪直接召唤了出来。
　　烟寒水直接对着那个蛇的脑袋就刺了过去，长蛇顿时松口躲开了烟寒水的攻击。它就地一滚，然后变成了一个男人。这男人不像烟寒水变身以后全身**，他变身以后身上覆盖了层层的鳞片。这男人阴狠的看着烟寒水，然后冷冷的说道：“原来是血玫瑰！”
　　“呃...你怎么看出来的？”烟寒水愣了愣。两个人现在脱离的大部队，在他们的边上，无数骑兵和马车跑了过去。
　　那男人冷笑道：“一群丑女人，在几十里都能闻到你们的恶心味道。一群被洗脑的智障，都应该被杀死。”这男人说完，一点没有给烟寒水解释，直接双手一晃，形成了左右手两道跟短刃一样的武器。也不知道这男人到底兑换的什么血统，居然还能用自己的身体变化成武器。
　　烟寒水自然也不落后，双手凤凰爪直接长到了半米多长，跟那个短刃长度十分接近。两个人直接就近距离交战在一起，两种兵器碰撞在这深夜炸出了一连串的火花。
　　这男人功夫并不算太高，当然烟寒水的实力也不强。两个人都小心翼翼的试探这对方，并且都希望用自己的武器来干掉对方的武器。短刃和爪交手几次，烟寒水发现自己的爪没有一点痕迹。她记得在当时看这个爪的信息里面，说硬度似乎不怎么样。
　　“看来你的武器也不行嘛....”烟寒水嘿嘿一笑，然后直接利用自己的身体灵活，还是攻击那男子。男子的速度也不慢，就是似乎因为覆盖鳞片的原因，转动身体的时候有一点点阻碍。
　　烟寒水趁机刺入了两下这男子的身体，鳞片十分坚固，不过烟寒水的武器还是挂开了两道口子。那男人一看自己居然灵活度不行，也不跟烟寒水硬拼，突然张嘴对着烟寒水就喷了一口。烟寒水看到他张嘴，知道可能要发出什么攻击，迅速的往后面退去。
　　一团绿色的液体，直接就扑向了烟寒水。稍微躲得慢了一点，自己的小腿裤子沾到了几滴，就跟遇到了强酸一样直接开始冒烟。烟寒水手快，直接用凤凰爪，对着自己小腿就削了过去。带起了细细的一层皮肉，烟寒水疼的咬了咬牙。那衣服和皮肉瞬间就被那绿色液体被腐蚀了。
　　“握草，这是王水么？”烟寒水暗自骂了一句，然后直接往前面跑。她现在也不敢离得太近了，万一被喷上一口，估计就变骷髅了。
　　那男子甩了甩自己刚才被烟寒水刺中的身体，然后吼了一声，在后面追了上去。小腿去掉一层皮，烟寒水也是一瘸一拐的。就在这时候，前面突然跑过来一匹马。一个男人直接把烟寒水从地面上拽了过去，烟寒水抬头一看，发现是李斌。她也没客气，直接借着力气，跳到了马背上。
　　恩....就是在李斌胸口的位置。可惜烟寒水男人的大神经有发作了，压根就没在乎。趁着李斌的骑术不错，烟寒水直接就在这平稳的马背上面，拿出了止血的喷雾。
　　就是她进入这个世界的时候兑换的那个，毕竟现在她自己的小腿，淋淋漓漓还在往下面淌血。烟寒水用那喷雾往自己小腿上面一喷，一股清凉的感觉传入全身。顿时疼痛感全部消除，伤口没有一丝的鲜血了。
　　“这东西到底怎么做的？上次那个绷带也是一样，真是高科技的产物啊。”烟寒水把东西收起来，然后又把自己身体转了个圈。毕竟前面面对着李斌，现在要转到马头的位置。李斌一脸的尴尬，不过还是尽量控制好马匹，免得烟寒水摔下去。
　　在后面，地面突然开始一阵隆起，明显那条蛇又恢复了原本的形态。“那东西到底是什么？”李斌也被吓得不轻，前面要不是烟寒水，估计他就被咬死了。
　　烟寒水摇了摇头：“虽知道呢，估计是妖把。我可以变成狸奴，别人自然也可以变成蛇不是。”烟寒水甚至不知道对面是那个阵营的，那人看见烟寒水就是一脸的仇恨。
　　“你的枪法很准么？”烟寒水问道。
　　李斌点了点头：“还不错，怎么了？”
　　烟寒水想了一下说道：“你看后面那东西追的很快，我一会争取控制住它一下。你看看...能不能击中它的七寸。”当然说是打蛇打七寸，实际上就是蛇腹部，脑袋下面那一块区域。那里是蛇的心脏，如果被击中必死。
　　李斌沉稳的“恩”了一声，然后双手握紧了铁枪。那蛇直接在地面下钻到了马的前面，烟寒水觉得这货不是蛇，更像是蚯蚓。哪有蛇在地下能有这个速度的，还是自己打洞。
　　突然前面地表塌开，然后出现了一个洞，又是一道灰色的光芒，扑向了烟寒水这边。而这个时候，烟寒水早就站在马背上，然后也向着对面跳了过去。“就是现在！”烟寒水对着李威大喊道。。
　　a

第二百二十四章:斩蛇
　　烟寒水的身体，在空中直接缩小成猫。这个场景还是第一次在李斌的眼里，虽然他的确赶到惊讶，但还是十分冷静的看着这一切。
　　一个能有足球大小的舌头，对着烟寒水那只猫就是一口毒液的喷射。烟寒水的身体在空中扭曲了一下，躲开了长蛇的喷涂。然后自己直接扑到了舌头的上面，烟寒水也是拼命了，在空中就把凤凰爪完全打开。
　　长蛇一看不好，直接把头抬起来，避开烟寒水。但这个时候烟寒水已经跳到了长舌的头顶。她用凤凰爪一刺，直接洞穿了长蛇的一只眼睛。
　　长蛇也没想到，烟寒水的灵活度比好的太多。一股像晶体的液体喷了烟寒水一手，这液体也带走腐蚀性，但并不强烈。剧烈的疼痛让长蛇嚎叫起来，在四周的士兵被吓得都要跪了下来。
　　长蛇完全疯狂了，脑袋扬起拼命的想吧烟寒水从他的脑袋上甩下去。而烟寒水则用自己的爪，卡在了长蛇的脑袋上面。“你这该死的贱女人！”长蛇的声音正常人类听不到，不过同为妖的烟寒水明白他的意思。
　　就在这个时候，李斌的攻击也到了。就在烟寒水把长蛇的脑袋抬起来后，李斌直接抡起铁枪对着长蛇那柔软的腹部就是一枪。“噗”的一声，长枪接着马的速度，把这五六米长的蛇挑了起来。
　　长蛇身体被重创，但还是对着李斌的位置喷了一口液体。李斌反应也不慢，他一点都没犹豫，从马上跳了下去。而自己的战马被那液体喷了一身。一声战马的嘶鸣，肉眼可见着战马从液体喷到的位置开始迅速腐蚀，短短几十秒就只剩下了一些马身上的鬃毛。
　　李斌咬了咬牙，这马可是陪着他四五年了，没想到连马身上的铁甲，都扛不住那腐蚀的力量。李斌手快，在战马摔倒的时候，把另外一侧的马槊摘了下来。一个大唐的骑兵，配置真心不少。
　　这时候长蛇已经到了濒死的边缘了，烟寒水也没客气，免得打蛇不死反被伤的后果，她直接用凤凰爪对着长蛇小腹的位置往下一拉。
　　凤凰爪还是非常锋利的，烟寒水往下面一使劲，直接把长蛇破腹了。一股鲜血喷了烟寒水一身，烟寒水顿时觉得有些头晕，这血水里也含有少量毒液。
　　就在这个时候，突然一股清香的味道传来。烟寒水晃了晃脑袋，发现一颗绿色的东西在长蛇的身体里，发出真真清香。“蛇胆？似乎可以解毒阿……虽然有点恶心……”烟寒水几秒钟内就做出了决定，然后一口把蛇胆吞入到自己的口中。
　　一股热流顺着自己的食道而下，让烟寒水不由得发出一阵呻吟的猫叫声。在胃里完全化开，烟寒水觉得自己的力量得到了显著的提高。别看只有这么短短数秒，烟寒水甚至感受到了瓶颈的位置。似乎只需要在加一点力量，就可以突破大姐所说的那个阶段了。
　　当然……烟寒水也知道，突破的时候恐怕就是自己第一次要交出去的时候。回去得跟白檀研究下，要是给了某个男人，烟寒水可真的要自杀了。
　　不过幸好，这个能量并不是很强。但哪怕到这个时候，那头蛇依然没有完全死亡。他晃动着脑袋用最后的力气又喷了一口液体，但已经是猫形态的烟寒水自然轻松躲开。“你这血玫瑰的贱人，我的队长会替我报仇的！”虽然自己的生命在飞速流逝，但他依然骂声不绝。
　　烟寒水甩了甩尾巴，她才不会理一个疯狂的死人。就算跟血玫瑰有仇又怎么样，在黑客帝国那个世界里，烟寒水就知道了，血玫瑰的敌人一定不少。但是……自己加入了这个组织，除非他们真的干出了什么不人道的事情，要不然烟寒水才不会反对这个靠山。因为大姐的实力很强，烟寒水自认为不会去作死。
　　在另外一边，那些吐蕃士兵看到了长蛇被杀死，都惊恐的喊到：“不好了，自然法师被杀了！要是让**师知道，我们一个都活不了……快点杀了那只狸！她们一定是大唐的法师，是背叛者！”
　　烟寒水暗自骂了一句：“不是应该大将被杀，士气崩溃，全军大乱么……为啥剧本不对啊。”
　　这时候，烟寒水看了看四周，发现这里已经没有大唐的士兵了。李斌是回来救自己，前面的队伍已经冲到了播仙镇的城门口。里面早就把城门里的杂物清理干净，并且派人来接应了。看到带来了无数的食物，整个镇子都沸腾了。
　　刘桂却沉着脸对李威说道：“李斌将军去救援烟寒水姑娘，现在没有冲出吐蕃营地。”
　　李威往后面看了看，火光之下已经都是吐蕃的士兵。“立刻把门堵上！然后防备吐蕃士兵进攻！”
　　说完这句话，李威对着刘桂说到：“如果我手中有三千骑兵，我就能吧这群吐蕃完全击败。但是现在我们只有三百，这播仙镇里也只有不到五百匹马，我们只能这样做了。”
　　“但是，李斌还没有回来！”刘桂大喊道。
　　李威摇了摇头：“堵门！那个女子如果有本事就能够活着回来，如果不行……我们这几百人搭进去了也没用。”
　　然后李斌看了看迎着他走来的唐将，面色冷淡道：“范文优，没想到吧，最后是老子带兵救你！”
　　范将领也听到了前面两个人的对话，然后叹了口气：“你儿子要死不死，明天我就安排我女儿嫁过去。要是你儿子战死了，我让我女儿给他守灵！”
　　“好！”李威一句废话都没有，然后就让那些运送粮食的车开始卸货。
　　当然，烟寒水这边的局面现在还不算太糟糕。因为他们还有一匹马，并且李斌并没有受伤。李斌毕竟配着双骑，虽然死了一个，但是他还有一匹马。烟寒水快步跑到李斌这里，直接跳上了他的马。变成人形态不可能了，烟寒水怎么可能给这么多吐蕃人发福利……
　　李斌直接抬马，然后跳过了几个吐蕃步兵组成的大刀队，开始往城门跑去。
　　这时候，突然一只队伍的吐蕃士兵拿出了长弓，为首一个人大喊：“射死那个唐军，为**师报仇！”。
　　a

第二百二十五章:被看光了
　　一阵箭雨，烟寒水明显看到李斌咬了咬牙。在李斌的后面，已经快被射成了刺猬。万幸的是李斌身上穿了一层锁子甲。唐朝战士铠甲很多，不过主要的还是明光锁子和皮甲这三种。锁子甲对于弓箭的防御力还不错，而且可以有效的减震。
　　不过再有效，也架不住数量多。那些吐蕃士兵的准头也够可以的了，李斌的背后至少中了十多支。而且犹豫距离太近，弓箭的铁头已经镶入了李斌的身体，如果没有锁子甲估计都能被射穿。所以这个冲击力真心不少，李斌的后背都没感觉了。
　　当然李斌也不是寻死的人，他立刻调转马头，然后朝着没人的地方跑过去，在绕一圈，走的是一个之字形。这样可以利用马的速度，甩开一大半的步兵。烟寒水的声音传入到了李斌的耳朵里：“别走正门，绕道播仙镇的后面，我想办法带你上城墙。”
　　烟寒水在猫形态，也是可以通过某种力量跟人交流的。就是需要消耗更多的体力，趁着这个时间烟寒水也开始消化前面吞咽的那颗蛇胆。
　　李斌“嗯”了一声，然后直接又用马槊干掉了一个挡路的吐蕃士兵，开始往城墙两侧跑去。整个吐蕃营地到处都是火焰，而且还有少量的落单大唐骑兵在战斗。他们也都知道自己死定了，所以尽量对吐蕃的营地进行破坏。而一些押送粮食的女子，直接把粮草点燃，顺便把自己也点燃一起烧死。所以就算是在城墙上面的大唐士兵，也不一定能找到那个是李斌。
　　一个吐蕃将领看到了李斌，直接骑马冲了过来。而李斌也看到了那个将领，只有干掉这个人才能冲出吐蕃的营地。两个人都跟不要命的往一起冲，都互相举起了手中的武器。
　　李斌用的是马槊，那吐蕃将领用的是长矛。吐蕃长矛，纯铁打造，长度也有差不多两米左右。那将领也穿着一身铁片甲，吐蕃的铁甲非常好，这也是在野外对抗大唐不落下风的原因。
　　两个人的武器在夜空中炸出了一丝火花，然后就是同时怒吼的声音，和武器刺入身体的撞击闷声。
　　最后噗通一声传来，吐蕃将领带着李斌的马槊摔下马去，再无声息。但吐蕃将领的长矛，却死死的钉在了李斌的大腿上面。那长矛也有二十多多斤，烟寒水看到在伤口处，白骨已经完全碎掉了。
　　李斌带着这二十多斤的长矛肯定没办法跑的，他在马上咬了咬牙，一点一点把长矛从自己的腿里抽出去。现在前面已经没有太多吐蕃士兵，两个人逐渐没入了深夜之中。
　　“啊！”李斌大喊一声，抽出了长矛。一道血箭直接喷了出去，那长矛割断了李威的动脉，血液就跟喷泉一样，根本止不住。烟寒水一看这个情况，就知道李斌肯定扛不住了。动脉破裂，还没到城墙边上，估计他的血就流干了。
　　烟寒水直接变成了人形态，一身**的在李斌的胸口。李斌吓了一跳：“姑娘你……”
　　“别废话！你集中注意力看路，我帮你疗伤，要不然你死定了。”烟寒水一点废话没有，用凤凰爪一点一点齐根把李斌的裤子撕开，然后用急救喷雾止血。
　　血液涌出太快，喷雾的效果也不明显。这时候，李斌的身体已经开始发软了，他的身体开始往前面倒去，并且李斌的脸靠在了烟寒水那光滑的脊背上面。
　　“算了……老娘心肠软，看在你回来救我，给你点福利也没啥。不过现在……还真是麻烦呢……”烟寒水突然想到了一个好办法，凤凰爪的功能可不仅仅是成为武器。
　　烟寒水心中一动，那凤凰爪从胳膊上面直接解开了。凤凰爪形成了一个类似圆环的装置，然后烟寒水直接把这装置套在了李斌的大腿根部，然后控制它锁紧。这种可以通过意念控制的武器就是牛逼，很快血液就止住了。
　　“好……这样死不了了。”烟寒水先骑马拉着李斌带到了城墙下面。
　　这边巡逻的一个士兵看到了烟寒水他们，他对着下面呼喊起来：“你们是大唐的士兵么？”
　　李斌勉强提了口气：“我是副将李斌，快点找人拉我上去。”
　　烟寒水先给他抱下了马，然后再用急救喷雾止血。现在倒是非常好用，伤口肉眼可见的在渐渐愈合。最后烟寒水又拿出了一个绷带，治疗骨折的。毕竟烟寒水觉得李斌应该也不想后半生在床上度过，所以好人做到底把。
　　而李斌则一脸尴尬和期待的看着烟寒水，烟寒水自然知道他心里想的什么。她叹了口气：“别想了，我们这种人，根本无法结婚。回头我给你物色一个好了，我救你是因为你前面回来救我的原因，没有别的意思。”
　　烟寒水心里十分清楚，自己如果是男人，估计也会这么想。现在她这幅身体，只要是个男人，多多少少都会对她有意思，这是避不开的。烟寒水心里清楚，但是也没有什么解决的办法。要是找个男人？烟寒水全身鸡皮疙瘩又起来了。
　　李斌叹了口气，都已经说到这份上了，他也没什么好说的。而且这时候脱离战场太久，缺血的感觉已经体现了出来。李斌的头越来越晕，虽然没有昏迷也差不多远了。
　　“乖……我都被你占了这么多便宜，就不要得寸进尺了。你看那些人来救你了……对了，跟你说一下，你的腿会恢复的，因为我用了道术，别让他们解开你的绷带，过几天就好了。”说完这句话，烟寒水动了动手，在李斌腿上的凤凰爪的锁扣，直接向液体一样回到了烟寒水的手里。而且这个时候，绷带上也没有血迹渗出了。
　　“还行么？马上来救你！”一个士兵身上绑着绳索，从城墙上面垂了下来。城墙上面的人越来越多，很多人都欢呼着，因为又有一个大唐的将士活了下来。
　　那士兵看了看李斌，然后疑惑的问到：“刚才似乎还有一个女子，现在怎么不见了。”
　　“哪来的什么女子，你看错了……”李斌苦笑了一下。因为就在刚才，烟寒水直接消失在了他前面。毕竟赤身的烟寒水也不是随便给别人看的。
　　那士兵也点了点头：“估计是太想找个婆娘结婚了，这时候都能出现幻觉。来……李将领，我抱你上去。”
　　就在上面的人用力拉着绳索的时候，一只黑猫贴着城墙，离开了这里。在半空中的李斌，望着远去的烟寒水。千言万语变成了一声叹息。。
　　a

大家快去领取小狸奴的称号阿
　　深夜，烟寒水悄悄的穿戴了一身的黑色紧身衣，然后悄悄的从窗户跳了出去，往城西的联络点。傍晚的时候，整个刘家堡一片安静。只有在马路上，还有一些巡逻的伪军和治安警察。
　　不过烟寒水是谁，可是刺客信条，秘密潜入，尾行的大师级别玩家....好像混入了什么可怕的东西。怎么可能会被巡逻队发现，这土路两边各种隐蔽的地点，烟寒水身材也算娇小（虽然高了点），自然躲得进去。
　　别看巡逻队很多，这里面都是伪军。伪军里面混日子的更多了，所以这些巡逻队基本上半天也不会绕城一圈，这都给了烟寒水最好的机会。
　　还是那个偏僻的住户，烟寒水悄悄把外面的门锁撬开。至于他为啥会敲里面挂着的锁，这不是一个混混的基本手段么？里面屋子隐约有声音传来，烟寒水悄悄溜在窗沿处倾听。
　　里面似乎有几个人，就听见其中一个人说道：“刘湛，我们也没办法，这是太君让我给你们带的话。如果你们后天拿不出一万块银元，那么只能给赵掌柜的定下了一个通敌的罪名了。而且...他的孙女也在牢房里，据说模样还不错。这也就是我们看在多年的交情份上单独给她安排了一个单间，要不然早就被别的狗崽子给拱了。”
　　然后就传来刘湛那断断续续的声音：“我只是一个下人，虽然跟赵老亲近了一些，但是我也不知道这件事情该找谁啊。你看看我现在的身体....咳咳咳，这样，新柳你给他们拿点辛苦钱。如果赵老保不住了，那个孙女一定要保住啊。看在平日里乡里乡亲一场，她才十六岁啊！”然后就传来了银元的碰撞声音，很明显那个赵新柳把白天烟寒水给她的银元拿了出来。
　　“当然知道，唉...赵掌柜的人的确不错。所以我才给他孙女安排了一个单间，要是换了另外几个土财主，家里的女人早就被小日本糟蹋了。要不明天我再去劝劝他，花钱保命不好么，人都没了还要钱有啥用？”这人在拿了钱以后，说话倒也颇为和气，当然这估计也是平日里那个赵老为人处世的确不错的原因。
　　刘湛叹了口气：“这样，明天我让新柳去劝劝他。”
　　“我去劝劝我的二爷爷，可惜我这一个女人真帮不了什么忙。”这句话是赵新柳说的，里面有简单的说了几句话后，那人告辞离开了。烟寒水悄悄的贴到了房子的侧面，看着赵新柳把那人送出去，然后返回来的时候烟寒水从阴暗之中钻了出来。
　　那赵新柳吓了一跳，小声的啊了一声。不过当看到是烟寒水就立刻捂住了嘴：“姑娘，你怎么来了？”
　　“进去说，把门插好！”烟寒水悄悄先走进了房间里，然后让赵新柳去把外面的们完全弄好。毕竟自己都能窍进来，别人没准也可以进来。烟寒水看到床上有点惊讶的小胖子刘湛叹息了一声，好吧刘湛已经不胖了似乎最近结婚后为了美观倒是壮实了不少。
　　等赵新柳过来后，烟寒水低声跟着两个人说道：“刚才你们的话我听清楚了，怎么赵老还有个女儿？”
　　刘湛点了点头：“就一个小娃娃，比你还年轻呢。我怕她吃亏，再被关进去的当天，就让新柳把家里所有的钱都送出去了，至少保得她清白。”
　　烟寒水想了想，然后对着两个人说道：“你们明天，对嫂子就你可以了。去大牢里见到赵老，帮我问一句话。这刘家堡有没有跟外界连接的密道，或则说有没有办法能让外面的自己人进来。”
　　“啊？”赵新柳吓了一跳。“你这是要造反啊...”她毕竟是个女人，而且似乎什么都不知道。
　　倒是边上的刘湛知道一些：“你的士兵太少了，就算你加入了梁山，又能有多少士兵？而且赵老是个生意人，那会有这种密道。”
　　烟寒水无奈的看了看刘湛：“你觉得资助我们抗日的人，能使普通人么？而且...我们山寨虽然人不多，但是几百人是没问题的。至少救走赵老一点问题都没有，明天嫂子你就直接去问他就行....他要是犹豫你就跟他说我这个小丫头应该叫他一口同志。”烟寒水也不敢把某些东西说的太细，万一出了点问题倒霉的可不止一个人。
　　“那行，俺明天就去试试。那么大妹子，你今天在这里住么？这么晚了你还回去不？”赵新柳问了一下烟寒水，烟寒水想了想这个点就不回去了。这房间她毕竟来过，直接走到里屋，直接打开一个柜子钻了进去。那里面是烟寒水早就让刘湛挖好的通道，可以直接通往后院。虽然距离不远，不过聊胜于无。一切又渐渐恢复安静，第二天一早赵新柳便早早地前往关押赵老的地方了。
　　一直到中午，赵新柳才拖着疲惫的身体回来。不过看她这个样子，脸色似乎也不怎么好。“我回来了...”她一下子倒在床上，似乎耗尽了体力。
　　喘了两口气以后，赵新柳对着烟寒水点了点头：“事情已经办妥了，我爷爷的确知道一条隐蔽的通道位置。不过那个位置在原来的赵家地下，城外通到附近的一条小河。我刚才想回到家里，结果发现进不去，那群日本士兵根本不让任何人靠近。”
　　烟寒水点了点头：“那你知道你们老宅子里面住了多少日本兵么？”
　　“我们那个老宅子也不小，估计至少能住进去十多人多人。里面有一个主房间和四个厢房，每个屋子都能够住三四人。”赵新柳对着烟寒水说道，说实话她十分奇怪。今天跟自己爷爷在悄悄说这事的时候，就按照烟寒水的那句话说的。再说到应该叫赵老一声同志的时候，她就觉得他爷爷精神为之一振。可惜她爷爷从来不跟她讲自己的事情，唯一跟自己多说了几句就是给自己找了个男人，也就是刘湛。
　　PS：这本书明天上架，虽然扑街了，但也要爆发一下的。明天中午左右，连续五更。直接把抗日剧情完结，后天差不多就能看到变成猫的剧情了。明天早上无更新，中午开始连续五更……求支持。

第二百二十六章:安逸的几天
　　“唉...又卖肉了....”烟寒水叹了口气，来到了播仙镇正门。这里已经被石头重新填满，当然让一只喵过去的空间还是有的，烟寒水跳了跳找到了一个洞口钻了进去。
　　刚进去就听到了有人大喊，说李威的儿子李斌被救回来了。一群人都赶往那边去，烟寒水则悄悄的来到了一户人家，然后变成了人形态。从自己的储物空间里拿出了衣服穿在身上，然后在走出去。
　　恩....刚走出去就被几个士兵拦了下来：“姑娘，你是哪里的人？”
　　“你好，我是跟随李威他们进来的。”烟寒水对着他们说道。
　　那士兵却疑惑的看着烟寒水：“刚才进来的人里面，并没有你啊。能否跟我们走一趟，让李威将军确认一下。”烟寒水点了点头，然后跟随这两个士兵来到了那边的城墙。
　　几个随军的医官正在把李斌的铠甲脱下来，烟寒水看到的李斌强忍着疼痛。锁子甲上面的鲜血早就凝固了，在李斌的后背上，一个个铜钱大小的血迹。都是被稍微穿透锁子甲的箭矢造成的，但所幸没有大碍。倒是几个医馆想看看李斌的大腿，被李斌挡了下来。
　　李斌十分肯定的，大腿已经被包扎完毕。他爹李威看了一下那个绷带的东西，推测肯定不是自己这边所有。又看了看跟在两个士兵身后的烟寒水，一切都明白了。
　　不过李斌那腿，还有身上的血迹就跟泡澡了一样。几个医官检查了一下，就是缺血，伤气，倒是已经没有了生命危险。所以李威点了点头，让医官们先下去。
　　“姑娘，多谢你了。”李威对着烟寒水拱了拱手。
　　烟寒水笑了笑：“不用，我们从里面出来，也是运气。如果没有李副将，恐怕我也出不来了。如果没有事，我想回去休息了。”
　　李威深深的看了烟寒水一眼：“好...”
　　边上的范文优走了过来：“李将军，这姑娘是？”
　　“一个很厉害的女孩子，如果没有她我们现在也不会发展如此迅速。”李威有些自豪的说着，然后又看了看自己那已经被人扶起来的儿子。
　　范文优嘿嘿一笑：“既然你的儿子活着，干脆让我闺女嫁过去把。”
　　“哼，你闺女？就你这形象，你女儿能有多好看？少来....回头先过我这一关。”李威看到自己的儿子没事，总算放心下来，开始跟这个范文优开始拌嘴。
　　不过既然儿子没死，总算是一件好事。【】但伤的这么重，估计一时半会也没办法恢复了。所以李威从范文优要了几只还活着的老母鸡，加上一些调理身体的东西，最近给李斌补补身体。
　　然后范家和李家还在一起吃了口饭，范文优居然说真的，真把自己闺女叫出来给李威看了一眼。虽然不如烟寒水的脸蛋可爱，但也是胸大屁股圆能生养的哪一种。因为双方都挺高兴，所以这事就这么订了下来。至于烟寒水？李威才不会管呢，儿子有本事在搞一个女人，又有什么不可以的。
　　等过了几天，一群人居然就在这播仙镇举办了一场婚礼。好吧，自从烟寒水和李斌把那条长蛇杀死，外面的吐蕃士兵好几天都没有攻城了。这倒是一件好事，至少经过烟寒水联系，白檀那边已经挖了一大半了。
　　李斌虽然身体受伤，估计没办法圆房了。不过这东西就是一个名分，也算是为了鼓励士气，所以就强行举行婚礼了。当然，李斌还是希望跟烟寒水的。
　　看着有点纠结的李斌，还有范家的女子结婚，似乎很多人都觉得烟寒水现在应该并不开心。实际上烟寒水的确不开心，因为她有点想荼蘼了。这一晃在这个世界呆了大半年了，也不知道荼蘼家里的丧事处理的如何了。唉....烟寒水拿出了一个玻璃杯，里面还有不少的红豆。
　　至于李斌的结婚，烟寒水倒是没啥感觉。她倒是把李斌当哥们了，恩....就跟沈决明的那种关系类似。可惜啊，现在她是女人，你把别人当兄弟，那兄弟可是一直想上你。
　　说道沈决明，烟寒水上次给他打电话，似乎沈决明那边有什么不太好意思说的话，没跟烟寒水说几句就挂断了电话。烟寒水明显感觉，自己变成女孩子以后，跟沈决明的关系越来越疏远了。或许看到别人结婚，给烟寒水的感觉只有一个，孤独。
　　孤独这个东西，不管是男还是女都会遇到。特别是那种所有人都在开心的时候，只有属于自己的孤独。烟寒水叹了口气，有些怨念起来。甚至烟寒水想到了白檀妹子，不管怎么说那女孩子真心可爱啊，没事多聊聊天也是好的。恩...大概这就是异地恋容易分手的原因吧，特别是自己知道还要在这个世界呆上几十年。
　　播仙镇的人，由于这一个月以来的压抑，倒是在今天得到了释放。所有人都十分开心，哪怕是家徒四壁的人也一样。烟寒水自己悄悄的离开了婚礼现场，然后自己在无人的角落里散步。
　　“小妹妹，你是哪家的啊，半夜跑出来也不怕被坏人抓走。”一个动听的女声对着烟寒水打了个招呼。
　　烟寒水抬头一看，居然是那书生兄妹。“还真是巧啊...”烟寒水笑了笑。
　　“巧？我们并不认识你啊，难道以前我们见过？”那女子愣了一下，然后看了看自己的哥哥。不过很明显，她哥哥也没见过烟寒水。
　　烟寒水装作无辜的表情：“你们好啊，我自己一个人无聊，在这边走一走。可以一起嘛...”
　　女子点了点头：“好啊，好啊...妹妹你叫什么名字？”
　　书生则一脸的戒备：“在这无人的地方，不会是哪来的山精野怪把？妹妹还是小心一点的好....”
　　“哥哥...你这样以后还怎么找女孩子啊。”这女子捂脸，一副没救了的表情。
　　这女子虽然是大家闺秀，但是也不拘束。很快就跟烟寒水熟络了起来，并且把烟寒水请到她们家里去玩。而烟寒水表示，自己正好一个人，要不然干脆住在他们家好了。虽然两个人有点觉得意外，不过还是同意了下来。
　　当然烟寒水也认识他们两个，叫吴鸦和吴芸，这名字挺奇怪的。。
　　a

第二百二十七章:人头
　　在一周之后，吐蕃的军队开始集结了。【】而且这一次集结还是全体性的，至少能有两万多人，甚至大唐这边，都不清楚对方哪来的这么多士兵。
　　由于成为亲家关系，范将军和李将军当年的矛盾早就消失了。当年是争官，现在是守土，毕竟不是一个概念。但是看到这个情况，两个人都有些发怵。“我说，吐蕃怎么又增兵了。就算是奴隶，他们也不会有这么多吧……”范将军嘟囔一句，然后立刻开始让手下立刻准备石块，运到这城墙上面。
　　除了这两万补兵和奴隶组成的队伍以外，在不远处还有一只三千多人的骑兵，甚至里面能有一半披挂重甲的。烟寒水看了看都一脸的紧张，幸亏这里有城墙，要不然一个冲锋他们这些人全都得完蛋。
　　突然李将军，李威似乎想到了什么。然后叹了口气：“我估计，石城应该已经被攻陷了。”
　　烟寒水看着他也点了点头：“是啊，我们麻烦大了……”
　　就在吐蕃军队集结完毕的时候，烟寒水发现一女子骑马走了过来，手里提着一个人头。
　　走近了以后烟寒水才看的清楚，这女人一定是跟那个长蛇一个队伍的人。因为明显她的身上的妖气更大，似乎就是自己那天潜入进来的时候，感受到的那个。这女人模样有些高冷，一身发灰色的衣服，上面还有无数的饰品。
　　唯一跟人类不同的是，这女子的双手手指甲，都能有接近十厘米长，而且明显非常锋利，应该是一种武器。
　　两个人互相对视了一眼，那女子微微一笑。“你们好……我的名字叫张妍，听说你们杀死了我的宠物蛇，真是可惜呢，弄死了我唯一的玩具。好吧……这个还给你们，很快你们就会跟他一样了。”这女人说完这句话，直接把手里的人头丢了上去。
　　那威力跟一小发炮弹也差不多了，早知道张妍这女人距离城墙，能有七八十米。人头就算到城墙的时候，力量也不是太弱。而且那位置就是烟寒水所在的位置，烟寒水直接从储物空间随便取出了一件布衣，然后手挡了一下。
　　力量震得感觉有些手麻，并且这头颅上还有不少的血液。烟寒水也是第一次拿着这玩意，所以自然不希望自己沾到液体。哪怕她知道，这应该是石城将领的脑袋。
　　李威用眼睛扫了一眼，然后说道：“交给别人，然后安葬了吧。【】”
　　“嗯……”烟寒水点了点头，用衣服包裹起来，递给了一个士兵。
　　那个叫张妍的女人看了看烟寒水，然后突然说道：“既然你杀死了我的宠物，那么等下你就亲自来做我的宠物好了。”
　　“哼，狂妄！”李威哼了一声，然后一挥手，几个大唐的精髓弓弩手直接对着张妍的位置来了一个齐射。但就在箭矢在这个女人不远的时候，突然在地面上升起了一到土墙。
　　几十支箭都玎在土墙上面，随即土墙消失箭矢散落了一地。吐蕃军队里面无数人大喊起来：“**师威武！”
　　张妍直接骑马回去了，这一会对于唐军的士气打击非常大。毕竟……这个年代几乎没有人真正见过法术道术，除了跟同烟寒水认识的那些。毕竟白檀也有这个能力，就是不知道两个人谁更强一些。
　　张妍回到吐蕃大阵里面，然后对着一群吐蕃将领说道：“我不看过程，只看结果……去吧，这么多人对付这个小镇，不需要我出手了吧？”
　　“不需要，不需要！”一群吐蕃将领觉得，就算见到了吐蕃赞普(王)，他们都没有这么大的压力。
　　只不过张妍看都没看他们一眼，直接回到了自己的营帐。如果把血玫瑰的人杀了，奖励应该会很不错把。“可惜少了一个玩具，一般人还满足不了我呢。”张妍嘟囔了两句，然后把自己的衣服脱掉，漏出了不错的身体。
　　然后在张研的屁股上面的尾巴骨位置，长出了一条尾巴。而且越来越长……她这尾巴直接伸出营帐的外面，把一个士兵抓了进去。
　　在附近的其他士兵，全身都抖如筛糠，但是却没有一个人敢说话。营帐里传来了张妍的冷冷笑声：“希望你可以坚持的长久一点……”
　　很快……也就十分钟，一具面色发紫的尸体，被抛了出来。
　　战场上面，五百多奴隶被推了上去。后面则是督战队，每个吐蕃士兵都拿着硬弓，把逃跑的奴隶随意射死。
　　这些奴隶就是填坑的，虽然他们里面也有少量的吐蕃人。大部分都是吐蕃灭掉的其他部落和种族，甚至还有一部分唐朝平民。
　　这些奴隶能有三千多人，吐蕃分成了几个批次，后面再跟有少量的步兵。奴隶们手里运气好的有一些武器，大部分甚至只能抱着一些石块，去填在播仙镇的土墙之下。
　　战斗一开始就是白热化，就算前面那些人曾经是唐人也一样。战场之上只有你死我活，那些奴隶也是一点办法都没有，后退和前进其实都只有一个下场，不是被吐蕃士兵杀死，就是被大唐的士兵杀死。
　　当然，这些人还有一个任务，就是扛着云梯。在这个沙漠几乎没有什么大型树木，所以大型的攻城器械也很难建立出来，云梯自然是最好的选择。烟寒水双手抱着一个Y字形状的木棍，把云梯从上面推了下去。
　　当然……烟寒水的作用本来就不在这里，毕竟让一个女孩子守城，李威他们也是看不下去的。所以……烟寒水在小心的帮了一会忙以后，就下去开始当医官了，没办法这种地方的确不适合女人。
　　李斌跟着新婚妻子范氏也在下面忙活，这才几天，李斌的身体能下床已经不错了。这还是在烟寒水那绷带的作用下，要不然他的腿早就废了。
　　“多谢救了阿斌，听他说要不是你他的腿就保不住了。”范氏对着烟寒水深深一礼，她能感受到李斌似乎对着女人有感情，所以也想看看这女人到底如何。
　　范氏不是妒忌的女人，现在大唐在这边什么样子她也自然清楚。所以她倒是有一种想跟烟寒水做姐妹的打算。所以自然的很烟寒水亲近起来，聊着一些女人的私密话题。。
　　a

第二百二十八章:暗杀
　　女人在聊天，男人则都在拼命。特别是在吐蕃把奴隶们驱赶，混着精锐一起攻城后，大唐的士兵渐渐抵挡不住人海的战术了。
　　当然，还有一点就是，吐蕃攻击的不止是一面城墙。由于吐蕃人多，所以现在他们直接把播仙镇围了起来，在四周一起攻击。
　　每一面城墙上，只有四百人左右的唐军。人虽然看起来多，但城墙的长度却让这几百人疲于防守。几个大唐将领，不断带人在各处危险的地方救火，毕竟这才第一天，不可能完全投入所有的士兵。
　　“这才第一天阿……”烟寒水觉得这播仙镇，按照这个进度，恐怕很难守住一周的时间。
　　烟寒水仔细想了想，那个自称张研的女人，应该也是某种妖，要不然跟自己差不多，是从人类变成的妖兽。那女人的气息很强，自己肯定不是对手。
　　“要不我晚上试试暗杀……”烟寒水只能根据自己的本事，想出一些可行的办法。毕竟一只猫，在不惊动吐蕃将领的前提下，杀死他们也不是什么难事。但唯一小心的，就是张研了。前面那条长蛇，烟寒水都打不过，那女人烟寒水绝对不会想试试。
　　当然……不在营帐里刺杀，就好办了。烟寒水看了看几个指挥的吐蕃将领，他们都在方阵或者队伍的后面。而在他们身后很远的地方，才是吐蕃的营帐。现在打了快一天，吐蕃士兵不断替换休息，所以在最前面的人并不是很多。
　　当然，一次几百人攻城，这种添油的战术就是想耗死大唐的士兵。烟寒水考虑了一下，然后看了看天色。“看这样，半夜他们也不会停止。不过既然是夜晚……那似乎我就更容易行动了。”烟寒水直接找到李威，把这件事说了一下。
　　李威也是忙的不行，仅仅一天从甜水沟带出来的骑兵就伤亡五十多人，还有几十个马车拉货的妇女，她们往城墙上搬运物资，也被箭矢射死了几个。所以听到烟寒水的话以后，他立刻表示可以。
　　“现在士兵十分疲劳，如果今天晚上能让敌人安静下来，你能够救很多人的性命。当然……敌人那个女人你也要小心，不行就回来。”李威的话很诚恳，烟寒水对他拱手后，下去准备了。
　　准备什么，那就是烟寒水要了一点毒药。这个年代，已经有砒霜了。烟寒水从医官哪里要了一小包，放到了自己的储物空间。
　　天色渐渐暗了下去，吐蕃这边攻击的态势稍微减缓了一些。【】因为开始分批吃饭，并且点燃攻城区域的篝火。很明显，吐蕃不把播仙镇攻陷，誓不罢休。
　　烟寒水用望远镜看了一下后，倒是觉得自己的机会来了。那些将领的位置并没有多少篝火，篝火的聚集地都在城墙附近。而在吐蕃大营和城墙战场之间的一块区域里，却是一个光线的死角。
　　烟寒水把衣服脱下来，然后又从正门那一堆石头缝隙中，溜了出去。然后贴着城墙，往一些光线的阴暗处躲避。这时候攻城的人不多，所以并没有人发现一只不到三十厘米的黑猫。嗯……加上尾巴能有五十厘米多，毕竟还是太小了。
　　这个年代有夜盲症的一样不少，篝火区域的地方或许看得见，不代表阴暗的地方能够看得清。烟寒水对于潜入这一套，倒是玩的越来越顺手了。
　　“我是一个刺客……这职业果然适合我。我从阴影中走出……哇咔咔。”烟寒水自己暗爽着中二的台词。
　　绕过了近百人的小队，那些人正围着篝火吃些什么。烟寒水悄悄看了看，发现只是绿色粘稠的东西，还有一点点干粮。
　　“马的，吃的也不怎么样阿。还以为能天天吃到肉呢，果然是我想多了。就这一锅糊糊，近百人吃，一人一碗也就没了。果然……发战争财的，永远都不会是普通人。在古代和现代都一个尿性，那群将领肯定有酒有肉把。”烟寒水不由得感慨了一下。
　　几个吐蕃将领在不远处吃喝，啃着肉，嚼着骨头。在附近则是一只刚刚被宰杀的小羊羔。边上一个火夫，正在把羊腿和一些肉多的地方踢下来烤着给将领们吃，把剩下的碎肉也弄到一边，似乎要做肉汤。
　　那个火夫搬过来一个大的锅，应该叫镬反正烟寒水不懂也就是了。既然要煮汤，自然就需要用到水了。烟寒水看见一个火夫拿着一个小木桶准备去装水，于是就尾随他看看吐蕃士兵饮用水到底在哪存放。
　　在一个偏僻的营帐边上，有一个大的木桶。那人用小桶弄了一点水就往回走，烟寒水估计他不跑个几次，肯定不会把那锅装满。于是烟寒水直接把砒霜倒进去了一半左右，然后变成人形态用力的搅了搅，反正这地方比较偏僻。
　　在看到那人又跳了一桶水后，烟寒水悄悄的离开了这里。然后烟寒水又在附近找到了几个水缸，把自己的砒霜都添加在里面。
　　等弄完这一切后，烟寒水回到了前线附近。这里吐蕃军队依然在进攻，有两个吐蕃将领在骂着那群奴隶。今天一整天，奴隶至少伤亡了一千多人，但更多的奴隶在攻城的时候，都偷偷跑了回去。
　　对于这些人，将领也十分客气。把这营地所有的奴隶，直接十杀二……平均每十个人，随机杀死两个。用这种的办法来教训这些不听话的东西们，所以在地面上至少能有近百具尸体。这些奴隶根本就不算人，死了还能给吐蕃节约点口粮。
　　烟寒水就在不远处的阴影里看着这一切，不到一击必杀，绝对不出手。毕竟机会只有今天晚上，一旦敌人知道大唐这边有人化作猫来偷袭，警戒就比现在严重多了。
　　两个将领命令自己的士兵，在带上一百多奴隶当炮灰，然后士兵跟在后面冲锋。这一百天都看得出来，大唐真的是在苦苦坚持。两个吐蕃将领说笑着，运气好今天晚上就能破城了。
　　而他们把自己身边的士兵调走，也让烟寒水找到了一个绝佳的攻击机会。她直接快速的跑了起来，就仿佛一道黑色的闪电。
　　两个吐蕃将领毫无防备，烟寒水直接身体跳了起来。差不多能有两米的高度，然后用凤凰爪直接刺向了其中一个人的颈部。。
　　a

第二百二十九章:我们人多,一起上吧!
　　两个吐蕃将领根本就没想到后面会有一只动物攻击他们，烟寒水针对的那个，一点抵抗都没有，就被凤凰爪直接命中。
　　然后烟寒水也没犹豫，直接从这个将领的颈部跳到了对面将领的身上。这人倒是发现了烟寒水，他的反应也很快，毕竟前面吐蕃法师被一只猫杀死，这事情已经传开了。
　　而他的反应也不慢，直接右手就把腰间的吐蕃短刀拔了出来。然后在自己身前一挡。并且直接叫喊起来：“唐军的狸妖来了！”附近的几个亲卫立刻反应了过来，然后往这边跑。
　　烟寒水在也没客气，直接跳过去。一爪压住了吐蕃将领的短刀，然后用另外一爪直接从这将领眼睛的位置刺了进去。也就短短十秒钟左右，管理四五百人的两个吐蕃的小将领，就被烟寒水秒杀了。然后趁着混乱早就跑没影了，那些士兵去哪能找到一只猫，这是不可能的事情。
　　烟寒水边走边捡漏，然后估摸着过了半个小时候，就开始往播仙镇跑去。她也怕，万一时间太长了，被那个女人发现了怎么办。
　　就在烟寒水回去的时候，能有近百的吐蕃士兵，和几个将领，都口吐白沫的死去了。这件事直接人让吐蕃的所有将领意识到了严重性，然后开始大肆彻查起来。
　　都已经这样了，自然不会再有攻城，所以今天晚上倒是十分的平静。烟寒水溜了回去，然后把这件事跟李威还有范文优说了一下，他们都长出一口气。
　　不过烟寒水却十分凝重的说道：“现在我突然想到了一个问题，士兵现在可以休息了，但是你们几个却危险了。”
　　李威顿了一下，然后点了点头：“那个女人。”
　　“也一样会对我们进行偷袭...”范文优也明白了烟寒水的意思。
　　烟寒水却摇了摇头：“不是对我们进行偷袭，是你们，还有大唐的指挥高层人员，进行斩首。只要你们死了，就跟今天我杀死的那个吐蕃将领一样，手下立刻就会陷入混乱。”
　　两个将领沉着了互相说了几句话，然后范文优立刻命令手下人去休息。留下少数的人在城墙上警戒，至于自己自然也留在城墙的上面。毕竟敌人偷袭，怎么也不可能穿墙而过把，只要看的紧，就能够在敌人到来的时候提前发现。
　　吐蕃那边今天的混乱估计是不能再有攻击了，所以范文优又找人把城墙的所有地方用火焰点亮。就是真的消耗木头，当然相对于安全来说，木头的消耗怎么也能坚持这几天了。【】
　　烟寒水点了点头，然后告辞回去休息了。大唐的士兵很多都席地而坐直接睡着了，有一些吃点硬饼就着水，然后回到了提前准备好的营帐里。这一天被吐蕃人海进攻，打的都太累了。
　　烟寒水也回到了那一堆书生家里，这时候那两个人早早休息了。毕竟不是军人，平日里除了多帮帮忙，也干不了什么事。不过就在这个时候，烟寒水突然觉得一道妖气一闪而过。
　　这妖气似乎没发现烟寒水，毕竟身为一个猫，不管是进攻还是防守都能良好的隐蔽自己的气息。烟寒水顿时停下了回房间的脚步，然后往那气息远去的方向追去。
　　对方的妖气很强，烟寒水估计恐怕就是那个女人了。自己去偷袭吐蕃将领，那么对方自然也会报复，当然对方并不知道今天那两个主要的将领都在城头巡视。
　　不过跟烟寒水一起来的几个人，却都在城里，所以烟寒水立刻紧张起来。不断提高自己的速度，并且开始感知妖气。就在一个屋子的外面，烟寒水又感受到了那股力量。
　　而这个屋子里面的人……烟寒水只能感叹一句：“你丫总是这么倒霉。”因为在这屋子里的，是李斌和范氏。
　　现在里面居然发出了一阵阵女子快乐的时候，发出的娇喘声。“我去……大晚上的还在浪，你的伤好了是吧……”烟寒水吐槽了一句，不过转而发现了不对，因为那个声音不是范氏的。
　　想到这里，烟寒水直接变成猫，然后从门缝溜了进去，眼前的一幕把她也吓了一跳。范氏倒在地上生死不知。白天那个跟他们说话的张研正坐在李斌的身上扭动，身体上下起伏十分熟练。
　　但是在张妍的屁股后面，却有些一条长长的尾巴，把李斌的身体完全困住，动弹不得。甚至在李斌的脖子的位置，已经完全锁死，估计烟寒水在晚进来几分钟，李斌就窒息身亡了。
　　没错，这就是张妍最大的乐趣。那就是男人在窒息的时候，会有几分钟坚挺的时间，很多玩窒息游戏的人，也沉迷此道。顺便说一句就算是死人，也一样有脊髓反射。
　　所以张妍就喜欢用这种方式来折磨她的猎物，在快感中死去，对于她的猎物也是最好的解脱。嗯……所以李威这个倒霉孩子，也正是如此。
　　“真尼玛什么怪物……老鼠？”烟寒水嘴角抽了抽，然后直接奔着张妍的后面就扑了过去。
　　但就在空中的时候，张研突然咯咯一笑：“你这女人总算来了。”说完那尾巴灵活的抽了出来，然后直接对着烟寒水抽了过去。
　　烟寒水的反应也不慢，在空中变换位置很难，但她还是利用自己的凤凰爪挡住了跟辫子一样的尾巴。啪！一生脆响，烟寒水直接被从屋子里面抽了出去。在土墙的墙体上面，留下了一个不大的空洞。
　　烟寒水觉得自己全身骨头跟散架了一样，这力量比自己强的太多。就在她还没反应过来的时候，张研直接从屋子里面跳了出来，然后直接用尾巴卷住了烟寒水对着不远处的马路上又是一丢。
　　烟寒水差点被摔的背过气去，幸亏猫形态对于冲击可以很大的缓解。要是人形态的时候被这样，身体骨头估计没有一块好的了。
　　但也就在这个时候，突然在不远处，跑过来了一群士兵。这些士兵属于半夜巡逻的，听到了声音自然立刻赶了过来。为首的两个人发现了张妍，毕竟白天的时候张妍在所有人前面秀了一下。
　　“是那个吐蕃人！”
　　“来暗杀我们将军的！”
　　“只有她一个，我们人多。一起上，杀了她！”顿时他们这一只队伍十多个人就围了上去。。
　　a

第二百三十章:谁说老鼠怕猫的?
　　在地面好不容易爬起来的烟寒水，听到那个士兵的对话后，无奈的想到：“这可真是立flag……基本上说大家一起上，对方只有一个人，这种类似的话都是团灭的节奏。”
　　当然……烟寒水还没死，虽然身体很疼但都可以移动。她看了看自己的凤凰爪，发现刚才挡住那张妍的一尾巴，居然让爪已经严重弯曲了。“果然C级别防护，这东西硬度不行啊。”烟寒水感叹了一句。
　　当然这东西是可修复的，特别是在烟寒水的控制下。也不知道是什么金属，真的非常好用。这时候还有一个人缓了过来，那就是李斌。
　　幸亏烟寒水进去得早，也就才被控制了一分多钟。所以李斌虽然身体虚弱，但也无大碍。他刚出来，就看到了趴在地面的烟寒水。烟寒水立刻通过妖力，对他喊到：“快叫人！”
　　李斌立刻明白了过来，然后他往反方向跑去，开始呼叫附近的唐军巡逻队伍。这时候，张研直接用尾巴，对着一个唐朝士兵就抽了过去。那士兵反应也不慢，虽然看到这些妖怪一样腿软。他直接把盾牌放到自己的前面，然后尾巴直接抽到了盾牌上面。
　　唐朝士兵有盾牌的并不多，因为近战的话都用大刀，很少有抗盾牌的。但是现在毕竟是守城，盾牌还是有些人带着防备箭矢的。不过现在，这盾牌的确救了这个士兵一命。连人带盾牌被抽飞三四米，盾牌外面包裹的铁皮直接被抽出一个深坑。
　　剩下的几个士兵，同时拿出了陌刀。他们平行占了三排，然后直接挥舞着陌刀砍向张研。张研的尾巴十分灵活，直接卷起一个人，连同着武器甩了出去十多米，在那个人的叫喊声中，把一个土房子砸塌了。
　　剩下的士兵填补了这个缺口，然后几柄长刀直接斩向张研。张研往后面退了一小步，陌刀直接砍到了她脚前的地面上。
　　张妍趁势跳起，往前以冲。她的手，指甲也有半米多长，并不比烟寒水的弱小。并且一样可以伸缩，十分灵活。只见她直接跳起，然后用长爪刺入了一个唐军的脑袋，轻轻往空中一挑，直接人首分离。
　　然后张妍就开始对另外的几个第一排的士兵，前面一个唐军反应十分迅速，直接把长的陌刀丢掉，然后从腰里拔出了一柄短刀。张妍一爪子直接拍在上面，哪精铁打造的短刃直接弯曲，并且直接反刺入到了大唐士兵的胸口。而边上的另一个士兵，直接扑了上来，抱住了张妍。【】
　　“快点杀了她！”那个士兵大喊。
　　后面的两个士兵也没犹豫，直接用陌刀对着这个士兵和张妍一起砍过来。就在两把陌刀砍刀张妍的时候，张妍突然低吼的一声。那唐朝士兵，就像是抗日神剧里面，被手撕鬼子里面的那个鬼子一样，直接被张妍的力量撕碎。
　　但是那两把陌刀也出现在了张妍的头上，张妍用两只手上面的爪子挡了一下。咔嚓一声，兵器相交，爪子和陌刀卡在了一起。而就在这个时候，烟寒水突然出现在了张妍的身后。
　　毕竟从身体恢复，到武器恢复，再到让李斌赶紧去喊人。这个时间最多也就不到半分钟，而半分钟里，大唐这只小队就已经被废了四五个人了。烟寒水一看这女人太强，不出绝招恐怕根本伤不了敌人。
　　前面对付长蛇的时候，烟寒水都没有使用凤凰爪上面的技能，因为实在太消耗力量了。灼烧还能好一些，但是那个焚...基本上烟寒水用完一次后，自己身体所有力量清空。她正常战斗根本不敢使用，要不然随便一个士兵就能报销了她。
　　但是现在，似乎不用不行了。就在张妍的手卡在两个士兵兵器上面的时候，烟寒水直接跳了出来，然后对着张妍的后背就用凤凰爪攻击过去。
　　张妍现在的身体也不是人类，而是一个半人半妖的感觉。烟寒水也不清楚，为啥只有自己在变身后会全裸。不管是前面的长蛇，还是这个张妍，在人类的形态，都有一层动物的属性护甲覆盖在自己的身体上面。那长蛇是鳞片铠甲，这张妍则是一层灰色的皮毛。
　　烟寒水的凤凰爪直接刺入了皮毛当中，不过也仅仅在皮毛的位置再也无法深入了。但烟寒水真是一点办法都没有了，她直接凝聚起自己所有的力量，然后注入到凤凰爪之中。一到火光，就在张妍的身上爆发了。张妍直接被点成了火人，而烟寒水也终于松了口气，她觉得张妍肯定会被烧死。
　　但就在这个时候，突然在张妍的位置，出现了一声巨响。烟寒水释放的焚技能，在爆炸声中全部熄灭。烟寒水直接喵的一声，被爆炸崩飞出去十多米远，落在了远处的一个草垛之中。那两个用刀砍张妍的士兵，也倒飞出去四五米，把后面的几个唐军全部砸倒，滚成一片。
　　原本跟张妍双手卡在一起的陌刀，碎成了几块落在了地面上。而张妍，则全身**在站在了爆炸之间。“哼，小母猫，有点本事啊。居然破了我的生物铠甲，但是你们的好运也就此为止了。”张妍的身体也不错，一身小麦色的皮肤，B+的胸部。唯一跟正常人不同的就是手和脚上，那非常长的指甲。恩...不对，应该叫爪。
　　突然在远处，李斌有带来了二十多唐朝的士兵。张妍邹了邹眉，毕竟她们的实力要对付一群敌人，也是有点困难。张妍算是老鼠的属性，跟烟寒水差不多。倚靠隐蔽和速度，特殊的进攻方式来暗杀。真要在战场上面跟一群人厮杀，是十分吃亏的。
　　所以张妍看了看在远处草垛里面的烟寒水：“小母猫，这次算你便宜。你们血玫瑰小队，我会一个一个全都杀死。”说完这句话，张妍的尾巴迅速抽动，把边上几个倒在地面上昏迷的唐军全部砸死。然后突然体型缩小，变成了一只老鼠钻入地下，消失不见了。
　　等李斌带人过来，张妍早就走了，就只有在草垛中，半死的烟寒水了。自己的老婆范氏也没有死，因为那张妍当时就是想把自己强·奸干掉，所以也只不过随手把范氏丢在一旁。但从张妍出现，到她离开。大唐士兵被轻松杀掉了十一个人，所有人都惊讶的看着一地的尸体。。
　　a

第二百三十一章:平静的一周
　　李斌立刻跑了过去，然后把烟寒水从草垛里面抱了出来。烟寒水一动不动，主要是现在全身没有一个地方不疼的。范氏这个时候也清醒了过来，李斌过去连忙检查了一下，发现她并没有什么明显的伤口。
　　于是直接把烟寒水放到了范氏手里，李斌对范氏讲过烟寒水的事情，然后告诉她烟寒水刚才把他们救了，但是被敌人打伤。由于身体问题，所以只能让范氏检查和帮忙涂抹药了。
　　范氏点了点头，然后从自己夫君手里接过了一小瓶药酒和红药，抱着烟寒水去了屋子里。李斌则回到路口，开始收敛战友的尸体。那只小队里最后只有两个落在远处的士兵，没有被张妍杀死。
　　最惨的一个连尸体都拼不全，就是那个拼命抱住张妍最后被分尸的那个。在后面的爆炸中尸体又被炸的到处都是，李斌十分自责因为他居然跑到远处喊人，并没有直接去跟张妍战斗。
　　当然这也是他下意识的听烟寒水的命令有关，毕竟如果喜欢一个人，下意识的对她的话和命令都会第一时间去做。当然不管怎么样，虽然有些丢人但是没人会怪他，烟寒水的价值的确十分重要。
　　李威和范文忧两个人也带人赶了过来，询问了李斌这里到底发生了什么。李斌除了省略了自己被那妖精强上的剧情以外，剩下的都详细说明。咳咳……毕竟被一个女的强奸差点死了，的确不太好出口。
　　范氏把烟寒水抱到床上，烟寒水直接变成了人形态。虽然范氏有些害怕，不过毕竟已经接触好几天了。害怕的原因也是小时候鬼怪的故事听多了，总觉得烟寒水会害自己和夫君。
　　“好疼……”烟寒水全身在床上接触到被褥，直接打了一个哆嗦。现在她的身体紫青一片，基本没有几个正常皮肤的地方。
　　范氏对着烟寒水轻声说道：“姑娘，我要给你涂药了。”
　　烟寒水点了点头，嘴里发出阵阵低沉的呻吟。“你哪里是药酒？可以涂抹在身上的？”烟寒水询问。
　　“是的，这是我们范家自己配出来的。”范氏点了点头。
　　烟寒水看了看有些红色的液体：“可以喝么？我一闻到酒味就能昏过去，应该就不会疼了。”
　　“可以喝，都是用药材泡制的，你试试？我一会给你涂药，你睡过去也好。”范氏拿过来了一小杯，烟寒水闻了一下觉得有点劲酒的味道。然后她直接来了一口，不到五秒就失去了知觉。
　　范氏把烟寒水的身体铺开，看着明显红肿的身体。
　　“那个吐蕃妖女真厉害，我当时什么都没看见就死了。幸亏她发现跟了过来，要不然我和夫君估计都在黄泉路上了。但是现在大唐的敌人又多了这么一个妖怪，怎么样才能活下去啊……”范氏一脸的叹息，然后把药酒涂抹到烟寒水的全身。
　　直到一侧完全干涸，又把烟寒水的身子换了一个面继续涂抹。差不多折腾了两个多小时，然后用被子把烟寒水盖上，自己来到了前面的主卧室和大厅里。
　　“她睡下了……”范氏发现屋子里能有七八个人，主要的将领和管事的都在这了。
　　一群人点了点头，李威叹息了一句：“这么说那个女人是个老鼠妖精？不是说狸克制老鼠的么，为啥烟姑娘打不过她？难道那个老鼠的法力已经超过烟姑娘太多了，这事可不好办。”
　　“是不好办，主要是那妖女可以通过地下，直接进入我们这播仙镇。这次是自己开的，如果下次带上几千人呢。老鼠可是能打很宽松的洞口的。”范文忧想了想，只能让手下人抓紧巡逻，万一吐蕃下次通过地道突袭，恐怕他们很难拦得住。
　　一个将领站了出来：“将军，可以用水缸，把水缸埋在地下，可以检测地下的通道活动。就算对面是妖精，应该也可以被发现。”
　　“但是……李将军说，援军那边也是从地道进来。万一两边挖到了一起，这不就失败了么？”另外一个将领一说，所有人都忧心忡忡起来。
　　但不管怎么说，从现在开始……大唐这边的防御提高了好几个等级。晚上巡逻的一只队伍至少二十人，而且还增加了不少的平民。这也是没办法的事情，因为士兵的数量跟不上了。
　　但是虽然大唐士兵这边加强了戒备，但是敌人却始终没有出现。也不知道那只老鼠张妍发生了什么，一直没有来进攻。
　　不但张妍没有进攻，吐蕃的军队也没有来进攻。时间一天天的过去，又是一周后白檀终于把隧道挖到了播仙镇的下面。
　　张妍为啥没进攻，因为她的生物装甲修复的冷却时间是一周的时间。虽然她的本体并没有收到伤害，到张妍也不是一个冲动的人。
　　虽然她自认为杀死烟寒水很容易，但自己也必须要谨慎。在试炼世界里，不谨慎的人，死的成百上千的都有。而且她也知道，城里绝对会做好更加严密的防御工作。实力强，但是不会自负。高冷，但不会冲动，这才是张妍的保身之道。
　　烟寒水也终于从床上爬了起来，全身肿了能有三天。也就是现在妖族血脉恢复能力惊人，正常人的话半个月能下地就不错了。全身虽然没有骨折，但是软组织都有损伤。这一周天天让烟寒水龇牙咧嘴的，开始几天动一动都费劲。
　　倒是范氏跟她的关系越来越不错，每天不但给烟寒水解决排泄问题，还给她喂吃喝。当然，这也是因为烟寒水救了她家人的原因。
　　白檀也终于在这一天的清晨，挖通了隧道，并且到达城内。隧道一挖通，整个播仙镇陷入了沸腾。没有人愿意死，但是他们宁愿死，也不可能去给吐蕃当奴隶。历史上有记载的向吐蕃投降，都是在坚持数年，并且保证百姓安全的情况下，才无奈投降的。
　　大唐人自然有大唐的骄傲，向蛮夷投降本来就挺耻辱的事情。
　　至于什么丢土失责，现在跟中原断隔十多年，又有谁能给他们定罪。在这被包围这么多天后，能把大唐百姓撤离，已经是最大的胜利了。而且甜水沟哪里，似乎也不错……所有人都十分向往。。
　　a

第二百三十二章:战斗再次爆发
　　当然，还是得过了今天再说。白檀只有一个人，她挖出的通道两个人并排都有点挤。但是在播仙镇，把所有人加一起也有七八千了。这还是最近战斗损失了一些，要不然这个镇近万人。
　　所以……让女人和儿童先走，然后是剩下的人，最后才是士兵。而且还有一些东西也要带走，比如书籍，金银，信件等等，书籍还是有一些的，一个人那几本也就够了。
　　但也就在这个时候，吐蕃的士兵突然再次集结起来。烟寒水看着城下的军队，这次似乎没有多少奴隶，大部分都是手拿吐蕃刀和皮盾的步兵。但是步兵的身上，大部分也都有铁甲了。
　　李威在边上沉着脸：“他们要来强攻了，我们得做好准备。”
　　几乎所有士兵都被调动了起来，而那些普通人，用最快的速度进入了地道。钱财也是必须拿的，毕竟到了甜水沟以后也可以悄悄出去找回纥人交易。所以整体的进展十分缓慢，烟寒水还看到了吴鸦和他的妹妹吴芸，两个人扛着书籍，辛苦的往地道里搬。
　　烟寒水走了过去，看到想在一旁维持秩序的杜仲。“一会出去，给她们找个马车。书籍永远都是最重要的，他可以让我们大唐的文化和传承在这里延续。”烟寒水的话这个年代的人也许不懂，不过杜仲自然明白。
　　马蔺也走了过来：“烟寒水队长，现在的情况，沙洲已经有一半区域被吐蕃占领。从安西和北庭都有少量援军，这似乎是一个前往这两个位置最好的机会。”
　　“安西和北庭有多少军队？”烟寒水问了问。
　　马蔺摇了摇头：“燕子暂时无法探查清楚，不过……应该在五千到八千左右。他们在撤离沙洲控制区域的人口。但在沙洲主城（酒泉），被近十万吐蕃人围攻。沙洲刺史周鼎，由于跟兵马使阎朝意见不和内讧被杀。”
　　“意见不合，就内讧了？”烟寒水愣了一下。
　　马蔺也是无奈的点了点头：“估计是平日里就有矛盾把。刺史周鼎希望带兵突围保留元气，阎朝则认为固守待援。”这两个人的决定都没有错，历史上沙洲最后在坚持了十年后，还是投降吐蕃了。当然出城或许死的更快一些，天知道会有什么结果。
　　但原本的内讧，让沙洲最后的军队伤了元气，现在不想防守也不行了。马蔺一脸可惜，要是沙洲主城的人都能出来，没准能有更多的人迁移到安西去。【】当然……她们现在的影响力，能说服几百人的李威就算不错了。对于一个掌管几万人的沙洲刺史，恐怕人家连面都不会见。
　　这件事烟寒水也只能表示知道了，毕竟现在她们能不能活着退出去都两说。吐蕃直接上了步兵，一群人喊着不知名的口号扛着梯子就冲了上来。大唐这边看到敌人集结，自然早就做好了准备。
　　基本上有撤退的可能，所以士兵做的也比较彻底。直接把一些石头和大土块的房子全都拆了，把那些东西运上来不断往下面丢去。在吐蕃营地的张妍不削的哼了哼：“看样子是拼命了，居然都开始拆房子了。干脆，我给你一次性解决好了。”
　　“所有人准备，城墙倒塌后就进攻，所有大唐男子一个不留，女人孩子留下来分给你们当奴隶。”张妍的话一说完，整只军队都是欢呼的声音。然后她微微跺了跺脚，直接变成了一只能有两三米长的老鼠，然后钻入了地下。
　　烟寒水正在城墙下面，跟着白檀往城墙上抬一节木头。白檀现在状态不错，似乎法术越使用越熟练了，现在明显还有不少的力气。两个女孩子往城墙上面抬东西，也算是帮守城尽力了。
　　就在两个人刚刚把东西抬到城墙上的时候，突然感觉到城墙一阵低沉的震动感。白檀一脚没站稳差点摔倒，烟寒水直接一把拉住了她。就在白檀打算感谢的时候，烟寒水却露出了凝重的表情。“张妍那个老鼠来了！”烟寒水立刻喊了一声。
　　这一生让四周的士兵都吓了一跳，原本就苦苦抵挡下面的攻城。现在居然又来了一个不容易对付的东西，特别是还不知道那个老鼠在哪。烟寒水用自己的力量感受了一下，发现一股妖气在地面下不断穿梭，但是却没有要上来的意思。
　　“她在搞什么，在等待机会么？”烟寒水用心想了一下，然后反应了过来：“所有人离开城墙，那个女人要破坏这段城墙，从地下！”烟寒水在这里，由于这段时间的作用，也算被大部分士兵熟知。但是让那些士兵听从烟寒水的话，却是做不到的。
　　当然，也有人能听。那就是在不远处正在赶过来的范文忧，他听见烟寒水的话一点都没犹豫，也对着士兵大喊：“立刻放弃城墙。”那些士兵就算不愿意，也开始一点一点的后退。毕竟吐蕃的士兵正在粘着他们，他们向往后面退去也不会那么快。
　　就在这个时候，突然一阵轰轰的声音传来。原本坚固的城墙下面，开始不断裂开缝隙。这下子那个唐朝士兵都相信了，拼命的往下面跑去。城墙的裂缝越来越大，然后突然在城墙的下面，出现了一个巨大的深坑。
　　原本土质的城墙直接崩塌了，巨大的烟尘溅起几十米高。能有接近十米左右的宽度，完全掉到了下面的一个巨坑里面。很多来不及跑出去的唐朝士兵，还有一群攻上城墙的吐蕃士兵，都被掩埋在里面。那些普通的吐蕃士兵，不管是张妍还是后面那些吐蕃的将领，都不会在乎他们的性命。反正死了几十个也不算什么损失，因为后面更多的士兵已经准备就绪了。
　　大唐这边直接乱套了，城墙少了十多米，虽然崩塌以后地面还有一米左右的高度，但这根本挡不住吐蕃的步兵。在后面的范文忧看到这个情况，直接带着身边的五十多个亲军走了过来。这时候只能他亲自抗上去了，因为已经没有太多的唐军。但是就算在加上这五十多人，这一小段城墙也不过百十人左右。
　　而吐蕃的军队已经入海浪一样冲了过来，不管是烟寒水还是白檀都十分紧张。。
　　a

第二百三十三章:冰墙拒敌
　　白檀一脸的恐惧，毕竟几千人大喊着狂奔过来，换了谁都得被吓得不轻。大唐这边却只有一百人左右，失去了城墙的保护，一百人对几千，这个比例跟斯巴达勇士差不多了。
　　不过烟寒水虽然有的时候做事冲动，但是在危机的关头还是可以冷静下来了。她看了看这一块断掉的城墙，然后突然问白檀：“你能够控制水元素么？比如在这里制造出一面水墙。”
　　“水墙，这倒是可以呦。但是……持续不了多久，我估计也就一分钟不到呦。”白檀虽然紧张，但还是把自己的能力用最快速度分析了出来。
　　烟寒水点了点头：“好好好，我们有救了……赶紧在这里制造出一个一米厚的水墙。”烟寒水说完这句话，用自己的手摸了摸胸口的玉佩。
　　“出来吧……雪女云苓！”烟寒水轻声喊了一句，然后一到白雾从烟寒水胸口的玉佩浮现。
　　然后形成了一个一身白衣的女子，她看了看现在的情况。“寒水哥哥，你们好像很惨的样子阿……”雪女四处打量了一下。
　　这时候白檀也没废话，直接掐着某种手势，在四周明显感觉到开始湿润了。“在这个季节的大漠，召唤水元素还真是费力的工作呦……”白檀咬着牙，在她们的前面，一道模糊的水墙开始形成。【】
　　远处，刚刚把城墙弄塌的张妍，看着这边的情况冷笑了一下。就算她们能拦得住吐蕃士兵，但是却拦不住她。等她们的力量消耗的差不多，自己动手就会更加轻松。
　　从水元素水分子的雾状集结，到短短几秒钟就形成了一道直径一米多的水墙。白檀的头上已经出汗了，在这冬天的大漠之中。可以想象她现在耗费力量的速度，绝对是迅速下降。
　　在一旁的雪女，也明白了烟寒水的意思，毕竟这太明显了。她的双手开始凝结白色的力量，然后往前推动。本来就是冬天，气温又下降了不少。烟寒水直接往雪女身后站了站，在侧面就觉得全身冻得发麻了。
　　一团白色的气形成球状，然后飞速自传起来。在它的周围，白色的寒气不断涌出，甚至地面直接被冻裂。那白球从白檀的水墙中穿透过去，肉眼可见的水墙从中心的位置开始冻结。也就几个呼吸的时间，一道长七八米，宽一米半左右的冰墙，出现在了原来城墙的位置上。
　　但是，那道白色气团却没有停止。它仅仅是穿过了刚才的水墙把它变成了冰墙而已，但整个球体也不过缩小了三分之一左右。
　　白球继续前进，一路之上地面通通被冰雪覆盖。原本只是降温的它，突然有了其它的作用。烟寒水看了一眼，应该是雪女在控制。她让白球在城墙的前面铺了一层的冰雪道路，增加了不少的进攻难度。
　　最后来到了已经有些看傻的吐蕃士兵前面，那群士兵已经被刚才的天象看傻了。每个人都以为可以冲进播仙镇好好掠夺一番，结果眼看冲到了门口却再也进不去了。
　　但白球却依然没有停下来，虽然已经只有最初的三分之一大小了。那些吐蕃的士兵对于突然下降能有四五十度的低温，没有一丝防备。一个个就跟雕像一样，直接被冻在了地面之上。后面的吐蕃士兵才开始发觉有些不对，一群人突然开始转身往后面跑去。
　　这时候最后一点的白球爆炸了，就像在一个小范围里产生了一个小型的雪崩一样，狂风和突如其来的暴雪覆盖了一百多米。把这范围内的几十人，还有外面能有近百人多人全部冻成了冰雕。
　　整个战场直接安静了下来，烟寒水都没想到这玩意这么强。雪女的身体明显消耗很大，变得透明起来。她对着烟寒水笑了笑：“因为本来就是冬天，所以才会有这么大的威力。要是夏天的话，恐怕勉强冻上刚才的水墙就不错了。好了……寒水你要加油哦，等我休息一段时间，在出来帮你。”
　　说完这句话，雪女身体再次变成一道白色寒气，没入到了烟寒水胸口的玉佩之中。当然……这时候不管是吐蕃，还是后面的大唐士兵，都静的出奇。
　　就连张妍都想了一下，估计自己抵抗不住那种冰冷。当然这种东西，在张妍看来绝对是一次性的东西，要不然那女人肯定早就用了，绝对不会等到这种危机的时候。
　　当然，那冰墙还在而且自己刚才也消耗了一会，所以张妍来到了不远处的地方，弄了一点烤肉，细条慢理的吃着。吐蕃军队虽然还在进攻，但是那一面冰墙，却是没有人再敢靠近了。
　　烟寒水扶着瘫坐的白檀靠了下来，然后让马蔺过来，先把白檀护送出去。免得一会士兵撤退的时候，人太多容易出危险。烟寒水还是留了下来，她现在非常害怕对面那个张妍的攻击。毕竟那女人是在太强了，烟寒水好歹能抗住一两下，剩下的人恐怕一下抖都扛不住。
　　就在烟寒水心惊胆战的时候，大唐这边的平民是越来越少了。时间已经渐渐来到了夜晚，现在大唐的士兵也开始撤退了。烟寒水被安排到最开始撤离，她点了点头并没有拒绝。
　　烟寒水带着一些书籍，进入了通道。前后都是人，而且很远。在差不多能走了一个小时，总算见到了外面的天空。洞口这里人并不是很多，因为大部分人已经离开。毕竟人一多，被其他人发现的几率就会大一些。
　　那吴鸦和他妹子吴芸都还没走，因为书籍一个人本身也有行李和东西，只有为数不多的人能够帮忙带上几本。虽然有一些比较容易拿的书籍，被前面的人带走一些。但更多的书籍还在后面放着，吴鸦把那些带出的书籍装上马车，打算一会离开。
　　一辆马车已经被装满，然后吴鸦小心翼翼的让一个妇女驾车离开。又开始把一些书搬到了另外的一辆马车上面，烟寒水出来由于没有什么东西，也给他抱了一大捆竹简，吴鸦十分开心的接了过去。
　　后面断断续续的又出来了不少士兵，每个人身上都有着或多或少的鲜血。在烟寒水的询问下，在一侧似乎还算安全。吐蕃的军队这个时候正在吃饭，所以压力不大，很多士兵都在开始悄悄撤离。。
　　a

第二百三十四章:仇恨的来源
　　但就在烟寒水刚刚放下心的时候，突然一个胳膊断掉的士兵被另外一个士兵架了出来。烟寒水看到那肩膀整齐的切口，立刻问道：“是不是遇到了
　　吐蕃的那个女人？”
　　那士兵点了点头：“没错，就是那个女人。现在范将军还有李将军带着一百多人在后面，那女人太强了一个人就杀了我们十多人。我们的武器甚至
　　都无法穿透她的衣服，不愧是老鼠妖怪。”那士兵脸色惨白，也不知道是流血过多，还是被吓得。
　　烟寒水想了想，对着边上的一些出来的百姓还有士兵说道：“立刻离开这里，马上！”
　　“吴鸦！你赶紧带你妹妹离开，这不是开玩笑，剩下的书别等了！”烟寒水对着吴鸦那书生喊了起来，吴鸦也是一脸的惶恐，开始把地面上的书拼命
　　的搬到马车上面。
　　烟寒水自己，犹豫了片刻，然后咬了咬牙，直接下了通道。刚刚走了不到十分钟，看到一身是血的李威，在两个士兵前呼后拥的搀扶下，往这边跑
　　过来。“你受伤了？”烟寒水看了一下，李威胸口一到深半厘米左右的口子，但是一直从胸口开到小腹。幸亏不深，要不然绝对死定了。
　　“没事，死不了。不过范将军还有三百多人最后留在了后面，我们快走吧。【】”李威叹了口气，都知道那代表着什么。
　　烟寒水直接拿急救喷雾给李威简单的包扎一下，然后几个人迅速的往通道外面跑去。看样子吐蕃士兵和张妍都攻进了城，留给他们的时间真的不多了。
　　几个人刚刚出了隧道，烟寒水就感觉到了一股妖气逼近。她一把拽过李斌，然后对他说到：“赶紧带你爹骑马离开这里，张妍追来了。”
　　说完烟寒水就在洞口的位置等着，同样也有一些士兵一起陪着烟寒水走了过去。李斌还想说什么，烟寒水直接回了三个字：“闭嘴！走……”
　　还有就是吴鸦那书生和妹子，才准备上马车离开。烟寒水真是觉得这里一群找死的人，真是不懂生命的可贵。就在这个时候，一身灰色打扮的张妍从隧道里面走了出来。
　　张妍看了看烟寒水：“不错，居然想到了这个办法。看来你还有一个魔法师队友，不过为何我看不到她呢？”
　　“她就在附近，有本事你找阿。”烟寒水一副你小心别被偷袭的态度。
　　可惜张妍根本不吃这一套，她冷笑了一声：“要是真有那么厉害的人，你早就让她出来了。【】要么你用的某种消耗性的东西，要么那个人现在应该已经没有体力了。嗯……不会是那个女人把？”张妍用手一指，远处正在从马车里往后看的吴芸，就落在了她的眼里。
　　烟寒水心里骂娘，这两个兄妹不是没事找事么。果然没经历过什么战争的人，就是不知道残酷。这时候张妍笑了一下然后直接动手了，她的尾巴伸长直接把前面的一个士兵身体打飞。
　　这都是一愣神的时间，烟寒水直接拿武器就上了。其实两个人的正常武器都一样，猫爪和老鼠爪都是爪不是么。可惜烟寒水没啥像样的招式，妖爪九式现在最多算入门，根本发挥不出应有的威力。而练体三篇，虽然威力不错，但毕竟都属于心法那一类的，武功还是差着一截。
　　当然……纯力量的话，张妍也甩了烟寒水一个档次。两边也就动手几十秒，张妍用自己的爪子一个用力，就把烟寒水的凤凰爪崩开了。然后对着烟寒水的身体就是一脚，给烟寒水踢得在地上滚了两圈。
　　烟寒水从地面上爬了起来，然后召唤出了嗜羞妖：“控制她一下！”
　　张妍也看得见噬羞妖，当然尽快解决战斗才是她要做的事情。把边上两个大唐士兵干掉后，轻轻一跃就跳到了烟寒水的前面。
　　但这时候，嗜羞妖也开始发功了。但两个人的差距似乎不小，毕竟嗜羞妖也没有突破。张妍的瞳孔仅仅溃散了一辆秒就恢复了正常，但是这时候烟寒水已经拿出来凤凰爪，刺向了张妍的胸口。
　　张妍的反应很快，眼神顿时犀利了起来。然后用自己的左手对准了烟寒水的身体，烟寒水也发觉不好，直接调动起力量用了焚技能。
　　张妍左手上的长长的爪子直接从根部断裂，然后用最快的速度飞向了烟寒水，然后就是一声火焰的巨响。烟寒水的身体再次飞了出去，这次是人形态。不但如此，她的身上还多了三个血洞，一个在肩膀，两个在胸口。
　　烟寒水直接喷出了一口血沫，自己的肺部被击穿了，呼吸明显收到影响。而张研则跟上次一样，仅仅是外面的生物防护服有些破损。
　　她又到了烟寒水的前面，收起了已经残破的防护服。用她那长长脚趾甲的腿，用力的踩到了烟寒水的胸口。“噗……”烟寒水再次喷了一口鲜血，神情越发的萎靡。
　　张妍看到烟寒水已经失去抵抗力，而剩下的一群唐军也被吓得跑掉了后，她也算放心下来。“血玫瑰的走狗，没想到你也有今天吧……”张妍对着烟寒水的脸，吐了一口吐沫。
　　“你跟血玫瑰到底什么仇什么怨阿？”烟寒水觉得自己为啥总中枪，血玫瑰好歹是国家的组织，哪来的那么多敌人。
　　张妍冷笑了一下：“新人？你知不知道，你们血玫瑰的老大是谁？”
　　“柳瑕……”烟寒水想了想，还是不要说大姐好了。明显这女人话里有话，如果能把对方忽悠了，自己或许就不会死了。
　　张妍果然漏出一副你们这群炮灰的表情：“柳瑕，那女人算个什么。今天让你死，也算让你死个明白。你们血玫瑰背后，是一个叫狐狸的女人……就是那个一身骚气的动物，也是一个妖。”
　　“你是不是觉得奇怪，为什么这种历练很像是某种小说中的无限世界，但是却没有主神？因为主神被那个叫狐狸的婊子控制住了，她是主神空间的叛徒，人人得而诛之！”
　　“她以为抱住了国家的大腿就没人敢把她如何，但我们的力量更加强大。你是不是觉得每个人都很她有深仇大恨一样？那就对了，因为她无耻的把主神的力量占为己有，并且取消了复活这种能力！”
　　“我们所有人，就算是死，只要有一个人击败了她，就会把我们全部复活！你想想，你的亲人死了，原本有复活的机会，现在因为一个女人，失去了这个机会，你会怎么做？”张妍恶狠狠的说着，却让烟寒水觉得有些奇怪。。
　　a

第二百三十五章:烟寒水,爆发!
　　烟寒水当然觉得奇怪，因为她记得胡莉大姐说过，无法复活。甚至对于云苓雪女，也不过是弄成了这种奇特的形态。如果大姐真有能力，为什么不复活。当然她不会问出来，而是问道：“那么她又能得到什么好处呢？”
　　“好处？依然是更是为了控制轮回世界，以便于她更好的统治。对于亲近的人，她自然会帮忙复活。因为我见过……那是一支特别的队伍，应该是那该死的禁卫军。那些人根本不怕死，甚至很多人就是跟你同归于尽，因为他们都会被复活。”
　　“当然，这些事情你们这种低下的炮灰怎么可能清楚。你们这群血玫瑰的走狗，都得死！”说完这句话，张妍用自己的脚准备直接把烟寒水踩死。
　　这时候，在烟寒水的身下，突然出现了一个深坑，烟寒水的身体直接沉了下去。然后一支长枪从沙地中延伸出来，一个大胸女子把烟寒水抱在怀里：“我来救你了呦，是不是特别感动呦！”白檀咯咯一笑，然后给烟寒水喂了一个药丸，那是她自己兑换的疗伤药品。
　　而用长枪刺向张妍的，则是赞尔布。两个人一起回来的，因为烟寒水提前告诉了他们。毕竟烟寒水自己心里也清楚，肯定不会是张妍的对手，只能让疲惫的白檀回来帮自己。
　　赞尔布不但弓箭玩的不错，长枪一样刁钻。拿一枪直接刺入了张妍的小腹上面，不过张妍反应很快，长枪刚刚刺进去，就被她用手抓住。张妍一用力，直接从赞尔布的手里把长枪夺了过去。
　　赞尔布力量明显不如人家，直接松手枪被夺走。张妍看了看自己小腹，一个两厘米左右小孔。这一枪真是让她吓了一跳，当然……她的反应一点都不慢直接用枪向赞尔布投掷过去。
　　白檀在赞尔布的前面形成了一个土黄色的屏障，长枪钉入其中，枪尾不断颤抖。“杀了你们这群贱人！”张妍直接也跳下了坑里，然后用尾巴对着三个人就扫了过去，白檀咬了咬牙，一手抓着一个直接没入到了地下。
　　张妍冷笑着，在地下她可没怕过谁。看到三个人利用土的力量逃跑，张妍也直接跳了下去。
　　不过在地下烟寒水和赞尔布根本无法呼吸，白檀并没有这个能力。两个人闭气坚持，但身后却出现了一只老鼠，张妍把本体显现了出来。
　　烟寒水不由得在心里叹了一句：“明明我是猫，为什么会被老鼠追着跑？”
　　老鼠在这地下，比人类灵活多了。
　　白檀明显也发现了这个情况，她咬了咬牙再次提高了自己的速度。可惜老鼠更快，她直接追了上来，对着烟寒水就是一口。
　　烟寒水本来就重伤，这一下根本躲不开。关键的时刻，赞尔布用手把烟寒水拽开。然后白檀只好回到地面，刚一上来，发现四周有不少播仙镇的百姓。
　　甚至吴鸦和他妹妹吴芸就在这边上的马车上。“该死，怎么钻到这里了。”烟寒水暗自骂了一句。然后就在那辆马车的边上，泥土直接崩开张妍从地下跳了出来。
　　这一下吴家兄妹的马车直接受惊了，就跟烟寒水那次一样，那车不受控制的狂奔起来，这时候烟寒水都自身难保那有空管他们，只能看着他们的马车跑出了地平线。
　　“跑啊，贱女人！”张妍走了过来，这次她再也没有废话，直接一尾巴抽向几个人。赞尔布这次真是没法接了，直接往地面一趴。烟寒水则直接把已经脱力的白檀推开，然后被那尾巴直接抽到了后背上。
　　那尾巴也算是开碑裂石，不过似乎张妍并没有用全力，而是想慢慢折磨她们，所以烟寒水也就是感觉被一块石头砸中，身体往前扑出去，跟白檀摔倒在一起。
　　但是经过这一下，烟寒水突然觉得自己在瓶颈的妖力已经开始松动了。因为张妍的攻击本来就是妖属性，似乎顺着攻击，进入到了烟寒水体内，并且被烟寒水的身体吸收。
　　“天不绝我……哈哈哈，真没想到，我还有主角光环的这一天。”烟寒水暗自庆幸，然后眼神变得坚定起来。
　　白檀则是一脸的绝望：“寒水，我们要完蛋了呦……”
　　“我不会让你死的，相信我……”烟寒水现在十分冷静，用自己的身体把白檀护在了身下。
　　烟寒水看了看张妍：“不要伤害他们，这个女人不是血玫瑰的，那个男人只是我的手下。”赞尔布虽然那些武器，不过烟寒水可不认为他打得过张妍。
　　白檀的眼泪直接流下来了：“你对我真好，不过能跟你死在一起，我也满足了。”
　　回答白檀的则是张妍的又一个尾巴抽击，烟寒水一口血喷到了白檀一身。“哈哈哈……没想到还是一对拉拉。果然血玫瑰的女人都是贱人，没有一个正常的。放心……在她死之前，我会把你先玩死的。话说你们谁是S，谁是M？”张妍一脸的玩味，然后对着烟寒水后背和屁股就是不断抽击。
　　很快……烟寒水的衣服就烂了，漏出红肿的身体。然后就是鲜血不断从烟寒水的后背溢出，皮肉渐渐地脱离开来。
　　“说，你是不是一个抖M，来叫我一声主人，我就放了你的相好的。”张妍咯咯笑了出来，但是她尾巴的力量却不断增加。
　　“主人，鞭打我把……”烟寒水颤抖的发出了一句声音，现在她觉得自己的力量马上就要达到顶点了。
　　张妍十分满意：“果然就是贱女人，哈哈哈……你们这群该死的东西！”张妍或许没注意，那就是现在烟寒水身上的妖气越来越强了。
　　虽然身体其他能量或则心法都已经干涸，但是妖气却前所未有的充足。突然……烟寒水的身上爆发出了入山一样的妖气，她步入妖族的最重要的第一层力量，终于突破了。
　　“该死！”张妍似乎也反应了过来，自己的废话有点太多了。但是现在烟寒水已经突破了，张妍凝聚力量，然后用尾巴最大的力量砸了过去。要是在平时，这绝对能把烟寒水拍成馅饼。
　　但全身红色妖气的烟寒水明显进去了某种状态，她用一只手轻轻就挡住了张妍的尾巴，然后用力往远处一甩。。
　　a

第二百三十六章:特殊的进化
　　张妍被甩出去了几十米远，这是什么力量。烟寒水全身都感觉的到爆炸的力量，但是她的大脑却直接模糊不清了，只有着动物最原本的意识。
　　烟寒水现在的伤口全部消失，并且全身都覆盖了一层毛皮，紫红色的头发能一直延伸到脚。原本烟寒水不是这个发色的，但现在也不知道为什么会变成这样。现在的烟寒水不但有了尾巴，而且耳朵牙齿全部变成了猫的状态。她喵的一声尖锐喊叫，然后就跟一道闪电一样冲向了张妍。
　　张妍在半空中要被吓蒙了，如果知道烟寒水还能变超级赛亚人，她绝对第一时间把烟寒水击杀。但是现在后悔也来不及了，张妍在落到地面的一瞬间，直接变成老鼠，从地下往远处逃窜。
　　但是追上来的烟寒水对着张妍逃跑的老鼠洞，然后就跟刚才张妍对付自己一样，一点都不着急。她慢悠悠的在双手中形成了一道红紫色的能量，差不多能等了五六分钟，才丢到了洞穴里面。
　　然后烟寒水就往远处跑去，差不多过了十分钟左右，在距离这里能有几千米的位置，张妍的身体直接被从地下打了出来。力量强大到直接把张妍打飞出去几十米的高空，然后在摔落下来。
　　而且这下力量十分强大，把张妍打回了人类形态，毕竟维持妖形态也是需要能量的，等烟寒水来到张妍的位置，只剩下了一个全裸的人类少女。
　　如果是神志清醒，烟寒水绝对会杀了她。但现在烟寒水却没有这个想法，因为在她的身上，有另外一种**升腾了起来。这也就是大姐胡莉说的，变身后的另外一种副作用，就是**。
　　烟寒水张开嘴，一口咬在了张妍的肩膀上面。张妍闭着眼睛，以为烟寒水要吃了自己。她心里满是悔恨，早知道前面直接杀了这个女人好了。
　　但这个时候，张妍突然感觉，原本咬在她肩膀的嘴松开了。并且伸到了自己的脖子附近，然后她感觉到，带着柔软肉刺的舌头在自己的脖子到锁骨的位置舔舐着。一股特殊的香味冲刺着张妍的大脑，居然让她的身体出现了一些生理反应。
　　“这是……”张妍睁开了眼睛，发现烟寒水现在跟自己一样也是人类形态，但也全身**。并且烟寒水的身体完全贴了上来，胸口一团丰满跟张妍的身体摩擦。
　　张妍直接懵逼了，这是个什么情况。她想推开烟寒水但是身体却越来越无力。“那香味……不会是用来催.情的吧。”张妍的身体软的就跟水一样，不断被烟寒水抚摸深入。
　　张妍的体力恢复一些，打算用自己的尾巴把烟寒水推开。但是现在烟寒水是毛形态，一样也有尾巴。直接把张妍的尾巴缠住，然后开始摩擦。一道电击般的快感传来，张妍直接就放弃了抵抗，并且下.体喷出了透明的粘稠液体。
　　但是……这并没有什么***用，因为的确没有。哪怕是两个人的下.体不断摩擦，清泉不断涌出，都没有什么作用。反而是让烟寒水更加欲求不满起来，她无意识的呻.吟着，发泄着心里的不爽。但就在这个时候，嗜羞妖跑了出来，它闻着两个人的味道十分陶醉。
　　烟寒水身上的红色妖气已经包裹住了张妍，但是她们释放出的爱的味道，倒是大部分都被嗜羞妖收入了体内。嗜羞妖想了想，然后直接身体变化成一个跟双头蛇类似的装置出来，然后包裹在了烟寒水的下方。
　　被异物插入的感觉就是跟平日里不同，特别是对于第一次的烟寒水来说。她的全身都出了一层细汗，然后就某层东西就破掉了。当然，随着血液和某种液体的流出，烟寒水更加兴奋起来。而嗜羞妖直接把她和张妍的身体连接到了一起。
　　为了报复张妍，嗜羞妖在张妍那一段体内变得非常粗壮。现在的张妍一点反抗能力都没有，再加上烟寒水那疯狂般的进攻，全身都抽搐起来。因为时刻不停的快.感，谁也承受不了。
　　“要死了，要死了……我要杀了你，停下来！”张妍根本使不上力气，她双手抓着烟寒水的胳膊，但是却根本推不开。
　　原本她的欲.望就比较强，要不然也不能每次都用男人取乐了。
　　但是现在她遇到了一个比自己还要变态的女人，特别是在这方面，她发现自己处于被动状态，而且完全不是对手。自己都快被烟寒水搞得失去意识了，GC就没停过，全身一直都在颤抖。眼泪都被烟寒水C出来了。
　　大约一个小时以后，张妍的身体越来越软了。她已经完全放弃了抵抗，现在的她倒是体会出了凌辱别人时候对方的的感觉。
　　下.体都已经失去知觉，除了喘息什么都做不到。张妍觉得自己已经被烟寒水C死了，而在自己的身上……那个贱女人现在才开始渐渐停下来。两个人的身上全身都是液体，把这一片的地面沙地都湿透了。
　　终于在一声不健康的呻吟声以后，烟寒水终于停了下来。然后全身再次被红光包裹起来，就像一个巨茧一样。张妍的身体就跟破布一样，被丢弃到了这沙漠之中，张妍也没客气直接昏迷了过去。
　　而爽够了的嗜羞妖，也终于恢复了原来的形态，它打了一个饱嗝似乎这次吸收的有些多了。“我也要进化了……”看了看在巨茧之中的烟寒水，嗜羞妖也开始在一旁，身体渐渐的进入虚化。
　　“要什么样的形态呢？还是人类好了……好想要男性身体阿……不过估计要是男性身体，以后就没办法跟主人亲近了呢。算了算了，就算女孩子的身体，我一样可以变出某些工具出来，而且那样就可以明目张胆的占便宜了。”嗜羞妖嘿嘿一笑，然后身体彻底消失。
　　一天后，张妍终于从昏迷中清醒过来。她从自己的储物空间里取出了一些吃喝，狼吞虎咽的吃了下去。等吃完后，她看了看包裹成茧的烟寒水，然后用自己的爪上的利刃丢了过去。但就在碰到那个红色巨茧的时候，直接融化消失。
　　“很好，你等着，我会让你记住我一辈子的。”张妍咬着牙，然后忍着下.体疼痛一点一点的离开了这里。。
　　a

第二百三十七章:小狸奴的日常 上
　　其实就在张妍走了不久后，那巨茧就开始裂开。只不过出来的并不是人形态的烟寒水，而是一直发出黑紫色的猫。“额...发生了什么。为什么我变不成人形态了.....”烟寒水的头非常晕，就算是刚刚进化过来也是一样。
　　“好像，我把那个老鼠上了？”烟寒水好像想到了什么，虽然并没有什么用。但是自己为什么变不成人类了，而且....一点妖力和任何内力都无法使用。并且失去了猫形态说人话的能力，这不会是完全把我变成猫了吧？
　　烟寒水走了两步，然后就头重脚轻的直接摔到在沙地上面。不过烟寒水好歹度过了这第一次进化，第一次进化是最困难的，度过了这次进化以后，妖力会渐渐的跟身体融合。但是...融合也是需要一定时间的，因为妖力会改变烟寒水的身体。但在这个时间，恐怕她只能当猫了。
　　至于白檀和赞尔布那群人，早就找不到两个人去哪了。前面烟寒水故意让张妍跑出去几千米来玩弄，现在这大漠之中早就迷失了。
　　一天后，一支骑兵队伍路过了这里。这支队伍一人双骑，每个人身上带着一支长枪和一支马槊。坐骑上还有弓一支，箭一袋，投掷短枪三五把。并且每个人身穿明光甲，一套标准大唐骑兵的配置。
　　在他们的身后还有不少的平民百姓，一个个携家带口的走的很慢。在这之中一辆大马车倒是十分引人瞩目，毕竟能有马匹还没被唐军征用的的确太少了。除了几个年纪大的老人，就只有这辆马车了。上面一男一女，男子书生气息很重，正在驾驶者马车。
　　这两个人正式吴鸦和吴芸，他们马车受惊了以后跑了大半天遇到了这只军队被救了下来。这只军队人数不多，不过五百多骑兵，算是收拢难民和溃兵的队伍。
　　一个书生和一车书，自然会被妥善照顾。而这两个人则向他们求救，说吐蕃有一个妖女，把他们这边的士兵杀了不少。大概简单的说了一下播仙镇的事情，所以这群骑兵也打算过来看看能不能找到一些唐军，混合在一起也能多不少的力量。
　　他们先找到了前面的隧道口，这里现在还有十多具唐军的尸体。本来这只队伍的将军并不相信吴鸦他们的话，但是看到那些人死亡的伤口，还有整个脑袋都被打烂的样子后，就都有些相信了。
　　特别是一柄已经弯曲成V字形状的铁枪，这些人知道这需要多大的力量才能做到。
　　吐蕃有这么厉害的东西，让这些大唐士兵更加小心翼翼的警戒，避免被偷袭。这时候，在马车上的吴鸦发现了不远处有一团黑色毛茸茸的东西。他自己驾驶马车走了过去，发现是一只狸奴。
　　“好像很眼熟的样子，不会是来到我们家的那只把？”吴鸦把这狸奴抱起来看了看，发现还有呼吸。【】
　　吴芸也点了点头：“好像真的是耶，不过为什么这个小狸奴会在这里。如果当时我们没猜错，它应该是那几个甜水沟过来女孩子的吧。难不成……”吴芸的话没说，不过两个人心里都清楚，恐怕那几个女子，都被那个吐蕃的老鼠杀了。
　　多愁善感的女孩子吴芸直接哭了出来，然后抱着这只狸奴回到了车上。
　　“好可怜的小狸奴……”吴芸从一个皮袋里弄了点水，然后一点一点的往烟寒水的嘴里灌。而现在的烟寒水却只有一个感觉，那就是累。
　　累到吞咽清水都不想动，倒是吴芸做的真不错，一点一点用水把烟寒水的口腔弄得是湿润。差不多喂了半个时辰，总算烟寒水觉得身子有点力气了。“可怜的小狸奴啊，放心...以后跟着我，我会养着你的。”吴芸说着，然后用手摸了摸烟寒水那发亮的毛发。
　　边上的吴鸦也看了看烟寒水，然后也笑着点了点头：“挺好，等我们到了一个安全的地方，倒是可以让它看护我的书籍了。”毕竟在城镇之中，老鼠还是很多的。而不管是竹简还是纸制书籍，都十分容易被老鼠啃食。
　　烟寒水一脸尼玛币的表情：“让老娘给你抓老鼠，你做梦去吧！”随机她哼哼了两声，然后倒在吴芸的怀里睡着了。
　　吴芸咯咯笑了笑：“哥哥....你居然让它去捕老鼠，真是暴殄天物啊。你忘记了，这只小狸奴上次给我们带来了那么多好吃的。要是以后把它养在家里，我就再也不会饿到了。”也就是烟寒水睡着了，要是醒过来估计早就抗议了。我又不是哆啦A梦，哪来的给你们带好吃的能力。
　　可惜现在烟寒水一点力气都没有，只好现在这里休息了。自己的手环，烟寒水都不想去开放。虽然白檀似乎给她发了很多询问的信息，但是烟寒水就是不想动弹。
　　这种情况能持续了一个星期才有所好转，这段时间都是吴芸和她哥哥吴鸦照顾烟寒水。唐朝那个士兵过来看了一下，觉得这只猫似乎伤到了什么地方，救活有点困难还不如吃了呢。不过被吴芸一脸的鄙视，硬是照顾着烟寒水一路，直到烟寒水能够勉强下地活动。
　　但差不多也在这个时候，大唐的士兵也绕过了伊州，来到了他们出发的位置，高昌（西州）（吐鲁番东）说实话，伊州就在这里不远，但由于吐蕃军队势大，根本没办法解救。当年也就是烟寒水在这个世界名义上的义父，就战死在这里。而伊州，沙洲，瓜州，完全丢失后，整个北庭都护府就暴露在了吐蕃军队的前面。（注1）
　　目前北庭都护府只有兵甲一万二，在庭州（吉木萨尔），剩下还有五千人左右就在这高昌。这五百多士兵，带着能有两百多从沙洲转移过来的百姓来到了高昌，所有人的心总算都放下心来。
　　西周副都护杨袭古亲自开门迎接，说实话在伊州被攻打的时候，他就已经在都护李元忠（注2）的命令下带领五千将士援助，虽然最后还是失败了。这次沙洲被攻击，杨袭古派遣了五支队伍，每支队伍五百人。进入沙洲尽量救援那些大唐的子民，每一只队伍回来杨袭古都十分高兴。虽然他们自己心里清楚，不知道还能在这个地方坚持多久。
　　高昌只有人口一千户，北庭的气候恶劣，不但缺水，而且还没有太多的粮食。再把这些人接到城里后，杨袭古立刻就想想办法给他们安排地方去了。
　　注1：北庭控制三个州，庭州，西周，伊州。但伊州是吐蕃最先进攻的州，目的就是切断北庭对于中原地区的情报和信息交流，并且包围瓜沙二州。
　　注2：李元忠，770年到786年为北庭都护，后提升为大都护。786年，李元忠卒，杨袭古继任。（786--790年左右）
　　PS：大半夜的加班，明天估计要睡觉。所以提前发出来算了……字数不满100不计入收费……。
　　a

第二百三十八章:小狸奴的日常 中
　　高昌城并不是很大，毕竟只有一千户。再加上前面陆续带回来了不少人，所以很多人只能在城外一些早就废弃的房屋居住。
　　吴鸦他们两个也被安排在了城外的一个大庭院之中，原来是某个富商住的地方，这几年由于战乱废弃。
　　当然主要是因为这里够大，可以放一大车的书。两个人也算高兴，毕竟总算有一个不错的地方了。
　　一个大院子，里面有两块菜地和三间泥土房，甚至后面不远处还有一个葡萄架子，下面有一副石桌。由于是冬天，所以那石桌上面被放了一些稻草，估计是用来保护葡萄藤或者不远处的那块菜地的。
　　两个人十分开心的把马车赶了进去，然后开始把车上的书籍搬运到一个房间。烟寒水伸了伸爪子，慢悠悠的爬到了那葡萄架上面的石桌上，打起盹来。
　　吴芸看了看，一天的无语：“这小狸奴倒是真会享受，这大冬天只有那里还有些不错的阳光。”
　　吴鸦愣了愣：“这样，我用两块肉从你手里把它借出去一段时间。你看我们这屋子到时候也要动火，肯定会有不少老鼠关注的。那些军爷给的粮食不少，还有那么多书籍，不能被老鼠啃食了。”
　　“好嘛好嘛，天天看着你那些书。还不如快点给我找个嫂嫂，为吴家传宗接代才是正事。”吴芸笑着说道。
　　吴鸦也用同样的口气说话：“要不干脆我给你找个婆家好了，省的天天在我耳边念叨。你年纪也不小了，在不嫁出去就没人要了。今日我看那杨都护也就不到而立之年，要不改天我去说媒，你觉得如何？”
　　“你就这么想把我嫁出去啊，我不理你了！这些破书，你自己搬吧。”吴芸气鼓鼓的把手上的书一丢，然后离开了这里。
　　在折腾一天后，总算平静了下来。有士兵给他们带来了两个火盆，晚上只能用这东西对付了。当然，幸亏被褥都比较厚，要不然这晚上肯定十分难熬。
　　就连烟寒水都不想离开那个火盆，虽然她自己感觉这猫身上皮毛很厚，但是现在已经深冬，大半夜的话零下三十多度，真心不是一般人能够承受的起的。
　　“喵……”烟寒水看着两个人准备睡觉，直接直溜一下，钻到了吴芸的被窝里。
　　吴芸咯咯笑了笑：“还是你这狸奴聪明知道什么地方暖和。”这妹子也没在乎，把衣服脱掉就抱着烟寒水进入了梦乡。
　　烟寒水坏坏的喵叫了几声，然后就在吴芸的胸口睡着了。“突然发现……人不如猫阿……”烟寒水自然自语的说。
　　烟寒水已经回复了一点点的力量，跟白檀她们沟通了一下。现在白檀正带着不少人在甜水沟大干，因为又多了能有两千人左右，这些人差不多已经是甜水沟的极限了。
　　现在甜水沟拥有士兵1300多人，平民2700多人。这其中妇女儿童能有2200人，剩下的才是男劳动力。自从上次留后的事情开始，女人们也都接受了这个现实，开始自主的找一些士兵开始生活。
　　在得知烟寒水终于没有事以后，白檀的心也放了下来。虽然现在烟寒水没办法变成人类，不过妖力和自己本身的力量，的确在一点一点增加着。而且……这也算是终于跟北庭有所联系，虽然说现在烟寒水所在的高昌除了士兵之外，人口还不如甜水沟多。
　　然后白檀把烟寒水的消息告诉了李威众人，在得知很多人都去了高昌后，又开始了一轮的讨论。看看他们是不是也迁移到安西或者北庭去，最后还是决定留在这里，毕竟这地方已经被他们打造得十分坚固了。
　　但白檀她们会离开，毕竟北庭已经是吐蕃的前线了，她们迟早的来到这里，因为还有任务要完成。当然这个冬天肯定不会走了，至少也得等到明年开春。所以现在两拨人就分开了，当然……马蔺的燕子也开始往北庭和安西调动，毕竟她们要知道最新的战况。
　　烟寒水在放书和粮食的屋子里叹了口气，最终还是被那个该死的吴鸦弄到这里抓老鼠了。好吧……这不就是狸的本职工作么，特别是老鼠，烟寒水还真是把某老鼠恨得不清。
　　“虽然第一次是自己上了她，但是为啥我总觉得吃亏的是我呢。我的第一次就这么交出去了，不是荼靡，也不是白檀。居然还是一个变态的老鼠……”烟寒水可知道这老鼠不是什么好玩意，虽然在记忆中似乎自己非常主动。
　　烟寒水看了看这屋子，还真有两只老鼠，大概是猫的直觉很快就发现了。不过那两只老鼠明显也感受到了烟寒水那猫的气息，被吓得就要往屋子外面跑去。
　　烟寒水十分迅速的追上了一个，小巧的凤凰爪直接穿透了一个老鼠。不过另外一只老鼠跑得快，居然在一个隐蔽的洞口直接钻到了外面。外面已经下了点雪，老鼠留下了一连串的脚印。
　　烟寒水慢悠悠的走了过去，然后用自己的凤凰爪变形，开始在地面挖掘起来。不大一会，就干死了七八只老鼠，并且找到了一窝的豆子。黄豆黑豆都有，分成了几堆，能有五六斤。烟寒水看了看又溜了回去，找到一个破衣服然后把那些豆子都装到了里面打包带走。
　　“嗯……不会有动保的说我残忍把？”烟寒水喵喵叫了两声，扭着身子回到了屋子。然后又捡了一块石头把洞口堵住，在出门把袋子拿到了吴鸦的前面。
　　烟寒水一脸的嘚瑟：“喵！”
　　吴鸦疑惑的看了看那袋子：“你不会把死老鼠都放到这里了吧？”
　　烟寒水：“....”
　　吴鸦打开袋子，发现都是豆子。他知道，自己这粮仓里面是没有这些东西的。于是吴鸦立刻把吴芸叫了过来：“你看看这只小狸，不知道从哪挖来的这么多食物。不会是追老鼠到野外的老鼠洞了把，真是好厉害呢。要是这样下去，我们这个冬天都可以天天吃饱了。”
　　“是啊，我就说嘛，这只小狸奴有本事，而且通灵性。没准哪天变成了狸妖，跟我们一起生活呢。”很明显这吴芸蛮喜欢烟寒水的。只不过，烟寒水的要求可不小....她瞄了几声，然后来到了边上的雪地上。
　　烟寒水用自己的爪子，在雪地上面画了一条鱼出来。恩...这下两个人都明白烟寒水的意思了，兄妹二人互相看了看，然后吴芸说道：“看见了吧，去给它弄小鱼干！”。
　　a

第二百三十九章:小狸奴的日常 下
　　鱼啊....这个时候还真不容易弄。【】虽然在不远处一个叫焉耆的小城，能搞到一些鱼类。但弄到这高昌来贩卖，估计也得走上两三天的时间。所以这里鱼类的价格一直居高不下，而且吃的人并不是很多。所以哪怕是烟寒水在地面上画了一条鱼的形状，这对兄妹也没啥本事弄来一条。
　　不过吴鸦想了想，以前来高昌这里，还是有几个读书人的。吴鸦小时候跟父母四处求学，也在这高昌带了一两年的时间。虽然记忆有些模糊，不过应该记得没有错。
　　“这样，我明日去城里看看，如果遇到几个本地的故知，我们倒也能混口饭吃。只在不行，我就拿你这几斤豆子，也能换来半条鱼不是。”吴鸦倒也没在乎，狸喜欢吃鱼也正常，只不过他们现在穷的确买不起而已。
　　烟寒水点了点头，然后喵喵了两声，又回到了暖和的屋子里面。第二天，书生带着烟寒水进入了高昌。
　　高昌城中，其实也没啥玩的。虽然也有商人小贩，但是明显不多。虽然安西和北庭还在大唐的手中，但是来往的商人却无法通过吐蕃哪里到达中原，所以这里也渐渐荒凉了下来。当然，各种小贩却有一些，虽然这地方不大，但也五脏俱全。
　　甚至烟寒水还看到了捏糖人各种糖果糕点的小贩，毕竟战争虽然已经不远，但毕竟对这里影响不大。在一个角落里，吴鸦看到了买小鱼干的小贩。
　　“这个怎么卖的？”吴鸦看了看，然后问道。其实这真的是小鱼干，已经风化了一段时间，上面还有一些粗盐。烟寒水一脸嫌弃的看着，压根就没打算吃。烟寒水觉得，要是来一条这样的小鱼干，估计自己就得被咸死了。
　　那小贩笑脸相迎：“不贵，百文钱一斤。”
　　这个价格不贵也不便宜，毕竟现在战乱阶段，一斗粟米（约等于12.5斤）都得百文钱以上，更别说这一斤小鱼干了。当然，这年代的一斤要比后世重上一些，不过这鱼干，烟寒水真心没打算吃。（唐一斤为十六两，一斤680克。）
　　烟寒水喵喵两声，然后甩了甩尾巴直接离开了这里。这一举动让吴鸦和那卖鱼的都挺尴尬的，当然对于这种鱼干给狸吃，的确不和人家胃口。
　　那卖鱼的对吴鸦说到：“看样子这小狸口味很叼阿，不过卖鲜鱼并不多，后天可能会来高昌贩卖。价格嘛，估计得千文钱左右。【】”
　　书生吴鸦摇了摇头，跟着烟寒水离开了。毕竟这个价格他的确有些承受不起，如果算麦子，一千文钱足够买上十斗了。当然需要自己回去磨面，吴鸦可没这个体力。
　　既然鱼弄不到，那就只能去拜访了。吴鸦想了想几个曾经熟悉文人的府邸，然后带着烟寒水走了过去。好吧……大部分的都已经不在这里，也许是因为战乱或者这里太清苦的原因。有几家已经办到了安西那边，这边有功名的也都混上了不错的文官位置，当然并没有几人。
　　来到一大院落前面，发现这里在举办酒席，而且人还算不少。吴鸦早就打探清楚，然后对着门口的仆人拱了拱手：“代我向长使大人问好，就说吴鸦吴学忠，前来拜见。”
　　那门口仆人看了看，毕竟读书人还是十分好认的。这年头天天打仗，逃难过来的也不少。但整个北庭也没几个读书人，安西那边还能好一些。所以对读书人都是比较尊重的，即使吴鸦是个穷酸秀才。
　　过了一会，一个中年人快步走了出来。他看到吴鸦立刻打量了半天，然后欣喜的说道：“学忠，居然是你！天啊，你居然从瓜州逃出来了……不知令堂如何了？”
　　吴鸦叹了口气：“家父早就仙逝多年，我这次跟妹吴芸被大唐的士兵发现，救了出来。这次见过安国，真如一场大梦。”
　　两个人都默默不语，这男子也就不到三十，在七八年前他的父亲跟吴鸦的父亲熟悉，甚至学忠这个字还是严明严安国他父亲送的。当然……这严明肯定不会就让吴鸦在门口站着，直接把他请到了屋子里。
　　烟寒水喵了一声，也走了进去。严明看了一下烟寒水这猫形态愣了愣：“吴弟，你这是在哪弄得这么一只听话的小狸？”
　　吴鸦笑了一下：“这次也是为了它而来……这狸颇通人性，而且多次给我们兄妹带来食物，所以本来想进城给它弄一尾鲜鱼，可惜没有卖的。正好看到严兄居然还在这里，所以前来拜见。”
　　吴鸦说完这话，把这小狸给他带食物，并且还会画画，通人性的事情说了一下。严明大奇，表示如果吴鸦说的没错，今天就给这小狸弄上一尾鲜鱼。严明好歹是现在混到长史，虽然没什么实权不过也算有些资本。在他们家一个挖好的水井下方，的确镇着几条新鲜的鱼。
　　严明的家里正有酒宴，请了几个读书人聚聚，顺便还请了自己的老上级副都护杨袭古，在这下雪天吃酒谈天。毕竟就算战事不好，但这次北庭也多了近两千的人口，对于人口稀少的北庭的确是一件喜事。
　　当然，中国人一直都喜欢在饭桌上谈事情，在这里也是一样。毕竟来的大部分都是有头有脸的人物，读书人基本都有点功名，因为这地方识字的都没几个。
　　严明把吴鸦介绍给了再坐的人，然后都互相认识了一下。杨袭古也是文武双全，这年头能成为都护节度使等等的人，基本上都有不错的文采，毕竟很多节度使都写的一手好诗词。
　　不过现在这个时候，可不是什么讨论诗词的时候，主要还是研究如何安置这些流民。高昌城池没有北庭大，所以安置的人数更少。一个当地家族年轻代表拱了拱手：“不如修建在城边好了，最多也就千人如果遇到吐蕃进攻，也可以迅速的退回到城中。”
　　另外一个人摇了摇头：“不可，吐蕃骑兵很多，如果发现稍微晚一点，岂不是都要死在城外了么。到时候谁敢开门放人？”
　　“但是城内的确没有太多的位置了啊，要不然你把你家府邸贡献出来，我看也能住上几百个流民。”那个人反击道，一时之间让烟寒水觉得，仿佛来到了后世的某些论坛。。
　　a

第二百四十章:寒无毡坐食无鱼
　　在这群人谈了半天，最后还是决定在高昌内部修建房子。当然现在肯定不行，只能等开春以后，土地化开才行。杨袭古点了点头打算承诺让辅兵帮忙修缮房屋，然后就结束了这个话题。
　　吴鸦这时候，也被严明引荐了上去。毕竟读书人，所以杨袭古想了想，问吴鸦愿不愿意当一个录事。吴鸦想了一下也就同意了下来，这工作无非就是抄写东西，记录一下各种事件，倒也不算太忙。并且现在他们穷阿……
　　一个录事在这里勉强一个月能有五两银子，一两银子也就是一千文钱。当然现在是战乱的时候，一两银子能有一千八百文钱左右。现在这里已经跟中原地区断绝十年左右了，所以官员任命也就是他们这些都护一句话的事情。当然还是要记录一下，等大唐再次打回来就正式任命。
　　吴鸦点了点头，毕竟现在他们家的情况，不找点事干真是坐吃山空了。既然吴鸦来了，严明自然不会亏待他，一份烤肉，一份肉汤，一点清酒，一份茶杯茶水，还有一些面饼，这些面饼都用油炸到金黄色，香气扑鼻。
　　可以看得出来，吐蕃对这里并没有太大的影响。当然……吐蕃也主要是想兵不血刃的占领这里，所以劝降的书信就没断过。毕竟大唐现在的形式，没有人比吐蕃清楚了。甚至吐蕃开始宣传，大唐已经灭亡的消息，反正这边根本不清楚，到底中原发生了什么。
　　这些人不管是从将领到那些读书人，都回避了这个问题。想那么多也没用，反正不会投降。我堂堂大唐，怎么可能会向吐蕃那群蛮夷投降，所以就算大唐真的亡了，我们也会守住这些土地，祖宗的土地不能再我们手里丢掉。
　　当然烟寒水现在的形态，也是非常引人注目的。吴鸦给了烟寒水很大一块烤肉，烟寒水就在桌子上面撕咬起来。“这只狸皮毛不错，而且很听话啊，居然不会到处乱跑。”一个人过来对着吴鸦举起了茶杯。
　　吴鸦简单的说了一下这只狸奴的来历，然后也说实际上自己想带着它过来吃鲜鱼的。作为主人的严明笑了笑，然后来到了烟寒水的边上：“你这狸奴，有没有你主人说的那么厉害啊？通人性，能听懂我的话么？”
　　烟寒水把嘴里的一小块肉咽了下去，玛德啊这都快半个月了第一次吃肉。烟寒水心里想着，要是前面吃点好的，也不至于身体恢复的这么慢啊。有好处烟寒水自然不会放过，她现在又喝了点边上的茶水，然后对着严明喵喵叫了叫。
　　“哈？果然听得懂啊。你又会什么呢，只要能让我们这些文人开心，自然会给你鲜鱼，我说话算数你们说是不是啊？”一群人哈哈大笑起来，不过烟寒水并没有生气。毕竟自己以前调戏宠物的时候，貌似也是这么做的。虽然现在在她看来这群人真是无聊闲的，但是有鱼吃总是一件好事。
　　烟寒水想了想，然后看了看四周。发现在不远处有一个石桌，上面有一些笔墨纸砚。她几步跳了过去，然后看了看砚台，觉得是不是应该写点东西。也不知道是不是手环的能力，烟寒水来到这个世界对于这个年代的文字，既能够看也能够写。
　　但是烟寒水并没有直接写诗，反而用爪子沾了沾墨汁，在纸上画起了简体画。没错，就是后世里小学生们最喜欢画的那种。烟寒水估计自己也想玩玩，于是画了一条鱼。恩，还是带有鳞片的那种鱼。烟寒水一笔一划，弄得十分有趣。一群书生在烟寒水的身边为了一圈，然后都不住成奇。
　　严明真心惊讶：“你这只狸，已经成精了吧？这么厉害的小狸，干脆送给我得了。不不不，我可以买...五两黄金如何？”
　　五两黄金这个价格相当高了，不过一脸得意的吴鸦摇了摇头。“这是我妹妹喜欢的狸奴，我可不会卖掉的。再说...她还要帮我照顾那么多书籍，安国不要夺人所爱啊。”
　　“哈哈哈，好...不过你以后要带它常来才是，真是有灵性的小狸。春玲....告诉后面，捞一尾鲜鱼出来，给这只狸奴加餐。”严明说道，不过这时候烟寒水却在那鱼的下面画了一朵火焰。这明显是告诉严明，我要吃烤鱼。
　　一群人都惊讶的看着烟寒水表演，严明则一脸佩服的表情，告诉手下人去做一个烤鱼端上来。然后严明看了看烟寒水继续说道：“好吧，我相信你这只通人性成精的狸了。不过我们都是文人，如果你能做出点文人的事情，以后每个月从焉耆那边的湖水中，给你带几尾鲜鱼如何？”
　　“轰...”一群文人书生笑了出来。不过大家都没有离开这里，反而越围烟寒水越厚实。都想看看这只小狸能不能在弄出点惊人之举，所以那些人都安静的在一旁围着，每个人都十分轻松的看着烟寒水。
　　烟寒水看了一下，这么多人围着自己。然后歪着脑袋想了想，毕竟唐诗宋词每个人总能知道一些吧。不过唐诗...似乎也没啥能抄得了，因为那几个牛逼的诗人似乎也没剩下几个，白居易？？恩....烟寒水仔细的想了想，最后想到了陆游的一首诗。
　　陆游毕竟是宋朝人，文化人的事能叫抄么。烟寒水于是拿爪子，又沾了沾墨水，在一张宣纸上面写了起来。刚抬笔，烟寒水对着吴鸦叫了两声，然后晃了晃自己的小爪子。荒漠捡得小狸奴，尽护山房万卷书。惭愧家贫资俸薄，寒无毡坐食无鱼。
　　四周都是静静地，甚至连呼吸的声音都没听到。等烟寒水写完后，甩了甩爪子，然后跑到了不远处的雪地里面把爪子擦干净。这时候一群人才惊呼起来，因为这诗写得，还不错。当然还不错了，反正不是烟寒水自己创作的。
　　一群人开始评定这首诗，不过这时候烟寒水却又跑到了烤肉哪里。反正装逼装完事了，现在要装的清高一些才好。倒是吴鸦一脸的通红，不管别人如何评价烟寒水的这首诗，不过最后那一句寒无毡坐食无鱼，可是真的说的他。
　　“太穷了，被小狸奴看不起了。”吴鸦一脸的黑线，甚至还有几个年轻的书生，都已经哈哈的笑了出来。
　　严明毕竟是主人，他走到了烟寒水的前面，躬身一恭：“这小狸也当得此躬，以前从未听说过如此高雅之事。从今日起，你想吃鱼，随时可以来我严府。哈哈哈....今日能结交学忠和他爱宠，的确是一件乐事。”
　　这次宴会的气氛直接达到了**，而烟寒水的烤鱼，也终于被人端了上来。。
　　a

第二百四十一章:小狸奴的特殊身份
　　这宴会烟寒水的确成为了主角，可惜在这之后不管别人如何挑逗她，她都专注吃鱼。【】一条能有三斤的烤鱼，被烟寒水吃的干干净净。好吧这的确够让人惊讶的，因为这猫太能吃了。前面还吃了好几块烤肉，现在居然自己就吃了一整条的烤鱼。
　　不过这只猫的故事倒是传开了，基本上从今天过后高昌人人都知道还有这么一只可以吟诗作画的猫。恩....喵喵喵？这他喵的哪里算吟诗。
　　就在酒宴结束后，吴鸦带着烟寒水离开了严府。严明对着烟寒水笑道：“有空来我这里吃鱼....”
　　烟寒水甩了甩尾巴表示知道了，但就在两个人要出城门的时候。烟寒水突然对着吴鸦叫了两声，然后对着门口指了指。吴鸦一愣，然后反应了过来：“你是让我自己先回去？”
　　烟寒水点了点头，然后往城里走去。吴鸦无奈的只好自己先出城了，反正这么一个带有灵性，恐怕已经成精的猫，又怎么可能走丢呢。
　　烟寒水自然想来一个地方，那就是去见杨袭古。说实话，在烟寒水的记忆中似乎在小时候还见过这个人。当然这是原本烟寒水的记忆，也就是伊州刺史袁光庭的干女儿记忆。所以烟寒水还是想先找到杨袭古，希望能在这边获得一些军事地位。别的不敢说，至少要让杨袭古允许自己在附近城镇招兵。
　　虽然说北庭都护府这边，基本上已经没有多余的人力。但是烟寒水还是需要一些本钱，毕竟不管干什么，没有人是不成的。
　　杨袭古并没有喝酒，他虽然也懂得诗词但毕竟已经是都护。所以在宴会结束以后又去高昌四处巡视了一下，然后回到自己的府中。
　　就在他回到府里的时候，发现自己的妻妾正在十分开心的笑着。“呵，有什么趣事么？”杨袭古让下人把自己的衣服接过，自己走进了大厅。在大厅的地面上，自己的妻妾正在挑逗着一直狸。，嗯？杨袭古发现正是在长史家的哪一只。
　　“你这小狸怎么不跟那录事回去，如何来我家造访了？”杨袭古直接问到，他也知道这狸精着呢。不过我这里也没有鱼，它跑过来有啥用意。
　　烟寒水用爪子指了指杨袭古，然后又指了指后面的房间。“你是想让我跟你去书房？”杨袭古越发的好奇起来，毕竟怎么看这狸的行为，都像一个人，而不是一个动物。
　　烟寒水先跳了下去，然后杨袭古就在后面跟着，一人一猫很快就到了书房。“好了好了，能让本都护听话的，恐怕只有你这小狸了。有什么事情赶紧说，先说好阿我这里真没有小鱼干。”杨袭古也挺幽默的，让烟寒水翻了个白眼。
　　突然杨袭古就看到这狸的手上，出现了一封信和一块印信。杨袭古愣了一下然后心里有些警戒起来，毕竟刚才他看的出来，这两样东西是突然出现在这只狸的爪子上面的。
　　既然这个狸能够这么做，那它一定比什么吟诗作画还要厉害。毕竟每个人小时候都听过神怪的故事，只不过没有人亲自看到而已。当然……杨袭古不认为这只狸对自己不利，他拿起了印信仔细的读了起来。
　　字数不多，但是杨袭古翻来覆去的看了能有十多分钟。最后叹息了一声：“你这狸是传话给我的？这叫烟寒水的女子还活着么？”
　　烟寒水喵的叫了一声，不怕你问这些，就怕你不信。她想了想然后在附近找到了一个砚台，然后开始通过文字沟通。在经过了一个时辰后，杨袭古总算把事情捋顺了。
　　“你说你是袁光庭的义女，在伊州失陷后流落在吐蕃那边。得到异人传授这种可以变成狸的能力，但是现在由于受伤，没办法变回人类的身体？”杨袭古最后确认了一下。
　　烟寒水点了点头，然后喵喵的叫了两声。杨袭古叹了一句：“那我以前还见过你呢，你可有印象？”
　　烟寒水摇了摇头，谁记得这个。杨袭古继续说：“看来你的确跟狸有缘，在十八年前我跟随父亲见过袁刺史，虽然那时候我也不大。当时是在长安，袁刺史无意中说过捡到一个女婴，从一小群狸奴之间。当时我还觉得有趣，没想到十八年后遇到了你这种事情。原本我是不信的，但……我自己的确有这些记忆。”
　　“当然不管怎么说你也是大唐人，甜水沟……你们也不容易啊。说实话，我们跟大唐断绝关系太久了，今生还能不能回到故土都不清楚。就算能回去，大唐还在不在也不知道。”杨袭古也是有些伤感，现在的形式他身为一个都护能不清楚么。
　　烟寒水也不知道该说些什么，她也不知道该如何改变这一切。只能说尽量合作，一起守住着大唐的最西国土。当然烟寒水也告诉了杨袭古，那就是大唐还在。但是由于中原内战死亡数百万，元气大伤根本无法在短时间内支援到这里。
　　这至少算是一个好消息，不管怎么说杨袭古这些人又有了坚持下去的理由。只要国家还在，迟早有一天能够再次打回西域。只要他们守得住这里，多坚持一天中原地区就能多恢复一天的元气。
　　杨袭古轻轻的笑了笑：“那么你除了带来了这个消息，还有什么需要么？”
　　“我需要军队，当然……这个军队不是直接从你们这里要人。在北廷各个州县我需要一点自主的召兵权利，不过人数不会太多两百人就可以。之后我就自己想办法了，并且我不会对外打大唐的旗号。我只需要一个特殊的文件，只要你同意就可以，也只有你知道这个事情。”烟寒水自然知道杨袭古是谁，毕竟有手环可以查询，对于这个人物她还是十分敬重的。
　　杨袭古皱了皱眉：“能给我一个理由么？还有一点就是……你现在是狸的样子，就算给你委任令又有什么用？”
　　“可以把委任状先给吴鸦，他为副手等我完全可以变成人类后，在接过这支队伍。至于原因……我们还是慢慢说吧……”烟寒水看了看，一地的宣纸。没办法，用这种办法沟通太慢了。
　　杨袭古点了点头，然后让夫人弄了一桌子菜。一人一狸就在这书房开始交流起来。。
　　a

第二百四十二章:战争潜力
　　烟寒水的确有些饿了，这地方肉食真心多，所以她也乐得自在。又啃了一大块羊肉后，烟寒水开始跟杨袭古再次交流起来。“时间，人口，战争潜力。”烟寒水先写了这三个字，毕竟这个年代就算武将再厉害，也不会想到这些事情。可以说这就是穿越者本身的超代知识，就算没人教也都懂得。
　　举一个例子，政治教育。这玩意在古代完全就是空白，但是现代人又有几个不懂得？就算不知道TG政委的宣传，中国那么多搞传销的，又有几个人不懂怎么掌控人心。这些东西比古代任何一次靠神灵之类的起义都靠谱多了，这就是穿越者的优势。
　　杨袭古肯定不懂这个，所以他先指了指时间这两个字：“这是什么意思，可以一条一条解释么？”
　　“自然如此……”烟寒水喵喵的叫了两声。然后开始写道：“安西和北庭已经被隔断十年，但这绝对不是结束这只是一个开始。我们要做到在这两地与吐蕃长时间的对抗准备，不管是从物质还是金钱方面都是一样。”
　　“嗯……我们已经有所准备，每个城池至少储备了超过五年以上的粮草。”杨袭古想了想回答。
　　“要形成内循环才好，吐蕃对付我们的策略我已经有所熟悉，那就是小城攻打大城围困。因为时间站在吐蕃的那一边，我来的时候沙州除了沙州城还在，剩下的小镇大部分都落入了吐蕃的手里。【】现在沙州不缺吃喝，但是五年，十年以后呢？”
　　“中原的内乱造成的创伤，至少要几代人才能恢复过来。而我们……等不起。现在北廷没有被吐蕃攻击，是因为沙州城还在。等吐蕃完全消化了沙州，下一步绝对是围困我们这里了。而北廷的人口还不如沙州人多，吐蕃或许会包围和攻击同时进行。”烟寒水说的十分直白，让杨袭古陷入了沉思。
　　过了一会，杨袭古继续问道：“好了，时间这个我懂，那么人口呢？”
　　“人口，其实也跟时间有关。因为我们大唐的人口实在是太少了。”烟寒水虽然在甜水沟说过，但是在这里她还是耐心的解释了一下。
　　烟寒水用手写了一个七千户，杨袭古明白这是北庭的总人口数目。烟寒水继续写道：“整个北庭，士兵大约还有两万左右，但人口最多不会超过四万。以四万平民来养两万士兵，这几乎不可能。当然毕竟有贸易原因，你们这些将领多多少少跟回纥还有一些其他的势力做生意，再加上士兵也参与耕种，所以粮草勉强够用。”
　　“但是，粮草和人力现在够用不代表以后也够用。我前面说了时间会改变很多事情，比如再过二十年。这一代的士兵渐渐老去，我们如何从这四万左右的平民中补充新生的战斗力呢？恐怕到时候我们的可用战斗力会从两万人掉到四五千人，因为人口基础太低。”烟寒水的话，杨袭古并没有考虑过，毕竟谁又能想到二十年以后的事情呢。
　　不过既然烟寒水提了出来，杨袭古自然要仔细思考了。这一思考不要紧，他顿时头上冒汗了。“你，你说得对...恐怕再过二十年三十年，吐蕃已经不需要攻击，等我们这些人老去后，直接占领这里就好了。但...但是人口如何解决，这太难了。”杨袭古立刻询问烟寒水起来，因为他也知道这是一个最重要的问题。
　　烟寒水喵喵叫了两声：“这就是我想做的事情，掠夺人口。虽然大唐这么做会不光彩，但是如果我不打着大唐的旗号呢？恩...有没有地图？”
　　很快，一份简易的地图放到了烟寒水的前面。烟寒水仔细的看了一下，然后指了指北庭都护府的上方区域：“这里还有三个大的势力，一个是跟我们关系还算不错的回纥。一个是暂时听命于我们的部分十姓突厥，最后则是一个仇敌，葛逻禄！”提到这个葛逻禄，大唐人没有不恨的。当年高仙芝跟大食的战争中，如果不是葛逻禄临战背叛，大唐也不可能被大食击败。
　　可惜现在在北庭这边，大唐自保都成问题，自然没有能力报复这个背叛过大唐的仇敌了。“回纥在这边没有主力，他们偏向中原地区。而葛逻禄却在阿尔泰山的北侧，我们交通不便也没有那个能力攻击。不过还好有一盘散沙的十姓突厥作为开刀的好去处....”烟寒水点了点那个位置。
　　“但是十姓突厥毕竟已经投靠我们了。”杨袭古对着烟寒水说道。
　　烟寒水用爪子写到：“这就是我说的不在大唐编制里面的原因，我前面说了人口才是我们未来发展最大的弊端。只要我们吞并和十姓突厥，然后在干掉葛逻禄，至少能获得几十万的人口补充。”
　　杨袭古摇了摇头：“那些蛮夷，怎么能加入大唐。非我族类其心必异，就算强行让他们加入，早晚也会反叛。”
　　“所以我们要融合...”烟寒水喵的叫了一声，漏出了一双尖利的牙齿。
　　“融合？”杨袭古不明所以。
　　烟寒水猫脑袋点了点，继续在字上面写到。说实话就这么一会地面上已经铺满了烟寒水跟杨袭古的对话：“男人杀掉，或则加入军队派去送死。女人孩子送入我们的城市学习和生活，大唐所有成年男性没人必须娶上四五房女子，这样再过几十年我们的人口就不会短缺了。”
　　“当然，那些女人和孩子，必须学大唐的语言和文字，抹杀所有的她们曾经的传统。只需要短短两代人以后，就跟大唐人没有任何区别了。对于那些融合进来的种族，只需要做到毁其信仰，灭其文字即可。”烟寒水自然懂得这些，毕竟非常实用的办法。
　　杨袭古念念自语：“只留下女人和孩子，毁其信仰，灭其文字。你这女娃娃，好狠毒的心啊。”
　　烟寒水不满意的又叫了几声：“我是大唐的人，其它种族的死活与我何干？杨都护，你自己想想，如果有那么一天吐蕃攻陷了北庭和安西。平民他们或许不回去杀，但大唐的信仰和文字还能保留下来么？到时候人人说的都是吐蕃话，再过数十年这里又有何人会记得曾经有一个叫大唐的国家？”
　　杨袭古叹了一口气：“没错，但这种事情就凭你一个女人如何做得到？”
　　“不试试怎么知道？好了，前两个说完了，其实这些都跟最后一项也跟战争潜力有关系。战争，没有钱没有粮食，如何打的起来？而钱和粮食，都是人创造出来的。”烟寒水这句话写完，就没再写什么了。都写了几个小时，猫爪子早就麻了。
　　而杨袭古却陷入了沉思，一点一点接受者烟寒水的那些奇怪的名词和跨时代的思想。。
　　a

第二百四十三章:嫁给我哥吧
　　等烟寒水从杨袭古的家里离开的时候，已经是深夜。当然烟寒水并不是空手走的，而是带来了一份委任状。而杨袭古，则在房间里呆了一个晚上，丝毫没有睡意。
　　等烟寒水回到家里，那兄妹早就睡着了。烟寒水直接溜到了吴芸的怀里，有些发冷的吴芸迷糊的推了推烟寒水的身体：“你这死小狸奴，在外面呆了这么久，想冻死我啊。”不过吴芸还是用自己的身体，给烟寒水取暖起来。
　　烟寒水小舌头对着吴芸的胸口舔了舔，然后也睡觉了。
　　第二天……吴鸦看着烟寒水带回来的委任和信物嘴角抽了抽。一边的吴芸奇怪的问道：“昨天哥哥你不是说得到了一个录事的工作么？为何这小狸奴带回来的这官文上，写的是司马？话说司马是什么职位，几品官阿？”
　　吴鸦无奈的说道：“正五品上……，但录事只有九品……”
　　“哇！这么厉害？哥哥还没开始当值，就从九品升到了五品官员？”吴芸一脸的小星星。
　　吴鸦却摇了摇头，他看了看烟寒水：“这司马是半武职，我一个文管如何干的？而且说我是代理职位，烟寒水……这名字好像在哪里听过，阿！对了是我们在播仙镇认识的那个女人，我这记性。不过她没有被那个吐蕃妖怪杀死么？时间已经过去一个月了，看样子应该还活着。”
　　“咦？真的呀？”吴芸也看了看。“要是那女孩子没事就好了，我们关系不错的说。你看看人家，一个女孩子功夫都那么好，你这一个大男人手无缚鸡之力，不觉得惭愧么？”
　　吴鸦一脸黑线，不过还是对自己的妹妹说：“还不是当年我们家没落，君子六艺也没学全。不过我的身体还不错啊，手无搏鸡之力肯定不会的。”
　　“但是这司马一职，需要训练新兵。而且还要花钱捐兵，我哪有这个本钱阿。让我一个书生去练兵这不是扯淡嘛，这上面也没说那个女孩子啥时候来。她们不是提到过在甜水沟么，估计到这里也得明年开春了，我好像接了一个烫手山芋。”吴鸦一脸的纠结，他对于练兵什么的一窍不通。
　　这时候，烟寒水用爪子沾水在边上写到：“练兵嘛，我会……”
　　“噗，老实交代，你到底是哪路神仙下凡？”吴鸦彻底郁闷了，你说吧一只猫会吟诗作画什么的已经很变态了，现在这只猫又告诉你它会练兵，这换了谁都得被吓个半死。
　　烟寒水喵了喵：“你要是能买得起小鱼干，我才懒得帮你弄这些。还不是你这书生没本事，事事都让我这么可爱的小狸帮忙。明明我可以靠脸吃饭，但是跟了你们我只要凭本事赚钱了，好气阿……”
　　吴鸦：“…………大神你收了申通把！”这书生差点被烟寒水吓得跪在了地上。
　　倒是边上的吴芸，一把抓起不远处的菜刀：“说！你到底是什么东西变得，来祸害我兄妹为了什么？”
　　“嘛？我是来报恩的……”烟寒水只好把自己到底什么情况对着兄妹二人坦白了。反正这一套话都说了无数次，而且还有伊州刺史的印信，自然有理有据。
　　烟寒水废了半天劲讲完，吴芸笑了笑：“感情那天捡到你的时候，你真的差点死阿？不过你为啥要让我哥哥当这个司马，你看他这书生样，怎么都不像能打仗的人嘛。”
　　“锻炼锻炼也是好的，应该让他跟普通士兵一样训练。再不济以后遇到吐蕃人进攻，跑的也比别人快不是。”烟寒水的话，让这兄妹都是一脸懵逼的表情，不过在他们俩商量后，还是同意了下来。
　　倒是吴芸突然看着烟寒水说道：“既然你是来报恩的，但是明显不够诚心阿。要不然这样吧？”吴芸话说了一半，眼珠转了转。
　　烟寒水愣了愣，然后用爪子写到：“你说什么？”
　　“干脆嫁给我哥好了，这不是神话里应该有的剧情么？比如搜神记里面的董永，或者毛衣女的故事。”吴芸自然也看过不少的书。毛衣女的故事，讲的就是几只鸟穿戴毛衣（羽毛衣服）才能飞走，但是一男子把一个女子的毛衣藏了起来。后面给那个男的生了三个女儿的故事，倒是跟烟寒水这种妖最类似的传说。
　　是不是很耳熟，嗯……后世就是把几个神话故事弄到了一起，不过剧情都差不多而已。当然除了现在快成为故事主角的烟寒水表示不满以外，都挺正常的。“别开玩笑了，你让吴鸦娶我？我是不会跟男人结婚的，要是跟你结婚或许我还考虑一下。”烟寒水一脸的不爽。
　　“喂喂喂，你这小狸奴什么态度。我哥哥哪里不好？年轻帅气饱读诗书，最重要的他是你的救命恩人阿。”本来开始救烟寒水的是吴芸，现在为了自己的哥哥，也把救烟寒水的功劳丢给她哥了。当然作为当事人的吴鸦，要不是他妹妹拉着，早就离开这个屋子了。
　　烟寒水用爪子捂脸，这种介绍他的确没少听到。似乎当年沈觉明给他介绍对象的时候，也是这么说的。只不过……还是他自己不争气，要不是荼靡……你说荼靡看上我什么了？烟寒水叹了口气，真觉得自己过了几十年一事无成。
　　“我因为修炼的原因，跟人类女子不同。最主要的一条就是，我不会孕育生命。”烟寒水这一条真是瞎编的，因为她可是有大姨妈的。当然……在血玫瑰的试炼队伍里，的确不会怀孕。具体原因只能说是某种奇特的设定了，很古老的设定。
　　烟寒水继续写到：“而且我不喜欢男人，这只我自己的问题。我可以把男人当朋友，当兄弟，当哥们，就是不想当夫妻。还是那句话，要是吴芸妹妹的话，我可以考虑一下。”
　　这下两个人直接愣了，然后吴芸面色通红：“怪不得，你每天晚上都跑到我怀里睡觉，原来你是个磨镜！”嗯……不错吧，古代这个称呼挺不错的，至少比磨豆腐显得有修养多了。
　　不过吴芸咬了咬牙：“那你也必须嫁给我哥，至于晚上我可以陪你。”
　　“为什么？”这次轮到烟寒水懵逼了，这女人就这么想让自己嫁到她家么？。
　　a

第二百四十四章:我敢嫁,他敢娶么?
　　“因为你很厉害那天的情况我们也都看见过了，如果以后吐蕃在进攻这里，我不要求别的。”
　　吴芸顿了顿：“我只要求你带我哥哥离开，毕竟他可是吴家独子，真要是有什么意外我们可对不起列祖列宗。”吴芸指了指不远处的几个排位。
　　烟寒水一脸妈的智障表情，这女人的脑子到底在想些什么。“护卫而已，我们好歹也算朋友，到时候也会救你们出去的。”烟寒水无奈的在纸上写着。
　　“但是你现在算妖怪阿，就算你可以变成人，不过哥哥说了你的厉害，你看过几天肯定都会流传你的故事。要是你嫁给我哥，我们兄妹以后就会在神话故事里流芳百世了啊。毕竟这个世界都说有妖怪，但是我们却是第一次看到啊。”吴芸两眼放着星星，说出了她真正的目的。
　　烟寒水一脸中二的想着：“因为我是妖怪，所以嫁给了她哥，百年以后绝对是一个美谈。没准会出来一个叫小狸奴报恩的故事，一个落魄的书生救了一个濒死的小狸奴，小狸奴的伤养好后，变成了一个倾国倾城的美女，跟书生和他的妹妹过上了没羞没臊的日子。卧槽为啥我觉得好有道理？”烟寒水突然被自己的脑补打败了。
　　不过烟寒水转念想了想，这倒是一个可以让她远离比人骚扰的一个办法。前面对烟寒水有意思，并且还有些暧昧关系的就是李斌。就凭烟寒水的皮肤和容貌，以后还不知道会被多少人追求。所以，找一个挡箭牌也不是。烟寒水抬起的小脑袋打量打量吴鸦，觉得这个书生应该比较好控制。再怎么说就算打起来，自己也能秒杀他的那种。
　　“似乎你说的很有道理呢”烟寒水用爪子在宣纸上面写着。
　　吴芸眼睛一亮：“你同意啦？”
　　烟寒水考虑了一会然后点了点头，不过她肯定要先把某些事情说好。比如第一，就是不会跟吴鸦同房。当然烟寒水可以帮吴鸦物色妹子，并且绝对不会吃醋也就是了。第二就是，吴鸦要接受这个司马的任命。当然各种训练之类的东西，烟寒水肯定会教给他。第三就是，以后要跟吴芸睡在一起，在她出嫁之前。
　　吴芸一脸通红，前面刚说了人家磨镜，现在就这样了。虽然说两个女的在一起似乎并不影响什么，毕竟有些东西不会破，所以也不会耽误嫁人。但是那种羞羞的事情，小时候偷偷看书的吴芸自然懂得。不过还是在流芳千古的想法下，咬咬牙同意了。
　　恩两个女人谈妥了，压根就没问过吴鸦的认可感受。等这一人一猫都商量完了后，吴鸦才弱弱的说道：“我似乎都没有同意”
　　“恩？”
　　“喵？”
　　一人一猫一起看向了吴鸦，吴鸦顿时没词了。烟寒水喵喵两声，然后在纸上写着：“我敢嫁，你敢娶么？等我变成人以后，准备好彩礼。明天跟我去高昌，去领取一些钱财。”写完这些，烟寒水一跳一跳的直接回到了吴芸的屋子里面。
　　等烟寒水走了以后，吴芸咯咯笑了笑。吴鸦叹了口气：“妹妹，你这可害死我了。那可是司马，是要带兵的。我自己几斤几两不知道，你就把哥哥卖了。还有那个女人，要是那妖吸人气怎么办？你还天天跟她在一起睡觉，也不怕被吸干。”
　　“哥哥人家要害你，你都死不知道多少次了，还用等到现在么。再说，你不是见过烟寒水的女孩子面貌么。我问你好不好看？”吴芸问着自己的哥哥吴鸦。
　　吴鸦脸色微红：“样子的确不错，不愧是一只狸妖。”
　　“那你跟她成亲不是挺好的么，你拒绝啥？”
　　“她不是说，不能同房，而且无法孕育生命么。”
　　“你是猪么！不是说了可以让你找妾，再说虽然那烟寒水那女子说不会跟你同房，但是时间久了没准也会出现真正的感情。而且你也不想想，就你这手不能提肩不能抗的书生，在这乱世还有什么用？司马和招兵的那道委任状，才是日后我们安身立命的本钱。我这女子都懂得的东西，你真是读傻了。”
　　“好好好，我听你的不过真要跟她成亲，我们连一件像样的聘礼都没有。”吴鸦终于被吴芸说服，好吧主要是他根本就说不过吴芸。
　　“给”吴芸从手环上拿下了一个玉镯。那是过世的母亲留给她的遗物，吴鸦看了一眼后，重重的叹了口气。
　　吴芸笑了笑：“没准以后我们还真的能够流芳百世呢”
　　吴鸦一脸的纠结：“你就不怕是出现在吓唬小孩子的故事里面，比如说一个妖精勾引男人，然后吸干了他的阳气。以后找妻子，千万不要找一个漂亮的之类的故事。”当然，回答吴鸦的则是吴芸的粉拳。
　　等吴芸回到了屋子里面，准备上床睡觉。毕竟这个年代晚上除了睡觉也没啥娱乐活动，烟寒水早就在被窝里面给她暖好了床。吴芸把烟寒水放到了自己的前面，然后把灯吹灭。
　　过了一会，她突然问道：“我说小狸奴，你是不是早就对我哥有兴趣了？”
　　烟寒水喵喵的两声表示抗议，吴芸叹了口气：“我就知道她那么傻，怎么可能会有女孩子看得上。不过你这小狸奴可说好了，以后要给他多找几个妾室，好让吴家多几个后代。”
　　这个要求倒是没啥，烟寒水想了想，然后用爪子在吴芸的胸口上点了五下。吴芸咯咯一笑：“五个？你可真敢说。好那我哥就托付给你了。”
　　“不过话说，你这小狸奴也有趣，要不以后也帮我找个大帅哥得了。”吴芸自言自语的说。
　　然后吴芸就开始自我幻想了：“要帅气威武有肌肉的，才不喜欢哥哥那种文弱的男人。你说现在现在女孩子那么多，是不是想找一个好男人非常不容易啊？万一找不到好的，要不要给其他人做小呢？做小不行，会被欺负的！诶呀我都20了，再不嫁真嫁不出去了。烟寒水不小狸奴，你说，是不是应该帮我找个好人家？”
　　“小狸奴”吴芸发现在她说话的这段时间里，那小狸奴早就睡着了，还发出了一点点的呼噜声音。

第二百四十五章:几个月的日常
　　吴鸦很快就跟着烟寒水去报到了。过程倒是很顺利，杨袭古给了吴鸦自由度非常高的权利，反正除了杨袭古，北庭在很长的一段时间根本就不会承认这么一支军队。
　　不过也算照顾，杨袭古给了他们每个月的军饷。这是烟寒水要求的，这个钱至少得给一年，或者等到他们这群士兵发展起来再说。大唐在西域经营多年，钱财并不缺少，所以这些钱财对于高昌不过九牛一毛。
　　当然武器也会给一些，马匹的话只能自己想办法了。好在有钱的话，弄上一些也不是问题。烟寒水的储物空间里，好歹还有几根金条，这可是一笔巨款。
　　总体来说，骑兵装备大约只够百人份的。步兵倒是给了三百多，可惜陌刀只有五十把。按照杨袭古的话就是，整个庭州才有一支一千三百多人的陌刀队，给你五十件陌刀已经很多了。
　　当然……这寒冬腊月在高昌怎么捐兵。只能开春后，去附近乡下小镇走走，希望能得到一些不错的兵源。而且烟寒水已经通知白檀她们，那边会带五十人穿过敌占区来到高昌跟烟寒水汇合。
　　这五十人里，有李斌和范氏。这还是他爹李威逼着让他们过去的，当然跟李斌对烟寒水有好感没啥关系。主要是现在这个情况，庭州好歹比他们的甜水沟更是对抗吐蕃的主要地点。甜水沟的所有人可都是打算跟吐蕃耗到死的，庭州那里自然大有作为。
　　能让自己孩子去送死，当然或许只是换了一个死的地方而已。对于不能在父母面前尽孝，李斌还是十分难受的。但命令就是命令，除了李威让他多生几个孩子，以外基本上也没什么太多的想法了。
　　不过在这几个月里面，烟寒水已经恢复到了可以用人类的语言跟其他人沟通。估计再过一段时间，就能够变回人形态了。冰雪渐渐融化，吴鸦带着烟寒水骑马在高昌城四处拉练。嗯……后面还有三十多骑兵，这是在高昌能搞到的最大的战斗力了。
　　“等甜水沟那边的人过来，我们就离开高昌。”烟寒水思考了一下说到。当然，现在野外十分危险，就算没有吐蕃军队，沙漠强盗土匪一类的势力也绝对不少。西北这边种族混杂，民风彪悍，一言不合就拔刀相向。但是也造成了几乎年轻的人人都有不错的体质，稍微训练一下就是个好的士兵。
　　就连吴鸦这种文弱书生，骑马奔袭几公里都不是什么难事。说他文弱也只不过相对而言，要是跟中原的那群读书人比起来，吴鸦一打三都没问题。他点了点头：“那么我们有什么去的地方么？”
　　烟寒水早就考虑了清楚：“多逻斯川，当年大将苏定方去过的地方。那位置有一座大山，叫金山（阿尔泰山），把庭州和葛逻禄分开。这里有草原，有河流……当然也有一些游牧族落。到这里却是一个不错的乐土，甚至还有一个大唐人生活的小村庄叫于彦。”
　　“不过根据资料，这个小地方只有两百户左右的人口。他们都是大唐士兵的后代，帮助大唐看守葛逻禄的动静。因为金山上还是有一些小路能够渗透过来的，现在吐蕃虽然强大，但是在这里既然是大唐说的算。所以就算只有两百户，也不会有人敢打他们的注意。”烟寒水自己嘟囔着，也不知道是对着自己说，还是对着吴鸦说。
　　吴鸦点了点头，虽然他不会行军打仗，但是什么地方适合生活他还是清楚的。反正烟寒水也定了下来，他也就没有反对的意思。虽然有些风险，但这一个月他的生活要提高不少，甚至身体也越来越有力气了。
　　烟寒水给他们安排的训练也不难，由于都是新兵，所以只能先从编队骑马开始。免得真遇到敌人，自己把自己人误伤踩踏了。这只是早上的任务，先遛马。然后回去吃法，唐朝也是两餐制，所以烟寒水也只能保证让他们尽量吃饱了。至于三顿饭，对于现在来说，太奢侈了。
　　吃了饭以后，就是战斗训练。一对一的对抗，这是吴鸦最痛苦的时候，因为他总被揍。不过在烟寒水的鼓励下，还是坚持了下来。烟寒水不强迫他能够上阵杀敌，但是自保的能力必须的有。要不然以后妻儿老小都靠烟寒水么，她可管不过来。
　　然后就是步战了，各种阵营的组合，还有拉弓射箭，防御，格挡，这是烟寒水找到了杨袭古，求他拍几个老兵帮帮忙，培训一下这些人。毕竟有些东西，烟寒水自己也不是很熟悉。
　　下午吃过饭后，就开始远程拉练了，这也是烟寒水要求的。虽然他们人数不多，但不去什么危险的地方也没什么问题。比如从高昌到庭州这条路，已经十分安全了，所以晚上的时候经常带人在这条路附近巡逻。
　　帮一帮来往的商人和平民，毕竟两个大城之间肯定会有不少贩卖东西的人。高昌这里土地贫瘠不适合耕种，但却盛产各种矿产，比如煤矿……高昌的煤矿产量到后世都很高。还有就是葡萄了，不管是葡萄酒还是葡萄干，都十分收到其他城镇的欢迎。
　　从这里到庭州来往的人真心不少，烟寒水每天晚上都让吴鸦带人去这条路上闲逛。因为这两座城都有很多的大唐士兵，那些大队的沙漠强盗麻匪，一般都不会在这里游荡。只有少数的亡命之徒，打算抢一把就跑的小团体，才会在这里骚扰来往客商。
　　所以这里就被烟寒水当成了新手村，毕竟标配的大唐骑兵对付这些人是不会吃亏的。在一个月左右的时间里，几乎让这边小规模的土匪绝迹，让吴鸦他们在商人和普通平民哪里，刷了不少的声望。
　　当然，大漠之中不仅仅只有强盗土匪，还有很多豺狼猛兽。而烟寒水的另一个目的自然也就是这里，特别是动物的肝脏，强迫他们每个人必须吃上一些。
　　吴鸦的话就是，让他们锻炼锻炼饮食，毕竟以后如果没有粮食，什么都得吃，没让他们吃人就算不错了。当然还得是吴鸦带头，烟寒水真是把这个书生折腾的够呛。
　　嗜羞妖也进化了，成了一个小萝莉的形态。这让烟寒水十分惊讶，虽然这个小萝莉还是处于灵体的状态。嗜羞妖对烟寒水说，必须要再次进化才能够形成真正的实体状态。顺便她问了问烟寒水，要是变成了实体状态，能够获得两个形态的转化。其中一个形象就是成长为少女，还有一个形象用什么比较好？烟寒水看了看嗜羞妖那一脸的媚笑，随口来了一句：“变成双头龙好了。”
　　就在这日子里，时间一天一天的过去了。很快……第一批的燕子到了，并且带给烟寒水一个好消息。那就是白檀和李斌那些人，带领着六十多人已经悄悄的绕过吐蕃的防线，会在最近几天感到高昌。
　　“太棒了……总算可以继续进行我的计划了。算了算来到这个世界，已经快一年了。”烟寒水叹了口气，还不知道要在这里呆多久。

第二百四十六章:草原
　　“哇，亲爱的……终于看到你了呦！”白檀一把抱起还是猫形态的烟寒水开心的打量着。
　　烟寒水也一样高兴，自己的人终于到了。要不然在这边没有能用的手下，自己猫形态也根本收不了听话的人。“你们休息几天，然后跟我去于彦。”烟寒水简单的讲解了自己的计划，虽然很难，但至少几个人觉得还可行。
　　青黛也走了过来：“寒水姐姐，你还不能变回人形态嘛？”
　　烟寒水无奈的点了点猫头：“是啊，不过快了吧。就是这次变异后，体内缺少能量，只能一点一点回复。不过最近吃的不错，我估计再有一个多月就差不多了。等我完全恢复后，实力应该可以得到比较大的提升。”
　　烟寒水自己感觉，练体三篇基本上都入门了，妖爪九式也入门了，落花心法已经大成。如果现在对付张妍，就算打不过但也绝对跑的掉。烟寒水猫爪子随便一击，就可以开碑裂石了。
　　“好想变成人阿……都没办法磨豆腐，不对……磨镜子了。”烟寒水苦恼的说到。
　　不过现在她们手上的兵力也不错，加一起一百多人。而且都是骑兵，一人双骑都带有全套的明光甲和马槊，短枪，硬弩。在一起磨练了两天后，准备开拔前往金山附近的于彦了。
　　旅途也不近，特别是她们第一次探路。吴芸妹子被强制留了下来。还有青黛，实在是太小了，身材跟十一二的女孩子差不多。马蔺在纠结了半天后，还是跟着走了。主要是要给后面过来的几批燕子探探路，甜水沟那边有翎儿控制，会不断通过奴隶商人往西域各地运送情报人员。
　　当然，现在烟寒水可以用的人立刻多了起来。李斌自不必说，赞尔布，张辉（前面那个商队首领）和他的弟弟张六子。这些人最有能力的肯定是李斌，而且李斌对于烟寒水来说自然是十分信任。
　　这一百人，除了几个不能战斗的女子，剩下的人都交给了李斌带领。这才是地地道道的将领家庭，水平不知道要比吴鸦强了多少倍。而吴鸦也省事，直接成了这支军队的长史，就是参谋这个职业。烟寒水依然是猫，在一群妹子前后跳来跳去。再把像张绿依，吴芸这些女子安顿好了以后，开始前往了于彦。
　　从高昌到庭州，基本上这条道的一大部分区域，都已经被烟寒水在这里招手的几十人走遍了。虽然这路程也得几天，不过并没有什么危险。甚至很多商队看到了吴鸦和烟寒水这边的一些唐军士兵，还开心的打着招呼。
　　庭州，烟寒水的确是第一次来。不过这座城的确比高昌大多了，不单单是城大，还有军队和人口。在简单的采购了一点东西后，她们离开了这里。至于烟寒水那个什么司马的头街，她可不打算在这暴露。这个职位只有杨袭古知道就好了，虽然可能北庭大都护也知道，不过还是要低调一些的好。
　　而且烟寒水还把自己的燕子，告诉了杨袭古。烟寒水一点私心都没有，毕竟她们压根就没打算在这个世界称王称霸。这也是两边联系的一种办法，虽然烟寒水估计用她们的暗线联络一次，对方也得一个月才能收到信息。
　　出了庭州，开始是一片片的戈壁滩，然后就来到了广阔的草原。现在已经是四五月份，冰雪渐渐融化开来。从金山上留下的多逻斯水覆盖了这一大片的区域，由于是雪山水，所以整个一片地方，都产生了无数的溪流。带动着整个地区的植被非常茂盛，一眼望去一片片绿油油的草地。
　　“这地方真美呦！”白檀下了马，然后跑到一条小溪的边上，用手捧着喝了一口。
　　一群人都在这附近休息，她们已经走了半个多月，现在终于来到了多逻斯川附近。这里偶尔能看到无数的野马，牛，羊在慢悠悠的吃着草。甚至偶尔会看到一两个突厥或者汉人在放牧，这里还算平静毕竟这时候都在给自己家里牲口多喂水草，就算有冲突也不可能在这个时候爆发。
　　远处则是高耸的金山，金山是雪山海拔三千米左右。在山峰中间的位置是落叶松，在下方则是无数的苔藓类植物。“不错，不过估计冬天会很冷。夏天这里到真是一个旅游的去处，现在也正好。”烟寒水看了看那条小溪，里面居然还有不少鱼类活动。好吧，自从变成猫以后，烟寒水对鱼类的兴趣越来越大了。
　　李斌也点了点头：“这地方土地肥沃，倒是适合种植小麦。豆子也不错....”
　　“那我们就以这里为第一个家把，走了啦加快速度赶路先去于彦看看，希望哪里有人想成为士兵。恩....我们组成的独特士兵。”烟寒水咯咯笑了笑，一群人继续骑马飞奔起来。
　　于彦一个在草原中的村镇，一切都十分祥和。烟寒水她们到达这里的时候正好是傍晚，城镇中村烟袅袅。不过烟寒水她们这一百人也算人数很多，在于彦镇中的执勤中的士兵发现了她们，开始吹响号角。毕竟是敌是友都不清楚，必须先做好准备。烟寒水她们没有打旗帜，主要是她们根本也没有适合的旗帜。
　　于彦的城墙是用木头搭建而成，包括大门也是一样。不过有厚厚的很多层，上面还刷了一些特殊的东西，肯定不容易被攻陷就是了。一群人到了城下，然后李斌对着城墙上面的士兵一抱拳：“高昌城司马烟寒水前来拜见于彦镇留守。”然后李斌直接把手里的印信裹了一层布丢了上去。
　　听到了熟悉的名字，再加上印信，很快大门就打开了。一群穿着兽皮衣服，已经跟游牧民族没什么两样的大唐人，从里面走了出来。为首一人看了看李斌：“你是烟寒水？”
　　“不是，我是司马手下李斌。司马要过一段时间才会来到此处，见过于彦留守。”李斌恭敬的抱拳道。毕竟能在这地方，也算是替大唐看守北国门。对于这些人他们自然十分尊重，所以说话十分客气。
　　那人豪放的笑了笑，或许是在这地方呆久了也沾染了不少外族的豪放。“既然都是大唐的兄弟，来进来喝点羊奶酒暖暖身子，现在天气还是有些冷的。你们怎么也不提前通知一下，我还以为有敌人进攻了呢。我叫余哲，欢迎你们来到于彦镇。”。
　　a

第二百四十七章:老兵
　　于彦留守余哲把烟寒水这些人带到了他们的木制房子当中，然后让手下宰杀牛羊，款待这些大唐同胞。这时候他们才清楚，这些人已经在这里生活了超过七十年。不管如何对他们都是十分敬重，敬重的表示，那就喝把。
　　虽然羊奶酒的味道他们有些不太喜欢，不过这地方也只有这些食物，李斌也不管这个先大醉一次再说。于是就连吴鸦都没幸免，烟寒水看着一地东倒西歪的醉汉，只能感叹起来：“我也想喝两口阿……”
　　那几个女人早就回去休息了，毕竟男人喝酒女人在现场会有些放不开。烟寒水开始本来合计能跟他们谈谈事情，后来发现还是第二天再说好了。
　　她毕竟只是一只狸，后面那些人都被抬出去分到了各个人家。烟寒水则被忽略起来，所以它还是随便找了一户人家，溜进去睡了一觉。直到第二天中午，一群男人才爬了起来恢复了正常。
　　然后就是单独的谈话了，李斌吴鸦白檀加上烟寒水，对方也是余哲留守和几个得力的手下。李斌先把现在的形势说清楚，对方的神色立刻就阴沉了下来：“什么？大唐已经这样了么？”虽然他们偶尔也会派人去庭州采购东西，但是却很少过问当前的形式。而且这个偶尔是按年算的，所以信息封闭的严重。
　　再加上他们的人数并不多，而且位置也算重要。北庭这里也不可能为了几百战斗力把他们抽掉回来，所以也没有细说。只是告诉过他们现在大唐又跟吐蕃交战了，战况并不顺利。
　　他们这些人也没在乎，大唐和吐蕃都打了百年，安西都来来回回易手几次，所以后面也就没有询问了。但今天经过李斌这么一说，所有人都惊讶起来。别看他们从小就在这里长大，但是父辈爷爷辈交给他们的思想一直都存在。
　　他们就是给大唐看守西北的大门的人，这是何等的自豪。但现在大门没有敌人，反而家里内乱了，一群人唏嘘不已。“吐蕃……不过又是一个敌人而已，早晚会被我们大唐击败的。说吧，你们来这里，需要我们什么帮助？”余哲点了点头，然后跟剩下的几个手下讨论起来。
　　李斌把烟寒水的计划说了一下，在烟寒水频繁的讲解下，他总算明白了人口的重要性。当然，让对面也明白，也是需要时间的。在往奶茶碗里添了三次水后，一群人总算明白了这只大唐士兵的来意。
　　余哲年纪也不大，他想了想说道：“我去请我家父来，分析一下突厥十姓的形式。当年他跟突厥人还打了几场，对那些人颇为熟悉。”他说完转身就去了后院，过了好大一会，搀扶进来一个烟寒水估摸能有六七十岁左右的老人。
　　这老人年纪虽大，但一双眼睛却透漏出狠厉之色。明显年轻的时候，就是在万人中厮杀出来的。他身上带有不少的血气，甚至都没有让余哲搀扶。不过烟寒水明显发现，这老人的脚有些不方便，似乎受过伤。
　　在这种地方能活到六十实属不易，所有人站起来让老人先坐。老人听完留守的话皱了皱眉：“大唐这数十年由强转衰，老夫是看在眼里。别看我这幅老样子，今年才五十有三。”毕竟在这种地方，人都老的快很多。
　　“这苦寒之地真不如中原繁华，可惜我这老骨头是回不去了。在三十年前，我跟随四镇大节度使高将军在这西域征战了数年，那时候的大唐……才真是如日中天。”
　　“好吧……人年纪一大就开始回忆往事。现在就来说说这里的情况吧。吐蕃势大，所以你们希望整合所有势力共同对抗吐蕃。当然……你们用了直接吞并的方法，虽然有些危险不过的确可以一劳永逸的解决北庭的问题。”
　　“这里的种族比较混乱，不过因为大唐威慑力还在，所以倒也不敢主动挑衅我们。甚至在不远处，还有几个石国和昭武九姓的残余建立的数个部落。既然你们不打算先用唐军的旗号，那最好就用这些人试刀。”
　　“然后就是突厥十姓了，现在那些人也算我们北庭管辖。虽然没有直接控制，但是他们早就成不了气候。不过……我不建议你们攻打，因为每年突厥会给北庭带来两千到三千左右的良马。这些战马都被北庭和安西瓜分，基本上突厥已经完全臣服，不管我们带不代表大唐去讨伐，都得不到什么好处。”这老人简单的说了一下。
　　“当然，突厥十姓被我们大唐和回纥击败后，大部分已经没有了复国的打算。处了其中的一支，也就是葛逻禄。”老人的眼里漏出了仇恨的眼神。
　　白檀跟烟寒水悄悄说了几句，然后对着这个老人说道：“那么有没有办法让突厥完全融入北庭，毕竟我们现在缺少士兵呦。而且现在北庭外强中干，如果吐蕃功入这里，那些突厥人会不会背叛我们呦。”
　　“背叛？！”老人的脸色变了变。“你说的对，非我族类其心必异。但这件事必须要好好谋划，否则可能就是第二个葛逻禄！”
　　李斌愣了一下然后恭敬的问道：“老人家，你参与过跟大食的战斗？”
　　“是的……”老人突然十分伤感，然后目光变得更加狠厉。
　　“所以我最恨的就是背叛，可惜我们没有再次复仇的机会了。在那之后高将军调回了中原，朝廷免了他的大节度使职位。也不知道在这三十年后，高将军是否还活着。”老人叹息了一声。
　　白檀悄悄问烟寒水：“这老人口中的高将军是那个呦？”
　　烟寒水想了一下：“应该是高仙芝，当年跟大食的战斗中由于葛逻禄的叛变，导致两万多大唐士兵被杀，唐朝失去了对中亚地区的控制。后世对这个人褒贬不一，主要是因为他对大唐盟友背信攻击，所以才让很多势力暗地里警戒大唐。不过非我族类嘛，怎么做都不过分……”烟寒水悄悄说道。
　　“那么这个人现在还活着嘛？按照这个年纪那人恐怕也得六七十岁了呦。”白檀再次悄悄问到。
　　烟寒水叹了口气：“死了，还是内部斗争……高仙芝是高句丽人，也算一辈子对大唐忠心。可惜因为安禄山的事情，很多外族的将领死的都很憋屈。我记得还有一个因为大唐全家被杀了好几个，结果最后却被大唐逼反……然后在两军阵前被自己亲妈追着砍，仅仅一年就抑郁而死。”
　　“其实……高仙芝应该已经死了二十多年了。如果不是安史之乱，大唐要就派兵再次回到西域。跟大食的战斗，怛罗斯之战，其实根本没有动摇大唐根基。但安史之乱……让大唐中原地区十室九空，国力彻底耗尽。”烟寒水随口说了一段历史，也算给白檀介绍了一下背景知识。

第二百四十八章:软柿子
　　当然这些事情，还是别告诉这个老人了。最后这老人想了想说道：“我们虽然现在只有五百多户，大约七百多个孩子，这些人里面你们有能力就去招兵把。至于什么价格，不要亏待他们就好。我允许你们带走三百人，剩下的人还需要保护于彦。不过我劝你们一句，实力不强的话，不要去招惹归附大唐的突厥，还有葛逻禄。”
　　一群人再次拜谢，那老人又提醒了他们一句：“从这里往西，在多逻斯水的下游，有一个只有千人的部落。是昭武九姓其中的一支，人数不多战斗力也一般，首领叫火寻康。你们这不到五百人，倒也可以拿下。反正我们这于彦跟他们的关系挺差的，那伙人饲养牲畜倒是一把好手，你们可以好好利用一下。”
　　“多谢余老人家提醒，我们必定为了大唐。”李斌和大家都拱了拱手，然后离开了这里。余老人点了点头，然后也没用余哲扶着，自己往后院走去。
　　余哲在一旁，免得老人摔倒，但是还不会上去搀扶，毕竟老人不干。余老看了看自己的儿子：“如果以后真有机会，就回到中原把带我的衣冠回去。”
　　余哲眼睛一红，然后点了点头：“父亲”
　　“哈哈哈好好干吧，说实话朝代的兴衰我见得多了。我在这里也有三十年了，见过无数的部落灭亡。如今这形势恐怕也是我们大唐最弱的时期了。我不希望你死，这大唐不缺英雄豪杰，我为大唐付出了一生，就让我自私一次吧如果能够回到中原，你就带着我的衣冠回去。随便找个地方住下来就好，平平淡淡的过完一生我就放心了。”余老人叹了口气。
　　余哲点了点头：“知道了，父亲。”余哲点了点头，不打算参与到战争中了。
　　之后的几天，烟寒水她们开始在这里招兵。好吧，主要还是李斌出面。李斌的本事对付普通人来说完全足够了，毕竟人家武将世家，本事都是一代代传下去的。所以在露了几手后，很快就拉起了一支不错的队伍。这年头这些人还是都有建功立业的想法，至于伤亡和死人，干啥没有伤亡。整个于彦每年打猎，去雪山采药，收集食物等等，一年都得死亡几十人。
　　三百个年轻人很快就找齐了，这里肉食很多所以年轻人的身体素质真心不错。几乎随便拉出来一个都是上好的战士，除了人少一点基本没啥毛病。这些人在李斌的带领下，进行了能有半年多的训练。没错，半年多勉强能把这只队伍弄成一个正规军的样子。
　　在这半年里李斌他们也不断从高昌还有庭州运输过来兵器和物资，当然烟寒水这倒霉孩子也终于可以变成人类了。要不然天天被白檀当成猫喂食，的确也是太尴尬了。
　　那些士兵对于司马是一个女孩子，也颇有以外。但是现在的烟寒水，实力已经比前面强悍多了。特别是现在厉害了以后，烟寒水更喜欢用武力解决问题。甚至还对着一群新兵嚣张的喊道：“我要打十个！”
　　虽然狼狈了一点，被一群人追的跟狗一样，但是烟寒水还是击败了十个人，在没有变身的情况下。这个实力跟张妍已经差不多了，毕竟烟寒水做的是击败，不是杀死。
　　当然不管他们乐意与否，以后只能接受烟寒水的指挥了。除非他们有本事击败烟寒水，自然这个可能性微乎其微。而且烟寒水的身体又有了突变，那就是牙齿。这个突变并没有影响美观，因为是两只獠牙，也可以说是小虎牙。并且烟寒水的舌头也出现了一些变异，有了毛茸茸的倒刺。虽然说十分柔软，但是已经跟猫舌头没啥区别了。
　　然后就是一个特殊的属性了，烟寒水发现自己多了一个猫妖的技能。原本猫形态只有一个爪击和撕咬，现在却多了另外一个能力。毒蛇反射：降低10猫形态的力量，提高30猫形态的速度。
　　这个技能就很实用的，10力量对于烟寒水的影响并不是很大。但是速度就很棒了，可以让烟寒水更加灵活的攻击敌人。烟寒水对于这些技能，都十分感兴趣。可惜不管是爪击还是撕咬，还是这个毒蛇反射，貌似都只是被动技能。可能是由于自己的实力太低的原因吧，烟寒水只能期待变强后，能够更加厉害。
　　这一日，烟寒水和李斌这些人研究了一下，觉得应该可以动手了。已经快到秋天，时间过得那叫一个快，转眼就来了一年多。再不赶紧发展自己，得过多少年才能离开这个世界。
　　至于打谁，那还用问么。这半年早就把整个多逻斯区域探索干净了，甚至还充当了吐蕃跟几个部落交战了一下。不过都没有参与多少人，也就十多个人的伤亡，不过烟寒水的手下得到了不错的磨炼。
　　这个火寻部落，人数还真的不错。就是占据了一个不错的位置，多逻斯水下游的一处分叉的三角流域。木质的防御墙只需要挡住一小部分，剩下的位置都是几十米深的河水。因为是活水，所以常年不冻。并且附近还有一个大的淡水湖泊，在突厥语系里面叫希望。所以这火寻部落就算人数少，但凭借着地理优势，也没有人去进攻他们。
　　一行人戴上了几天的干肉和烙饼出发了，从于彦到火寻部落大约有两天的时间。几个人商量了一下，还是采用偷袭的方法。人力都是宝贵的，能少死总是好事情。毕竟她们现在也在于彦这里驻扎，死的人多了可真的会掉声望的。
　　至于作战计划，烟寒水早就想好了。对付这么一个有天险就安逸的部落，拥有魔法能力的她们简直轻而易举。在第二天的傍晚，烟寒水亲自变成猫进入了火寻部落。既然要降低损失，那就必然要干的彻底一些。而斩首行动，就是最快的办法。那个火寻康必须要杀死，这样才能制造出混乱更容易的一鼓作气灭到这个部落。
　　“真是抱歉了死道友不死贫道，只能借你的人头一用了。”烟寒水看了看正在熟睡的火寻康，直接下了爪子。看深夜福利电影，请关注微信公众号：

第二百四十九章:联盟与部落 上
　　火寻康甚至连出场的机会都没有，就直接被烟寒水暗杀了。然后就在这个简易的木头房间里，点燃了带来了一点引火之物。火光顿时笼罩了这个部落，一群人看到部落首领的家里失火，都那些东西过来抢救。
　　在河的对面，四百多骑兵已经把马蹄子包住，已经准备就绪。白檀和青黛在最前面，还有一道蓝色的虚影，那是烟寒水召唤出来的雪女。几个女子开始挥动法力，本来水流湍急的多逻斯水，开始布满了寒气。
　　然后就在河水上方的不远处，开始迅速的结冰。白檀调动起河水，雪女负责冻结。或许冻结这条河需要的法力太多，但是把河水移出数厘米冻结还是没有问题的。很快一条宽度能有五十米左右的冰桥形成在多逻斯水的上面，然后大唐士兵开始小规模通过。
　　这时候，火寻部落的人也都起来。但是他们那里火光冲天，又怎么能看到远处多逻斯河上发生的事情。等到大唐士兵在对岸集结完事，才有几个部落的人看到了这边骑兵的影子。
　　“有骑兵，是敌人！”这个人刚刚喊了一句话，脑袋就直接飞了起来。还不是被刀砍的，直接是被李斌的马槊击断了颈部。等寻火部落的其他人发现大唐士兵后，直接炸了。所有人到处乱跑起来，一些人开始找到武器准备抵抗。
　　还有一部分人已经准备打开寨门离开，但是一个穿着暴露的女子笑着拦在了那里。烟寒水为了省事就用兽皮把自己围了起来，然后双手深处凤凰爪，一脸冷笑的看着寻火部落里的混乱。
　　十多个人向大门这里跑过来，他们手上甚至连武器都没有。毕竟现在太混乱哪有空弄武器出来，这几个人都不够烟寒水用力气的，因为她现在不需要留手。双手用力一扫，直接有三个人摔倒在地面。他们的脑袋上都有一个拇指大小的血洞，身体不断抽搐。
　　当然……这些年轻力壮的，杀了也就杀了。万一以后人多闹起来，烟寒水他们也不好控制。
　　总体来说这次突袭十分成功，在第二天天色见亮的时候，火寻部落已经彻底被控制。在混乱之中死了能有四百多人，大部分都是青年男性。因为这些人要么打算逃跑，要么打算反抗。剩下七百多人，里面只有一百多是青年男性了。
　　当然这也是烟寒水他们控制的结果，这个火寻部落跟大唐的关系并不好，所以下杀手也没什么。剩下的人里面，超过四十的人，不管男女都放弃，任由他们自生自灭。
　　其实李斌本来打算都杀了的，白檀有些看不下去。烟寒水做了一个无奈的表情：“随便了，反正放了他们，他们也活不久。”但说完这句话以后，烟寒水给了李斌一个你懂的眼神。毕竟既然已经做了，就不要留麻烦的后患。
　　青黛妹子在释放法阵，给所有人提供加层后，就没有参与战斗。烟寒水叹了口气，看来就算在抗日哪里呆了两年，自然害怕杀人了见血。虽然她看谁都是怪物，但是身体上的恐惧却没办法解除。
　　等这边都把尸体清理干净后，青黛才出现在烟寒水的视线中。“怎么？还是不喜欢？你应该看不到死人把，也会在心里排斥么？”烟寒水用手摸了摸青黛的脑袋，毕竟这个女孩子太可怜了。
　　“死的怪物，可以看到无数的细小虫子在他们的身体中飞出。实际上……他们应该不是坏人。但是满地都是令人作呕的液体，还有各种跟触手怪一样的尸体，真是太让人不想看到了。”青黛声音越来越小，最后就不再说话了。
　　烟寒水也点了点头：“是啊……善恶的确不是这样划分的。但是……为了大唐，这的确是没有办法。我也不能这样说，显得我伪善了……都是为了活着。”烟寒水叹了口气，也知道这种事情十分残忍。
　　所有火寻部落的人数已经清点完毕，剩下了三百多女人，一百多孩子，和一百多的青壮。剩下的老人被赶到远处，打算一会“放了”他们。物质什么的倒是不少，牛羊能有一千五百多，马匹七八百。粮食也有五百多石，还有不少金银器皿。
　　烟寒水看了一下清单后，不由得感叹起来：“杀人放火金腰带，这个世界就是如此阿……为了避免自己灭亡被杀，我们能做到的只有杀人了，”
　　所有女子，除了几个年纪稍大的以外，剩下年龄超过12岁的，直接分给了大唐的士兵。针对那些没有家眷的士兵，基本上一人一个。烟寒水对着所有人说道：“只要跟老娘我混，我保证每个人都能娶五个婆娘！只要不打仗，每个人一个月都有四天假期，你们都去给我生孩子去！”
　　“轰……”一群士兵都大笑了出来。能这么随意说出来的女人，只有他们这名义上的老大了。
　　“当然……这次只有三百多个，估计不够分，那些成过亲的，就轮到下次好了。每个人领回去一头牛一头羊，一份金银器皿。只要跟我干，绝对不会亏待你们。我们大口喝酒，大口吃肉，让那群部落的女人，都怀上我们大唐的孩子！”烟寒水这话说出去，气氛更高了。
　　当兵打仗为的不就是这个么，钱和女人烟寒水从来不会小气，反正这里大把的种族，抢都抢不过来。
　　然后就是人口贩卖了，那些男奴隶烟寒水他们根本用不上。几个人一合计把那些奴隶和金银器皿，都送到庭州和高昌去了。高昌人口不多，对于奴隶的需求还真的不少。
　　当然……这也是生意，烟寒水也是顺便给杨袭古汇报了一下自己的情况。杨袭古也十分满意，不过他也告诉烟寒水，不要都当成敌人。大唐对于各个部落也是分化，要是都一棒子打死恐怕会适得其反。并且在这件事以后，杨袭古给她带来了一个信息，那就是可以代表大唐签订一些合理的盟约，不过必须要向杨袭古申报才行。
　　烟寒水点了点头，毕竟一些跟大唐关系非常好的部落也是可以争取的。大唐人口太少，所以以后烟寒水的军队中肯定不止只有大唐士兵。关于这个事情，她也早就考虑清楚。
　　奴隶和一些马匹又换了不少的衣甲，烟寒水这几百人基本上装备都非常不错了。吃过甜头的他们，开始不断袭击各个跟大唐关系不好的部落，一时之间多逻斯川附近，各种势力都得到了她们的信息。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt

第二百五十章:联盟与部落 中
　　拓拔部落，一个突厥的小型部落。人数跟火寻差不多，也是一个小型部落。这个部落跟大唐的关系不错，平常没少供应北庭马匹和毛皮。烟寒水带着白檀和近百人来到了这里，既然有敌人，那么也就一定有盟友。
　　不过……烟寒水他们心里也清楚，就算是盟友，那也只能从小的部落开始。毕竟他们这么几个人，也没本钱不是么。拓拔部落的人还挺热情，毕竟常年跟大唐交易，得到了不少的好处，整个部落的日子过得不错。
　　小部落并没有什么争霸草原的心，如果不是大唐，没准他们的下场会更惨。吐蕃来了，他们迟早也会沦为奴隶。所以听到烟寒水他们来以后，也算是高规格招待了。
　　一群人在帐篷里面吃喝，这个部落就是游牧民族，基本上青草在哪就走到哪。部落首领还是一个萨满，萨满在部落的很多人眼里，就是一个智者。他们无所不能，有着丰富的知识和灵力。
　　拓拔部落萨满叫库瑞特，他对着烟寒水几个人说道：“苏尔告诉我，你们的来意是善意的。”
　　苏尔，阿尔泰人的萨满，认为的人体灵魂的叫法。这个东西也叫作腾，图腾就是萨满教用来继承神灵魂的载体。萨满教认为世界万物都有灵，当人身上的苏尔，也就是灵离开身体后，人就死了。
　　李斌客气了一下：“我们大唐人对待朋友，一向带有善意。对待敌人才会无情，当然你们拓拔部落是我们的朋友，对么。”
　　“自然……不知大唐朋友来此有什么事情？”萨满手里拿着不知道什么骨头编织的一串法器，对着李斌烟寒水问到。
　　李斌按照商量好的办法，一点一点透露给这个大萨满信息：“战争距离我们不远了，残暴的吐蕃不断蚕食我们的土地。而我们大唐由于当年被葛逻禄的出卖，现在依然无法恢复全胜时期的力量。所以我希望能有跟所有敌视吐蕃的部落团结起来，一起对敌。”
　　“又是战争……”大萨满叹了口气：“可我们部落只有一千多人，战狼数百，如何参与大的争斗？”
　　李斌点了点头：“这是自然，所以我们会联络更多的部落。毕竟在大唐的控制下，你们能得到的更多，而在吐蕃哪里你们只能得到死亡。”
　　“那么我们能得到什么？”大萨满笑了笑，虽然他们跟大唐每年有马匹交易，但冬天偶尔还是会有人饿死的。
　　烟寒水对着大萨满一笑：“在这西域之中，所有种族无非就是让自己人过得好一些。但是资源就这么多，所以这就是各个部落战争和冲突的根源。”
　　“但我们有一个解决的办法，至少可以让所有人衣食无忧。毕竟除了吐蕃之外，在这里的种族也太多了。只要这块土地上，只剩下了朋友，那么就不会再有战争了。”烟寒水的意思很明确，那就是在团结完一些部落的人后，就要吞并其他的势力了。
　　大唐士兵的战斗力很强，所以在这里也是战斗胜利的保证。在这地方又有什么比吞并其他部落，能有油水的事情呢。大萨满的脸色漏出了果然的表情，但是还是有些疑惑：“你们大唐不是很少干预其他部落么，这次为何擅起刀兵？”
　　“攘外必先安内，面对强敌吐蕃，我们需要一个稳定的后方。可以给大唐带来利益，而不是混乱的北庭。”烟寒水回答道。
　　萨满点了点头：“那么你们打算如何做呢？”
　　烟寒水笑了，说出了自己真实的目的：“我的想法，是成立一个以大唐为主的联盟。而你们还有以后加入的部落，都是这个联盟的成员。首先，我们大唐要做的就是，调和各个部落之间的矛盾，分配各个部落之间的资源。”
　　“当然在联盟形成后，就开始讨伐剩下的部落。在我们几个异人的能力下，那些部落不堪一击。白檀……给大萨满展示一下我们的力量。”烟寒水笑了笑，准备给他们看看自己这边的特殊能力。
　　或许大唐现在控制力不如以前，但她们这种有特殊能力的女孩子，倒是可以装一把神灵。
　　白檀点了点头：“我可以借用自然的力量，大萨满可要看清楚了呦。”说完就在这帐篷里，白檀直接把一块地面隆起，然后又弄出了一块小区域的火焰和暴风雪。整个帐篷中的拓拔人都要被吓傻了，大萨满都全身哆嗦着口称神灵。甚至有一个人被吓得捂着胸口抽了过去，烟寒水手快跑过去往那个人嘴里塞了一枚速效救心丸。
　　“在舌头下面含着！”烟寒水对着那个人大喊。在这种要命的时候，那人自然也很听话。要不然还没谈明白，吓死一个可就不喜了。
　　现代的药还是有效果的，在喘了半天后，这人居然缓了过来。大萨满过去检查了一下，然后对着烟寒水表示感谢。那人就是现在部落的首领，还是自己的儿子。可惜身体虽然壮实，但是却有心痛的疾病。
　　“这种病没办法劳累，也不要情绪波动。”烟寒水还好带了一些特殊的药，虽然都不多。
　　她拿出了一个绿色的小瓶给了这个人：“这个药，在你感觉不舒服的时候，放在嘴里含着。一次五六粒就够，但是这种药不多，所以平日里你还是多多控制自己的情绪，不要大悲大喜，生气发怒。否则神仙也难救……”这药是啥？复方丹参滴丸……
　　萨满再次拜谢，毕竟这女人的药比自己祭拜施法好用多了。加上这么个事以后，拓拔部落也算正式加入了联盟。然后就是让这个部落去联络其他的对大唐有好感的部落，一起商讨组建联盟的事宜。
　　有一个突厥部落牵头，剩下的突厥十姓里面，大部分都来了。至于没来的，烟寒水表示他们的地盘以后可以贡献出来了。当然……那些首领对烟寒水还是充满了质疑，毕竟他们的人数太少了。但……白檀的作用显现了出来，再加上雪女，很快一个巨大的神迹就打败了他们。
　　在烟寒水的策划下，一个突厥文字的雪山出现在了所有人的前面。雪山倒是不高，但现在已经快到夏天了。上面突厥的文字只显示了两个字，联盟。

第二百五十一章:联盟与部落 下
　　白檀在一旁捂脸：“寒水，我觉得我的中二病都要发作了呦。”
　　烟寒水耸了耸肩：“没办法，这是最快的办法。毕竟你们的能力，在这个年代干出的事情，的确是神迹了。留给我们的时间不多了……”是啊，就算把这群部落首领弄齐，时间又过了一个月。
　　这一个月……时间已经渐渐的又进入了秋天，烟寒水已经鼓动自己的士兵，还有拓拔部落加入的战士，帮助大唐和这些附近的部落开始收获食物，囤积粮草。
　　毕竟士兵帮普通人干活，是刷声望最好的办法。烟寒水自嘲的笑道：“我们是大唐人民的子弟兵。”
　　除了烟寒水这边在好什么联盟的时候，一支突厥分支哥舒部落的领袖骨戈必带领数万部落人口脱离了原本的位置。因为骨戈必当年跟大唐有仇，特别是听到这次大唐要团结所有突厥人组成什么联盟后，他就觉得这是要对付自己。
　　所以在烟寒水那边还没开完会的时候，他就带领本部人口，联系到了昭武九姓在这里的残余。前面烟寒水灭的火寻部落，就是其中的一支。
　　烟寒水虽然没有明确说代表大唐，但是别人也不傻都看得出来。昭武九姓也只剩下了三个部落，一共才一万多人。不过骨戈必也没闲着，又吞并了石国余部，并且联系大唐的死对头葛逻禄，希望他们能够派兵支持他们抵抗大唐的联盟。
　　不过这个时候，葛逻禄也处于分裂状态。两派叶护不断攻击对方，给予他们的帮助十分有限。并且，葛逻禄（东）还跟大唐较好。当然这种交好谁都不信的，只不过他们势力不够，无法双线开战而已。
　　特别是在得知烟寒水成立了联盟后，骨戈必更加小心了。他抓紧速度拉拢一些小的实力，比如突骑施的几个部落。一时之间能有十多万人口，也算声势浩大。
　　烟寒水这边也一样，整个联盟能有十多万人口。虽然这里大唐的士兵少的可怜，只有北庭北部一少部分，几个镇子不到两千人。能战斗的也就五六百，算上烟寒水的本部都不到一千人。
　　突厥人也出了力，一共出了三万多人，加上烟寒水的那些能有三万五千人。这一年，烟寒水就没停下来过，拼命的扩充自己的实力，并且灭掉了几个不长眼的小部落。有了战利品后，整个联盟更加开心了。
　　这一段时间两边都在积蓄力量，所以表面上十分平和。所以烟寒水直接开始了改革计划，有自然之神（白檀）和火焰之神的图腾（烟寒水的爪）威胁下，烟寒水直接走起了计划经济模式。
　　不计划也没办法，要不然就单独让他们放养牲畜或则种田，那效率更低了。而且这里面一大半都是游牧部落，只有少数几个有着固定的地点。要不是她们展现了强大的实力，估计改变几个部落的传统，早就被一群人打死了。
　　虽然困难重重，不过好歹改变的不是太多。几个游牧部落给她们安排的就是放养牲畜，毕竟毛皮和肉食在整个北庭的需求量是很大的。还有一部分则被烟寒水带到了多逻斯河附近，打鱼和捕猎。从游牧民族变成了渔猎民族，恩的确有点奇怪。
　　最后一些就是跟大唐交融最亲近的，自然就是农耕了。这样至少可以保证粮食的交换，一些小的部落也被利用了起来。一些部落制造皮甲，一些部落制造兵器。总体来说走的就是当年苏联的那一套，每个加盟部落都有自己的产业链，然后带动整体的共同富裕。
　　并且所有资料和信息共享，每年都会举行一次聚会，来汇报各个部落的工作的产量，然后在分担出来第二年的工作内容。当然，如果你的部落有能力多干一些，那么自然可以拿出来交易。北庭也会来采购粮食武器，价格合理。这一套虽然进展有些缓慢，但是在第二个冬天的时候，总算走上了正轨。
　　随着时间的推移，整个联盟的人也总算尝到了甜头。毕竟原本单调的伙食，逐渐的丰盛了起来。每天都有来往的交通队伍，往各个部落输送食物。不管是那些外族还是大唐的平民，只要能吃饱自然就对领导者支持。烟寒水这些女人的声望已经如日中天。
　　甚至烟寒水又弄了一个最让他们无法拒绝的条件，那就是所有十二岁以下的小孩，和超过五十岁的老人。都可以带到北庭和高昌附近居住，当然只能在城外，因为城里也没有那么多的土地。不过烟寒水已经开始考虑建立一座新的城市，目的就是培养大唐的后代。
　　小孩子可以接受教育，从小可以学习汉语。至于本族的语言，那烟寒水就不会管了。如果他们自己想教，烟寒水也不拦着。但是在城市附近的居住条件，可比部落强的多得多。而且如果每个人都学汉语，那么他们原本的文化就会渐渐的消失。
　　这个年代的人，也没有后世那种民众融合的头脑。烟寒水给他们的理由也非常简单，老人和小孩在野外容易死亡，而且如果为了部落辛苦一辈子，年纪大的人不应该去享享福么？小孩子也是一样，去学习大唐的一些知识，以后也可以更好的为所有部落服务。
　　烟寒水这样做，也是直接打消了民族。她自己估计，二十年左右的时间，没准就可以让北庭完全吞并这些部落。并且，吞并的其它敌对部落后，除了青壮年给其它地方送去当奴隶后，所有的年轻女子也都留给了大唐士兵。虽然达不到烟寒水期待的一个人五个老婆，但是现在一妻一妾基本上已经配置的差不多了。
　　教书这种事情交给了吴鸦，女人的问题则交给了燕子。现在的燕子队伍越来越大了，甚至还吸收了不少的外族。烟寒水也给了除了用身体刺探情报以外的女人一个新的工作，学医。至少简单的战场救护，接生这些工作，烟寒水打算让这些燕子都学会。
　　这样可以大大降低人口的损失，毕竟一妻一妾的一千多个大唐士兵，很快就能迎来了一个生育的高峰时期。但也就在这个时候，烟寒水得到了燕子的一条情报，那就是哥舒部落带着一群小部落，组成了联军。准备夺取多逻斯河，毕竟现在烟寒水她们这里，土地是最肥沃的。
　　当然烟寒水心里想到：“联盟现在有了，部落也出来了这北庭的各个种族，终于被我玩坏了。”

第二百五十二章:漫天的战鼓再一次响起
　　又是一个冬天，敌人的部落终于开启往这里移动了，因为他们的粮食不够了。多逻斯河附近的水域已经是烟寒水她们联盟的地盘，击败大唐和他的联盟，掠夺资源，这些部落才能够活下去。
　　所以即使在冬天，他们也只能硬着头皮出征了。不过……倒也不是没有好消息。一个强大的国家找到了骨戈必，承诺出兵两万在关键时刻给予大唐致命一击。
　　这个国家很强，强到骨戈必没有任何拒绝的余地。当然他现在好歹也有点本钱，手上青壮年能有三万，这些人拿起武器就是战士。“必须速战速决，我们的粮草拖不起了……”骨戈必想到。
　　而烟寒水最近这一年一直在调配各个种族的问题，才让联盟的成员，得到了一些好处，所以士兵也不是很多。大部分的士兵都在忙于基建，所以烟寒水算了一下，所有士兵加一起不会超过五万人。
　　不要觉得五万人很多，能够调动出来的也就三万人左右。这地方还有不少的强盗土匪，每个部落都必须留下很多士兵警戒。
　　多逻斯川的位置很大，为了避免小股敌人偷袭，只能分兵把守了。当然幸亏烟寒水在规划的时候，仅仅弄了几个大的区域。把很多小部落种族合并到一起，虽然更麻烦但是现在也少了危险。
　　不过为了避免跟敌人打渗透战，烟寒水也只能尽快决战了。要是把她建好的地方挨个攻破，这一年基本都白忙活了。“必须直接决战，我们现在有这个本钱。”现在的情况，不管是烟寒水还是骨戈必，两边都拖不起。
　　既然拖不起，那就干把……烟寒水也豁出去了，这一仗打完可以保几年太平。所以她立刻抓紧时间调兵，当然军事问题还是交给了李斌，烟寒水也怕自己瞎指挥毁了这场战斗。
　　李斌也是第一次指挥这么多人，所以对付敌人也是小心翼翼，毕竟自己这边士兵战斗力他们还是有底的，只要不出大问题击败那几个部落联军不成问题。烟寒水犹豫了一下，然后让人骑快马，把这件事情告诉西州高昌的杨袭古。毕竟他算是烟寒水的直接上司，如果烟寒水去直接通知北庭李元忠都护就逾越了。虽然烟寒水在多逻斯川这里搞得事情北庭上层都清楚了，但对他们有利所以都采取了支持的态度。
　　杨袭古看到烟寒水的传信后，点了点头。又让人修书一封带给李元忠都护。大约在半个月后，烟寒水的两万八千军队，来到了前面寻火部落的位置。这里现在有一只小的部落，专门给联盟抓捕多逻斯河的鱼类。
　　由于这两万人很多，所以李斌把所有的士兵都放在这个部落的外面搭建营地，并且排除斥候，小心骨戈必的偷袭。当然伙食是很棒的，这里的部落早就准备好了豆腐鲫鱼汤。
　　豆腐嘛，汉朝就有了。这两种东西放在一起，那真是一个鲜。当然这也是烟寒水他们搞得，要不然这群人就知道烤鱼。
　　对比大唐这边，骨戈必哪里就惨了很多。因为这几天已经断粮了，谁都知道在不去大唐联盟哪里抢吃的，他们这几万人都得交代进去。要知道他们青壮三万左右，所有人加一起能有十万人。十万人在草原，已经跟蝗虫过界了差不多，把所有能吃的东西吃的一干二净。
　　骨戈必跟几个首领在大营中，他们的食物自然有人送来。但每个人脸色都不是很好，现在可是冬天，所有平民和士兵都饥寒交迫。
　　“大可汗，昨天我们部落就冻死了两百多人，这样下去坚持不了多久了。”一个部落首领对着骨戈必说道。
　　骨戈必把每个部落现在的情况统计了一下，发现仅仅是昨天就有接近两千老弱被冻死饿死。他皱了皱眉：“群狼带来了敌人的消息，敌人已经在眼前了。只要击败他们，我们就能活下去了。今天晚上，你们多带人去砍伐树木，让战士们暖暖的度过这个晚上。”
　　这时候有人进来：“在不远处的盟友，送来了几车粮食。”这人十分兴奋，让整个营帐里面的所有人都高兴的喊了出来。
　　骨戈必点了点头：“太好了，一会下去准备。今天把所有的食物都让战士们吃干净，明天一口气击败大唐的联盟！”
　　没错，他两次说的都是是战士，也就是那些青壮。老弱的话，只能凭天由命了。不但如此骨戈必继续说：“把每个部落中，所有年纪超过四十岁，并且还能动的人都给一碗碎肉汤。然后明天让这些人为先锋，去消耗大唐联盟的箭矢。”
　　碎肉汤，基本上就是冻死的那些人的肉汤了。但是这个消息一出，在大营内所有部落的首领都是一阵惊呼。“大可汗！”他的话还没说完，就直接被打断了。
　　“不要说了，现在的情况你们还不清楚么？明日的战斗，不胜既死，我们没有任何余地！而且我的大首领，在粮食不足的冬天，让老头子自生自灭，不是我们的传统么？”骨戈必冷冷的扫了一下四周，整个营帐都不再说什么了。
　　整个营地还是纷纷行动出来，不管如何今天晚上这群部落联军倒是吃饱了一次。虽然里面可能加入了各种奇葩的东西，他们能找到的所有东西，都丢到了锅里烹煮。而那些老弱在得知自己明天要去当炮灰的结果后，也都默默的接过了人肉汤。
　　这些人大部分都活了四五十年，对于这些事情早就平淡的接受了。这种地方的规矩就是这样，还不如用自己的死给部落换取一点生存的几率。在这一个晚上，不管是大唐这边的联盟，还是骨戈必的部落哪里，都在拼命的吃喝。他们都清楚，明天会是一场艰苦的战斗。
　　而在烟寒水这里，几个大唐和突厥的将领，在李斌的指点下安排战斗的位置。烟寒水突然想了想，然后看着突厥部落哪里问道：“你们是不是都有铁骑？我的建议还是稳妥一点，李斌你怎么看？”
　　“稳妥一点，我也知道。我们不能败，否则我们联盟在这里不会有任何立足之地了。”李斌也咬着牙，然后在地图上指指点点起来。。
　　a

第二百五十三章:绞肉机
　　第二天，两边的士兵都开始布阵起来。烟寒水的手里，只有不到五百的陌刀手，这可是真正的精锐。这些人都在中军的位置，李斌和不少部落将领，都在这里向四周发布命令。
　　对面也是一样整个战场鸦雀无声，都在准备着最后的进攻。骨戈必看了看大唐这边的军阵，心里也是没底。两边的实力相差不多，拼到最后就算打赢了，恐怕他们这里也剩不下多少人了。
　　太阳渐渐的升起，李斌微微一笑，然后让不远处的传令兵跑了下去。现在烟寒水她们的位置在东方，太阳的光线对于敌人的眼睛，也是有不少的影响。所以唐军的前军，大约三千部落军队。每个人都拿着量产的方形牛皮盾，弓一把，箭袋里面三十支箭，后背背长枪一条开始前进。
　　这毕竟不是正规的大唐军队，如果是大唐的正规步兵，武器和箭的数量比他们还要多。但能在实行计划经济后，为了粮食和生存，部落的人力都被开发了出来。
　　对面的骨戈必自然也发现了这一情况，他抬头看了看天空。“让敢死队上去，挡住他们的攻击。早上阳光刺眼的时间，不会超过半个时辰。”手下的几个首领点了点头，然后咬着牙下去发布命令了。
　　烟寒水这边开始惊讶了，因为她看到了一群拿着木头棒子，石头，兽骨一类的东西的部落平民，往大唐的前军冲去。“这是在自杀？”烟寒水愣了一下。
　　边上一个联盟的首领对着烟寒水说道：“狸的神灵，这只是他们的计策。目的是拖延我们进攻的时间，并且可以牺牲族群内部那些没有劳动力的老人，其实在没加入联盟前，很多冬天我们部落也会放弃那些人的。”他说到这里有些尴尬，让烟寒水叹了口气。
　　“在这地方，适者生存。我能够理解...但是既然他们是我们的敌人，那就碾过去好了。”烟寒水看着那些衣着片缕，在现代社会比乞讨都惨的老人，的确不知道应该说什么好。毕竟这个世界就是这样，烟寒水也只能接受这种设定。
　　前军的士兵们拿出了长弓，然后直接停下搭箭。在中心的一个将领对着前面挥了挥手，然后几个弓箭手开始试射测试距离。弓箭在大约一百步的位置落了下去，形成了一条线。那几个试射的弓箭手大喊道：“抛射！”
　　等到那群跟难民一样的人冲过这条线的时候，前锋营的士兵直接搭弓射箭。最前面的三排人连续拉弓三次，然后停手。然后是后面的三排，依次抛射。三千人一共分了九排，不断循环。那些难民大部分还没有冲进五十步，就已经全部倒在无数的剑雨之下。
　　但这些人的数量真心不少，毕竟都是年纪大的老人，或则体弱多病的那种。至少能有八千多人，所以就算那些部落士兵用箭连续射击，也仅仅倒下了一少部分。在连续射了四轮后，那群难民终于冲过了五十步左右的距离。然后前面的首领再次发布命令，开始收弓换长枪。
　　左手牛皮盾右手长枪，在平常的训练里李斌也是这么要求他们的。很快那些难民就冲进了大唐的大阵之中，噗噗兵器入体的声音不断响起。骨戈必冷漠的看着这一切，直到太阳渐渐升高。
　　“让托杰带领他们本部进攻，把那几千人联盟士兵全部消灭。”托杰是骨戈必手下一员不错的将领。托杰对骨戈必十分忠心，并且十分狠厉残暴。对于这种进攻的事情，他的确是一把好手。
　　烟寒水也看到了敌人的移动，她询问边上的李斌：“需不需要掉其它士兵气帮忙？”
　　“不用，我们好歹训练了半年。那些人的协调能力，不可能被一群送死的人冲散。就算敌人再来几千，也不会有太大的危险。但是...应该给予敌人一些压力，不能让他们这么这么轻松的攻击我们的前军。来人，让轻骑兵去骚扰敌人左翼。”李威沉着的发布命令。
　　两千骑兵从大唐这边的本镇出发，直接插向了骨戈必的左翼部落。那部落发现骑兵过来，自然开始准备防御。不过他们的盾牌可比不了大唐这边，甚至还有不少木板一类的东西。在轻骑兵经过他们方阵的时候，直接在马上开始边跑边齐射。
　　对方部落也竖起盾牌抵挡，不过各种类型的盾牌还是让箭矢不断射入，整个阵营中出现了稍微的混乱，所有人都想找点什么举起来挡箭。“还击，快点射他们！”部落里面自然也有弓箭手，零零散散的开始往轻骑兵这边还击。但是对于几千骑兵，那些人造成的伤害小的可怜。
　　骨戈必看到了左翼不利的情况，然后想了一下：“让左翼进攻，分出一部分人防御箭矢。剩下的人去保卫大唐前阵，先把那几千人吃掉再说。”
　　大唐前阵的三千人也开始出现伤亡，主要是那个叫托杰的首领十分残忍。他们直接带人从那群老弱的后面发动攻击，用箭雨覆盖了正在交战的两方。炮灰就是炮灰，虽然没有这个名词。他们成功的阻挡了大唐，并且给后续的士兵提供了良好的攻击。
　　两边士兵直接碾压了那群老弱，然后就撞在了一起。相比之下大唐这边更有纪律性一下，但是前面的战斗中，也消耗了不少的体力。李斌看了看现在的情况，直接让自己的左右两侧兵团压了上去。
　　然后让轻骑兵直接冲向前阵，把敌人的那支队伍击穿。毕竟那些步兵跟大唐的士兵一样，都是轻步兵，骑兵可以轻松击溃他们。
　　战阵一点一点移动，对面的骨戈必也全军压上。李斌这边带着中军也上了，一张大唐的帅旗完全展开，在大风之中飞舞。
　　烟寒水也第一次经历了这么大的战斗，全身都有些轻微颤抖起来，也不知道是兴奋还是恐惧。整个战场上，陷入战斗的士兵已经超过四万人，这时候两边指挥官都基本失去了对最下层的指挥控制。因为根本无法移动，那边撤退那边就会被杀死。
　　整个战场就跟一个血肉磨盘一样，不断碾压着两边的生命。但……不管是大唐还是骨戈必，真正的精锐都没有下场。。
　　a

第二百五十四:战将
　　白檀在烟寒水的边上，脸色也不是太好。【】“真是太可怕了呦！一个人的武力再强，也得被人海淹没呦。以前看书上写的那么多万人敌，都是假的呦。”白檀碎碎念着。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“也不一定，总有那么几个变态的。你看哪里……”烟寒水往远处一指，一个敌人大将全身披挂铁甲，正在前阵哪里不断斩杀大唐联盟的军人。
　　这武将拿了一个狼牙棒，一棒子直接把一个士兵手里的硬木长枪砸断，然后把那个人脑袋拍碎了。“噗……不愧是野蛮人。”烟寒水感叹道。这人带领几百个士兵都拿着狼牙棒，在前阵那里，撕开了一道口子。那人就是托杰，一脸的横肉显得十分厉害。
　　“我去！”一个部落的小将走了出来，手里拿着一支铁枪。他双眼赤色，明显也是一个有蛮力的人，而且似乎跟那个敌人有仇。
　　烟寒水点了点头：“好，将军小心。斩杀敌人后，我为你请功。”
　　等那人走后，一个部落的人悄悄对着烟寒水说：“大司马，那人名字叫波回，跟拖杰有杀父之仇，但却不是他的对手。还希望司马派人在一旁援手。”这人明显知道大唐的职务，没有管烟寒水叫什么神灵。
　　烟寒水“哦”了一声，然后把赞尔布叫了过来：“你箭术出众，在关键时刻不要犹豫。”
　　“遵命！”赞尔布走了下去，现在他也算是这群女娃娃的禁军护卫，比外面那些将领有地位多了。他也觉得当年运气不错，跟对了主子。
　　波回快步走了过去，这些人里面力气大的一般都是步战。因为需要一个尖刀，他们的力量可以帮助步兵抵挡对方的骑兵。
　　托杰再次砸爆了一个人的脑袋，这时候他看到一个人冲了出来，用铁枪对自己砸来。嗯……铁枪是用来砸人的，有些人的思维就是不同。托杰用狼牙棒往上双手一挥，两个武器就在半空中相撞了。
　　托杰的狼牙棒也是铁的，上面弄了不少的碎铁块。说是狼牙棒但就是一个畸形的棒子而已。咔嚓一声巨响，两个人的武器直接都脱手了。空中弥漫着铁器相撞的怪味，波回直接向后摔倒，托杰则一屁股坐地上了。
　　“原来是你这废物，来啊今天我要教育教育你！”托杰把自己虎口的血往身上摸了摸，然后又捡起了狼牙棒。波回也是一样，虎口崩裂的鲜血反而激发出他们的斗志。托杰也省事，为了避免身体太重，直接把外面的铁甲都脱了，就穿一件单衣站在波回的前面。波回也没穿铠甲，那玩意是在太别扭，而且不够灵活。
　　一连串打铁的声音在这个区域响起，不管是大唐联盟还是部落那边的士兵，都渐渐的离开了这里。这两个人的凶名远扬，都知道有这么两个力气大的变态。
　　差不多打了十分钟，两个人总算再次分开。两个人的手都快撕开了，从虎口位置。每个人都是一手的鲜血，但明显波回的力气不够用了。他拿着长枪的手，已经开始发抖起来。而托杰虽然也是一手的血，但身体还算稳定。
　　“不行了么？你这小狼崽子，就在这里去死吧！”托杰活动了一下身体，然后双手握紧了狼牙棒。他憋了一口气，然后冲向了波回。波回虽然没有力气，但是对面毕竟是自己的杀父仇人。所以虽然身体疲惫，但是却没有一点后退的打算。
　　波回咬破了自己的舌尖，然后喷出一口血。“杀！”他疯狂着挥舞着铁枪，跟托杰的狼牙棒撞在一起。一声更大的响声，两个人得武器都飞了出去。波回往后面退了几步，然后一大口鲜血直接喷了出来。他的那一下扯动了内脏，让自己的身体内部内出血了。波回一屁股坐在地上，从嘴里不断往出流淌鲜血。但托杰也好不到哪去，武器一样甩飞自己身体往后面退了几十步。
　　不过托杰还是赢了，因为他明显还能站得起来。而波回早就已经透支，彻底在地面上起不来了。就在托杰刚刚捡起自己武器的时候，突然一声破空的声音传来，一支羽箭直接钉到了托杰的脖子上面。“谁...”托杰往远处看去，在六七十米以外，一个汉人男子拿着长弓，对着他微笑了一下。
　　“你们这群不道义的汉人...”这是托杰脑袋里最后想的一件事，然后就摔倒在地上，再也没有了声息。
　　赞尔布看着倒下的托杰笑了笑：“主人很多话都特别有意思，比如不看过程只看结果。”他嘟囔了一句，然后继续抽箭，向远处的几个小首领射击。很快就把前阵这里，有些混乱的气氛被压了下来。但是现在这里伤亡也不少了，三千多人已经伤亡五百多个，这个伤亡比已经快让这只部落崩溃了。
　　但也就在这个时候，中军大阵的士兵也增员了过来，成功的稳定住了这里的形式。烟寒水发现，在古代将领的确十分有用。虽然说唐朝这时候貌似没有什么斗将这一说，不过一个能在敌人中大杀四方的将领，的确可以提高相当多的士气。
　　要不是现在已经成为了将军总指挥，李斌都想下去战斗了。不过看了看现在的形式，李斌还是叹了口气继续指挥吧。在这种血肉磨盘一样的战斗中，骨戈必的士兵首先承受不住了。虽然他们心里知道，这一仗要是输了，恐怕就得灭族。但是被已经训练一年，完全按照后世的那种行令禁止的办法搞出来的军队，还是渐渐落了下风。
　　要是能训练几年，可就不是落下风的问题了。骨戈必看出了自己这边已经在不断败退，所以只能咬了咬牙，从后面招手让自己的精锐上场了。骨戈必的手里，还有一支两千人的铁骑。这是他最后的精锐了，骨戈必看了看李斌这边的中军，然后咬了咬牙自己亲自带领这些铁骑打算冲入大唐这得中军，如果能把敌将杀死，骨戈必就能够胜利了。
　　李斌看到骨戈必带领最后的生力军冲了过来，终于放心下来。他长出了一口气：“拓跋部落，让他们的铁骑出动。王振山！把陌刀队看好了，一会准备凿穿敌人的防线。”。
　　a

第二百五十五:陌刀队
　　对于骑兵来说，两边的数量是差不多的。毕竟马匹也不会那么快的繁殖出来，再加上铁甲。虽然这个年头铁甲不少，不过还是只能装备最精锐的部队。
　　两边骑兵狠狠的撞在了一起，顿时人仰马翻。前面第一排的骑兵，落马的不计其数。在这种混战中落马，直接就会被后面的骑兵踩得粉碎。
　　骨戈必一马当先，从两个大唐联盟骑兵的中间穿了过去，并且把他们都用长枪击飞。一个首领自己本身肯定有两下子，他的骑术和力气自然都不错。
　　大唐这边也是一样，不过他们的开始配置都是长矛，直接借助马的冲锋把对面挑下战马。在开始对撞的时候，长矛刺入敌人的身体都断裂不少，因为铁甲的原因，不过冲击力也一样击飞对方。
　　大唐这边的将领自然是一个唐人，不是部落的人。部落那些人冲锋还行，但是对于指挥能力差的太多了。“弃矛！”他把手里的短成两节的长矛丢掉，然后换上了马槊。
　　马槊算是一种加强形状的矛，不过他们开始用的毛都是硬木配铁头，马槊则是纯铁，并且前段很长，两边开刃。有点类似后世的刺刀，可以刺也可以砍。更重要的是，这东西的破甲能力非常好。大唐将领全力批砍，直接把一个敌人的上半身砍得飞了出去。
　　由于两边人数都不少，所以就算骑兵也一样施展不开。而且开始骑兵的速度很快，两边的骑兵完全混在了一起。骨戈必带着一百多人，正在不断汇合着被冲散的军队。
　　他看的出来，时间不在他们这一边。“让所有人喊，向我们这里集中！把旗子挥动起来，让边上的人看清楚一点。”骨戈必焦躁的喊到。
　　大唐这边要比对面好一些，不过缺冲得过了。那个大唐将领带了几百人，从骨戈必的队伍中杀穿了出去。大唐将领往地面上吐了口血水，刚才自己的脑袋差点被一支冷箭命中颈部，幸亏他反应快把头低下。那冷箭在他的脸部头盔位子，砸了一个小坑，冲击力也让自己的几颗牙有点松动了。
　　边上一个副将喊道：“将军！敌人似乎要冲到我们帅旗附近了，大司马可能会有危险！”
　　那将领往远处看了看，然后摇了摇头：“那些敌人不足为虑，司马早就有所准备。我们现在要再次冲杀进去，把这几千铁骑都留在这块土地上。司马说了，他要让这里有五年左右的和平时期。所以那些男人，都不要留下才好。”
　　边上另外一个副将笑道：“司马明明是女子，没想到本事一样很辣。”
　　“但是我却喜欢她的计划，我又多了两房胡姬。可是阿……司马的容貌才是一等一的好，为何打算嫁给一个书生？”另一个副将打趣的说道。
　　那将领坏笑了一下：“你们这群人，想的美阿。你也不想想一身血气臭味，司马能看得上我们么。有本事就去求爱，看看能不能被司马打出来。”这将领说完这句话，所有人都哈哈大笑起来，然后整顿队伍，开始对骨戈必的军队分割包围。
　　骨戈必也看了看四周的情况，这时候他的身边已经汇集了接近五百人，大唐帅旗的位置就在前方几百米的地方。“胜败在此一举，所有人跟我冲，把大唐的旗子给我砍下来！”他大喊了一句，然后一马当先的冲了出去。
　　李斌微微一笑：“来吧……总算轮到我们了。”
　　烟寒水也是拿着马槊，上了边上的一批俊马：“李兄弟，那骨戈必就交给你如何？”
　　“哈哈哈，我早就想亲自动手了。来啊，把帅旗升起来，跟在我的身后。”李斌十分自信，当然这股自信也来自他的四周士兵。
　　八百大唐将士，其中三百重骑兵，五百陌刀队。这五百陌刀队是烟寒水用了一年的时间，才勉强凑齐的全套铠甲。
　　骑兵先出去游走，五百陌刀队直接排成一个方阵拦在了骨戈必那五百重骑兵的前面。由于骑兵混战，所以那些骑兵根本没有距离加速。陌刀队在那些骑兵距离不到五十米的时候，直接用短弩箭来了一阵连射。
　　然后趁着前面的敌人坠马，陌刀队直接轮起了两米多长的陌刀，然后对着敌人的位置快跑冲了过去。重步兵对冲重骑兵，大唐的陌刀队就是这么自信。
　　为首一员唐将一身的肌肉，全身铁甲都是大号的。他几步就冲到了骨戈必的战马前面，然后用力大喊道：“斩！”
　　一排五十个大唐士兵同时挥动陌刀让后往下一落，咔嚓一声鲜血崩开，骨戈必反应非常快，直接从马上站了起来，然后跳到了附近的一个自己人的马上，躲开了这大唐士兵的全力批砍。
　　不过那马死的十分彻底，脑袋被一分为二，一直到脖子的部位，直接摔倒在了那大唐的将领前面。在最前面的一批骑兵，只有少数才躲过一劫，剩下的都化作了地面上的血肉碎块。
　　“举刀，斩！”所有士兵没有丝毫骚动，他们的声音整齐划一。每个人都再次举刀，对着后面的骑兵就是在砍去。又是数十匹骑兵死在了陌刀之下，陌刀属于重刀，破甲能力一流。对付这些连马速都没有提起来的重骑兵，自然有着不少的优势。
　　在连续做了两次劈砍后，第一排的陌刀士兵都停了下来。第二排的士兵填补进他们的位置，所有人配合的十分默契，如果有大唐士兵死亡，后面的也会自动填上前面的位置。
　　“果然还是自己的精锐，用着舒服。”李斌笑了笑，就在大唐的陌刀阵后面，看着眼前的一切。帅旗不轻动，李斌自己也没有办法。毕竟个人的勇武对于整个战场的影响实在有限，整体的胜利才能决定最后的胜利。
　　烟寒水也在一旁点了点头，既然有手下，自己才不会去做那些有风险的事情。经历了这几年，烟寒水那种冲动的性格总算磨平了不少。至少在正常的时候，不回去送死了。
　　就在这个时候，突然远处一声箭矢破空的声音传来，烟寒水眼尖看到了一支箭奔着帅旗的方向飞去，她直接跳了起来用凤凰爪挡了一下。
　　箭矢的力量很大，烟寒水的手被撞的往后面退了少许，她的身体在空中借力翻了一个跟头，然后稳稳的落在地面。手里把玩了一下那镔铁箭矢，对着远处射箭的人一脸得意。
　　骨戈必则神色暗淡的看着距离自己只有一百米左右的大唐帅旗，默默不语。他知道，自己根本冲不进去了。。
　　a

第二百五十六章:黑衣大食
　　骨戈必的四周只能下了五六个人，他们冲破了四道陌刀队组成的人墙，不过也就只是如此了。看着不远处的大唐帅旗，还有四周已经渐渐包围他们的陌刀队，骨戈必叹息了一句：“走！”
　　说完这句话，骨戈必再也没有犹豫。他一长枪挑死了一个挡路的大唐士兵，然后带着剩下的几个士兵从后面没有大唐士兵的位置，迅速跑了出去。毕竟对于一个常年厮杀的人，这点眼力见还是有的。
　　他们退出去的十分迅速，没有一点拖泥带水。甚至原本三千的精锐骑兵，剩下的那些他们也不管了。李斌看着远去的骨戈必也没在乎，失去军队的他想东山再起？李斌哼哼了两声，然后传令让大唐的士兵尽快分割包围敌人。
　　骨戈必冲出了陌刀队的包围，然后又绕过了大唐的重骑兵对于。他发现三千骑兵刚才跟随他一起出来的，就剩下了不到二百人。一阵心痛的感觉，让骨戈必差点从马上摔下去。
　　“赖贺加，去通知我们的盟友，我答应他们的要求了。让他们迅速出兵，帮助我们击败大唐的联盟！”骨戈必咬了咬牙，想到了那个势力的使者，对他提出的条件。
　　现在不答应也不行了，特别是骨戈必的旗帜根本就没有冲进大唐的中军营地后，他们的士气正在一点一点瓦解。甚至有一些小地方，大唐已经渐渐的分割出了不少的人群，开始不断吞噬那些部落的军队。
　　骨戈必回到了中军，这里还剩下了两千多步兵和两千轻骑，他们正在结阵跟大唐的方阵不断碰撞。“守住？不要乱，我们的援军马上就要来了！”骨戈必对着手下的人喊道。
　　“真的有援军么？”那些士兵有些绝望的看着骨戈必，他们和大唐联盟，已经打了快两个小时了。每个的体力，都已经消耗殆尽了。
　　骨戈必点了点头：“没错，相信我。他们已经快过来了，再坚持一刻钟左右！”在他不断的鼓动和保证之下。
　　总算把中军稳定住了，但伤亡也越来越大。除了中军以外，其他位置的军队，已经有少数人开始往后退却。大唐联盟的士兵不断压上，败像已成。
　　就在这个时候，在骨戈必阵营的后方，地面震动的感觉越来越强烈了。李斌和烟寒水互相看了一眼，都漏出了惊讶的表情。“还有一只军队？”烟寒水愣了一下，然后立刻拿出自己的手环。
　　“白檀，青黛，你们两个现在在营地中么？”烟寒水直接开始呼叫她们。
　　白檀的声音立刻传了出来：“寒水怎么了呦？我们在这里观战，不是要赢了嘛？”
　　“敌人有后手，绝对不止三万人。在我这里可以看到，在天边至少有两万骑兵正在往这边扑过来。在我们的情报里，骨戈必根本拿不出那么多的军队，恐怕这后面的是葛逻禄。骨戈必恐怕投靠了我们最大的敌人……白檀你准备一下，按照我们突发情况准备撤退到这个营地中。”烟寒水这边跟白檀说情况，在另外一侧的李斌，则开启让手下迅速的挥动整顿队伍向中军集中的棋子。
　　为了避免太远处的看不清旗帜，李斌把身边所有的通信兵都派了过去，让原本处于攻击状态的大唐阵型开始渐渐的脱离了战斗，而得知来援军的各个部落，都欢呼起来。他们开始不断粘着大唐的队伍，好等着援军过来后，一起击败大唐联盟。
　　现在已经到了下午，这一仗从清晨都快打到日落了，可以想象士兵们的体力消耗成什么样子。不管是骨戈必的军队，还是大唐的士兵，现在的阵型都完全散开了。
　　两万多人里面，骑兵八千步兵一万多。不过那些骑兵里，武器倒是多种多样，甚至还有很多跟阿拉伯弯刀很像的武器。那些人大部分都穿着黑色的衣服，用头巾把脸部挡住，明显是为了防御风沙。而且很多零零散散的旗帜也有是用奇特的语言书写，并且都是黑色。
　　烟寒水脸色十分不好，她也从望远镜里面看到了那些骑兵：“不会是大食把……黑衣大食？”（因阿拔斯王朝尚黑，称为黑衣大食。）
　　李斌摇了摇头，他听过但是没见过。但这就尴尬了，两边的人混战了一天，再加上这么多生力军加入，大唐联盟这边所有士兵的士气直接降低到冰点。很多部落开始往烟寒水她们所在的中军开始靠拢，一时之间混乱不堪。
　　李斌直接亲自下场找到一些部落首领，命令他们立刻约束军队，否则敌人还没来联盟这边自己就要崩塌了。
　　关键时刻还是大唐亲军好用，从不远处回来了几百骑兵，和还剩下的四百不到的陌刀队伍都冷冷的看着四周那些慌乱的部落。大唐在西域的威名是打出来的，从来不靠别人施舍。
　　李威拿出马槊，然后带着这些人来到了队伍的最前端。这时候他不能乱，帅旗也不能乱。
　　就在所有大唐的士兵严阵以待的时候，屠杀却从骨戈必的部落联军的背后开始。由于没有任何防备，在短短数分钟的时间里，那群部落血流成河。不但烟寒水这边愣了，就连骨戈必都是一脸痴呆的表情。
　　“你们这群该死的大食人，为什么背叛盟约！”骨戈必一脸愤怒，那些倒在血泊里的人可都是他们的手下。
　　大食这边，一个明显的西方人血统的人把脸上的面纱拿掉，看了看骨戈必。“因为你们失去了利用的价值，我们的粮食给你们运过去，他们都打不赢一群跟你们一样的部落联盟，如此废物……自然不配跟我们合作。”
　　“所有人听命，杀光这里所有的罪人！为了大哈里发，踏平这里！净化这些罪恶的异教徒！”这个男人冷笑了一下，然后直接用短弓对着骨戈必连续几箭。
　　那人出箭迅速，骨戈必本来就在愤怒的时候，所以虽然有防范，但还是中了几支。索性是小弓再加上距离有点远，所以威力并不是很大。
　　一个忠心的手下咬了咬牙：“大可汗，你走吧！只要你还活着，总有一天会能够帮我们报仇！”说完这句话，这人直接带着骨戈必最后剩下的亲军，冲向了那群大食人。剩下不到五十人，护送着骨戈必从大食和大唐的夹缝中，拼命的跑了出去。。
　　a

第二百五十七章:谁的智商都不低
　　烟寒水在望远镜里面冷冷的看着这一切，她对着李斌说道：“让所有的人分批撤退到我们的多逻斯堡当中，我们中军留下殿后。那些骨戈必残留的溃军，根本阻挡不了那群大食人多久。”
　　“奇怪，这个时代不应该有大食人，来到安西附近阿。”烟寒水疑惑了一下，然后在自己的手环里，对着她们这只临时队伍里，剩下的人说道：“一会小心点，我估计对面可能有某个试炼队伍，可能还不是国人。”
　　手环里面传来了一直都处于低调锻炼自己，很少露脸杜仲的声音：“有外国人不是没有可能的，我知道一些，小心点。”
　　杜仲正在骑兵队伍中间，他知道自己起点低，所以不断的提高自己的身体素质。在这两年里他已经成为了一个骑兵队长，加上身体本身就有些本事，所以实力提高的很多。
　　毕竟不是所有人，都跟烟寒水她们一样，进入一个抗日那么低级的世界。几个人听了杜仲的话以后，更加小心起来。
　　大唐联盟的军队不断后撤，烟寒水和李斌在前面带着精锐中军也在缓缓撤退。那些大食的士兵，很快干掉了原来的部落联军。虽然说里面有一些部落还是跑出去了，但更多的都死在了这里。整个交战区域，能倒下了接近两万五千的尸体，当然这些尸体中，大唐联盟也贡献了四五千。还有开头的炮灰就有七八千的尸体，剩下的才是各个部落的人。
　　等大食清理完战场以后，大食的士兵开始渐渐压了上来。李斌和烟寒水，带着已经稳定下来的中军四千人跟大食士兵在两百多米的位置对持起来。
　　那个偷袭了骨戈必的西方人，看了看已经严阵以待的大唐军阵。特别是扫到了一身戎装的烟寒水，他似乎明白了什么。这人对着烟寒水笑了笑：“你们也是先行者？”
　　“先行者？”烟寒水直接明白了过来，这恐怕就是那些西方人对她们这边试炼者的称呼。
　　所以烟寒水对着那人拱了拱手：“没想到这里居然遇到了同行，怎么要战么？”
　　“东方的朋友，没必要战争。我们也就是来抓几个奴隶而已，今天早上在那蠢货走了后，我们抓了五万多可用的奴隶。既然我们也算一类人，明天好好在这里谈谈如何？我相信东西两个大国之间，还是可以有很多合作的。”那个人微微一笑，然后便不再说话了。
　　李斌看了看烟寒水：“你们认识？”
　　“不……继续警戒不可大意。”烟寒水摇了摇头。
　　烟寒水想了想：“好，那么明天就在此地和谈。你可以叫我烟寒水，不知阁下名字？”
　　“纳赛尔特……全名说了你也记不住……”那人微微一笑，然后带着大食士兵开始缓缓后退。烟寒水也点了点头，然后也让中军警戒缓缓的向后退去。
　　大食那边，纳赛尔特边上的一个人问道：“为什么不直接动手？”
　　纳赛尔特伸出了一根手指：“对面已经有四千人做好了准备，那女人有点本事。刚才罗尔特用鹰眼术观察了一下战场，大唐联盟和骨戈必得伤亡比例在1比1.8左右，骨戈必的精锐，对她们的精锐伤亡比却更高。甚至达到了1比2.6，骨戈必的铁骑没有丝毫胜算。当然……这也是他们本来就是一个松散联军的原因。”
　　“所以我们如果跟她们这四千多人开战，估计就要付出超过一万的伤亡。这只军队毕竟不是我们调教出来的，而且伤亡太大回去跟大哈里发也不好解释。不过……他们今天厮杀了一天，却没有得到什么好处，今晚战斗力肯定会下降很多。一个木头城池，我们想破开，不是分分钟的事情么。至于什么时候攻击，让我想想……”
　　“命令所有人，在晚餐后五个沙漏时间集合，突袭唐军营地。”纳赛尔特考虑了一下，然后下达了命令。
　　烟寒水这一边，所有人都是一脸的无奈。因为他们白忙活了一场，小礼品的果子也被对方吃了。虽然说自己这边是胜利，保住了他们的联盟家园。但是原本的红利却被别人抢了，更主要的是这个人还不弱。
　　李斌一脸的怨气：“明天跟他们谈判的时候，必须要拿点好处回来。大食也不是什么好东西，当年跟我们争夺大石国，跟他们也有过战斗。虽然距离现在已经很多年了，不过他们又出现在了我们的西边，绝对不会安分。”
　　骑兵小队长杜仲也骑马回来，他看到烟寒水也说出心中所想：“你们是血玫瑰的，应该可以用手环查询信息。我的家族由于跟国家有些关系，所以才会被特殊的照顾一下知道一些情况。”
　　“所以在某些事情上，我们跟国家的利益是一致的。别的或许我不清楚，不过在这种历练队伍，或则说向无限恐怖里面那种轮回小队来说，外国人基本上都是敌对的势力。”杜仲说道。
　　烟寒水看了看杜仲：“你不会想跟我说，所有势力都针对我们国家吧？”
　　“怎么了能...”杜仲一脸无语的看着烟寒水。“国家能够给控制的，其实都是少数。大部分都隐姓埋名起来，或则直接单独拉出去跟国家对抗。全世界所有的历练小队都这个毛病，也不知道那些东西到底如何流传出去的。实际上我们国家发展的已经算早的了，比如现在的法国，已经完全失去了对那些异能者的控制。”
　　“这是很可怕的一件事，因为除了动用军队，没有第二个办法。但是动用军队的话，这件事情就谁都瞒不住了。所以不管是政府还是那些异能者，都尽量的在暗处达成一些交易。我们国家算发现的早的，当然也是跟你们的大姐有关，可惜我没见过那个女人，但看得出来应该是一个不一般的人。”杜仲说道。
　　烟寒水反问了一句：“这是为什么？”
　　杜仲十分正经的回答：“一个人突然有了特殊力量，他们要做的事情是什么？一般的小说里，无非就是走上装逼打脸的套路，然后就是凌驾于国家和法律之上。但那个女人能抵抗住这种人类的贪婪需求，和权利的渴望，难道不是一个很可怕的事情么。”
　　“一般来说，如果一个人已经跟普通人的追求都不同，恐怕她的境界也跟普通人不同了。好吧....我多说了几句，有点跑题了。”杜仲做了一个无奈的手势，然后又跟烟寒水说了一下那些敌对的老外。
　　烟寒水点了点头，然后跟着杜仲还有李斌说道：“一会回到营地后，不要休息先把后面的浮桥固定好。然后先让受伤的人撤离，一些弱小和不稳定的部落也先让他们离开。并且派出士兵守住浮桥，免得到时候出现问题。这个营地，今天晚上就留下我们一个中军和少量精锐，五千人就可以了。剩下的全部转移到后面的河岸，万一明天对方翻脸，我们这些人也可以迅速撤退。”浮桥早就做好了，就是烟寒水留的后路。
　　烟寒水虽然不知道对面如何打算，但是必须要给自己留条后路，是她这么多次差点**或者被打死后，才得出了结论。未料胜先忧败，后路必须要先弄出来。

第二百五十八章:夜袭
　　回到营地后，原本在营地的一些后勤人员和在这个营地工作的部落，早就准备了不错的饭菜。这已经比其他势力好得多了，至少不需要自己再亲自动手。
　　实际上这个时候天色已经暗了下来，几个女孩子吃了饭然后休息了一会，就开始安排一些伤员和原来在这里渔猎的部落开始撤离了。这部落里面，战斗力低的人并不是很多。
　　虽然对于今天的战斗都有些不爽，但是毕竟最后断后的都是大唐士兵，那些联盟成员也都无话可说。不过击败了敌人却没有得到好处，这是肯定不爽的。当然他们也知道现在的情况，刚刚打了一场艰苦的战斗，三万多士兵死亡就接近五千人，再加上受伤的可就一万多人了。
　　这些人大部分都是箭伤，因为都有护甲所以战斗力影响并不算太大。不过至少三层到一半的士兵减员，这的确只能修养了。但毕竟答应了，而且跟大食没有打起来，所以士气都不错。在听到让他们撤退的命令时，都十分的不解。
　　毕竟能睡在这多逻斯营地里，怎么都比在野外强吧。
　　烟寒水跟他们解释了一下，说那些大食人可能不怀好心，明天在撤退恐怕来不及。虽然那群人有些不满，不过烟寒水亲自跑到多逻斯水这边，给他们搭建帐篷。这么以身作则，那些部落的人也不好再说什么了。毕竟人家烟寒水，好歹顶着一个狸的神灵头街，虽然大部分人根本就没见过。
　　烟寒水她们费了半天的力气，总算把大部分的伤员送了过来。剩下的一些没有受伤的部落，今晚在这里睡一晚似乎也没什么。这么一折腾已经到午夜了，烟寒水拖着疲惫的身体回到了多逻斯营地中。
　　白檀立刻迎了上来：“寒水呦，累了吧，来呦....我特意给你做的鱼汤呢。加了不少的料呦。”
　　烟寒水看了一眼，人参，枸杞，红枣，豆腐鲫鱼汤....“我说白檀，你这是要给我下奶怎么的？”烟寒水一脸的无语，这也太补了不是。幸亏这副身体吃不胖，似乎已经定型了，要不然就白檀这手艺，绝对增肥。
　　烟寒水喝了一口，发现真心不错。就在她刚刚拿起筷子，准备来两口肉的时候。突然在远处传来了一阵巨响，爆炸的冲击破甚至让他们所在的屋子，落了不少的灰土。烟寒水和白檀立刻站了起来，烟寒水拍了拍白檀的肩膀：“我出去看看！你去找到青黛还有马蔺杜仲那几个人，一旦出事，立刻提前离开。”
　　“好呦！”白檀点了点头，立刻跑了出去。
　　烟寒水看了一眼全都是灰土的鲫鱼汤，叹了口气：“今晚我还没有吃饭呢.....不会真是大食人打过来了吧？他们倒是选了一个好时候，幸亏我运走了一泼人。”
　　烟寒水刚出去，发现外面已经很混乱了，很多士兵在各个队长的指挥下，已经开始集结。一个士兵看到了烟寒水，然后跑了过来：“司马，我们的木门突然被一团火焰击中，而且在远方似乎还有不少的大食人，正在往这边前进。”
　　“李斌呢？”烟寒水看了一下远处的前方，发现火光冲天。
　　那士兵立刻说道：“李将军已经带领陌刀队过去了，现在应该已经到了那个被火焰击中的位置。”
　　烟寒水一听到这个，然后立刻安排这个士兵。告诉剩下的，还在这边的联盟各个首领，用最快的速度把战斗力弱的人撤离到河对岸。然后派出精锐跟我们大唐士兵一起断后，敌人是有准备的偷袭。说完这句话，烟寒水从边上抽出了一支长枪，然后也赶往大门处。
　　在她们营地的外面，纳赛尔特和几个人都在这里。他们指挥这大食士兵进攻这个营地，罗尔特看了看那爆炸笑了笑：“我说队长，我们这一次可把所有的土制炸药都消耗了。以后在攻打哪个城镇，可就麻烦了。”
　　纳赛尔特无所谓的笑了笑：“反正把这些人杀死，抓到的俘虏跟那些部落俘虏一起，住够我们今年一年的开销了。战争，果然只有战争是最赚钱的行业。这五六万的女人和孩子，在大食国能买个非常不错的价钱。而且也可以让我们获得更高的地位，没准以后我也能成为一个大哈里发呢。”
　　另外一边，还有一个拿着重剑的男人说道：“我们也上把，省的让士兵伤亡太大。看样子敌人勉强组织了防御，就让我们彻底击溃他们好了。”
　　纳赛尔特点了点头：“好，估计对面的先行者们，也在努力的挽回局势把。看看她们有啥本事，罗尔特你跟小凯，一起上去试试。”小凯就是那个拿重剑子的男人。两个人点了点头，也加入了攻城的战斗。
　　烟寒水刚刚来到营地的大门，就看到李斌正带着陌刀队在最前面的破口处厮杀。“我来帮你！”烟寒水拿着武器，直接捅死了一个穿着黑袍的大食士兵。
　　李斌看了看烟寒水：“你赶紧带人撤退，这个缺口太大了，时间一长肯定扛不住！”
　　烟寒水：“我已经安排完毕了，现在是来帮你而已。”
　　“听说你要嫁给那个书生？”李斌问了一句非常没有营养，而且跑题的话。
　　烟寒水愣了一下：“其实我不会跟他发生什么的，我就是想结婚，然后避开一些不利的影响。我是不会跟男人同房的，我跟你说这个干嘛，你自己小心点别死了。”
　　李斌尴尬的点了点头：“嫁给我，我可以……”他的话后面没说出来，不过意思已经明显了。
　　烟寒水心里想着，我嫁给吴鸦的目的，就是怕你追求我。不过嘴上咯咯一笑：“因为我打得过他，免得被强迫。万一是你，我还不一定打得过，被你吃了怎么办？”
　　李斌直接无语了，不过在他看来烟寒水这性格，的确干得出来这种事情。当然，说话也就一分钟的事，然后两个人就开始并排杀敌了。
　　突然间，烟寒水就觉得好像被什么人盯上了，全身有种发冷的感觉。烟寒水往远处的黑夜里看了看，什么都看不清。但那种被敌人锁定的感觉越来越强了，烟寒水一边用长枪击杀大食的人，一边小心翼翼的警戒起来。

第二百五十九章:猎人
　　就在烟寒水刚刚杀死一个敌人的时候，突然远处一道墨色的光芒对着烟寒水就射了过来。
　　烟寒水也没客气，直接往后一躲，那墨色箭矢插入了不远处的木桩上没入到箭羽。还没等烟寒水身体放平，连续五箭飞了过来，直接把烟寒水身体可以移动的位置全部封死。
　　在边上的李斌看到了，不过他距离烟寒水有点距离，只能大叫一声小心，然后帮烟寒水挡下了两只距离他最近的箭矢。但是还有三支箭，烟寒水用自己的凤凰爪档掉一支，然后利用自己那发达的腰部力量，把下坠的身体固定住。
　　剩下的两支箭贴着烟寒水的后背就飞了出去，然后烟寒水的身体才摔倒在地面上。在地面的高度，敌人的弓箭可无法攻击得到了，因为四周都是人墙挡着。对面的弓箭又不可能拐弯，自然无法攻击得到烟寒水。
　　“小心点，敌人也有会巫术的人。”烟寒水对着李斌喊到，然后自己身体在地面一滚，回到了大唐士兵的人群中。
　　就在这个时候，远处的大食军队中突然一亮，一道半月型的光芒飞向了这边。那东西速度非常快，并且破坏力很高。甚至把途径的大食士兵，都削成了两半。而且这东西明显就是奔着李斌去的，刚冲地面上爬起来的烟寒水，一个猫扑的动作，就把李斌扑倒在地。
　　那倒半月型的光芒，顺着刚才的位置，带走了三四个大唐的陌刀队士兵。那些士兵身上的全防护铁甲，对于那力量来说根本毫无作用。并且最后那力量还把在后面扛着帅旗的士兵击中，爆出了一片血雾直接炸开了。
　　“我日！”烟寒水吓了一跳，要是帅旗倒了肯定会引发骚乱的。不过在帅旗边上一个骑兵骑马过去，把帅旗接了过去。
　　那人正是杜仲，他对着烟寒水喊道：“白檀她们也过来了，坚持住！”
　　看到白檀，烟寒水心里就有底了。白檀在远处看着天空，在不远处有一个透明白色的虚影，似乎是一个魔法效果，用来侦测战场。
　　白檀双手凝结出风的力量，然后召唤出了一个战鹰。那风之鹰直接奔着对方的魔法效果飞去，然后把那个东西吞噬了。白檀控制那只魔法鹰在半空中往大营外面看了一眼，发现的确有两个人就在城池栅栏的外面。还有一个似乎离得比较远，那个人对白檀她们破坏了他们这边的侦测魔法有点惊讶。
　　当然，也不过是惊讶一下而已。前面的罗尔特心里还是不在乎：“破坏了我的鹰眼术又能如何，不过也就是一个侦查魔法而已。看我灭了它...”说完罗尔特开始张弓搭箭，在箭矢上面隐隐的附加了一些火焰的元素，然后对着天空白檀召唤的战鹰就射了出去。不过就在箭矢接近战鹰的时候，战鹰突然移动了一下，躲开了罗尔特的箭矢。
　　“操？”罗尔特发现自己被打脸了。然后他也一生气，直接拿出了五支箭。“玛德，我看你往哪里躲！”在连续射了五支箭以后，罗尔特又拿出了一支特殊的箭矢，上面带着淡蓝色的光芒。他瞄都没瞄准，直接用自己的长弓射了出去。
　　五支箭只中了一箭，因为白檀在上面用自己的精神力控制。不过那后面的奇怪淡蓝色的箭矢，白檀却在上面感受到了奇怪的力量。她控制战鹰闪躲，但是那箭矢居然带跟踪的效果，速度虽然不快但是根本无法摆脱。白檀也没犹豫，直接切断了自己和战鹰的精神力控制。
　　那箭矢直接命中了魔法的战鹰，然后爆发出一个蓝色的漩涡，把战鹰里面的所有魔法力全部抽干，然后就消失不见了。白檀脸色白了白，幸亏刚才把自己跟战鹰的连接割断，否则那一下自己的精神力也要损失一部分。
　　但这一番试探，都知道了对面的情况，至少一个魔法弓箭手，对于烟寒水她们来说，威胁真心不小。还有那个可以发出类似剑气，也可以远程攻击的人，似乎也不是很弱。
　　当然对面也是这么想的，不过不弱才有趣，要是跟普通人一样的，还打个什么劲。“对面发现了两个先行者，前面那个女人用的武器是爪，应该是一个刺客的天赋血统，身体柔韧性很好。后面还有一个女人，可能是魔法师。”罗尔特看了看自己边上的小凯，然后把情报说了出来。
　　小凯点了点头：“不错，战士和猎人，对决盗贼和法师。这种魔兽世界jjc的打法，似乎我们有优势呢，对面一个能抗的都没有。既然如此，我先上了！”小凯哈哈大笑起来，然后拿着手里面的重剑直接来到了营地破损的大门边上。他看了看那能有脑袋粗细的木头围墙，然后凝聚起力量。
　　“给我破！”咔嚓的一声，能有几捆巨木组成的防护城墙直接被砍出了一个长达两三米左右的缺口。不过这一下，小凯也有点冒汗了。
　　罗尔特看着小凯，嘴角不爽的噗了一声：“真是把所有的智力都点到了力量上....”当然他没有主动说出来，而是把弓箭准备好，开始警戒起来。两个人一点一点的走进营地之中，四处观察者一切。
　　就在罗尔特刚刚买进缺口的时候，突然几道破空之声传来。罗尔特眼睛也受到了不少强化，自然反应了过来。他用自己的铁弓挡住了两只关键的箭矢，然后把身体往边上挪动了一下，剩下的箭矢都射入后面的缺口上的木桩子里。“还有同类？”罗尔特也没犹豫，直接拿着弓箭对着刚才飞过来箭矢的位置，反手就是四五箭。
　　一声惨叫的声音传来，一个倒霉的大唐士兵被命中了大腿。不过前面那个弓箭手，早就离开了那个位置。罗尔特的眼睛突然发生了变化，瞳孔变得有些发出淡淡的白色。这种能力可以提高他在夜间的视力，很快一个大唐士兵打扮的弓箭手，就出现在了他前面的不远处。
　　那是赞尔布，他刚才也看到了对方射手的表演，所以自然想试试对方的实力。自己最拿手的也是连珠箭，但对方接下来的倒也十分轻松。所以赞尔布开始缓慢的游走，寻找着下次进攻的机会。他早就适应了黑夜，所以很快发现了罗尔特的异常。
　　也就在赞尔布觉得敌人似乎发现他了以后，还没等自己有动作，对方直接开始抽动铁弓想他射击过来。甚至箭矢连成了一串，在不到五秒钟的时间，连续射了十箭。

第二百六十章:盗贼对猎人
　　罗尔特的实力很强，甚至还开启了某种能力。一连串十支箭，几乎覆盖了赞尔布能够闪躲的所有区域。赞尔布的脸色顿时抽了一下：“这还是人么？”
　　当然就在那些箭矢要命中赞尔布的时候，一道土黄色的能量挡在了他的前面。所有的箭矢都钉到了上面，然后纷纷落到地面。罗尔特冷笑了一下：“小法师，你终于出来了！”
　　他这话还没说完，边上的小凯就受不住了。直接拿起重剑就像这边的方向冲了过去，并且对着赞尔布的位置，直接虚劈了一剑。剑气奔着赞尔布就飞了过去，他也是吓了一跳，往边上死劲躲开。剑气砸到赞尔布边上的地面，冲击力都给赞尔布推飞出去好几米远。
　　回应小凯的就是几道土刺，从地面上射出。小凯的反应很快，脚直接踏在地面上，然后高高的跳起。对着白檀的位置，就是一道剑气。
　　白檀单手一番，一道火焰的能量就对着剑气冲了过去。两边的力量相撞，然后统统化成能量碎块消失。小凯这时候再次跳了起来，然后双手握剑，对着白檀的位置就斩了过去。两个人的距离已经不到五米远了，看对面的模样都十分清晰。
　　白檀也没有露出害怕的表情，她单手再次挥动，土黄色的能量挡在了小凯的前面。小凯的巨剑穿透了那道土墙，但是却陷在了里面。白檀的那道力量并不坚固，反而充满了粘稠的感觉。“哈，很有趣的技能！”小凯全身的肌肉膨胀起来，然后在他的面前，突然爆发出一股金色的力量，那力量全部轰炸到了白檀组成的墙上。小凯直接用最暴力的方式，破开了白檀的防御力量。
　　不过就在小凯马上就要攻击到白檀身体的时候，突然在白檀的脚下闪过一道青色光芒。白檀的整个人往远处平移了二十多米，在那个位置上，一个弱小的身影显现了出来。青黛的脸色明显有些苍白，虽然只是短距离传送，但是对于她那弱小的力量来说，已经十分困难了。
　　召唤法阵，青黛的又一个法阵效果。只不过需要提前布置，并且要耗费不少的力量。白檀被召唤到远处，然后念动咒语，直接一道光芒笼罩在了小凯的身上，那是白檀学习出来的一个中级法术，迟缓法术。
　　远处的罗尔特看见两个人互有攻防，也不由得准备进攻。他直接拿出了几支箭，虽然现在白檀距离他能有差不多二百米，但是他相信自己能够攻击到那个女人，至少可以严重干扰她的法术释放。
　　但也就在这个时候，罗尔特心中突然突了一下，他本能的往前面一扑。【】紧接着一个金属撕裂自己铠甲的声音出现，在罗尔特的后面铠甲处，被撕开了一道几十厘米的口子。皮肉也被开了一道小口，但是如果刚才罗尔特没有往前扑倒，恐怕他现在已经被分尸了。
　　“什么东西！”在地面上的罗尔特吓了一条。他知道那肯定是敌人，但是却根本看不到敌人的所在。罗尔特直接从自己的箭袋里面拿出了几只红颜色的箭，往自己的前后左右射了几只，红颜色的箭射到地面上就燃烧起来，很快就把这一个区域点亮。
　　然后罗尔特用自己的一个类似耳机的东西，对着远处的纳赛尔特说道：“敌人的实力不弱，至少有三个人，或则是四个。前面那个柔术好的女子没有发现，或许已经融入和阴影暗杀我。隐蔽手段很高，接近我的时候没有听到任何脚步的声音。剩下的两个人一个是元素法师，一个是巫师，辅助职业。”
　　元素法师指的就是白檀，因为她可以调动起各种属性的魔法力量。巫师指的就是青黛，因为罗尔特发现那个女人可以把自己的队友，召唤到身边。但是似乎并没有什么攻击力，实力不强。
　　纳赛尔特在通信中“恩”了一声，然后顿了一下：“好...我去帮助你。”说完他把自己的小短弓收了起来，然后拿出了一根短小的法杖。
　　“早知道当年我也用弓箭了，蛮有趣的职业。”纳赛尔特笑了笑，然后在地面上画了起来。很快，一个红色的奇异法阵就出现在了荒野的土地上面。这个红色法阵能有四五米大小，并且腐蚀在四周所有的草地。
　　“我以恶魔之王的名义召唤于你，出来吧！为了你的主人而战，净化这个世界的所有正义！”地面的红色法阵发出了红绿相间的光芒，很快一个特殊的地狱生物，就被召唤到了这个世界之中。
　　而在另外一边，罗尔特小心的观察四周的阴暗之处。这里只有少量的树木，但都没有发现隐藏敌人的位置。“小东西，难不成你会隐身？”罗尔特咬了咬牙，从怀里掏出了一包奇怪的粉末，然后往四周撒了出去。
　　然后他直接用弓箭上面的火焰能量把那粉末点燃，顿时一股蓝色的火焰把附近几十米都覆盖了。那种蓝色的火焰没有任何温度，但是却可以探查隐形的单位。不过却没有任何的效果，罗尔特愣了愣，然后神情更加古怪了。
　　就在罗尔特找不到敌人的时候，就在他的身后，地面上的一小堆杂草的下面。突然飞出了一个黑色的物体，那正是隐蔽多时的烟寒水。烟寒水在半空中，双爪就完全张开了。罗尔特的感知也算很强，在第一时间就发现了敌人的所在。等他回身的时候，直接用自己的铁弓硬挡了一下。
　　咔，噗，两声，烟寒水的左右手凤凰爪都命中了罗尔特，右手原本对着博尔特后心的凤凰爪被铁弓挡住，在铁弓上留下了一道浅浅的印子。而烟寒水左手的凤凰爪，却刺入了罗尔特的右胸口。
　　“啊！”罗尔特受到重创的大喊，然后把铁弓用力一甩，直接把烟寒水摔了出去。就在烟寒水在空中的时候，罗尔特全身发出一股紫红色的力量。
　　“给我去死！”罗尔特把自己身上后面箭筒里面，最后的二十多支箭都抓了出来。然后对着空中猫形态的烟寒水，一把全部射了出去。
　　烟寒水嘴角抽了抽，这货真的很猛。她直接把双手抱住头，凤凰爪在烟寒水的猫身体上面，形成了一道铁板。就在一瞬间，罗尔特的那二十多支箭全部被凤凰爪的防御挡了下来。不过那道防护也已经有点变形了，就在烟寒水刚刚松了一口气的时候，突然一道巨大的力量砸到了凤凰爪形成的铁板上。。
　　a

第二百六十一章:双头地狱犬
　　烟寒水那C级防护的凤凰爪直接被击穿了，但是那强化的破甲箭也失去了原本的攻击方向。但是也射中的烟寒水的肩膀附近，剩下的冲击力把烟寒水的身体带出去几米远。幸亏现在烟寒水是猫妖的形态，身体的防御能力也不错。要不然这一下绝对骨断筋折。
　　不过就算是这样，烟寒水也觉得自己的胳膊完全失去了知觉。而且身上带着铁箭，移动出现了困难。她一个闪身，溜到了一颗大树的后面，然后从新变成了人形态。当然烟寒水直接从储物空间里拿出了布条把自己的身上挡住，免得走光。她站起来后，看了看正在用粉末往自己伤口里狂倒的罗尔特。
　　不过那种疗伤的手段，也仅仅是减缓了血流速度。真正要止血疗伤，在战斗的时候几乎不可能。不排除有一些灵丹妙药，但是也不是他们这个等级能兑换得起的东西。
　　罗尔特也看到了她，他知道那个女人可能是刺客，但是根本没想到居然是变成猫攻击，而不是自己本体隐身。毕竟猫那么小的东西，在夜晚的时候比隐身还要难对付。因为他身为一个猎人，有着一定反隐身的手段，但是对于猫这种小东西却没有太好的办法。
　　烟寒水冷笑了一下，然后用自己右手的凤凰爪把射入自己身体的铁箭外面斩断。只有箭头还在自己的肩膀上面，那东西有倒刺，烟寒水可不敢现在就直接拔出来。
　　当然烟寒水还有底牌，其实烟寒水刚才如果用了底牌，那个罗尔特也就交代这里了。不过烟寒水知道，这两个人都不是队伍里的老大。真正管事的人，是白天跟烟寒水说话的那个。她现在并不敢直接把大招交出去，但拖住这个罗尔特并不困难了。
　　不管是在游戏，还是在现实里面。一个隐蔽职业打追踪类职业，都有不少的优势。就像魔兽世界那游戏里面，一个盗贼想偷袭，任何职业都很难防守。猎人那个职业也不过是被动防御，说是猎人克制盗贼，但真正两个人面对面冲突的话，吃亏的还是猎人。
　　用弓的人，对于近战肉搏，实在是太吃亏了。罗尔特也是一样，而烟寒水对他冷笑了一下，直接又消失了。地面上散落了两件衣服，在这视野不高的夜晚，根本找不到那么一只小动物到底在哪里。罗尔特没有办法，只好再次凝聚起自己的力量，然后把四周全部钉上火焰箭。
　　甚至罗尔特已经开始把附近的荒草点燃了，这样就可以逼烟寒水无法靠近。不过烟寒水却没来到他这一边，烟寒水先来到了刚才被冲击波撞晕的赞尔布哪里，用爪子给他拍醒：“还不赶紧走！”然后烟寒水又消失了。
　　赞尔布叹了一声，真没想到自己一点忙都帮不上。不过在不远处，正好有张辉（前面烟寒水认识的那个商人队伍）现在张辉他们，算是在后勤工作。前面刚刚把一些人再次撤离，这个营地都到了河流的另外一侧。现在又带了几十人回来支援了，他们也是来告诉李斌这些人，准备撤退吧。
　　小凯正在一步一步接近白檀，不过白檀给他身上的迟钝法术，还是让小凯的速度下降很快。白檀在青黛的辅助下，一点一点的陪着小凯绕圈。
　　小凯觉得时间十分浪费，也渐渐越来越不耐烦了。他全身的肌肉完全绷紧，然后迅速硬化。那是他的底牌，岩石形态。可以免疫一切负面的状态，甚至可以中断流血效果。虽然说行动速度可能会慢一点，但是肯定要比全身中着迟钝法术快多了。
　　小凯全身肌肉绷起，对着白檀和青黛的位置，就是连续几剑剑气。就算白檀用土元素的力量防御，依然是被炸的漫天灰尘。但也就在这个时候，烟寒水的黑猫突然跳到了小凯的肩头。她用自己的凤凰爪直接刺入了小凯的脖颈脊柱的位置，对于一个蛮力战士来说，这就是致命的的打击。
　　正在这个时候，原本大门处的陌刀队突然大乱起来。因为一个高达五米，全身红色，的巨大怪物，出现在了战场之上。这时候小凯还没有死，毕竟一个蛮力战士，凭借自己非常好的身体素质，也硬生生的抗住了伤害。小凯的自愈力非常高，所以虽然重伤但是依然活着。
　　烟寒水直接以猫形态往远处跑去，并且告诉白檀：“迅速杀死这个人，伤其十指不如断其一指。”白檀点了点头，开始念动更大的法术效果，大地裂开，小凯的身体渐渐沉入了地面之下。
　　而这时候罗尔特也开始向白檀攻击，虽然他觉得那个小凯大脑简单，但是毕竟是自己的队友。而烟寒水已经加速跑到了混乱的陌刀队这里，然后她就愣住了。前面离得远压根就没看清是啥，等走进了以后烟寒水真特马吓了一跳。
　　这东西虽然全身红色，但是却长有两个脑袋，一个脑袋是红色一个脑袋是绿色。不断的从口中往下流淌着液体，那液体落到地面，都带出丝丝的白气。并且它的攻击也十分简单，就是液体喷吐。红色脑袋吐的是火球，绿色脑袋吐得是毒液，都是面积杀伤。那两个脑袋上面都有厚厚的铁链，一移动起来咔咔作响。火焰直接把人烧光，毒液让人迅速化作一摊血水，简直比化尸水效果都好。
　　烟寒水没办法，再次变成人形，然后拿出布料挡在要害部位。这种时候再用猫形态，就已经不太适合了。
　　就这么一会能有两百多个陌刀队士兵死在了这怪物的口下，李斌也是一脸的惊讶，但是根本就不敢上前攻击。没有人敢上前攻击，在大唐的士兵眼里这简直就是地狱中的怪物。这话倒也没错，不过不是东方地狱中的怪物，而是西方地狱中的怪物。烟寒水一眼就看的出来，这是一头地狱犬，双头地狱犬。
　　“李斌！带人走，整个营地不要了！这东西我们对付不了！”烟寒水也吓了一跳，这一定是那个纳赛尔特干的。除了他绝对没有人有这个能力，这玩意简直就是BUG啊。在一个正常的古代世界，出现了神话世界的东西。
　　大唐这边除了陌刀队以外，剩下的直接炸营了。不炸营都难，他们对待人类或许都有勇气，但是对待怪物，又哪来的勇气。李斌看了看烟寒水：“我说，你对着东西有办法么？”
　　“有个屁啊....”烟寒水刚想说这句话，只看到那怪物对着他们这边又是一口。在烟寒水前面，赞尔布和张辉，直接被一道红色光芒笼罩。
　　“快跑！”“不要！”两个声音传了出来，一个是烟寒水，另外一个则是马蔺。烟寒水自不必说，赞尔布跟她的关系不错。甚至好几次救了她，但那个怪物的喷吐速度太快，如果是往烟寒水这里喷，烟寒水根本就闪躲不开。
　　马蔺则在队伍的后面，她看的清清楚楚。赞尔布那个男人对自己真心不错，不管是从安全还是**上都可以满足自己。两个人已经生活了差不多两年，就算是养个宠物都会有感情，更何况是现代人。但就在两个女人的叫喊中，赞尔布和张辉两个人，连一片衣服都没有落下，直接被烧成了飞灰。
　　“啊啊啊啊！！我要杀了你！！”马蔺直接疯狂了，她从队伍的后面冲了上来。人在愤怒的时候总会爆发出强大的力量，她抢过一个士兵的长矛，直接投向了双头地狱犬。。
　　a

第二百六十二章:说吧,你要几个女人?
　　马蔺投出的长矛居然稳稳的插到了地狱犬的身上，甚至还溅出了一点绿色的血液。这让烟寒水微微一愣：“这地狱犬似乎没有想象中的那么强。”
　　的确没那么强，至少被长矛都能刺穿的又能有多强。虽然说那个马蔺似乎突破了什么，爆发了一下，但也不可能伤害到一个神话中的生物。
　　“嗯……那就试试好了……”烟寒水立刻告诉了李斌。李斌带着剩下的几百大唐陌刀队，都取下了身上的硬弩。然后对着双头地狱犬，就是一个连射，弩矢跟一到墙一样，落在了地狱犬的身上。噗噗噗……无数**被穿透的声音，那地狱犬被弩矢钉了一脸，甚至两个头的眼睛都被刺瞎。那地狱犬疯狂的嚎叫着，不断向四周喷涂着火焰和毒液。
　　在大门门口的纳赛尔特叹了口气：“这么快就发现弱点了么……这种随机的召唤，真是太不稳定了。虽然这次召唤出来的地狱犬魔法攻击很强，但是也太脆了一点。要是我的实力在强一些，能召唤出三头地狱犬的话，就不会有这么多垃圾问题了。”
　　“这下似乎更不好控制了……”纳赛尔特看了看那双头地狱犬，发现都开始往大食这边喷涂攻击了，这种敌我不分的情况还真是让他头疼。现在的情况就是，一个双头地狱犬卡在营地门口，大唐这边虽然已经崩溃，但是大食的部队却进不去。【】
　　“往前攻击，往前攻击……乖……听话。”纳赛尔特一点一点的控制地狱犬，总算再次稳定了已经发疯的地狱犬开始继续往前方攻击。
　　白檀和青黛两个人早就脱离了战斗往后面跑去，罗尔特也跑到了小凯哪里，把他从地下拽了出来，不过这个时候小凯也就剩下一口气了。“你这空有蛮力废物……”罗尔特吐槽了一句，但还是得救。他拿出了一本绿色的书籍，放到了小凯的身上。
　　“愿安拉赐予你永生的力量……”罗尔特低声轻喝了一声，直接把绿色的书籍拍入到了小凯的身体。那书进入小凯身体的瞬间，直接变成粉末。粉末落在了小凯身体的任何一个部位，渐渐的小凯那微弱的呼吸，渐渐有了力量。
　　罗尔特哼了一声：“这个场景出去，必须要用积分偿还。为了你这个蛮子，真是亏大了。”
　　整个营地，现在已经不到两千人。前面这个地狱双头犬的破坏力实在太大了，差不多能有千人死伤，剩下的人也都被吓破了胆子，屁滚尿流的跑到了河对岸。剩下的也都在各自为战，李斌的四周只剩下了不到一百人，他们依然在最前面给后面的人逃跑的机会。【】
　　“快走吧！”烟寒水过去拽着李斌的手。前面刚有两个认识两年多的朋友死了，烟寒水可不希望再死一个。
　　李斌摇了摇头：“我带着帅旗，如果我跑了这里只会更加混乱。必须缓缓撤退，让刚才被打散的人聚集起来。”
　　但也就在这个时候，那双头地狱犬再次听从了纳赛尔特的指挥，再次往他们这里前进了。烟寒水皱了皱眉：“这样下去，我们都得死在这里……我说李斌，我们在配合一次如何？”
　　李斌看了看烟寒水：“如何配合？”
　　烟寒水用手指了指那双头地狱犬喷毒素的那个脑袋：“想办法，把我丢到那个脑袋上面去。”
　　“嘶……”李斌嘴角抽了抽：“就那么乱动，我怎么可能丢的上去？”
　　烟寒水咯咯一笑：“我们是老搭档了，不是么……”说完她直接变成了猫，跳到了李斌的马上，然后把一支短铁枪从李斌的马上抽了出来。
　　“快点……我们的时间不多了。”烟寒水看了看已经接近的双头犬，然后用凤凰爪，死死的卡在铁枪上面。
　　李斌点了点头，然后深深的吸了一口气。他瞬间带马抬枪，利用马的加速冲了过去。并且在半路，对着刚刚喷涂一次的双头犬的那个毒素脑袋就丢了过去。
　　武将嘛，平常投掷铁枪也算练过。李斌的准头是不错的，铁枪的威力和速度很快，加上李斌骑马的加速，钉入双头犬一半的枪身。双头犬惨叫一声，虽然眼睛早就瞎了，但是平感觉开始往敌人的方向冲了过去。并且毒素的脑袋再次张开，要对着李斌喷涂毒液。
　　烟寒水喵的叫了一声，漏出了锋利的牙齿。好吧……烟寒水也不是要上去咬，只不过猫科动物攻击的时候，都喜欢做出这种姿态。她从短铁枪上面跳到了双头地狱犬的脖子附近，然后直接把爽爪刺入了双头地狱犬喷毒素那个头的颈部。顿时……一到绿色的液体从凤凰爪上面流淌了出来，一股白色的烟雾在凤凰爪上发出。那个东西的腐蚀性，的确太高了。
　　“去死吧！”烟寒水的凤凰爪直接通红发热，然后就爆炸开来。一团火光在毒素头的颈部爆发了，烟寒水也被那种爆炸蹦飞。
　　而在大食国士兵后面的纳赛尔特也看到了这一切，他撇了撇嘴：“没想到这大唐的女人还挺厉害。”那双头地狱犬其中的一个头，已经耷拉了下去。生命力瞬间在它的一个头上面消失了，这可真是重创甚至比眼睛被箭矢射瞎都严重。纳赛尔特再也无法控制住那头地狱犬了，而且经过这一次的爆炸。那头地狱犬已经害怕了，他开始想自己人也就是大食军队那边冲了过去。
　　“杀了把，没啥利用价值了……”纳赛尔特对着边上的罗尔特说道。
　　罗尔特点了点头：“反正那群大唐士兵已经彻底混乱，这玩意的作用的确已经不大了。不过队长，这次你召唤出来的，似乎有点弱阿……”
　　“随机性太高，早知道召唤出一个比蒙巨人了。”纳赛尔特无奈的晃了晃脑袋。
　　烟寒水从半空中摔了下去，直接落到了李斌的怀里。她的力量用干净了，又变成了赤身**的美女。“嘿嘿……我就知道，我们是老搭档了。”烟寒水笑了笑，然后在他的怀里喘息起来。
　　李斌用东西把烟寒水的身体挡住：“我说，每次你都这样勾引我。为啥不嫁给我呢？”
　　烟寒水看着李斌，饶有深意的说道：“我喜欢女人，我只是把你当哥们。你觉得你在一个哥们前面把衣服脱了，他就会动心么？我知道你怎么想的，不跟你在一起，就是怕你控制不了自己。毕竟吴鸦好欺负阿……”
　　李斌一句话说不出来，最后叹了口气：“你这么说，我开始同情吴鸦了。”
　　“同情个屁，老娘说了，要给他找五个胡姬，榨干他。你说，你要几个女人？老娘都给你抓来满足你……”
　　李斌：“……”。
　　a

第二百六十三章:援军和反击
　　烟寒水缓了一下，然后把衣服穿了上去。她也不避讳李斌，直接就跟他同乘一匹马。在双头地狱犬的帮助下，剩下的两千多士兵总算都活着退到了多逻斯河的另外一侧。现在可是冬天，在没有浮桥的情况下，大食人也不可能攻击烟寒水这些人。
　　在度过多逻斯河以后，烟寒水就把那浮桥毁掉了。敌人想搭建浮桥也不是一天两天的事情，如果绕过来，也需要一整天才能绕到南部水浅的下游。所以那些人占领了多逻斯营地后，就干脆在这里过夜了。那个双头地狱犬早就被一群人干死，毕竟这地狱犬的防御能力真心悲剧。
　　而缓过来的烟寒水她们，则受到了所有部落的尊重。如果不是烟寒水一开始的决策，再加上大唐士兵带领精锐垫后，恐怕今天的伤亡数字后面就得翻上几倍。今天一整晚，伤亡最大的就是中军。整个中军四千多人最后或者出来的只有一千五百多，而除了中军，剩下的士兵一共死了不到一千人。
　　大食那边，今天晚上也有三四千的伤亡。实际上如果正常战斗的话，大唐士兵给予对方的交换比至少也有1比1.5以上。可惜最后那个双头地狱犬的攻击力是在太狠了，而且那么大就跟神灵一样。不管是大唐士兵，还是部落士兵，都被吓得互相践踏，或者被地狱犬吐息死亡。
　　当然大唐这边最惨的就是，两个跟随烟寒水她们很久的战友，一起被地狱犬喷死了。马蔺现在都在哭，虽然说婊子无情，但跟一个人相处两年，又有几个人能做到真正的无情。烟寒水也不由得叹了口气，安慰了一下马蔺，还有已经哭晕过去的张绿依。
　　张绿依这几年倒也渐渐成熟，不过还没有嫁人，父亲就已经战死在杀伤而且尸骨无存。烟寒水给了边上杜仲一个眼色，这种时候也是一个机会，自己把握住把。毕竟烟寒水在劝说，也不如一个跟她有点暧昧的人劝说效果好。在这两年里杜仲也算是彻底成为了一个萝莉控，没事就跟小丫头还有她爹刷声望。
　　在马蔺哭了一会后，突然接到了一个信息，她擦了擦眼泪直接来到了烟寒水的边上。“队长，我接到信息了。大唐那边也给我们派了军队，刚才通过飞鸽传书，已经到达这里南部，距离我们的位置还有一天的时间。”烟寒水她们早就把这边的事情告诉了大唐高昌，又有高昌告诉庭州，在调集兵马所以来的有些迟到了。
　　烟寒水看了看多逻斯河对面的大营，然后咬了咬牙：“很好...对面偷袭我们，现在轮到我们偷袭他们了。让燕子传信，把这边情况跟大唐将领说一下，就说虽然被击败但是主力无太大损失。而敌人则把俘虏，骨戈必，还有一些部落的妇女妻儿，都关押在他们所在位置的西方，大约半天左右的路程。”
　　“如果大唐士兵能够用快马搜索，应该很容易发现被关押俘虏的营地。既然那群大食人吃了我们的战利品，那么正好就让大唐联军把那群大食人的战利品也吃了。如果行动顺利，明天就有可能分兵包围这群大食人，让他们看看被偷袭的感觉。”烟寒水坏笑起来，看了看那群在她们刚才营地呆着的大食士兵，顿时想到了报复的办法。
　　再跟燕子沟通后，烟寒水发现，高昌和庭州这次也算精锐尽出。他们现在也知道了烟寒水的办法，还有大唐联盟的重要性。所以自然全军出击，把所有精锐都带来了。一共出骑兵五千，步兵五千。除了这些士兵以外，北庭和高昌每个城，只留下了步兵两千作为防护。
　　这是多少年大唐在北庭没有这么大的阵势了，但是却是值得的。带兵的人，是北庭大都护李元忠，副将则是副都护杨袭古，北庭两大高层全到了，可以想象他们对这件事的重视。
　　烟寒水把这边的事情简单的通过燕子告诉了他们，李元忠看了看报告，然后询问一下杨袭古：“你给的那个女司马你怎么看，本事如何？这份情报看的出来有多少可行性？”
　　“回大都护，基本可以相信。那女人毕竟是袁光庭的义女，不管是从身份还是见识上，似乎都十分超前。如果不是她，整个北庭那么多部落，也不会心甘情愿听她指挥。当时我也就是试试看，没想到这女子果然奇才。”杨袭古佩服的说道。
　　“既然就按照她说的，先去偷袭。然后在折回来救援，希望她们能够坚持一天。”李元忠点了点头，然后连夜带上骑兵步兵出发了。
　　大唐在西域这里，真心不太缺马匹。所以就算是步兵，也是用驽马拉车，士兵都不是自己步行，到地方才展开战阵的。这样做的好处，第一就是节省时间，第二就是节约体力。所以他们的速度别说大食人想不到，就连烟寒水一样没有想到。
　　当然这种行军也不是没有缺点的，那就是需要准备的时间很长。各种物质的调配，粮草的携带都是大问题。而且消耗的金钱真心天文数字，在西域这里大唐的精锐也是用钱砸出来的。
　　烟寒水这边，在让燕子立刻想办法报信后，自己也早早休息了。今天彻底从头到尾折腾了一天，烟寒水连一根手指都不想动了。虽然今天这仗打的憋屈，但是疲劳让所有人都省略了骂人的心思。
　　唯一还在坚守岗位执勤的人，是李斌。他是主帅，必须尽心尽责，所以哪怕疲惫不堪，但依然坚持巡营。
　　烟寒水一直睡到第二天中午才爬起来，她看了看现在的时间，又看了看对面营地的情况，然后微微一笑：“叫所有首领开会，今天晚上，轮到我们偷袭他们了。”
　　所有首领惊讶的来到了烟寒水这里，李斌这时候也刚刚睡醒。他仅仅睡了不到三个时辰，从早上睡到中午。李斌看了看烟寒水疑惑的问道：“我们反击？如何反击？”
　　烟寒水把昨天晚上大唐援军到来的事情告诉了他们，然后开始让所有首领统计他们骑兵的数量，还有剩下的战斗力。最后发现，骑兵还有不到两千，剩下的所有人加一起，能上战场的还有七千多。伤员还有八千左右的伤员，虽然很多都不致命，但肯定会影响当前的战斗。
　　剩下的人基本上都战死了，来的时候她们可是接近三万多人的，这次的损失真心不小了。接近五分之二的死亡率，三分之二的伤亡率，这些部落勇士没有弃联盟而去已经不错了。
　　烟寒水看了看这些首领的状态，发现士气还真心不错。毕竟现在又有赢得希望，而且似乎还有七八万的奴隶和好多个部落积攒下来的钱财和物质，想到这些每个人的心里都十分的火热。虽然各个部落伤亡很多，但是如果计谋成功，他们得到的东西会更多。
　　“亲爱的白檀，今天晚上……就拜托你了。”烟寒水终于一扫昨天的不快。毕竟别人杀了你的朋友，如果不报复回去，实在是太憋气了。在那些部落首领离开后，烟寒水又开始跟几个亲近的人，商讨了一下夜袭的计划。。
　　a

第二百六十四章:正好克制
　　所有士兵，从中午休息到傍晚。在大食那些人看来，大唐联盟这里估计想凭借着天险休整几天。罗尔特偶尔放出鹰眼术侦测这边，不过都没有发现大唐士兵的活动。
　　“她们是不是想休息好，然后在攻击回来。要不要我们把主力骑兵绕过去，反正也就一天的时间。看她们现在的样子，连警戒的士兵都没几个，真是非常适合再次偷袭。”罗尔特对着纳赛尔特问道。
　　纳赛尔特摇了摇头：“要偷袭她们不用那么麻烦，等半夜的时候，我在那多逻斯河中，召唤一个水元素好了。一个水元素，虽然攻击力一般，但是体积非常大。估计她们被吓得直接就会炸营，还怎么好好休息。”
　　“队长说的有道理，不过我们是不是，也要准备离开了？”罗尔特再次问道。
　　纳赛尔特点了点头：“必须得走了，国内斗争激烈，在这么乱下去早晚也得分裂。这次回去，多拉拢一些人，至于剩下的，还是杀了算了。这大唐，我们在平定内乱后，就再次回来。打下的地盘越多，我们的好处就越高。”
　　入夜以后，烟寒水让白檀也释放了战鹰，当然这个战鹰不是为了去看敌人的营地，而是去寻找大唐的主力队伍。一直到凌晨，白檀终于发现大唐骑兵已经悄悄接近这里了。他们把马蹄子都用东西包裹，一点声音都没发出。
　　战鹰在他们能看到的明显位置，形成了一个指向的箭头，然后消失了。李元忠这时已经十分相信那个女人的做法，毕竟他们后面的步兵，压着六七万奴隶就是最好的证明。“准备战斗……”李元忠小声的把命令传达下去。
　　而在烟寒水这边的临时营地，没有受伤的士兵，和一些轻伤的士兵都拿起了武器。整个临时营中，所有火把都熄灭了。目的就是防备对面大食侦查的士兵，虽然今天有月亮发出淡淡的白光，不过要是打起火把对面看的更加清楚。
　　纳赛尔特现在了多逻斯河的边上，他毕竟有能力，看得清到底发生了什么。“这群人想夜袭？他们拿什么过来？真没想到那个女人还真是厉害，死了那么多人居然还敢搞偷袭。幸亏我今天在这里，要不然又吃亏了。”
　　烟寒水自然也看到了对面，她没想到居然两边又想到一起，而且在多逻斯河的中间，似乎又要出现什么强大的召唤生物。
　　“白檀，打断他！”烟寒水焦急的喊了出来。白檀直接凝结出一个跟脸盆大小的火球然后对着纳赛尔特就在河的这边丢了过去，火球十分明亮……照亮了整个夜空。
　　纳赛尔特对着一旁的罗尔特说道：“靠你了……”然后自己在早就画好的法阵上面，轻声低语起来。
　　“伟大的水元素领主阿撒拖斯，我需要你的忠心手下帮助于我，我以水元素的精华作为之引，召唤强大的水元素将军分身，降临到这个世界……”纳塞尔特的声音越来越高，就在多逻斯河中间，河水突然涌动起无数的泡沫。
　　罗尔特抽出了三支淡蓝色的箭矢：“这次可损失大了，果然每个先行者队伍，想干掉都得废不少力气。可惜被地狱犬杀死的那个，似乎积分并没有给我们。也不知道那个人是不是先行者队伍里的，还是召唤生物杀死敌人不给积分。”
　　罗尔特把三支箭对准了白檀的火球，然后依次发射。第一支箭命中了火球，产生出的强烈蓝色漩涡，吸走了能有五分之一左右的能量。罗尔特皱了皱眉，然后把另外两只箭贴着火球的左边射了出去。
　　连续三次漩涡的吸收，火球比原来小了很多。而且在漩涡的作用下，已经偏离了原来的飞行轨迹。火球砸到了距离他们不到十米的位置，但是那些爆炸出来的火焰已经无法伤到这两个人了。
　　这时候，从多逻斯河的河底，渐渐的升起了一个高达六七米左右的巨大水元素。水元素呈现蓝绿色，有着巨大臃肿的身躯，和河水形成的两只手臂。手臂上，带有两个金色的铭文手环，发出了不错的魔法能量。
　　纳赛尔特满意的点了点头：“这次不错，这个水元素将军的投影至少有本体八层的实力了。我看看她们如何攻过来，那群大唐联盟的人，不被吓尿裤子都算轻的了。”
　　大唐联盟这里，的确出现了不少的混乱。因为这个水元素比上次的地狱犬还大一圈，而且看起来更有力量。那些部落，包括大唐的士兵，都往后面退了好几步。
　　烟寒水真是一件的无奈：“白檀你换着力量攻击一下，看看那水元素，到底惧怕什么属性。”
　　白檀点了点头：“知道了呦……”说完开始用火焰，土刺，雷电，金属的力量攻击。不过很明显，只有火焰的力量才有一点效果，但是对于水元素那么庞大的身躯来说，造成的伤害实在太少了。
　　烟寒水沉思了一下，然后突然想到了什么。她直接把雪女召唤了出来，顿时本来温度就低的气温又下降的好几度。“雪女白檀……用你们的力量，在这里建造一座兵桥。顺便把那个水元素，也冻结在这里。我觉得水元素再厉害，体内也必须要有水流动。或许有水元素会变异成冰元素，但很明显这种绿色的应该属性并不相对……”烟寒水回忆的一下，这种带着绿色的水元素，一般游戏里应该叫被污染的水元素。
　　好吧……反正越来越科幻了，雪女和白檀点了点头，很快一个巨大的冰封球出现在了雪女的前面。那水元素虽然用水的力量攻击她们的士兵，但是破坏力要比火焰和毒素差的太多了。但被水的冲击直接命中，基本上也得骨折吐血。
　　当白檀的水和雪女的冰封球一起接近水元素，在水元素的前面河水的上层已经完全冻结。
　　水元素对着冰封球释放了几只水箭，不过都刚刚接近就被冻成冰块。冰冻很快就蔓延到了水元素的身上，水元素十分焦急的拍打着冰层，冰层被打碎的速度完全跟不上它蔓延的速度。很快就在冰封球进入身体的时候，那狂暴的水元素终于清净了下来。
　　这时候不管是烟寒水还是那群大唐联盟的士兵，都爆发出震天的欢呼。。
　　a

第二百六十五章:英雄之血
　　“杀过去！干掉他们！”烟寒水大喊。
　　边上的李斌也喊道：“为了死去的人报仇，杀！”然后就在烟寒水的边上，在第一排骑马冲了过去。
　　这次反而纳赛尔特他们几个懵逼了，两个人迅速的退后开始喊人过来。“卧槽，我还以为她们要搭建浮桥，没想到居然用的是这种办法。”纳赛尔特一脸的郁闷。虽然他们现在的人比大唐士兵多很多，但是这个时候大部分人都在休息。他们俩也没想到，对面这只队伍用了这么奇葩的办法渡过了多逻斯河。
　　并且在这个时候，在这个营地的前面，也有警戒的士兵，发现了敌人。所有大食人都惊醒了，而且纳赛尔特发现，有一只几千人的骑兵，直接从营地大门，冲了进来。
　　从那些人的衣服上看到，明显是大唐正规军。这下子两个人就彻底没啥说的了，纳赛尔特对着罗尔特说：“赶紧带上小凯，这次我们栽了。我去把我手下那些嫡系带上，趁着混乱赶紧跑吧。”
　　罗尔特点了点头：“好……”说完他立刻跑到了自己的房间，也就是原来这个营地最好的一个木质屋子。但就在他刚刚到达这里的时候，突然收到了一条系统信息。
　　维嘉凯，已经死亡。
　　“卧槽！”他看了一下不远处的屋子，然后发现烟寒水从里面走了出来。手里还提着一个脑袋：“你是回来接他的么？”烟寒水用手一抛，那小凯的脑袋，就直接飞到了罗尔特的脚下。
　　罗尔特一看这情况，直接用弓箭对着烟寒水的位置，连续射了十多箭。然后他一点都没犹豫，直接快马离开这里。等罗尔特走后，地面上的草丛里一只黑猫钻了出来。“反正真强烈阿，幸亏老娘反应快，要不然就成刺猬了。”烟寒水甩了甩尾巴，继续找大食将领暗杀。
　　等纳赛尔特和罗尔特两个人集合了两千主力骑兵往出冲的时候，烟寒水这边的李斌已经跟北庭这里的正负都护汇合了。罗尔特看着这一群人恨得牙根都痒痒，他从自己的储物空间里，又抽出了一根黑色的箭矢。
　　“让你们知道，得罪我的代价！”他直接拿弓箭瞄准了李斌，这只黑色的弓箭，最大的特点就是没有任何光的反射，并且上面淬有巨毒。李斌阿，他见过两次，毕竟跟烟寒水那个女人关系不错。在罗尔特看来，不是那女人的队友就是她的姘头。
　　所以在两百多米的位置，罗尔特直接一箭射了过去。李斌刚刚下马，毕竟对面都护李元忠和副都护杨袭古都在，虽然李斌没见过几次，不过还是认得的。
　　“拜见大都护！”李斌刚刚低头，就在脑袋上放，一支黑箭擦着头皮飞了过去。然后没入了都护李元忠的胸口，李元忠两眼一黑，直接摔倒在地面上。
　　不过根据箭矢的轨迹，所有人也都看到了袭击的人。“都护受伤了，是那个人干的，杀了他！”李元忠在大唐这边，影响力非常高。因为在北庭这种局势下，还能够维护国土十多年并且保证大唐利益，这真心不容易了。所以看到大都护受伤，所有大唐士兵都跟疯了一样，攻击能看到的所有敌人。
　　李斌立刻上前扶住了李元忠，不过就看到他的嘴角和胸口，流出的血都是黑色的。“毒箭！”李斌顿时蒙了，他反应了过来，刚才那只箭似乎是奔着自己开的。
　　杨袭古也懵逼了，立刻去把军医喊了过来。本来他还打算说什么，但是李元忠一把抓住了他的手：“袭古……”
　　“都护你说！”杨袭古的眼睛直接红了，都是将领军人，他受得什么伤就算不用军医，每个人也都看的清清楚楚。
　　李元忠叹了口气：“年纪大了……要是在早十年，也不会被冷箭偷袭，这事怪不得别人。”
　　“我死以后，你为都护，这个叫李斌的将领为副都护。那个叫烟寒水的忠烈后人之女，也提升为副都护……原本那个副位置我是想留给……老袁（袁光庭）的……现在给他义女，也算圆了我的想法。”
　　“记着！你们看守庭州和西州……多逻斯川在整合后，交给寒水那丫头。北和回纥，南防吐蕃，西乱大食……大唐土地……守住……一定要……守……”李元忠仅仅说了两句话，就再也没有了生息。
　　边长所有的大唐士兵，都痛哭不已。杨袭古仰天长啸：“所有大食人，全部斩杀。那个卑鄙的偷袭者必须杀死，给都护报仇！”
　　而跑早就跑了的罗尔特，也回到了纳赛尔特的队伍里。这时候他们听到了无数大唐士兵，悲愤的声音。并且无数的士兵，疯了一样的追杀他们。纳赛尔特愣了一下：“我去……你干了什么？他们的眼中怎么出现了如此仇恨的目光？”
　　罗尔特一脸无奈：“我好像刚才射死了他们的将军，这真是一帮疯子……该死。”罗尔特发现，几十个人就在他的左边不远处对他射箭。
　　“玛德，这次真亏大了。”纳赛尔特欲哭无泪，他们最后冲出大唐士兵的包围后，仅仅活下来的不到五百骑。最惨的就是，又被一千多人追了几十里才趁着夜色甩开。
　　等他们到达原来的俘虏圈子的时候，发现这里已经被四五千大唐补兵接管了。两个人没有办法，只好再次带人离开。一共他们这次带来的两万黑衣大食士兵，最后活着的只有四百七十人。
　　而在多逻斯营地这里，烟寒水也变成了人形态。她也是后面才发现的，自己这边大唐北庭都护，居然阵亡了。而且是被那个猎人杀得，烟寒水也有些自责如果自己刚才追上去，恐怕那人就没机会下手了。
　　烟寒水过来拜见了杨袭古，然后看了看在地面上的李元忠。突然在她的眼里，那李元忠的尸体，居然出现了可拾取的特殊符号。烟寒水立刻看了一下自己的手环，上面清楚的写着：英雄之血，可拾取。
　　英雄……让烟寒水的心里不由得又沉重了一分。能被系统评价为英雄的，就算自己并不熟悉，但一定有些过人之处。不过既然他当了十多年北庭都护，为了这分崩离析的大唐尽心尽责，也当得起英雄。
　　烟寒水对着他十分恭敬的行了个军礼，然后把自己的手在他的身上搭了一下。顿时，在李元忠身上的黑色血液少了一些。烟寒水也收到了1/5的任务完成提醒。
　　“都护，虽然我们并不熟悉。不过……守护这片土地不管是任务还是情感，我都会坚持下去的。”烟寒水深深的叹了口气……
　　注明：这个年代，安西为大都护府，北庭为上都护府。大都护府一正四副，上都护府一正两副，品阶低半级。
　　李元忠原名曹令忠，为皇帝赐其姓李。想了解更多的话自己百度把……不水字数了。。
　　a

第二百六十六章:金川都护烟寒水
　　虽然李元忠阵亡让整个大唐和联军都带上了不少的阴晦，但得到的战利品，则彻底引爆了所有参与战争的部落。
　　那些战利品，是几个大部落积累数十年的东西。就算几千大唐士兵清点，也差不多了四五天的时间。然后整理出来以后，所有人都疯狂了。
　　牛羊马等牲畜能有五万多头，虽然粮食基本没有但这些东西才是固定资产。那些部落里就算后面饿死人，都没有大规模的屠杀牲畜。兵器打扫战场后捡了很多，那些都是铁器回炉以后可以量产制式装备。金银三万两，李斌基本上每天晚上不检查几次他们的临时仓库，都睡不着觉。毕竟杀人放火金腰带，这话真的没错。
　　除此以外还有七万三百五十人的俘虏，这里面长相不错，并且处于生育阶段的女子，就有三万八千多。这是烟寒水特意要注意的，必须把这个先统计清楚。烟寒水自己掰着手指算了算，现在大唐士兵一共只有一万五千人。倒是平均一个可以分到两个女人。虽然距离她自己的一个士兵陪五个女人的目标还差了不少，不过已经完成了一小半。
　　“如果让这些人都在最近结婚，至少可以在第二年和第三年，迎来一个生育高峰。配套设施必须尽快准备，回去跟吴鸦研究下，尽快成立学堂把。【】可惜北庭这里，识字的人太少……要不然就去安西看看。”
　　“哈……来到这个世界的时候，给我的任务是让我保护安西都护府。结果我这几年都没去过，看看那边什么样子。不过北庭至少算安西门户，这里发展稳定对于安西也是好事。”烟寒水真是为了这里愁得不行。
　　形式一片大好？别逗了，这一次两万士兵基本上就交代这里了。受伤的很多都会有后遗症，大唐联盟定下的伤病福利还得养着人家，要不然如何稳定整个联盟。不过这次大胜，联盟的每个成员，都得到了不少的好处，他们也会更加的稳定这个联盟。
　　调配战利品这些事情，也快把烟寒水累死了。完全不比打仗累，因为这些部落需求的东西不一样。甚至有个小部落，居然要了五百个男童，因为他们部落女人多男人少，打算要男童充当人口。
　　当然……猪牛羊马这些东西，大唐这边也没客气，基本上按照贡献都分出去了。毕竟人口才是大唐主要需求的东西，而且大唐人大部分都是耕种的，要那么多牲畜也没多少人放养。
　　金银更不必说，大唐啥都缺但是就不缺钱。【】丝绸之路奠定了安西和北庭的繁荣，一百多年的积累让他们对金银来说，也不过是一个很大的数字而已。但该要还是得要，毕竟这次大唐出力很多。
　　在拿走三层金银分给手下士兵后，杨袭古带着主力离开了。临走的时候告诉了李斌和烟寒水在忙完这一切后，必须到庭州城一趟。虽然已经跟中原断绝关系好多年，但是还走的程序是必须要走的。
　　杨袭古回去后，会带着主要的办公人员和士兵，从高昌回到庭州，并且要给李元忠办一个非常风光的葬礼。这些事情都要准备，毕竟是冬天，李元忠的尸体不会出现腐烂的情况。既然这样就必须运回去，好好处理一下交接工作。
　　烟寒水和李斌点了点头，在经历了这一切以后。两个人在整个大唐联盟中，地位无可替代。特别是烟寒水这几个有特殊能力的女人，都被当成了神灵。
　　烟寒水在大唐北庭都护府的最西，也就是现在他们这个多逻斯水的尽头附近，有设立了一个警戒点用来监视西方的敌人。一千士兵半年一换，每个联盟的成员都必须派兵驻扎。
　　然后就是打造自己的城市了，烟寒水早就有这个打算，已经在金山（阿尔泰山）的脚下，缓慢的建立了一个大的城市。当然，由于骨戈必的事情，现在已经停建。
　　这个城市烟寒水完全就是按照联盟的中心打造，跟另外两个大城的大小差不多，属于坚固的要塞。并且烟寒水给这个城市取了一个新的名字，金川。
　　李斌倒是有些不怎么开心，因为他现在已经是西州（高昌）的副都护，虽然升官了但是跟烟寒水的距离会原来越远。烟寒水对着他笑了笑：“告诉你一个好消息，在高昌哪里，你的妻子范式给你生了一个男孩。母子平安……”
　　这的确是一个好消息，李斌顿时高兴起来。他点了点头：“我可以告诉我父亲，李家有后了。寒水……你给我的儿子取个名字把。”
　　烟寒水用手卷了一下自己的长发：“别……我可没有起名字的本事，我送他个字叫忠武好了……起名字你还是找别人吧，我想不出好的。”
　　“哈哈哈……好吧，那就不为难你了。不过李忠武，也是可以当名字的啊。”李斌笑了半天，然后再次问道：“那么你呢？真的要跟那吴鸦结婚？”
　　烟寒水哼了哼：“你死了心吧，名分我都不会给你的。回庭州就嫁，远离你们这些苍蝇。”
　　当然烟寒水着急嫁人也不完全为了躲开李斌，因为现在整个联盟里，一群汉子天天过来示爱，每个部落都想都想把烟寒水娶回去。因为能带来的好处太多了，硬的没人敢来，但是烟寒水虽然神灵附体，但毕竟是一个女人。
　　萨满教说了万物有灵，他们可从来没规定不能娶神灵阿。神灵就不结婚了？现在东北保家仙多少都是一对一对的，这都是萨满教的神话与发展。
　　真像李斌这样追求，烟寒水还真不怕。但是你见过大冬天，光着上半身，跑到自己面前秀肌肉的部落青年么。烟寒水简直一脸卧槽的表情，这更增加了她赶紧找人嫁出去的想法。
　　李斌拿这个脑神经突然短路的烟寒水也没办法，不过已经都这样了，他的只能默默的恭喜出来。当然烟寒水才不会考虑他的想法，毕竟她不喜欢男人。
　　当然对于跟自己合作多次的李斌，烟寒水自然不会让他吃亏就是了。亲自给他选了五个丰乳肥臀的女人，让他完事后带回到高昌去。烟寒水完全不管那个范氏的想法，至于会不会出现家庭关系不和睦，她压根就装不想知道。
　　李斌一脸无奈，但被烟寒水搞得毫无办法。因为他发现，烟寒水又给吴鸦带了几个女人。李斌觉得，就吴鸦那身体，几年不被折腾死，就算轻得了。烟寒水这女人，这是一个奇葩的妖精。。
　　a

第二百六十七章:烟寒水大婚
　　一个月后，烟寒水还有白檀青黛几个人，终于来到了庭州。这个时间已经又要过年了，她们来到这个世界的第三个年头。李元忠的葬礼很快就举行了，看着一群妻儿老小，所有人心里都不是滋味。
　　不过也不是没有好事，那就是李元忠的长子，刚刚二十的曹杰，加入了烟寒水的手下。毕竟李斌被调走以后，烟寒水就会面临没有武将可以使用。而李元忠的儿子，自然子承父业，毕竟将领世家武艺和战斗指挥都是从小学习的。
　　烟寒水十分高兴，甚至还想多要几个将领。没办法，她自己似乎真不是领兵打仗的料。就是唐朝的战阵，烟寒水都不知道该如何控制。
　　好吧……这个曹杰，都已经有一男一女，两个后代了。烟寒水真是觉得，自己有一种大龄青年的感觉。不过这感觉很快就会结束，因为她也要跟吴鸦结婚了。
　　是啊……结婚，特别是在安西这种被苦难压抑了很久之后，总算有些高兴的事了。所以不用吴鸦他们要求，一群人自主的开始大操大办起来。这倒是让烟寒水脸红不已，本来她就打算走走过场算了，没想到弄得人尽皆知。
　　吴芸一脸的兴奋，她今年也不小了，估计再过一段时间可能就会结婚。前面吴鸦跟她说笑，要给她嫁给杨袭古，被她一顿埋怨。后面烟寒水想了想，给她介绍给曹杰的弟弟，也就是李元忠的二儿子曹文。小伙子也就十六岁，吴芸甚至还比他大了三岁。
　　女大三抱金砖嘛……而且吴芸也是大小姐出身，就是性子野了一些。样子很漂亮，要不然烟寒水也不会跟她在一张床上挤那么久，所以这门亲事也很快就定了下来。烟寒水自己发现，似乎快成拉皮条得了，基本上大唐士兵每个人最近纳的小妾，都跟烟寒水有关系。
　　你说烟寒水干了这么多事，她的知名度高的可怕。大部分人，就算是普通士兵，都感谢烟寒水提出的政策。所以烟寒水一结婚，普通士兵肯定来不了，但是中高层将领基本全到了。
　　文人那里就是吴鸦的事了，在不用干大司马后，吴鸦一直从事教育事业。在烟寒水的安排下，他自己一个人就培训了一百多个读书人，然后有用那一百多个读书人，在北庭各个地区免费教学。不管是大唐人还是部落的人，只要想学习汉语，就都欢迎。
　　这本身就是烟寒水文化融合的一个步骤，但是这样办学授课，基本上也让吴鸦在平民的心中地位非常高。至于读书普及会影响到世家，在这种破地方世家一只手都数的出来。同样是读书人也都明白文字的重要性，被吴鸦挨个说服。
　　一个人在平民心里地位高，一个人在士兵心里地位高。这两个人结婚，基本上就是新的一年里，最大的事情了。
　　烟寒水也算感受了一下反锁的古代婚礼，基本上折腾了一天。原本齐腰的长发也被盘起为及笄，然后就带霞冠，穿戴唐朝大红色抹胸长裙……别说，烟寒水还真能够撑起来。虽然身材娇小，但好歹胸大。胸大腰细屁股翘，在任何一个年代，基本上都是最佳的配偶人选。
　　吴鸦也挺帅气，真心的不是烟寒水眼睛瞎。她看上的人之前都说得过去，不管是吴鸦还是李斌。虽然不能滚床，之少看着舒服不是。这两年里，吴鸦也是到处奔波，所以身体锻炼的相当不错。而且还能使用横刀对敌，比一些文人的身体强多了。
　　撒豆子，吃饺子，跨火盆，等等几十道繁琐的过程，两个人总算送入洞房了。吴鸦看着面若桃花的烟寒水也不由得感叹，真是一个祸国殃民的妖精。关键是他还吃不到……
　　烟寒水咯咯一笑：“怎么后悔啦？”
　　“不后悔，虽然不能同房，但是其他人并不知道。他们只会羡慕于我，再说……你对我的好，我心里清楚得很。事情早就说好，又何来后悔一说。”吴鸦笑了笑。
　　毕竟烟寒水给他前前后后挑了五六个绝色女子，甚至还有一个是骨戈必的女儿。那骨戈必要是知道烟寒水这么做，没准还感谢她呢。毕竟落到别人手里，可能会更惨。
　　“要不要我帮你做个梦？就当满足这洞房之夜如何。”烟寒水想了想，然后直接把嗜羞妖召唤了出来。
　　吴鸦愣了一下：“梦境？跟你在一起的梦么？”
　　“当然……肯定会是一个甜美的回忆。”烟寒水让吴鸦倒在床上，然后让嗜羞妖控制了他的大脑。如果是幻境那种，让对方完全沉迷其中的，嗜羞妖或许只能坚持十分钟二十分钟这样子。但是如果只是简单的做梦并且修改一个人梦中的想法，则并不需要多少法力。
　　烟寒水对着嗜羞妖说道：“给他一个一生的美梦好了，就是一个小狸奴报恩的故事。一个落魄的书生捡了一直小狸，然后那小狸化作美女，陪伴他终老死去……”反正在梦境里，时间过得非常缓慢，甚至可以跳跃时间。而且嗜羞妖看过无数的现代连续剧，所以对于这种美梦自然手到擒来。
　　烟寒水则悄悄的离开了房间，她甚至觉得孤独。是啊……毕竟这个世界，她们再怎么说也不可能溶于其中。虽然跟很多人成为了朋友，但还是有着很深的隔和。
　　“算了……去白檀哪里把……这个世界能说说话的人也不多。”烟寒水嘟囔了一句。白檀跟她也有些好感，但是由于荼靡……两个人一直都没有互相表达出来。烟寒水觉得自己有的时候的确够贱的，在黑客帝国里勾搭了徐熙，在这个世界第一次还给了一只老鼠。
　　“以前的我不是这样啊……现在我觉得我自己真是人渣来的。”烟寒水想到这里，节操又高了不少。
　　但也就在这个时候，烟寒水突然发现不远处的一个土坡上面，有一个男人在喝酒。“…………”烟寒水跟那个男人对视一眼，都愣住了。因为这男人不是别人，而是李斌。
　　“你怎么在这里？”两个人不约而同的一起说出了这句话。
　　李斌突然开心起来，他还真的担心烟寒水正在跟吴鸦洞房。不过现在看来，烟寒水明显打算去不远处她姐妹哪里休息。“我在这里喝酒阿……你不来一点？”李斌哈哈的笑了起来。
　　烟寒水嘴角抽了抽，这货不是觉得自己跟别的男人洞房，所以就在这里喝闷酒把？她的神色也有些尴尬：“我回去睡觉……你知道的我不会喝酒。”不过也就在这个时候，李斌一身酒气的站到了烟寒水的前面。

第二百六十八章:相忘于江湖
　　“喂喂喂，一股酒味……离我远点。”烟寒水本能的往后退了一下，她的后面是一个破败的木桩。本来唐装婚礼的那种衣服就比较宽松，烟寒水一脚踩歪直接靠在了木桩上面。
　　而烟寒水的身体，被李斌托了一下。要不然她就坐地上了。“为啥我觉得气氛不对，这是在壁咚我么？”烟寒水嘴角有些不正常，但是明显打算站起来。
　　不过距离一个男人这么近，烟寒水顿时觉得全身发热起来。仿佛前面男人的身体，就跟锅炉一样。一抹羞红出现在了烟寒水的脸上，她的小嘴不自然的哎了一声。
　　但很明显李斌贴的更近了，烟寒水想伸手把他推开，结果李斌直接把烟寒水的手拽住。然后反手把烟寒水的双手背到了树桩的后面，还没等烟寒水说话，直接一口吻了上去。
　　烟寒水直接懵逼了，李斌那带着酒气的吻让她的大脑一晕。而且是男人的味道，烟寒水顿时全身瘫软，大脑彻底当机。
　　这两年来在北庭，都没有怎么碰过别的女人。本来今天结婚，烟寒水就打算去跟白檀亲热一下。结果现在被李斌一吻，身体中的那种渴望直接爆发了。
　　虽然大脑当机，但是烟寒水的那小嘴还在生涩的回应着李斌。烟寒水第一次跟男人接吻阿，虽然她现在早就有点失去意识了。
　　李斌可是身经百战，毕竟从范氏到烟寒水给他的那几个胡姬，技巧早就磨炼出来了。他看到了烟寒水的身体发软，吻得更加激烈了，并且右手已经攀到了烟寒水的高峰上，肆意揉捏。
　　烟寒水穿的可是抹胸装，那部位可是暴露得很。从上到下的刺激，让烟寒水的小腹处突然诞生了一股尿意。“不要！”这个时候烟寒水的大脑才反省过来，但为时已晚。
　　一股热流从某个位置喷涌而出，粘稠的液体顺着大腿内侧就流淌了下来。“唔……”烟寒水挣扎的要推开李斌，但是手上没有一丝力量。
　　烟寒水觉得自己的心脏都要从胸口跳出来了，全身有一种虚脱的颤抖感觉。那种快感来的快，去的也快……但是烟寒水总算缓了口气。按照现在的话说，她进入了贤者模式。
　　但是这个时间非常短，因为烟寒水觉得在李斌的抚摸下，身体又变得滚烫起来。“不行，不行！”烟寒水在心里给了自己最后的警告，然后烟寒水的心一横，直接用自己的牙齿对着李斌的舌头就咬了过去。
　　“唔……”李斌这时候也才恢复正常。他本来是打算想再次对烟寒水表白的，不过就在接近烟寒水的时候，烟寒水身上那种奇特的香气又传入他的鼻孔里。恩……就是烟寒水的脸漏出羞红的那个时候，李斌直接变得主动了起来。
　　似乎那种特殊的味道，只在烟寒水发情的时候才会出现。但是那味道对于接近自己的人，就是一味毒药，有着不可抗力的诱惑。
　　不过等李斌清醒后，也觉得自己好像犯了什么大错。人家今天结婚阿！烟寒水今天跟吴鸦结婚，就算烟寒水结婚这种事情只有少数人清楚，但是毕竟是他们大喜的日子。
　　不但对于烟寒水，就算是对吴鸦，李斌都产生了强烈的愧疚感，甚至李斌觉得自己的定力都不如一个书生。平良心说，人家吴鸦能对烟寒水没意思么？整个大唐这边，随便拉出一个基本上都喜欢烟寒水。但是人家吴鸦今天结婚，都能忍住不去占烟寒水的便宜，自己这算是什么？
　　烟寒水可没空跟他说话，刚才真是差点窒息了。现在正坐在地面上大口喘气，也顺便平复一下自己的心情。也不知道是空虚，还是因为委屈，烟寒水的眼睛都有点红了。“我对你还不够好么！非得逼得朋友都没得做才可以么？你要女人，我就给你女人。就不能做一个真正的朋友吗....”
　　其实烟寒水还有一句话没想说，我拿你当兄弟，你踏马一直想艹我。这下子李斌更乱了，这附近还没有人，万一一会那个不开眼睛的出来，那他们两个这辈子都说不清了。
　　不过这种事情，还是烟寒水先反应了过来。她面色潮红好不容易才站了起来：“赶紧滚回高昌，我这辈子都不想见你！”烟寒水气鼓鼓的走了，留下了已经酒醒，满脸悔意的李斌。
　　这天晚上，除了那个自己脑袋有点发绿的吴鸦睡得挺好，烟寒水和李斌倒是都失眠了。只不过李斌失眠是因为这次他自己知道太过分了，估计以后跟烟寒水的关系会一落千丈。
　　而烟寒水失眠....那只能用不可描述来形容了。她悄悄潜回到自己原来的住处，发现白檀和青黛早就休息了。烟寒水想了半天，还是没有去打扰她们。但是浴火却被李斌已经勾搭了起来，幸亏烟寒水在主位面的时候，在自己的储物空间里面，放了几个不可描述的棒棒，所以....
　　第二天的时候，两个人的眼圈都是黑的。而烟寒水还提前出来，又回到了吴鸦哪里。等吴鸦醒过来后，发现自己的内裤都湿湿的，昨天那梦做的真是太有趣了。跟烟寒水相亲相爱，你侬我侬....真的非常真实。虽然吴鸦在醒过来后想到了这只不过是一场梦，但还是意犹未尽。
　　当然吴鸦今天感觉的确不错，因为刚刚睡醒烟寒水就端来了一点小米粥和饼子。或许是昨天有点给他弄绿的原因，所以烟寒水今天早上表现的极为乖巧。“寒水啊，昨天的梦真有意思。我仿佛过了一辈子一样，我打算写出来没准以后还能流传千古呢。”吴鸦笑着对烟寒水说道。
　　烟寒水点了点头：“写吧...以后估计就是那个大小姐闺房看的乐事。”
　　在带了两天后，李斌也不好意思的跟烟寒水提出准备回高昌的事情。烟寒水哼了哼没有说话，让李斌十分的伤心。但就在李斌带着自己的人马出城几里地后，烟寒水还是赶了上来，并且抛给他了一副长枪。
　　“你我兄弟不比多说，李将军，保重！”烟寒水拱了拱手，嘴角微微翘起。
　　李斌顿时高兴了起来，虽然说他以后也不会对烟寒水有什么想法了。但他们之间的战斗，的确是生死兄弟。一支二十斤重量左右的铁枪，李斌倒也可以使用。枪体上用清秀的字体刻了一段小字：枪锋尖利，可摧万物。心坚不移，始有家国。
　　“保重！”两个人点了点头，李斌终于离开了。日月如梭，时光荏苒，一转眼又是七年时间....

第二百六十九章:回鹘内乱结束
　　在这里七年的时间，一切都发生了变化。整个大唐联盟的产业链已经完全形成。甚至烟寒水已经把整个联盟打造成了一个公司，所有内部种群已经紧密的团结在一起。
　　甚至互相部落之间，通婚已经是很正常的事情。并且由于烟寒水的关系，很多女人都嫁入了大唐。整个北庭第一红娘的名号，她是跑不了了。甚至未来在数百年后，红娘和婚姻介绍所，都有着供奉着黑狸的传统。
　　嗯……这不是主要的问题，主要的问题就是，在这七年里，整个大唐加上联盟那边，新生儿的生育出现井喷的态势。平均一年五千新生人口，七年之后新生儿的数量已经接近三万。
　　这已经是七年前整个北庭，在这里几乎所有人口的总和。满大街都是玩耍的小孩子，整个北庭的生产也被调动了起来。不努力赚钱，怎么养家？就算是士兵们，都不由自主的在将领们的带动下，开始到处清理沙匪强盗，和一些不加入大唐联盟的种族。
　　人口一多资源肯定不够用，幸亏烟寒水她们早有准备，这几年一直大力发展农耕。毕竟多逻斯河这里，土地真心肥沃。也完成了让那些部落，从游牧到农耕的转变。
　　并且这边的事情，也流传到了安西四镇。安西大都护郭昕，在跟手下四镇副都护商议后，也开始了北庭的政策。那就是联合大部落，吞并小部落以女人填充安西人口。
　　安西附近有亲近大唐的部落么？当然有，那就是沙坨人。吐蕃的强势让无数部落都感受到了压力，所以他们都不由自主的联合，对抗吐蕃的北扩。
　　安西的西部则是无数的小国，郭昕带着人或打或融合，甚至都打到了精绝国。让一群小国十分惧怕，以为大唐又要重新控制这些区域。不过大唐在掠夺了数万人口后，再次消失不见。
　　吐蕃最近依然在包围沙洲，不过沙州城也坚持不了多久了。张妍也在聚集力量，并且她在早前派出去的一支西征队伍，似乎要回来了。那只队伍据说已经攻占现在的巴基斯坦的位置，从精绝古国下面通过。甚至还跟大食交战几场，略有胜负。
　　回纥的内乱结束，并且改名回鹘。而一个统一的回鹘则是整个大唐在西域的天然盟友，而在回鹘政权稳定以后，中原大唐便开始与之联姻。题外话，大唐的公主真他妈惨，虽然大部分都是名义上的公主。
　　但是由于回鹘平静了下来，也开始跟北庭这边接触了。当杨袭古得知大唐还存在的时候，二话没说先跪在地上，往东方磕了好几个响头。只要大唐还在，他们就有家。
　　这消息自然是燕子先发现的，烟寒水已经启程南下，赶往庭州了。这种事情必须几个都护一起商量，然后还得把这个消息，告诉安西那边的留守们。现在距离她们来到这个世界已经十年，烟寒水和剩下的女人，从容貌上没有任何变化。要知道现在不管是吴鸦还是李斌，都已经年过三十。
　　这种容貌的固定，所有人都看在眼里，哪怕是这十年里，联盟中各个部落的高层已经换了一批人，那些原来萨满还是首领的年纪都不小，现在基本都不在了。但他们对烟寒水这些女人，却越发的敬畏起来。
　　烟寒水和李斌也有一年多没见，虽然距离也就一个月不到的路程。但身为一个都护，已经不能像以前那样随意的走动了。几个人互相点了点头，杨袭古对着两个人说道：“我们是否应该向中原派人，告诉他们我们还在这里。”
　　“派人是应该的，不过现在中原的形式，恐怕无法给予我们有效的支援。如果有能力的话，隆右的通道早就打开了，也不可能现在才通过回鹘得知中原的消息。”烟寒水叹了口气，她也说明了现在的情况。
　　杨袭古点了点头：“但至少也得为了我们这数万大唐儿女，试一试才好。就算大唐现在虚弱，但只要我们在这里坚持下去，那么总有一天大唐会再次强盛起来的。”
　　知道历史的烟寒水叹了口气，但是也没说什么。她直接换了一个话题：“我打算去安西哪里看看，顺便把这个消息告诉安西大都护郭昕大人。”
　　这个倒是几个人都赞成，毕竟安西北庭一向互相帮助，相互取暖。而且郭昕还比杨袭古高了半级，这种大事也算是喜事，必须告诉他们一声。很快这事就定了下来，由烟寒水带人去安西，顺便加强两都护府的沟通。
　　吴鸦则奉命出使回鹘，虽然北庭跟回鹘有接触，不过也都是简单的通信。烟寒水希望让吴鸦找到十多年前跟甜水沟李威去的那个回纥/回鹘部落，然后再想办法跟回鹘的王庭联系上，求过道去中原。
　　别看安西北庭离得近，但是却并不好走。因为它们两个都护府的分界线，是天山山脉。唐朝的时候，又叫折罗漫山，是一座高达两万一千九百尺的巨山。
　　烟寒水带的人数不多，五百多人由将军曹杰带领。从山脊之间翻越过去，没办法……古代就是这么麻烦。几乎折腾了两个月的时间，总算来到了安西境内。
　　距离从雪山过去了倒是不远，龟兹镇就是大都护郭昕的城镇。
　　郭昕听到终于有办法联系上大唐的人员后，也是十分开心。把剩下几镇人员叫齐，开始研究派遣人员。回到中原，哪怕是呆上几天，这些人都是十分期待的。可惜身为高层，又如何能离开管辖区域。
　　最后决定让郭昕之子郭峰亲自前往，并且也派了五百精锐，随同烟寒水回到北庭。很快，回鹘也传来消息，可以让他们借道回鹘，回大唐汇报情况。
　　最后的人员也定了下来，安西代表郭峰，北庭代表曹文，一共一千五百多士兵，再加上一千士兵五百后勤，前往回鹘回大唐上表。
　　但也就在这个时候，烟寒水的燕子得到了一条消息。吐蕃**师张妍可能会派人拦截，敌人人数不多都是精锐，具体位置无法确定。
　　烟寒水真是一脸无奈，看来间谍情报这个方面，两边互相渗透的，都挺严重阿。既然如此，只能由烟寒水她们几个亲自护送反唐队伍了。

第二百七十章:倒计时
　　()，最快更新无限猫娘最新章节！
　　“消停了这么多年，看来距离决战也不远了。”烟寒水看了看情报，然后无奈的对着几个女孩子说道。
　　白檀想了想：“那我们也不能总被动防御呦，要不我们也进攻呦！”
　　烟寒水愣了一下：“哇，白檀妹子，你有什么不错的想法？”在经历了跟李斌的事情后，烟寒水宁可用棒棒，也不随便勾搭别人了。特别是对白檀，有好感归有好感，但是荼靡可是把心交给她了。
　　白檀点了点头：“我的想法呦，是这里呐……”烟寒水看了一下，白檀指的是沙州。
　　“沙州，现在的指挥者是阎朝，不过他们应该快扛不住了。根据燕子的情报，城里粮食已经不足半年。”烟寒水还是蛮佩服沙州军民的，因为他们防守孤城，已经接近十年。
　　不过烟寒水转念又一想：“当年阎朝杀刺史周鼎，就是因为两个人意见不和。一个希望放弃带军民离开，一个希望固守待援。要是我们去救援，人家在反对离开，这不是白忙活了么。这样，白檀妹子……你先通过燕子，试探一下阎朝的意思。如果他同意把所有军民转移到北庭，那就去救援一下吧。”
　　“这样，我们金川州目前可动用兵力能有四万，你们带走两万即可。虽然这么多年，但是那些人跟大唐士兵，战斗力差距还是不小的。但胜在人多……”现在整个北庭共有士兵六万五千，其中大唐士兵两万五，四万联盟军队。
　　这还是烟寒水的功劳，引进妇女解放原本男性的劳动力。所以基本上在北庭，所有年纪适合的男人，都在军队当兵。现在北庭的力量，已经渐渐的超过了安西。
　　现在沙州士兵已经不到五千，但人口却有一万多户多人。这些人如果都加入北庭，至少可以再让北庭的实力多个两三层。包围沙州的吐蕃士兵，有五万人左右，这些人也在不断骚扰跟大唐的控制边境。
　　再看看甜水沟那边，他们似乎想跟吐蕃耗到底了，烟寒水也是无奈了。甜水沟虽然人数不多，但是位置得天独厚。目前在甜水沟的沟口位置，只有几千吐蕃军队戒备，但是无法进攻。当年烟寒水跟他们弄了三道防线，估计用人填至少得填进去近万人。
　　为了三千多的大唐人，填近万吐蕃士兵？在硬攻了两次后，基本上吐蕃也就放弃了这里，太不值当了。但是他们估计对沙州的帮助不大。最后决定，烟寒水和杜仲带着一千骑兵，掩护使团进入回鹘境内。
　　白檀和青黛，带着两万人突袭沙州，争取把沙州人口救下来。最后的马蔺，则负责情报调度。马蔺这女人又勾搭了几个帅哥，不知道生活多滋润。也不知道赞尔布在天有灵，会不会气个好歹的。
　　很快……她们就开始出发了。距离并不是太远，烟寒水估计危险的区域也就只有半个月的路程。
　　在三天后，白檀跟青黛两个女子，也带了两万人出发，前往沙州。白檀说话的苏苏的声音更像江南女子，倒是经常受到各种部落的人追求。可惜，白檀从来不会理那些人，哪怕过了十年，白檀的追求者换了一批又一批。
　　“白司马，前方斥候传来消息，又少量的吐蕃士兵，正在沙州区域巡逻。我们这么多队伍，十分容易暴露。”一个大唐士兵，像白檀汇报。
　　在所有军队中，亲军基本上都是大唐士兵，和少数特别忠心的部落士兵。烟寒水在这种时候。还是觉得自己人可靠一些，虽然待遇都是相同的。
　　白檀点了点头，然后拿起了地图。她看了一下后，对着这个士兵说道：“集合起十只部队，每队一百骑兵呦。”
　　“遵命！”那个大唐士兵下去准备。然后在这个时间里，白檀召唤了风属性的战鹰，开始对附近几十公里的区域，侦查起来。毕竟在空中，很容易的就可以看的很远。
　　等那大唐士兵，带着十个小队的人进来后，白檀开始分配任务了。“现在，有一只吐蕃军队，从这里往西前进呦。他们的速度很快，大约十分钟后到达我们前方的位置呦。你们出来两个小队，去对付这五十人的队伍，不允许放跑一个呦。”
　　“在西方十里，有一支二十人的吐蕃小队呦。第四只队伍过去消灭了他们呦，你们是最棒的呦……”白檀不断在地图上点击，很快这十只队伍都被派了出去。仅仅一天时间，大唐这边对吐蕃的斥候围杀，就干掉了二百四十多人。
　　虽然吐蕃知道大唐派来了援军，但是谁都没想到，敌人居然把消息封锁的这么好。第一天吐蕃几十只斥候队伍，用了一小半的伤亡，才确定了大唐士兵的位置。但是大唐来了多少人，吐蕃根本探查不出。
　　吐蕃的营地中，一个一身黑衣的男人在这里看着地形图。“奇怪，队长刚刚要偷袭大唐那边的使团，我这里怎么就被攻击了。我的能力对千军万马用处不大啊，还不如小凌宇的御剑术好用呢。”这个人的代号叫梦魇，他的能力很代号差不多，就是让敌人做梦。
　　这个跟嗜羞妖类似，不过嗜羞妖的能力，是让对面做春梦，而他则是做噩梦。但是他的实力并不强，对于正常人心智坚定的人，控制起来都有些困难，更别说历练小队了。
　　所以梦魇很是郁闷，好歹在这个世界呆了这么久，指挥军队倒也不成问题。所以他立刻把附近的兵马都抽掉回来，免得大唐士兵太多，发动突袭。
　　就在两方都加紧运作的时候，突然在所有人的手环里面，刷出了一条信息。吐蕃，大唐，大食三国，距离此副本结束时间倒计时，63071998秒……
　　“两年！”不管是烟寒水还是张妍还是大食的那几个人，突然都停下身子想了想，然后嘴上都带着一丝残忍的味道。
　　烟寒水叹了口气：“这是在逼我们见血……”
　　同时，在大唐首都长安的皇宫两道身影出现在了这里。这两个都是女人，一个双马尾金色长发，长相小巧萝莉，但是带着一丝威严。她身材并不高，但手里拿着一支长达两米半左右的方天画戟。另外一个灰白色的头发，显得文静很多。身上背着一支长弓，穿着女式汉服。
　　说实话，一个身高不到一米六的小萝莉，拿着两米半左右的方天画戟，不管怎么想都特别违和呢。这女人摆弄了一下后，方天画戟就在手里消失了。
　　她看了看皇宫微微一笑：“不错，这次的任务似乎十分有趣！唐德宗李适是吧，我们直接去找他。”
　　那灰白色头发的女子恭敬的对双马尾女子说道：“父亲大人，要是皇帝不听话呢？”
　　“那就打他的屁股！”哈哈哈……一阵狂笑的声音，两个人渐渐远去。看清爽的小说就到【顶点小说网】

第二百七十一章:梦魇的力量
　　()，最快更新无限猫娘最新章节！
　　中原的一切都跟这里无关，因为一场混战即将开始。白檀在这十多年学到了不少的知识，所以在对战的时候得心应手。而对面的那个梦魇则一脸的郁闷，因为他发现自己派出去的斥候，被对方各种围歼，跑回来的不到十之一二。“这**不是欺负我，没有侦查技能么。”梦魇一脸的不爽，然后干脆也不派侦查部队了，直接把所有士兵聚集到了沙州城下。现在这里差不多能有不到五万人，人数真心不少。白檀看到这个情况，也没什么好办法，不过还是要跟沙州的人先沟通一下才好。很快，燕子传回来了消息。阎朝同意所有人退守北庭，但是必须要给他们几天的准备时间。恩...这个条件倒是没啥，平民什么的破烂也多，估计带走和丢弃的东西，都得考虑很久。所以白檀就在不远处驻扎起来，并且排除斥候天天骚扰梦魇的军队。哪怕到了现在，梦魇都不知道白檀到底带来了多少大唐士兵。当然梦魇他不傻，知道对方在等待一个机会。但既然敌人没有直接过来攻击自己，那就说明他们的实力跟自己差不多，或则不如自己这边。至于斥候打不过对方，那只能归结于对方的能力了。很快，在沙州城准备好的时候。白檀动手了，她直接把所有人拉了出去。最前面五千步兵，后面五千弓箭手，最后是一万骑兵。白檀直接凝聚出一个大阵压了过去，让沙州城上的所有人都欢呼不已。阎朝叹了口气：“北庭似乎用了不少异族军队，也不知道他们的战斗力到底如何。”梦魇看着对方的架势，也直接把所有士兵拉了出去。没办法啊，不拉出去心里没底。“三千轻骑兵压上去！”梦魇看了看对方的补兵，先试探一下对方的强度。三千骑兵开始冲锋抛射，然后在大唐阵营中的弓箭手，来到了步兵的边上，他们都用硬弩。硬弩虽然发射速度比弓箭慢很多，但攻击力却大的很。再加上这边有盾牌防护，所以在来往的箭雨之中，吃亏的是吐蕃士兵。“擂鼓呦！”白檀对着边上的鼓手喊了一声。战鼓响起来之后，前面三千人的步兵和三千人的弓弩手分成了十个队伍。这些队伍距离都不远，不断从各个方向攻击吐蕃的骑兵。那吐蕃将领心一横直接冲阵，在离吐蕃骑兵的几只步兵方阵迅速的结合起来。吐蕃的骑兵一头撞了进去。前面扛着的两排步兵直接被撞飞，这是没办法的事情。但吐蕃的骑兵也只能如此了，因为突然他们发现，在四周的地面上被洒了无数的铁钉。大白天，看的都清清楚楚，大唐士兵就是在他们冲击的时候，把那些东西布满了这一小块区域。剩下的步兵队伍也开始向这里接近，很明显就要把这三千骑兵直接吃了。梦魇看到这里，顿时觉得有些不爽。但现在已经这样了，梦魇也没客气直接自己带着一万骑兵压了上去。剩下的两万五千左右的步兵跟在后面，也缓缓压上。白檀看了一下对面的情况，然后对着手下一个将领说道：“我给你三千骑兵和剩下的六千步兵弓箭手呦，一会用来准被留给敌人的步兵呦。嗯，嗯……你没有问题呦？”“没问题，没问题！要是打不过对方，我自己都不会回来了。”这个将领信心满满。白檀点了点头：“妹妹呦，让我们碾碎他们呦！”“好！”青黛点了点头，一道青色的力量没入地面。顿时在她们附近的所有骑兵队伍，力量和速度都得到了微量的提高。别看只有微量，七千骑兵每个人提高5%的整体力量，这累加到一起也是巨大的。“敲鼓，变阵呦！”白檀在带兵冲锋前，发布的最后的一个命令。好吧……白檀在一群骑兵中间，专门有一只二百人的近卫军保护，算不上带兵冲锋。大唐这里也是重骑兵，基本上两边都是精锐，铁甲这种东西，真心不稀奇了。“进攻！”梦魇大喊了一声，所有的吐蕃骑兵，都拿出了长枪。大唐这边则用的是马槊。白檀看到这里咯咯一笑，虽然她们这十年科技树攀得并不高，但是还是有些可以用的武器。当然现在还不是用的时候，白檀双手结法阵，一道黄色的力量充斥在了这天地之间。平地上起了一层风沙，那风沙对着吐蕃那边就吹了过去。在途中已经形成一到，能有十多米高的沙尘暴。“魔法？”梦魇更加郁闷了，本来他合理如果对面精神力不高，就可以直接用自己的能力控制对方，让对方陷入最恐惧的梦境。但是现在这样一看，对面是魔法师，魔法师的精神力要求本来就非常高，恐怕不是他能够控制住的。而且……那沙尘暴虽然没有杀伤力，但是已经完全隔绝了自己和敌人的视野。双方都是骑兵，风沙对他们的影响很大。就在白檀这边的骑兵冲到差不多五十多米的时候，第一排的骑兵都用手里的火折子，点燃了一个黑色的瓦罐，然后借着马的速度，丢到了吐蕃那边人群之中。然后才取下马槊，这个速度非常快，只有几秒钟。就在大唐士兵刚刚跟吐蕃骑兵接触的时候，那些瓦罐爆炸开来。虽然威力不大，但是却可以让附近的人致残，顿时在前面的吐蕃骑兵，连人带马倒下去一百多。随后，大唐的骑兵就冲杀了进去。在狂风和爆炸物的催动下，没有费什么力气，就突破了一半对方骑兵阵营。而梦魇就在其中，他只好在几个士兵的互送下往后面退去。白檀自然发现了这个人，她命令自己附近的骑兵，直接追着他压了过去。梦魇一脸的绝望，主要是他们小队主力，都不在这边。虽然他不是最弱的，但是他的能力被认为不适合对付烟寒水，所以才被流了下来。主将后退，整只骑兵队伍的士气掉的飞快。虽然敌人的剩下步兵也赶紧上来帮忙，但是四万人被两万人压着打，这是谁都没有想到的。在沙州的阎朝看到这个情况，直接拉着城里所有人都杀了出来。梦魇看着不断接近的大唐骑兵，咬碎了牙齿。这根本就不是正常的兵种战斗，对面直接用魔法给他碾压了。“给我挡住，争取一分钟的时间！”梦魇大喊道。一团紫黑色的气息从梦魇的身上发出并且开始聚集，梦魇的眼神不错他发现了敌人有两个试炼者，一个头发金色的双马尾，背后带着一个青涩头发的弱小女子。“好，那就是你了！拼死我也得干掉一个，让你沉沦在我的梦境之中把。”梦魇冷笑着，全身的紫黑气息越来越重。而这个时候，白檀这只精锐骑兵，距离他只有二十米的距离了。看清爽的小说就到【顶点小说网】

第二百七十二章:青黛的恐惧
　　白檀自然发现了梦魇，她立刻让手下往那边碾压过去。然后白檀也自然看到了梦魇身上的奇怪颜色，对面肯定是要来个大招。
　　白檀肯定不会让对面如愿的，直接双手行成一道风刃，对着梦魇的位子就丢了过去。风刃的速度很快，而且非常具有穿透力。在前面的几个骑兵直接被风刃劈碎，并且闪到了梦魇的前面。
　　一道青色光芒，白檀的风刃直接从梦魇的腰部穿了过去。梦魇脸色血红，他的身体依然站立不动。“去！”梦魇轻声喊了一句，然后自己身上的紫黑色力量，直接冲向了白檀。也就在这个时候，梦魇的身体从中间分开，一团断裂的内脏流了出来。
　　白檀看到了那力量，她连续布置了好几个防御魔法。但对那紫黑色的力量，却没有丝毫的阻挡。“不好！”白檀调动起精神力，试图阻挡一下，但也就是让那股力量一顿，力量直接砸到了白檀的身上。
　　白檀已经做好疼痛的准备，但是她的身体却没有一点的不适。就在她发愣的时候，自己的马后突然传来一声惨叫。白檀回头，发现青黛居然从马上摔倒了下去。
　　白檀手快，一把抱起青黛。但是这个时候的青黛双眼紧闭，脸上紫黑色的光芒不断闪烁。“难道，这魔法不是针对我的呦？”白檀这时候才反应了过来，但为时已晚。
　　而死了首领的吐蕃士兵，也四散奔逃起来。最后清点伤亡，大唐付出了三千人的伤亡，吐蕃在六千左右。这只是一场击败战，甚至连击溃都算不上。唯一的好处就是沙州之围已解，无数人从沙州撤到北庭。
　　但青黛，却一直陷入沉睡……
　　“我变成了妖怪？”青黛看着自己的双手，发现只有两条绿色粗壮的触手，而除了她自己，剩下的人都变成了正常人。
　　青黛低头看了看自己的身体，都是绿色粘稠的液体，就仿佛一个果冻。“我……原来她们都是骗我的么？以前我看到她们是怪物，自己是正常人。原来真想是只有我才是怪物……”青黛软瘫在地上，大口呼吸着。
　　突然她发现，自己好像正在一个满是血腥味房间里，好像自己的身边还有些什么。她仔细的看了看，发现居然是一条人腿，那人腿像是从什么地方撕下去一样，带着不少的肌肉组织。
　　青黛看到了不远处一个残破的身体，是烟寒水。她立刻挪动自己那绿色的身体走了过去：“寒水……姐姐？”除了脑袋能分辨清楚，剩下的东西包括烟寒水的内脏，都消失不见。
　　这时候，房间的大门突然打开。荼靡冲了进来，她用惊讶的目光看着青黛：“你这妖怪杀了烟寒水！？”
　　“我没有，我没有！”青黛立刻否认。
　　荼靡冷笑着说：“你哪的触手上，挂着的是什么？”
　　青黛定睛一看，自己的两只手上面，还缠绕着不少的内脏。甚至在触手的一个尖头上，还有着一颗跳动的心脏。“不！不是我杀得，我们是好朋友。”青黛都要吓哭了，拼命的把自己双手，触手上面的东西甩掉。但是用力过猛，一只触手直接抽到了荼靡的身上。强大的力量把荼靡的身体拍到了地面，从胸口处被触手撕成两半。
　　“荼靡！我到底干了什么……我为什么要杀了她们，不对……我到底怎么了？”青黛疯狂的拍打着屋子里面的一切，把鲜血弄得满屋子都是。
　　这时候她突然看到了楼下，白檀正在上楼。“我要跟姐姐解释，不是我杀的人！”青黛拼命的冲出了屋子，但是走廊里面的人看到这么一个怪物，全都吓得鬼哭狼嚎起来。
　　“快跑，怪物吃人了！”
　　“救命阿！”
　　“爸爸妈妈你们在哪？”
　　无数吵杂的声音充斥着青黛的大脑，在她的脑中她就是一个杀人如麻的怪物，她杀死了所有认识的朋友，最后才被关了起来。
　　“我没有杀他们，我也不是怪物！”青黛的声音尖叫起来。但是她身上的触手仿佛不听使唤了一样，不断的把四周乱跑的人群杀死。
　　“不是我杀得……不是我杀得……姐姐你要相信我……”等四周已经没有了活人以后，青黛发现白檀现在了她的面前。
　　白檀的神色一脸哀伤：“妹妹……你现在这个样子，活着还有什么意思呢？你觉得你活下去就是为了杀戮么？”
　　“对啊，对……我活着还有什么意思。”青黛的脑子越来越乱，但是她也越来越害怕。
　　“我不想这样啊，为什么我会杀了她们！”青黛身上的触手不断拍打着，但是眼前白檀的面容确越来越清晰。
　　白檀冷冷的说道：“你永远都是这样，惧怕着自己的一切。你这么丑陋，又害死了那么多人，为什么连自杀。的勇气都没有呢？你在这个世界上活着，还有什么意义呢？来啊，从窗口跳下去，结束你那罪恶的一生。”
　　青黛挪动着身体，来到了窗口。她往下看去，至少能有百十层楼的高度。“怎么这么高……我不要跳楼。”青黛眼睛红肿的说道。
　　“废物，你就是个废物，一辈子只能躲在别人后面。现在能保护你的人，被你亲手杀了，你告诉我你还能做什么！赶紧去死吧！”白檀的声音不大，但是却十分清晰的传入到了青黛的脑中。
　　青黛用淌满液体的触手堵着耳朵，她看了看窗口咬了咬牙：“也罢，我害死了她们，那就让我给她们偿命好了。”想到这里，她开始往窗口移动。
　　但就在这个时候，窗外的位置，一团人形的物体飘到了青黛的前面。说是物体，因为根本看不清那个人的长相，一切都是模糊不清的。“妹妹……你要做到的事情，是用你自己的勇气，来打开这道枷锁。我还在等着你……等着你……”
　　这个声音十分轻柔，让原本混乱的青黛身体，渐渐的平息了下来。“我们认识么？”青黛突然觉得，那个奇怪的人形物体，似乎是她非常熟悉的一个人，但是她却根本想不起来。
　　那个人对着青黛摆了摆手，然后渐渐消散了：“记着……你要给自己的勇气。自杀……也不过是逃避现实的一种，什么时候你找到了勇气，你就能够再次见到我……我的好妹妹……”
　　青黛的眼前一黑，突然晕了过去。。
　　a

第二百七十三章:决战的序幕
　　热闹的街头，青黛在跟好几个同学一起玩耍。“听说新版的冰雪奇缘要上映了诶，要不要去看看？”一个人对着青黛说道。
　　这些人都是青黛的同学，她的好姐妹白檀，和前后座的女孩子荼靡烟寒水，剩下的几个也都是她们班级的，但是青黛似乎印象不多。
　　青黛开心的点了点头：“好阿，好阿……我们现在就去吧。”几个同学说说笑笑的往马路对面的电影院走去。突然青黛的鞋带开了，她停下了脚步，开始系鞋带。
　　就在这个时候，一个运送水泥的卡车从拐角处出现。丝毫没有减速，奔着她们这群人就冲了过来。青黛刚刚系好鞋带，抬头的时候。卡车直接把那些女孩子卷进了车底，一个女孩子脑浆被压的爆了出来，喷了青黛一身。
　　卡车仅仅受到了一点的阻挡，然后掉头直接加速。车轮下面的血肉横飞，在不远处的青黛直接吓的傻掉了。她全身都是同伴的血液，跪坐在地上。“救命啊！”呆了能有半分钟，她尖锐的声音才爆发开来。
　　但所有路人，走过的人，汽车，都跟没有看到这一切一样，整个街道只有青黛癫狂的在狂奔。渐渐的，地面的血液越来越多。青黛觉得呼吸都有些困难，她看到四周原本的景色，都变成了血海。
　　“你的朋友们都死了……为什么你不下去陪她们呢……”在血海之中，断裂的人头不断涌出，她们在哭嚎，在挣扎，在期盼，在悲伤。
　　“来啊……跟我们在一起……”那种声音仿佛带着魔力，让青黛一步一步走了过去。
　　就在青黛距离那些人头只有一米左右的时候，突然一道声音清晰的出现在了她的脑海里：“如果一个人连死亡的勇气都有，那么为什么不努力的活着呢。还有人等着你去解救，带着她逃离苦海……”
　　“阿阿阿阿！！”青黛觉得自己的大脑要炸裂了一样，然后世界再次变换。这次是被关在监狱之中，在她的边上则是自己的好姐姐白檀……
　　荒郊野外，地面上几百聚大唐和吐蕃精锐士兵的尸体。杜仲的胳膊断掉了，敌人也在地面上倒了一个半死不活的试炼成员。
　　全身都是口子的烟寒水和张妍在对视着，张妍舔了舔嘴唇：“没想到突破一次，就进步这么快，上次没杀了你真是我的耻辱！”
　　“喂喂喂，你这女人好不讲道理，我们好歹也算有肌肤之亲了，你就不能对我客气一点？”烟寒水咯咯一笑压根没把张妍的话放在心上。她现在的本事，已经隐隐比张妍强上一些了，所以自然底气充足。
　　张妍的脸色直接就绿了：“别跟老娘说上次！玛德，你知不知道，老娘在床上趴了一周才缓过来。你这小骚蹄子真踏马狠，你再说一句我杀了你！”
　　“来啊，你要是有本事杀我，你早就杀了……在让我抓到你，我绝对再艹哭你一次！”烟寒水毫不客气的挑衅道，两个姿色都不错的女人骂街，让不远处的其他人眼珠子都要掉出来了。
　　张妍明显又被激怒了，一个加速又冲到了烟寒水的前面，两个人再次纠缠在一起。张妍的力气比烟寒水大，而且自己的老鼠爪子比烟寒水的凤凰爪硬度高一些。不过凤凰爪可以变形，而且修复能力很强。再加上烟寒水的灵活度非常高，所以在较量中还站着一点上风。
　　两个人再次混乱的打了半个小时，突然张妍哪里提示了一声：“小队队友xx已经死亡！”
　　张妍愣了一下：“好啊，你派人偷袭了沙州！怪不得那两个会法术的女人，这次都没有跟过来。”
　　烟寒水嘿嘿一笑：“礼尚往来而已，难不成就允许你偷袭我，不允许我反偷袭你们？看样子，你们队伍中有人死亡了吧，要不然你不会得到信息。”
　　“去死吧！我总有一天让你求死不能！”张妍再次冲了上来，她现在越打火气越大。
　　张妍这次开始用尾巴进攻，她的尾巴甩起来能有两米，抽的地面无数条印子。烟寒水冷笑了一下：“你不会以为，只有你才有妖的能力把。现在我也有了，只不过用来咬男人的话，有点恶心。虽然你挺**的，但是好歹是个女孩子。”
　　烟寒水说完这句话，突然身影一个加速，把刚刚把尾巴甩出去的张妍扑倒了，然后一口咬到了她的肩膀上面。张妍外面那层保护生物铠甲，早就跟烟寒水战斗的时候损坏了，烟寒水直接在张妍锁骨的上方，撕下去一小块肉来。
　　“阿……”张妍疼的满头大汗，一道鲜血直接喷了出来。
　　烟寒水跳到了不远处，然后把嘴里的肉吐掉：“这东西真是……我也不想用阿，搞得跟吸血鬼一样了。”说完这句话，烟寒水还舔了舔自己的小虎牙。
　　“好，这次是你赢了。但是你给我记着，决战就要开始了。我看你的北庭，用什么来抵挡我们吐蕃的二十万军队！”张妍擦了擦身上的血，然后带着剩下的人离开了这里。
　　而烟寒水累的直接趴在了地上，别看她占上风，但是体力消耗真心太大了。“总算把这女人糊弄走了，噗噗……二十万军队，还真是可怕阿。必须的想想办法了，要不然还真不好打下去。还有大食那群人，我可是好不容易打下的家底。”烟寒水咬了咬牙，向远处招了招手，曹杰过来，把她搀扶起来。还有那个可怜的杜仲，右手被齐根砍断，基本上这个场景发挥不出什么作用了。
　　然后白檀的通信就连通了过来：“寒水……不好了呦……”
　　“怎么了？”烟寒水也是吓了一跳，白檀的声音十分紧张，这说明她们一定遇到了什么突发情况。
　　白檀断断续续的把事情讲清楚，主要是她的声音带着哭呛，所以废了半天劲才把事情说完。
　　“你是说青黛被诅咒了？”烟寒水也皱了皱眉，这事真心不好办了。虽然听白檀说似乎没有生命危险，但是一直沉睡，总不是好事情。
　　烟寒水冷静了一下，然后立刻跟大唐使团的人交代一下，然后就带着剩下的人用最快的速度返回了北庭金川。白檀她们也没比烟寒水早到几天，差不多在路上之前都有十天左右。
　　从沙州救出来的人口都分到了南边两城，北面的这个已经没有多少位置装人口了。
　　“青黛一直这么睡着？”烟寒水仔细的检查了一下，发现一切正常。
　　白檀点了点头：“是呦，每天我都给她喂不少的流食呦……并且给她换洗衣服。”
　　烟寒水叹了口气：“如果暂时没有生命危险，那就先这样吧。我估计可能是某种精神攻击，但是我们根本不会破解。只能等出去以后，找荼靡或者大姐帮帮忙了。”
　　这时候一个女兵走了进来：“都护，根据情报，葛逻禄在半月前被大食灭亡。”现在葛逻禄的位置已经从北庭的北部，转移到了西部，并且一直处于分裂状态。
　　烟寒水点了点头：“我知道了，命令所有联盟加盟种族，做好战斗准备。”真正的决战终于要开始了。
　　b

第二百七十四章:尘封的记忆
　　恋上你看书网630book无限猫娘最新章节！
　　“姐姐，为什么他们欺负我们？”青黛问着边上的一个女孩子。在青黛有记忆以来，就生活在这里，一个孤儿院。
　　青黛的姐姐一个特殊的女孩子，头发很短跟假小子差不多。但这个女孩子青黛重来没见过。
　　虽然青黛知道，这个女孩子是自己的姐姐，但是却根本看不清她的脸。哪怕直接看过去当时有些印象，转瞬后也记不得那脸是什么样子的。
　　虽然青黛觉得奇怪，但她知道这个人就是自己的姐姐，可不知为什么，她却又觉得无比的陌生。当然能有人保护，青黛还是十分感激的。
　　那假小子回头看了看青黛：“他们欺负我们，因为我们太弱。如果有一天我们厉害了，我们就可以欺负他们了。”
　　“可是我不想打人……”青黛用自己的手，擦拭着那个女孩子肿胀的脸。在刚才，她一个人用棒子，把欺负她的六七个人打跑了。虽然受了点伤，但没有什么大碍。
　　那女子笑了笑：“你是我的妹妹阿，姐姐照顾妹妹，不是应该的事情么。以后只要我还活着，谁也不能动你一根毫毛。”那女孩自信的笑了笑，十分的帅气。
　　从此，青黛就跟在了她的身后，从孤儿院到了社会的上面。那个女孩越长越野性，青黛则越来越文静。女孩子时时刻刻的保护在青黛的身边，如果有那个小混混敢打青黛的注意，那女孩子绝对能把对方退打折，三条腿都打折。
　　那女孩子到是也会简单的功夫，但是最让其他势力害怕的，就是她不要命的打发。
　　当然平常帮派争斗还好说，直到有一天有个帮派老大抽风，想娶青黛回家。这个举动彻底激怒了她的姐姐，那个让她熟悉又陌生的女孩。
　　那女孩向平常一样，带着几十个人晚上溜了出去。回来的时候，却只剩下了她一人。并且身上七八处刀伤，青黛被吓得要死，抱着她哭了起来。
　　女孩用自己沾满鲜血的手，摸了摸青黛的脸：“我死不了，我死了还有谁来保护你呢。”
　　青黛突然记得，那个晚上自己在女孩的指导下，一点一点的把她的伤口包扎起来，然后女孩就昏迷了整整一周。等她再次醒过来，已经是这片区域里，最大的一个帮会老大了。虽然这地方并不大，但是却没有人敢惹她们两个。
　　有一次青黛偷偷问那个女孩：“为什么对我这么好，难道只因为我是你的妹妹？”
　　那女孩漏出一口整齐的小牙齿笑着说：“因为我要娶你，当我的妻子。所以我才不会让那群臭男人欺负你……”
　　“姐姐你说笑了……”青黛脸色一红。
　　那女孩带着爽朗的笑声远去了，青黛自己想了想，如果姐姐能保护我一辈子，这种感觉也不错。青黛对女孩的依赖感太强了，她们都没有注意到这个问题。
　　直到有一天，她们进入了一个奇怪的世界。里面的人被称为轮回小队，需要去各个世界进行历练。青黛自己也不清楚，到底如何进入这个世界的，但是她相信自己的姐姐，也就是这个女孩一定会保护自己。
　　女孩跟平常一样，时时刻刻关心着青黛。但也开始让青黛有一些自主的思想，并且告诉青黛如果自己在这个世界出了什么事情，她自己一定要照顾好自己。
　　结果自然跟立了flag一样，但青黛却不知道为了什么。她只记得，似乎自己的姐姐没有死。在一个为止的地方，等待着她的帮助。但如果自己想救回姐姐，第一步要做到的，就是克服自己的恐惧。从原本女孩的身后站出来，不要永远的成为被保护着。
　　这一段梦境时间很长，甚至让青黛觉得这就是真实。但唯一的遗憾就是，不管青黛如何想记住那个女孩，也就是她叫姐姐的那个人的人脸，都无法记清。不过青黛突然意识到，自己似乎在一个梦境里面。因为这次，在她跟自己的姐姐分开后，画面再次变幻了。
　　而这一次，青黛的心里突然出现了一种好笑的感觉。虽然又是很多人死亡，那些人不断的打击她的心里，要让她陪自己一起死。假的永远不能成为真的，虽然很多事情青黛早就忘记，不过唯一记得的就是自己的姐姐还在等待她去解救。所以在这之后的梦境，青黛似乎成为了一个看客。
　　她默默的看着眼前发生的一切，或许有的时候梦境影响到自己的身体，也会出现一种疼痛感。但她仿佛局外人一样，看着所有事情的发展。但是随着时间的增加，青黛觉得自己似乎充满了饥饿感。
　　是啊，饥饿感在这梦境里面，青黛也寻找过一些吃喝。虽然味道跟真实的一样，但是吃过后却没有任何的作用。身体上的饥饿感越来越强烈，甚至到最后青黛的身体也渐渐的有些虚弱。
　　“因为睡得太久的原因么，看来这次只能靠我自己了”青黛咬着嘴，却不知道应该如何去做。不过在这里时间越久，青黛倒是记得起什么事情。因为梦魇的法力，已经越来越弱了。
　　甚至在某个世界里，已经快要溃散的梦境，给青黛弄到了数个大汉侮辱。可惜青黛从来就没有这方面的经验，只感受到了撕裂般的疼痛。终于在差不多经历了二十多个幻境后，青黛终于忍不住了。
　　因为她知道，自己的饥饿和虚弱感，一定是现实世界里的身体出现了什么问题才造成的。青黛虽然说柔弱，但智商并不低。所以在下一个梦境开始的时候，青黛就拼命的调动起自己身体内的法阵力量。
　　在外面，白檀就睡在青黛的边上，她是魔法师对于法阵这种法力波动十分敏感。她发现了青黛全身的青色光芒，立刻找到了烟寒水：“青黛的身体出现了阵法波动呦，是不是快苏醒了呦！”
　　就在两个人匆忙的回到了青黛的身边，烟寒水打算用自己的内力查探的时候。一道法阵破碎，就跟打碎玻璃一样的的声音从青黛的身上发了出来。原本青黛身上的紫黑色气息，全部消失不见。
　　青黛渐渐的睁开了她的眼睛，然后看了看边上的这两个同伴：“果然还是看见谁都是怪物啊这次应该不是梦了吧。”说完这句话，青黛再次昏睡了过去。不过这次不是梦境，而是她的精神力透支造成的。
　　看清爽的小说就到
　　b

第二百七十五章:国门之外
　　恋上你看书网630book无限猫娘最新章节！
　　虽然都知道大战将起，但烟寒水却不打算被动防守。毕竟一个敌人来你的家打仗，就算最后一胜利了，但是你家也被砸的稀巴烂。所以烟寒水在跟一群将领商量了半天，还是觉得主动出击的好。
　　大唐西域的位置蛮尴尬的，南方吐蕃，西方大食，北方回鹘。而且现在大食和吐蕃似乎都对自己这里感兴趣，如果一起进攻烟寒水，恐怕她们也好不了。
　　烟寒水犹豫了再三，然后写信给杨袭古。希望能够先发制人，提前攻打大食。现在大食刚刚击败葛逻禄，就算消化地盘也没有那么快。
　　杨袭古在考虑一下后，就同意了烟寒水的想法。甚至杨袭古还给安西都护郭昕写了一封信，希望两个都护府能够互相配合。
　　在两个月后，大唐两万，联盟三万，一共五万人西进，准备趁大食立足不稳先击败对手。这个做法，已经跟当年高仙芝对大食的做法差不多了。知道敌人对自己不怀好意，直接主动出击。
　　大食这里，的确有这吃撑了。现在的大食实际上已经分裂，纳赛尔特带了能有三十万黑衣大食的士兵加青壮人口，一路向东迁移了过来。大食现在的内部战争到处都是屠杀，当然纳赛尔特就是推手之一。
　　因为都是青壮，所以这支队伍的战斗力相当可观，几乎以蝗虫的速度，席卷了整个安西北庭以西的所有土地。最后裹着了近百万的俘虏，冲向了葛逻禄。
　　葛逻禄的实力也十分强大，而且对面明显的就是灭族之战，两边的战争整整打了三年。双方三十多万士兵，百万平民人口，全部被消耗干净。但葛逻禄最大的一支部落，却突然带着主力和人口消失不见。而且他们利用地形优势，不断在大食控制的区域，对平民进行屠杀。
　　基本上到处的抵抗一直不断，纳塞尔特领导的大食，完全陷入了游击战争。当然……现在的他们要比上一次跟烟寒水对决的时候，实力强上数倍。
　　烟寒水跟杨袭古汇合后就来到了多逻斯河的最下游，前面烟寒水派了一千人驻扎的，大唐势力的最西北端。这里每年都有人监视对面的外族，做好未来敌人入侵的准备。
　　很快这边一个将领来到了烟寒水这里：“杨大都护，烟副都护……目前这里的形式是这样的……”大食对这边的管理仍未稳定，各个土著部落还在拼死反抗，甚至就在他们这个营地的不远处，就经常看到不少人厮杀。而且敌人的主力，根据一些探子和燕子的情报，纳赛尔特把大食的主力迁移到了夷播海附近，毕竟哪里食物充足。
　　夷播海……在后世哈萨克斯坦国内，是一个很大的湖泊。烟寒水点了点头，然后把主动权给了杨袭古。不管是古代还是现代，逾越这种事情烟寒水还是很注意的。
　　“我们必须尽快击败敌人，因为还有吐蕃那边。恐怕到时候，两边的军队都得数十万，真是艰难的战斗。一步失败整个大唐对于北庭的控制，就彻底结束。”杨袭古也是一脸的严肃。
　　烟寒水点了点头：“所以只能速战速决，直接击溃大食国的主力，他们剩下的残余势力不足为惧。”
　　杨袭古也点了点头：“安西的军队也出来了，可以夹击敌人。虽然敌人人多，但是融合了无数部落，内部已经非常不稳定了。”这都是燕子和一些情报人员的功劳。
　　毕竟原本的黑衣大食只有三十万不到，但是现在整个纳赛尔特控制的人口，已经一百六十多万，士兵过三十万。这么多人口和士兵，各个种族之间的矛盾十分剧烈。毕竟黑衣大食的信仰，可是和平教。没有立刻杀了那些异教徒，已经是恩赐了。
　　烟寒水突然笑了一下：“我有办法了，保证能让他们更加混乱。”
　　杨袭古还有一群高层听着，烟寒水先看了看吴鸦：“这事就要麻烦博学多才的相公了……”吴鸦也三十多了，一缕须然到也有书生气息。
　　“相公数年在安西北庭建立学塘，懂得无数部落的语言。就让他发布一封大都护的书信，说大食国残暴不堪，欺压西域百国。现大唐天兵已到，望各个部落团结起来共同对抗残暴的敌人，大唐不会索取任何一处土地，只为了西域百国的繁荣稳定。”烟寒水简单的把内容说了一下，然后再让吴鸦写出正式的告书并且翻译各个种族文字。
　　然后就是复印和发放了，这种事情自然不缺人。而且完完整整的告诉了纳赛尔特，我们来了……这就起彻彻底底的阳谋，烟寒水估计大唐士兵还没到，大食内部就得出现内乱了。
　　罗尔特看着有些混乱的部落，里面至少能有一部分，看向他们的眼神都带着仇恨。“队长，怎么办？”罗尔特叹了口气，你们现在的确想平衡各个势力不容易。
　　纳赛尔特咬了咬牙：“大唐距离我们这里，至少也得半个月。这半个月清理一些人，时间到也足够了。一会你悄悄帮我找几个部落的首领进来，这些都是跟我们关系不错的，先跟他们谈一谈。”
　　“好，那然后呢？把另外那些反对的首领杀了？”罗尔特想了想然后询问道。
　　“杀几个首领？”纳赛尔特哼了一声：“趁着还有时间，把那些不稳定的种族，全部杀死。我们现在这么多人，跟大唐那边交战恐怕不是短时间能够分出胜负的。那些种族每天消耗粮食那么多，难不成还白白养着一群白眼狼不成。”
　　很快纳赛尔特就开始悄悄的调集起自己的大食兵马，然后又找了几个理由把那些不听话的部落营地都安排在一起。最后把那些人都请来喝酒，首领杀死，剩下的大食士兵直接干掉了大部分的不稳定的种族部落。这就是一场屠杀，基本上被杀死的人高达四十多万，只有女人没有被杀死。
　　而跑出去的人就更少了，只有几千人从这场屠杀中幸免。但是这件事情也传播开来，使得在这个区域里，大食国的士兵甚至都无法单独行动。这种惨绝人寰的屠杀，造成了所有部落的反抗。
　　烟寒水得知这个消息，倒是点了点头：“这纳赛尔特真是枭雄，这魄力非同寻常。看来我们想击败对方，也要有很大的损失了。”
　　杜仲虽然断了一个胳膊，不过也参加了这只队伍。他听烟寒水说完这句话后，犹豫了一下说了一句：“其实，我们屠杀其其它种族，也没有心理压力，不是么。”两个人互相看了一眼，都笑了出来。
　　看清爽的小说就到
　　b

第二百七十六章:血肉战场
　　差不多二十多天，烟寒水她们的大唐联军才到达夷播海。这时候除了原本五万多军队之外，又多出了不少的反抗军。那些反抗大食的队伍虽然没有啥战斗力，但好歹可以负责侦查和后勤。
　　而且由于大食的到处屠杀，那些反抗军的各个部落，基本上都是携家带口的。这严重的拖累了大唐士兵的进军速度，等到达夷播海的时候，整支队伍已经扩充了一倍，达到了差不多十万人。
　　好吧，烟寒水觉得，这群部落难民就是跑过来蹭饭的。不过既然大唐都打出了正义的旗号，也不好意思赶人家离开。所以烟寒水干脆，把所有体力活都交给他们来做。烟寒水跟他们的各个首领谈明白，想吃饭可以，但是必须要有付出。我们大唐也不是神还是上帝，你们付出劳动就可以得到食物。
　　所以你的部落干多少工作，就能得到多少粮食。在这种带动下，那些部落工作的积极性很高。可是粮草的消耗....烟寒水不由得感叹一下，按照这个速度估计能抗不到半年了。
　　现在刚刚入夏，植物和动物是这块沙漠中最多的一个季度。烟寒水也不在乎是否破坏生态，能吃的东西都从他们的路线上收刮。反正她们最后也不打算占领这里，土地太过贫瘠。所以上到野生骆驼，下到蝎子蜥蜴，只要是能吃的所有东西，全都被清缴了上来。她们这十万人所过之处，一样寸草不生。
　　很快，两边的大军就在夷播海附近相遇了。虽然没有直接爆发大的战争，但是小规模的冲突却一直在进行。那些依附大唐联盟中的很多部落，都跟大食有血海深仇。而且那些人也不听烟寒水她们的管教，经常私自出兵骚扰大食的外围部落。基本上每天都有千人死于互相的仇杀，烟寒水也乐见其成。
　　毕竟只要主力不出问题，那些依附的部落对大食仇恨越大，越是一件好事。很快烟寒水她们接到了纳赛尔特的战帖，约出来在阵前一见。其实决战想快也快不起来，烟寒水第一次跟这么多士兵行动后才发现，十万人根本也摆不开攻击的阵型。
　　而且对面也一样，纳赛尔特哪里的确有一个巨大的城市。但是那城市最多，也就只能装下不到三十万人。这还是硬塞进去的，大部分都是大食国的士兵的平民。剩下还有七八十万，都在夷播海的沿线驻扎。断断续续绵延近百里。烟寒水这边也几十里地都是营地，没办法人一多战争反而快不起来了。
　　快不起来就慢慢来把，反正两边仇视对方部落的人特别多。杨袭古跟烟寒水他们一商量，干脆一天出去几千人跟对面厮杀一场。那些投靠自己的部落，每个部落都必须按照人数多少出兵，这样对于两边都是消耗。当然还有大唐联盟也一样要经常派士兵上去磨炼，利用这个时间，等待从南方攻击上来的安西都护府的军队。
　　等到两只大唐军队都在附近，就是决战打响的开始。纳赛尔特也是这么想的，虽然他们清理了一批人，但是还有一些摇摆不定和看着不爽的部落没办法动手。如果都杀了，恐怕直接就要爆发内战了。所以也借着这个机会，让其它的部落去流血。并且他们的夷播海城的防护工作还没有完事，既然知道敌人的一些能力，他们就必须尽早的做好敌人工程的准备。真打到最后，那些外族都靠不上，还是要靠自己的这十多万大食人。
　　所以两边见面后，谈的就是如何打。反正两边需要的都是时间，干脆一起拖着把。最后订下了规则，每天两边都出两千人进行战斗，直到一方面完全倒下，战斗才会结束。
　　这个规则虽然对大唐有些吃亏，但两方人都知道这不过就是一句口头的协定而已。就算回去大唐直接派人压上来，纳赛尔特也根本说不了什么。而且烟寒水通过情报和联络人，知道安西那边的军队最慢一个月也能到达。一天两千，一个月估计也就能死两万人，因为纳赛尔特那边管理更加混乱。不管是人员素质和战斗能力都是一样，这种损失大部分还都是依附大唐的部落，烟寒水自然也不在乎。
　　好吧，高层已经确定，流血就轮到了炮灰。烟寒水把所有依附大唐的部落，分成了二十个队伍。每个队伍出两千人打一天，最后的十天则是大唐联盟出人，那些都是真正的精锐，但是也有一些新兵。所以让他们去见见血，也是应该的。从这一天开始，惨烈的战斗就开始了。
　　第一天大唐士兵出战，虽然都是新兵但平常的训练已经十分到位。带队的则是烟寒水手下的将领曹杰，曹杰已经二十八岁了，正在大好的年纪。第一场战斗，基本上就是碾压，两千大唐士兵仅仅死了七十多人，伤亡加一起不到两百。除了开始几分钟敌人还有点反抗以外，剩下的全都是屠杀。
　　剩下的部落看到大唐士兵那么勇猛，既然也都放心下来。然后就在这一个月的时间里，双方在这么一个狭小的区域里，不断的互相杀戮。每天的伤亡都在三千人以上，因为失败的一方完全会被屠杀。更有几天，最后两边打的只剩下了几个人。
　　尸体被随意的丢弃在了荒野里面，因为是在夏天，所以除了每天战斗的那些人以外，没有任何一个人敢接近这一块土地。幸好这块区域被划分在距离两个营地很远的地方，要不然瘟疫会让所有人下地狱受罪。
　　但在半个月以后，参与战斗的部落在回到两房阵营后，都会被单独管押几天，并且必须清洗消毒。因为已经有尸毒蔓延了，那地方夜晚就是野兽和乌鸦的天堂，到最后甚至出现了一支两百多头狼组成的狼群，专门晚上过来进食。
　　后来根据历史学家称这些的战斗作血肉战场，一共在五里多地左右的区域，双方死亡接近十万人。而这十多万人，仅仅是在一个月的交战中产生的。甚至从这一个月之后，数百年来都没有人敢接近这一个区域。而造成这一切的高层，都漠然的看着这一切。
　　b

第二百七十七章:人海战术 上
　　一个月后，血肉战场停止了。因为大唐的安西队伍，由疏勒镇镇守使·安西副都护鲁阳，于阗镇镇守使·安西副都护郑据，两个人率领的两万大唐军队，三万沙陀人为主的部落联军组成。这倒是跟烟寒水这边差不多，基本上都是两万大唐士兵加上各个部落的联军。
　　这样，整个大唐在这里的士兵就超过了十万人。而剩下的那些依附部落，再加上被抓来充当炮灰的奴隶，也有接近十万。这还是在血肉战场打了一个月以后，大唐这边的士兵不但没有减少，反而增多了。安西带来的物资更多，所以奴隶什么的也就更多，毕竟总让大唐百姓去运输粮草，也不是那么个事啊。
　　奴隶就是奴隶，不管是大食还是大唐，这些人早晚都会是炮灰。而随着安西军队的到来，纳赛尔特也终于坐不住了。“我们不能在这么等下去了，一路走过来虽然吞噬了很多部落，但更多的部落都隐藏起来。如果等待更多的部落加入大唐联盟，战局会越来越不利。”纳赛尔特自言自语道。
　　罗尔特点了点头：“队长，要不然我们把那几个不开眼的部落派上去吧。他们都死了，也能浪费大唐那边不少的箭矢，而且每消耗一个大唐士兵，对我们都是有利的。”
　　“好，明天让米国和曹国那两个为首的部落，带着他们的小弟上去。并且把所有的他们国家的平民都控制住，逼他们出战。等他们死的差不多了，在吧那些平民也都赶出去。不去战斗的，杀死就好了。”纳赛尔特冷笑了一下，然后开始安排起计划来。
　　第二天，十万大食国的精锐骑兵突然从夷播海城中冲了出来，然后包围了米国和曹国的营地。罗尔特直接对着说有人说道：“大哈里发命令你们，今天由你们出战，击溃大唐的前锋部队。”
　　“我们？我们几个部落才五万多士兵，你们这不是让我们去送死么！”一个部落首领出来怒气冲冲的说道，然而回答他的，就是被罗尔特一剑穿心。
　　罗尔特看着鸦雀无声的营地：“我说了，哈里发命令你们出战。不听从命令的，全部被屠杀！”这几个营地只有五万士兵，把平民都算上也就才二十万。面对接近十万的大食**队，所有人都不知道该说什么。
　　“只要我们今天击败了大唐士兵，是不是就不会在欺凌我们的族人？”一个看似首领的人，把自己的妻儿保护在了身后。
　　罗尔特笑了笑：“没错，只要你们今天成功对大唐士兵造成了杀伤，保证不会屠杀你们的妻儿。”
　　那个首领点了点头，然后咬着牙说道：“跟我们上，为了部落！”
　　“等我回来，没事的....”那首领摸了摸早就全身颤抖的女人。这么五万多士兵，都被派到了前面。大唐这边自然也得到了消息，一群副都护都在一个大营地之中谈论着。
　　安西副都护鲁阳先说到：“你们已经跟敌人相持接近一个月，这次战斗就让我们的人来吧。郑将军，这次我带领五千大唐士兵，一万沙陀人，三万部落联军，去试探一下。”
　　郑据点了点头：“好...不知北庭两位都护，能否把功劳让给我们？”毕竟安西的人刚来，所以自然也想露个脸。要说争功，这完全谈不上，都跟中原断绝二十多年，就算杀敌再多也没办法升官。就是初来乍到，前面听说北庭这边死了接近四万人，所以他们自然也要会会敌人。
　　杨袭古和烟寒水自然同意，说实话这些人里面，杨袭古的地位还是最高的。所以很快，这边也拉出来了四万五千人士兵。跟对面米国和曹国的部落，对垒在了一起。
　　结果刚刚交战，大唐这边前面的三万部落联军，就隐隐有了后退的趋势。虽然开始乱箭射死了不少，但是那些米国和曹国的所有人，都没有任何后退的打算。战斗十分惨烈，甚至烟寒水在敌人那边的口号里，听到了一群的为了部落。
　　“呃....我真的没来错片场么？”烟寒水捂了捂脸。当然她也觉得，敌人为什么如此拼命。剩下的几个副都护也是皱了皱眉，似乎敌人的战斗力异常的高。
　　杨袭古摇了摇头：“奇怪，为什么他们如此拼命？这样下去，我们这边前面那群联军，很快就要坚持不住了。”
　　郑据往地面上吐了一口吐沫：“那群废物就是不行，不过鲁阳也不白给。我们这次，也是带了真正的精锐过来。就算他们不怕死又能如何，我们大唐天兵自然不惧。”
　　的确，副都护鲁阳，命令沙陀将领，带着一万人去稳定战线。沙陀这个种族也是挺惨的，有很多部落被吐蕃奴役，剩下的只好依附大唐。虽然部落人数不多，但战斗力倒也不错。这一万人沙陀士兵，很快就稳定了摇摇欲坠的部落联军的防线，跟那两个国的遗民，打得难解难分。
　　这一场战斗从早上打到晚上，毕竟冷兵器时代七八万人的战斗，哪能那么容易分出胜负。但地面上，基本上也形成了一道尸体的尸墙。就算到了傍晚米国曹国部落的人，居然依然有战斗力。鲁阳明显有些恼怒了，他对着休息了一天的大唐步兵说道：“现在看你们得了，击败敌人！”说完鲁阳带着剩下的人亲自上了战场。
　　鲁阳本身就是步兵，他拿着一副加大号的唐刀，能有四十多斤。带着一千陌刀队，四千重步兵。直接从两边后面开了一条道路，杀入到了交战的前线。大唐的明光甲，在夕阳的反射下，形成了一道金黄色的光芒。
　　部落的首领看到了大唐的主力，他咬了咬牙：“跟我来，只有击败大唐人，我们才能胜利！”
　　鲁阳自然也看到了对方，他毫无惧色是还带着残忍的笑容：“给我去死！”鲁阳抡起陌刀，直接砍向了那个部落首领。部落首领用自己的长刀挡了一下，结果被坚固的陌刀直接一分为二。不但是长刀一分为二，他的身体也分成了两半。
　　“杀！告诉这群蛮夷，什么叫做战争！”鲁阳哈哈大笑起来，然后用着陌刀用力一轮，把边上的四个部落士兵，全都斩杀。那群部落人，在大唐的陌刀队前面，一个来回都坚持不住。本来凭借一股血性坚持一天的士兵，全部丢掉武器往后面跑去，整个米国曹国部落的军队，完全崩溃了。
　　就在这个时候，罗尔特微微一笑：“好了....把那群无用的人，也驱敢上去吧。”
　　b

第二百七十八章:人海战术 下
　　那些溃败中的米国曹国部落士兵，看到远处被大食国的士兵赶来的能有二十多万的平民。整个国家最后的人口，都被罗尔特驱赶了上来。“不，你们没有信用！”一个首领绝望的大喊，然后就被罗尔特一箭射死。
　　能有接近十万的大食长刀骑兵，就在四周驱赶着人群。凡是逃跑和掉队的，全部无情的屠杀。“要么你们击败这群大唐人，要么你们死！”罗尔特让所有大食士兵，重复着这两句话。
　　毕竟相对于打了一天，只剩下了两万多人的敌人，四周这十万大食军队，对他们的压力才是最大的。怎么办，不管男女只有一个目标，从过去。哪怕就是死，也要死在前面。这些人里面，大部分的人连武器都没有，他们直接裹挟了前面败退的士兵，然后一头狠狠撞击在了大唐陌刀队的上面。
　　陌刀队和重步兵，在鲁阳的带领下就跟一道堤坝，不管对面冲击的多么强烈，就是无法冲开他们的防线。但是剩下的部落士兵，和沙陀士兵，就开始渐渐的后退了。虽然说对面大部分都是赤手空拳的平民，但是数量实在太多了。根本杀不过来，如果一个人被那些平民击中或则摔到，直接就会被踩成肉饼。
　　其实那些人后退，却造成了多米多骨牌一养的坍塌。密集的人流直接碾压了那些要逃跑的部落，所有人都停不下来。停下来的，直接就被活活的踩成肉饼。估计罗尔特和纳赛尔特他们都没有想到，全世界最严重的的踩踏事故，就从这里诞生了。
　　在不远处，烟寒水一群人也看着发生的一切。他们也被炮灰拼死的冲锋吓了一跳，当然....四周那十万大食骑兵，才是他们最大的威胁。那群人的目的很简单，就是为了制造混乱。用二十万人冲垮你们的防线，只要你们开始后退，那么大食骑兵就会就势掩杀过去。
　　杨袭古打算直接带骑兵压上，被烟寒水拦了下来。“大都护，还是我去把。我们的重骑兵一会要警戒对方的大食骑兵，而且那个罗尔特可是杀死李元忠都护的仇人，所以必须要小心行事。”烟寒水看到了隐藏在一群骑兵后面的罗尔特，所以提醒了一下杨袭古。
　　杨袭古立刻往远处看去，毕竟距离非常远看的十分模糊。烟寒水适当的把自己的望远镜给了杨袭古，望远镜这东西，也就带来了两个，前面的时候烟寒水一直舍不得，但现在毕竟已经最后的决战了，所以拿出来给杨袭古也没什么。
　　“果然是那个人，这次击败大食，必须要把那个人杀死，以报答李元忠大都护的仇。”杨袭古咬了咬牙，不打算亲自带队了。于是烟寒水带了两万大唐联盟的士兵，从后面慢慢的推了上去。前面基本上除了大唐那不到五千士兵，剩下的沙陀和零散部落，除了少数一些人跑掉以外，都被人群踩成了肉泥。太密集的人口，根本没有任何回旋的余地。
　　两万大唐士兵，一排就有四千人，分成了五排。在远处的罗尔特愣了一下，他好奇为啥这个女人，把士兵分成这么宽。毕竟现在战场上，至少还有十五六万的平民，他们就跟巨大的海浪一样冲了上去。就在两边就要接近的时候，烟寒水的脸上微微一笑。
　　“用长矛压上去！”烟寒水为了克制骑兵，特意弄了一堆长矛手。不过对付这群跟难民一样的敌人，倒是也可以一点一点压上，带给他们恐怖的感觉。毕竟接近五米的长枪，在狭窄的方向上可以吧敌人的冲击化作一个个糖葫芦。
　　两个人抬着一个长枪，然后他们的身上又挎着短枪和铁盾。迎面冲过来的米曹二过的遗民，在后面的冲击下根本停不下来。一时之间噗噗噗入肉，大喊大叫的声音不断。“丢枪，换第二排！”烟寒水让手下的传令兵挨个喊道。那些士兵直接把长枪丢掉，并且退入了后面的一排。
　　前面，依然是人山人海，虽然就这一下子，至少对面倒下了几千人，但拥挤的难民根本看不清前面发生了什么。烟寒水略微扫了一下，每个长枪上面，都有三四个敌人的身体，人数密集的长枪上面有六起个难民身体。“加速！”烟寒水命令第二排的人，往前冲锋。
　　然后就是第三排，第四排。当第五排的长矛全部丢在地面上的时候，那些难民恐怖的发现，自己的队伍少了六分之一的人口。原本人数很多，那些难民样子的人还有不少的底气。毕竟这么多人冲锋，自己也不一定死不是。但是也就短短的二十多分钟，至少两万多人死在了长枪阵之下。
　　而且这个时间，只有短短的半个小时。原本被驱赶过来的米曹两国遗民终于彻底崩溃了，他们开始拼命的往后面跑去。但也就在这个时候，罗尔特带领着大食的骑兵开始屠杀了。这就造成一个结果，不管那些人往那边跑，最后都得被杀死。
　　白檀在烟寒水的身边，叹了一句：“有些时候，我们自己也是屠夫呦....”
　　烟寒水点了点头：“但我们做的，是让更多的自己人活下去。可惜了这么多女人，士兵们差不多就行了啊....把女人都放到本镇去，挑男的杀！”
　　白檀：“....你真是一个残忍的人呦。”
　　“我只是想活下去....”烟寒水点了点头，然后笑了一下不说话了。
　　杨袭古在不远处，看到了大食骑兵的调动。他对着郑据说道：“我们去会会大食国真正的精锐如何？”
　　“好！我早就渴望如此了。”郑据也是点了点头，从马匹的侧面取下了一个马槊。
　　杨袭古和郑据两个人一起从侧翼，杀向了罗尔特。并且杨袭古告诉郑据，一定要小心敌人那个将领，那人暗箭是在太强了。
　　已经开始驱赶那群彻底崩溃人流的烟寒水，倒是来到了鲁阳的边上。不愧是大唐最精锐的军队，一千陌刀队面对接近二十万人的冲击，仅仅伤亡百人以内。那些重步兵的伤亡略微有些高，能有八百多人。但是他们已经在那些遗民的冲击中，扛了整整一个小时左右。
　　地面上尸体至少有一万七八千，整个区域被屠杀的尸体，在短短一个小时，自己踩踏，被大唐杀死，被大食国的人杀死，加一起就接近五六万人。这仅仅是一个小时的时间，如果不是因为这个区域过于狭窄，几乎就是不肯能的事情。。
　　a

第二百七十九章:坏消息
　　大食骑兵，跟大唐的骑兵略微接触一下，就脱离开来。不管能不能打赢，罗尔特也不能让大食士兵出现过大的伤亡。所以除了那些可怜的米曹二国遗民或者说难民之外，两边基本上都没有多少冲突。
　　但是这能有二十余万人，就算被杀了一小半，剩下的更多都是跑了出去，但是那些人根本没有吃喝，无非也就是换了一个地方死而已。
　　夜晚清点完毕，几个都护都聚集在了一起。鲁阳一脸的不爽，今天他的精锐也有不小的损失：“那群大食人真疯狂，居然干的这么彻底。”
　　“疯狂往往就是灭亡的开始，他们这么做只会让他们控制的种族部落更加的不稳定。而且你们发现了没有，在那座城市中，除了大食人，只有极少数的其他部落。对面早就做好了跟我们打防守的准备了，外面那些部落，他们随时可以放弃。”烟寒水指出了纳赛尔特他们的想法。
　　杨袭古也点了点头：“那我们就不要着急，慢慢攻击……虽然我们的粮食还能够坚持半年，但是那些成为弃子的部落，早晚得被逼返。这样我们就能节约出更多的力量，来攻击敌人了。”
　　在之后的一段时间，大食果然就是这么做的。平均每个星期，都有数万人的部落被赶出来送死。开始几次，那些人还跟大唐这边死磕。到了后面，基本上那些部落一触即溃，甚至连家眷都不要直接在大食的驱赶下，直接炸营了。
　　在到后面，剩下的部落还是成批的向大唐联军投降。当然烟寒水对他们说的也简单，你们几万人都没有粮食，就想白吃我们的食物么？要么去证明自己的作用，要么就自己带人滚蛋。我们大唐不会养一群不会反抗的废物，想要吃的，简单阿……杀死二十个大食国士兵，给一石（唐朝105斤左右）食物。
　　而且这附近毕竟有湖，所以那些部落现在虽然惨但在杀死一些大食国的人后，也能勉强活下去。虽然大唐的粮草消耗增加了，但是也让大食国渐渐付出了伤亡。
　　纳赛尔特做的更绝，直接把大食士兵和人口完全锁死在了城内，外面的所有异族部落全部放弃。他打的好算盘，毕竟大唐远道而来，粮草数量多少他们也能估算一个大概。既然这样，那就把外面多余的人都丢给你们，反正这段时间他们已经把城池打造得固若金汤。
　　大唐硬攻，就算用人来填他们也不怕，各种物质滚木礌石完全能够坚持几年。纳赛尔特的这种办法，的确让大唐这边十分苦恼。整个城市都是泥土个沙石建成，并且非常厚重。烟寒水让白檀的战鹰侦测了一下，发现城墙厚度能有十多米，并且在十多米的后面还有连续三道内墙。
　　“这尼玛打个屁阿，对面是属乌龟的么？”烟寒水觉得，就算用炸药开路，也不一定把对面的三个城墙完全炸塌。白檀虽然可以用土元素拆墙，但对面也有两个试炼人员，他们之间勉强打个平手。
　　并且坏事总是连在一起的，就在这个时候，情报处的燕子传开了一条消息。张妍终于开始向西进发，分兵攻打龟兹和高昌。其中攻打龟兹十万人，攻打北庭高昌一共二十万。
　　烟寒水立刻在心里算了一下，安西哪里还好说，他们这次也就出动了一半的军队。但是北庭可就危险了，北庭主力七层都在这边。高昌的李斌手下，只有六千多人。这条信息，是在一个月之前传出来的，恐怕这时候高昌早就被包围了。
　　杨袭古也皱了皱眉，毕竟现在他是北庭大都护：“情况不利阿……烟都护，你能否联络回鹘那边，让他们帮忙出兵救援。”
　　烟寒水点了点头：“自然可以……不过这次，对方却是想一口吃掉北庭了。很明显攻打龟兹的军队，就是不让安西都护府派出援军，在他们大唐在跟大食交战的时候，一口气灭掉北庭。”
　　就在她们还在商议现在改如何行动的时候，又有一条信息通过燕子，传入了烟寒水的手里。是马蔺亲自过来的，她明显已经哭过。那是燕子内部的秘密通信，烟寒水在看完信息后，也是泪流满面……
　　其实她们的消息的确已经落后了，在一个月前的时候，张妍已经带人包围了高昌。高昌为北庭东南门户，高昌一丢北庭就会无险可守。
　　张妍看了看高昌城墙上的李斌冷笑了一下，两个人可真是交手好多次了。不过以前的时候有烟寒水那个贱女人，这次……“我看你怎么守城！”张妍从自己的储物空间里，拿出了一个人头丢到了城墙之上。
　　李斌接过人头后，仅仅打量一眼，直接一口血喷了出来。“父亲！”李斌边上的两个护卫，立刻扶住了他的身体。
　　“我没事……”李斌咬了咬牙：“父亲，我一定要杀了此妖女替你报仇！”
　　张妍在下面放荡的大笑起来，然后拍了拍手。从不远处来了一对士兵，他们的手里拿着皮袋子。这些人把皮袋子里面的东西都倒了出来，一颗颗的都是大唐人的人头。李斌叹了口气，当他看到自己父亲人头的时候，他就明白了……甜水沟完了。
　　为了打击大唐这边的士气，张妍干的自然十分彻底，她又让一队士兵赶上来了近百个全身**的女人。为首一人也是李斌和烟寒水熟悉的人，就是烟寒水当年杀了沙坨首领，最后加入了燕子，成为了燕子副手的翎儿……
　　翎儿如今也已经年到中旬，她的年纪比李斌还小一些。不过现在的她也是全身伤痕，甚至左边的胸口，被挖出了一个深坑，里面还能看到小虫子在爬动。她虚弱的看了看城墙之上，然后眼睛亮了一下。
　　“李斌将军，告诉烟寒水和马蔺姐姐……我没有给她们丢人。她们什么都不知道，哈哈哈……噗！”就在翎儿还没说完，她的脑袋已经跟身体分家了。
　　张妍随手把翎儿的脑袋踢开，然后骂了一句：“你的废话太多了……来啊，把她们杀了祭旗！”
　　张妍一声令下，那些被折磨超过几个月的女人，都死在了这高昌城之下。

第二百八十章:债多了,也是要还的
　　“怎么办？退兵么？”父亲已经战死，母亲和老婆孩子都在庭州的曹杰，首先弱弱的问了一句。【】
　　杨袭古摇了摇头：“不行，如果突然退兵，那些加盟的部落估计会一哄而散。到时候大食在派兵冲击，我们就会彻底崩溃。”
　　烟寒水咬了咬牙：“高昌的城墙已经重建，就算吐蕃强攻，短时间内也不可能打的下来。还是先以大食为主，如果我们撤退，很有可能会被大食和吐蕃两变夹击。”
　　“我们干脆用计谋，把他们从夷播海城引出来。可以缓慢撤退，并且释放出大唐打算回到北庭的消息。我相信大食不会那么容易放我们离开，所以到时候一定会派兵骚扰我们。然后就利用我们野战比他们厉害的优势，击败他们。”鲁阳想了想，然后说了一个建议。
　　杨袭古想了想，但还是拒绝了：“这样不行，如果我们真的放出消息，说我们准备回援北庭，恐怕那些随同我们的近二十万人，就会分崩离析。”
　　烟寒水沉思了一下：“要不就不告诉他们那些部落的人...二十万听着人数不少，但实际上有战斗力的只有那么几个部落而已。开始我们派人去要求他们前往远处或则什么地方埋伏，等那些部落的主力被调出去后，在散播我们被吐蕃攻击的消息。”
　　“这样做的好处就是，就算是混乱也不过是几个小部落会出现问题。等那些大的部落听到消息的时候，估计大食的士兵已经被勾引出城了。还有一点就是，如果大食士兵不追来不是更好么。我们这次基本上让大食在这边的所有威望损失干净，就算他们控制了夷播海又能如何，四周不都是敌人么。”烟寒水笑了笑，她的这个提议倒是让所有人觉得可行。
　　既然可行，那自然就会这么去做。就在烟寒水回到屋子后不久，居然得到了一个奇怪的消息。一个部落的首领，要见她。这个部落首领，还不是依附大唐的首领，而是一个对付大食的反抗组织。是当年葛逻禄的三姓叶护之一，谋落部落。
　　烟寒水犹豫了一下，因为这个部落跟大唐的关系当年也属于敌对。仅仅请自己过去，一旦有事跑都跑不出来。“那使者说了什么？”烟寒水询问道。
　　士兵对着烟寒水说：“那使者说，如果你们想击败大食，那就必然需要他们的力量。首领说了，你这女人如果敢去，他就会帮助你们。否则，他很可能就会联合大食对付你们。别看你们现在包围这大食的城池，但我们葛逻禄也有十万精兵。”
　　“噗...”烟寒水抽了抽：“让我去？那首领认识我？”
　　士兵犹豫了一下，然后点了点头：“是的，不过那个使者带完话，就离开了。并且说，如果将军你想去见他，就在今晚子时，去距离这里西边一百五十里外的峡谷附近。只能单独一人，使者说为了保密。”
　　烟寒水看了一下地图：“那位置，还真的适合埋伏呢。让我一个人去....对面对我还十分熟悉，不会是张妍那个贱女人吧？不对...她们没能力来这么远。难道是纳赛尔特和罗尔特他们，故意想引我出去进行斩首？”烟寒水百思不得其解啊，根本想不出到底谁认识她。
　　烟寒水把这是跟白檀还有杜仲这几个人说了一下，让她们都帮忙分析，自己应不应该去。白檀和杜仲表示，很有可能是纳赛尔特的圈套。只有马蔺仔细想了想，然后对着烟寒水说：“根据我们的情报，葛逻禄的三姓其中的一支的确成功的在被大食过击败之前，撤退出了包围。所以如果对方说是谋落部落的人，也到有几分可能。”
　　“但是...人家跟大食有仇，一样跟我们大唐不对付。让队长你一个人去，这些事某种***的情节啊。”马蔺突然咯咯一笑，十分的风骚。在赞尔布死了以后，这货已经换了好几个男人了。
　　烟寒水点了点头：“你说的有道理，如果真的能帮我们大唐击败大食，解决我们现在的困境。我倒是可以让嗜羞妖满足他们一下，反正跟真实的交合一个效果，而且在梦中可以解锁更多姿势。”
　　这次马蔺都无语了：“队长你污的时候真是太厉害...放心，我会联络在葛逻禄的燕子。说实话，因为葛逻禄被击败，我们燕子在那边的接头人都已经好久没有传回信息了。我估计对面防备应该很强，并且持续的转移他们所在的位置。”
　　烟寒水在稍微交代了一下后，在傍晚的时候双骑马离开了营地。差不多在骑马走了几个小时，一百五十多里其实也不远，不过也让烟寒水在马上走了四个多小时。在接近这里不远处，突然一道骑兵拦在了烟寒水的前面。烟寒水对着他们说：“大唐金川都护烟寒水，求见葛逻禄大首领。”
　　“不错，你这女人好胆识。”那骑兵队伍四处逛了一圈，果然只有烟寒水一个人。他们带着烟寒水来到了这个峡谷之内，这里人数不多，也有一千多人。
　　那骑兵看出了烟寒水的疑惑：“我们这只是来跟你们大唐谈谈合作的条件，自然不会把军队和妻儿都带过来。”烟寒水点了点头，很快来到了一个从山崖墙壁上面，开凿的山洞里。
　　里面灯火通明，烟寒水发现里面能有七八个人。为首是一个四五十岁的中老年人，他看见烟寒水进来微微一笑：“不错，不愧是萨满教中传说的狸神附体，果然有些胆识。”
　　烟寒水一抱拳：“我已经来了，大首领还是说说，如何跟我们大唐合作吧。”
　　首领点了点头，然后对着烟寒水说道：“我要先引荐一个人，这个老头子你也应该熟悉把。”首领指了指边上的一个头发完全花白的老者，烟寒水仔细的打量一下后，突然全身紧绷起来。
　　烟寒水双手扣在凤凰爪的上面，然后一脸阴沉的说道：“原来是你？怎么这次让我过来，就是为了报复我么？”这老头不是别人，正是当年突厥部落中，烟寒水的敌人骨戈必。只不过在这十年里，这个骨戈必真心衰老的很快，原本还是壮年的他，现在已经奄奄一息了。
　　骨戈必看了看戒备的烟寒水笑了笑：“笑话，你这女娃娃！我骨戈必一生行得正坐得端，怎么会用如此下三滥的手段？当年你击败我的联军，是堂堂正正，我自然不会用把你骗来杀死这种手段。”
　　烟寒水自然也迅速的反应了过来，她放下了戒备对着骨戈必点了点头：“看来，我们的目的是一样的，不是么？”。
　　a

第二百八十一章:缓慢的对持
　　“大唐士兵准备撤退了？”纳赛尔特一脸的奇怪。
　　罗尔特倒是点了点头：“不奇怪，因为我在侦查的时候得到信息，吐蕃出动三十万军队攻打北庭和安西。所以她们只能回去救援，现在大唐营地军心浮动，正式我们击败他们的好机会。”
　　纳赛尔特摇了摇头：“这也可能是敌人们的计策，我们现在也很虚弱，如果再损失士兵，基本上就要放弃这个区域的控制权了。”现在大食除了这座城池以外，剩下的地图基本都丢了。所以纳赛尔特也不想冒险。
　　“但是我用鹰眼术已经看过，并且仔细的查看了各个依附他们的部落，的确开始逐渐离开了。大唐似乎打算让那些部落先离开，自己在后面殿后，真是一群虚伪的做法。”罗尔特这点说的也没错，毕竟大唐的物质和战利品不少，所以还不如先让小部落离开。
　　纳塞尔特叹了口气：“我们的实力还是太弱，不过倒也可以试试。大唐毕竟外强中干，士兵能打又如何。总体数量太少了，而且都是仆从军。现在他们把那群炮灰遣散后，估计都不会超过十万人。”
　　“所以我们面临两个选择，第一……放任大唐离开，然后我们慢慢收编这里的部落。在一年后，控制的区域也不会太少。第二……那就是击败大唐，如果我们能够击败大唐，带胜利者的姿态裹挟这边的部落，会再次迅速的控制这里。得到的地盘和好处，要比保守的做法多的多。当然……一旦失败，我们就会失去一切。”纳塞尔特分析道。
　　罗尔特撇了撇嘴：“我们现在还有啥？就这么一个城，不到五十万人。就算出去算积分，我们也不多多多少。那群大唐现女人腹背受敌，正好是最佳的进攻机会。就算我们没打过又能如何，我们几十万士兵，他们也必须付出惨重的代价。虽然最后便宜了吐蕃那只队伍，但也不能让大唐的队伍好过。”
　　“好吧……”纳赛尔特点了点头，然后就让罗尔特继续侦查，就算攻击也得挑一个好时机不是。
　　大唐这边倒是有条不紊的进行撤离的准备工作，虽然各个依附的部落大失所望，因为没有彻底击败大食人，但也毫无办法。所有人都知道大唐和吐蕃的敌对关系，他们之中甚至有些人害怕起来，如果大唐被吐蕃击败，他们就会再一次被奴役。
　　毕竟在这附近的几个大的国家中，大食和吐蕃相对于大唐的政策，都是十分野蛮的。大唐虽然也强权，但是他们至少很少管部落的事物。特别是北方金川的大唐联盟，在烟寒水的经营下也是富得流油。
　　小部落能活下去就不错了，自然很多都听说过大唐联盟的事情。所以，除了离开的一部分部落，还有一些怕大食报复，或者不想饿死的部落，都找到了烟寒水希望加入联盟。当然这些人也不是很多，因为吐蕃一样不好对付。
　　大部分的部落都在纠结出路，当然他们很多都在营地没有离开。哪怕是在大唐的士兵撤退后，他们也期待在这夷播海生活下去。而且大食也被打的不轻，应该不会在对他们下手了。这些人也不少，甚至形成了一个巨大的团体。
　　杨袭古带着军队，还有安西那数万人也跟在了身边。毕竟根据情报，攻打安西不过十万吐蕃士兵，根本打不下坚固的龟兹。但北庭则真心危险了，所以不管是为了击败大食，还是帮助北庭，他们都暂时跟随了杨袭古。
　　走了两天后，烟寒水的情报中，大食已经开始派出少量骑兵出城，并且试探性的联络了一下那些留在夷播海的部落团体。不过也很明显，那些部落的人觉得大食已经被大唐打怕了，所以摆出一副在这里我们才是老大的态度。
　　之后的三天，大食直接教育了他们做人。第一天带领重骑兵，轻轻松松的干掉了那些部落七拼八凑出来的骑兵队伍。第二天凌晨，直接发动夜袭，一举击溃了能有二十多万部落组成的群居营地。
　　第三天就是扫荡了，特别是在确定大唐士兵已经离开了这里以后，大食人对这群摇摆不定的部落，进行了血腥的屠杀。罗尔特又亲自带队，侦查大唐军队撤退到什么位置。结果发现，他们五天时间，仅仅走了骑兵不到三天就能赶上的距离。
　　这个不用烟寒水故意伪装，而是大唐的士兵东西太多，各个部落也杂乱，再加上粮草调度，接十万多人的吃喝驻扎，行动缓慢太正常不过了。
　　罗尔特把这边的事情告诉了纳赛尔特，纳赛尔特咬了咬牙，最后决定跟大唐军队决战。能不能赢，纳塞尔特真不清楚，但是反正自己这边估计也拿不到多少分了，还不如把对面也打惨。
　　想到这里，纳塞尔特点了十万步兵，五万多万骑兵。连同着大食族和其他部落的奴隶，一共二十三万人，开出了夷播海城。毕竟大食的军队也不是无限的，跟大唐和其他部落的交战也让大食损失了不少的士兵。
　　当然……这么多人的速度，也没比大唐士兵的速度快上哪去。两边折腾了快到一个月，才在距离大唐边境不远的地方追上了大唐的军队。
　　一片黄沙之中，两只队伍都不打算在拖延下去了。烟寒水看了看不远处的罗尔特，冷笑了一下：“这次必须要给李元忠都护报仇，还有赞尔布他们……白檀……对方的召唤生物，就靠你来对付了。”
　　白檀点了点头：“那是自然的呦！不过在这黄沙之中，最有可能召唤的生物，没准就是风元素土元素呦，它们倒是可以利用属性相克的办法干掉呦。就怕对方召唤出来什么恶魔一类的玩意呢……万一再来一个地狱犬，可就真不好打了呦。”
　　“恶魔生物……”烟寒水也把这种可能跟大唐士兵说了一下。真召唤出来，也只好用人填了。为了应对这种事情，杨袭古还准备了一支一千人的重骑兵作为敢死队。
　　这支敢死队就由杨袭古亲自带领，烟寒水和白檀青黛几个，也加入了进去。没办法，召唤出来的生物，是这样战斗最大的变数。
　　当然……纳赛尔特也在思考，到底召唤什么出来，对敌人的杀伤力最大。。
　　a

安西的一些历史人物介绍
　　安西风云五十载，长枪独守大唐魂
　　以下大部分都出自百度百科，我自己虽然买了资料书，不过并没有带在身边。而且大部分的百度百科数据是正确的，所以直接用就好了。还有一部分是其它资料记载，反正都是自己找的。
　　袁光庭
　　安禄山之乱，西北边戎兵入赴难，河、陇郡邑，皆为吐蕃所拔。唯光庭守伊州累年，外救不至。虏百端诱说，终不之屈，部下如一。及矢石既尽，粮储并竭，城将陷没，光庭手杀其妻子，**而死。朝廷闻之，赠工部尚书。
　　杨袭古
　　789年（贞元五年）冬天，吐蕃军队以葛逻禄、白服突厥作为向导，联合大举进攻北庭。回鹘大相颉干迦斯率军由漠北西进，援救北庭。回鹘军队与吐蕃军队在横口遭遇，回鹘大败，恰好这时颉干迦斯得到了回鹘可汗被暗杀的消息，于是在790年（贞元六年）6月撤军返回漠北。失去回鹘的援助之后，北庭很快就被吐蕃攻陷，节度使杨袭古率残兵二千人逃往西州，被回鹘人杀害。
　　郭昕
　　郭昕（？808），郭子仪的侄子。郭昕之父郭幼明，是郭子仪的同母弟。唐肃宗末年至唐代宗永泰年间，吐蕃不断侵入大唐西部边疆，郭昕奉命巡抚河西、安西等地，继尔朱某之后，担任安西四镇留后。至于四镇分配如下
　　龟兹镇安西大都护郭昕
　　疏勒镇镇守使鲁阳
　　于阗镇镇守使郑据
　　焉耆镇镇守使杨日佑
　　安西和北庭从安史之乱后期，吐蕃攻陷陇右后开始断绝，差不多是从公元756年开始逐步蚕食陇右的大唐领土，最后还在763年左右攻入长安15天。这个时候安西和北庭就已经成为飞地了，而最后根据一些史料的记载，龟兹镇的失陷日期为公元808年冬。安西和北庭在荒漠之中守护大唐的土地五十年左右，这种气节让人敬畏和惋惜。
　　一些小的州县坚持也比较长久，伊州坚持2到3年左右。沙州从771年在阎朝的带领下坚持了十年，一直到781年才以勿徙它境为条件而开城出降。
　　某天在有个群里，有人说：恒罗斯之战让大唐失去了对中亚的控制。
　　这个我是不占同的，大食从来就不是大唐的主要敌人。从来就不是.....整个安西西镇来回争夺，全都是跟吐蕃发生的。恒罗斯之战完全是因为这是东西方唯一一场战斗，而吹出来的东西，没有任何实际意义。
　　安史之乱才是大唐失去对西域控制的主要原因，恒罗斯之战在我看来不过就是一场边境冲突。没错....就是边境冲突。百度百科上面写大唐远征军能有18000---24000人，我觉得这里面至少一大半都是仆从军和民夫。真正的大唐主力应该不会超过10000人，因为安西西镇没有那么多士兵。
　　在我的里面有一段写的清楚，天宝元年北庭有兵两万，安西有兵两万四。高仙芝是安西四镇大都护（节度使），他的最大调派兵力不会超过两万五千人。而且大唐的主要对手一直都是吐蕃，怎么可能抽掉所有安西精锐去跟大食打的你死我活？
　　所以我估计那大唐的两万人里面，至少能有一万以上是民夫一样的存在。别说大唐根基，就连安西的根基都没有受到损害。因为仅仅在恒罗斯之战的两年后的753年，封常清就率军进攻大勃律国大败大勃律，仅仅两年大唐就开始继续对外扩张，所以安西的战斗力根本就没有受到什么影响。
　　至于安史之乱有人说非我族类其心必异这种话，他们可能没有想到大唐从建国到灭亡，主力将领里面能有一小半都是外族之人，他们都为大唐的繁荣立下了不少的战功。不能因为有两个叛唐的人，就抹杀其它外族将领的功劳。
　　李思摩（阿史那思摩，“颉利”可汗的兄弟，突厥）
　　阿史那社尔（突厥贵族）
　　执失思力（突厥）
　　斛瑟罗（突厥）
　　阿史那弥射（突厥）
　　哥舒翰（突厥）
　　安禄山（叛唐）
　　史思明（叛唐）
　　黑齿常之（朝鲜）
　　高仙芝（高句丽）
　　李光弼（契丹）
　　契必何力（回纥）
　　仆固怀恩（铁勒）
　　阿跌光进（浑）
　　李克用（朱耶氏）（沙延驼）
　　李怀光(渤海人)
　　李国昌(沙陀人)
　　在这些人里面，很多将领被污蔑杀害，这也是动摇大唐根基的所在。
　　比如那个仆固怀恩全家有46人为国殉难，三个女儿牺牲幸福为国远嫁和亲。但他却不被朝廷信任，最终被宦官所逼迫而谋反，被记入“叛臣传”。在看资料里面，这将领被逼叛唐，结果被自己亲妈在战场上追着砍，不到一年就郁郁而死。而且高仙芝，封常青这些主要将领也被各种内斗杀死，才是安史之乱一直没有平息的主要原因。
　　其实介入安西的时间760--770之间是最好的选择，再晚的话基本上没什么机会。因为最大的问题就是人口，烟寒水所在的北庭，在历史上这个时间段甚至都不到2000户人口。士兵两万，人口平民不到一万，能坚持数十年真心不容易。后面到了归义军的时候，整个陇右地区估计大唐人都没剩下几万了。
　　只不过那个时候大唐旧日情谊还在，再加上回纥/回鹘一直还算支持大唐，所以大唐才有能力短暂的再次控制陇右地区。没有人口一切都是白费，子宫武器从古自今都是最有效的攻击政策。我的里面的数据基本都是真实的，说实话.....如果不是开了逆天的挂，安西这边肯定就是没救的。
　　我的文笔始终练不起来，想写的东西写不出那种情感。其实我蛮想写出那种悲壮的感觉来的.....然而脑子里想的挺好，写出来就不是那个意思了。
　　好吧......扯了这么多，其实就想说一句，今天没有更新。以下是我自己的话......
　　这本书现在已经写了61w字了，均订目前在37左右晃悠。不过自己开的坑，肯定是要写完的，初步估计这本书跟萌娘那一本应该差不多，至少150w字，最多也就200w字。最近卡文的厉害基本上一天都写不了一章，都是吃的存稿。再加上胆结石引起的胆囊炎和胃肠炎反复发作，我都怕写不到完本的那一天。
　　每个月请一天假也就是给自己的存稿多两章章节而已，缓一缓.....说实话我挺需要全勤那六百块钱的，存稿对我来说还是很重要的。写书始终是我自己的乐趣，甚至我还构思了第三本变身文的大纲。不过估计那本书，可能要发历史分类了。希望能够写完，给我的变身文三部曲一个交代。
　　对了，最后问一个问题。你们能接受烟寒水跟男人啪啪啪一次么？的确是剧情需要，这本书不会发生萌娘那种被几个男人搞的剧情。
　　但是一个男人……我一直在考虑这个剧情的问题，很有必要写这个剧情。不过应该不会觉得意外把？毕竟人家是破鞋流的作者……好吧，我尊重读者的想法，在评论区告诉我。
　　如果没有人在乎的话，我可就按照我自己的意思写出来了。
　　今天无更

第二百八十二章:骆驼骑兵
　　残阳似血，李斌已经被围困超过三个月了。整个高昌所有的人力都被他调动了起来，虽然甜水沟的那些脑袋和屠杀打击了一定的大唐士兵士气，但是也激发出拼死到底的决心。
　　毕竟很明显，吐蕃这次攻下高昌后，绝对会屠城。所以都没用李斌说，在这居住的两万多户人口，就加入了守城的行列。杨袭古在这里经了那么久，自然固若金汤。并且把城外的住户也迁移了进来，安排到各个酒馆，大户之中居住。
　　那些大户自然也都同意下来，并且把自己的家丁都给李斌安排。高昌城一旦被吐蕃攻占，那些大户的下场可能比普通人还惨。而且李斌也算有能力的将领，自然全城支持。
　　对手是张妍，李斌实在是太熟悉了。为了防备张妍偷袭，李斌在城墙下方不远处，挖了一条深沟，并且放上大缸监听。并且发动百姓，基本上一天都不离人。张妍几次偷袭都被发现，虽然前前后后也杀死了近百的人口，但是也达不到斩首的效果。
　　至于挖城墙，高昌城城墙也是有地基的，而且都是巨石叠加起来。城墙宽度十多米，如果张妍一个不小心，坍塌的石头就得把她砸里面，所以只能硬攻。
　　火药炸弹，张妍的确在这几年做了不少，但对于这种巨石打造的城墙，只能慢慢来了。
　　基本上在第一天，高昌的大门就被炸开了。然后刚冲进去几个人就被李斌的断龙石压死，并且迅速用东西堵死了大门。
　　不过张妍看了看，还是觉得大门的位置，是最容易攻击进去的地方。特别是在几个点放上炸药，可以把整个区域崩塌。张妍在主位面，可是搞过一点工程制图的，看得出来一些位置，是建筑的弱点。
　　好吧……但是去城门放炸药，这种事情也快不了，所以这件事也就一直拖了下去。毕竟吐蕃人多，是大唐的十多倍，而且她的也到消息，烟寒水正在跟大食打的不可开交。虽然都知道这个年代消息有些滞后，不过一场大的攻城战持续一年太正常了。
　　当然，张妍没有全力攻城还有一个原因，那就是她现在根本不在高昌。现在高昌虽然每天都有攻城的队伍，但大部分都是步兵。而张妍则带着骑兵，来到了伊州北部。这里是回鹘增援北庭的唯一通道，因为其他的位置，都被金山山脉阻隔只能小部分通行。回鹘想要帮助大唐，只能从伊州这边绕过去。
　　回鹘早就得到了烟寒水和杨袭古的求援信件，他们也知道如果没有北庭和安西的阻挡，那就只有他们亲自跟吐蕃交锋了。所以北庭也是必须要救的，很快回鹘王庭也传来信息，命令大相颉干迦斯带领本部部落，和一些其他的小部落，集结军队，前往北庭。
　　回鹘的战斗力不错，要不然也不可能在北方存在数百年。这次他们也干脆，直接带了五万骑兵，和三万奴隶，零零碎碎的也有十万人。用了快两个月，绕过了金山。
　　不过就在他们刚刚绕过金山横口的时候，就遭到了张妍的伏击。张妍用主力吸引回鹘部落进攻，然后自己带领队伍突袭了回鹘的粮草队伍。虽然回鹘部落的首领反应迅速，但还是被张妍烧掉了一大半的粮食。
　　并且在傍晚的时候，用自己的老鼠能力，斩杀大相颉干迦斯首领于大帐之中。第二天趁乱再次攻击，把回鹘的部落联军彻底击溃。等坐完这一切后，张妍嘿嘿一笑：“北庭基本上已经在我的手掌之中了……”
　　当然，也就在这个时候，烟寒水那边跟大食的战争，也终于爆发了。纳赛尔特来到阵前对着烟寒水微微抬身做了一个祈福的手势：“先行者，看来你们的敌人很多阿。”
　　“哼，大唐四周本来就充满虎豹之辈，不觉得稀奇。”烟寒水冷冷的说了一句。
　　纳赛尔特无所谓的笑了笑：“不如我们合作如何？只要你们在最后这一年内把庭州以西的土地借给我们，甚至我们可以联合去攻击吐蕃士兵。”
　　烟寒水是一点都不相信，对面这个男人一点信用都没有，为了自己的积分他连大食的士兵都可以卖。“你觉得我能够相信你么？我们大唐的土地，一块都不能够从我的受伤失去。”烟寒水说了一句话，然后就把凤凰爪从胳膊上射了出来。
　　“好吧……那我们就试试好了。毕竟土地都是自己获取，真理只在铁骑之下。”纳赛尔特说完挥了挥手，很快烟寒水就发现他们硬生生的把步兵都变成了骑兵。只不过……都是骆驼骑兵。差不多一万骆驼骑兵，上面的大食士兵都拿着弯刀。那些骆驼骑兵在本阵，并且准备向大唐的士兵进攻。
　　杨袭古突然楞了一下，然后有些回忆的说道：“我想到很早年间，李大都护曾经说过一个趣事。那就是有些部落，喜欢用骆驼骑兵。虽然骆驼骑兵速度慢，并且很难弄到适合的战甲。但是它们有一点好，那就是克制骑兵。”
　　烟寒水自然也不清楚，所以她听到这里立刻说道：“既然克制马骑兵，那我们就尽量用步兵对敌。”
　　“先让那些依附的部落试探一下，如果克制就立刻脱离战斗。”杨袭古想了想，他也忘记了为啥说骆驼骑兵克制马骑兵。毕竟在这个区域，基本上就没有使用骆驼当骑兵的部落，杨袭古也没有这些资料。
　　很快……那只排好队伍的骆驼骑兵就对着大唐的本阵冲了过去，速度并不快只有正常骑兵一半的速度。同样一支八千人左右的部落骑兵从大唐的侧翼前去拦截，并且还有一支万人的步兵从大唐本阵出来，应对骑兵失去效果后的防御。
　　由于骆驼骑兵的速度很慢，所以当那些部落骑兵到达他们前面的时候，他们甚至还没到中场。
　　但是让人差异的一幕很快就出现了，部落中的战马在接近骆驼后，居然向四周散开。甚至都有种遇到天敌的感觉，哪怕是骑术好的部落勇士，操控战马都十分艰难。
　　“让他们迅速撤退……让步兵挡在前面。立刻让部落骑兵中遇到敌人的士兵，过来告诉我们在交战的时候发生了什么。”杨袭古皱了皱眉，果然骆驼骑兵有问题。

第二百八十三章:沙虫
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　很快，就有部落的战士被带了过来。那人也是一脸的不爽和无奈，他刚来就对着杨袭古说道：“大都护，这不是我们的问题……是那群骆驼太恶心了。”
　　“嗯？”杨袭古愣了一下：“你说说，你们的战马为什么会逃跑？”
　　那士兵哭丧着脸：“因为味道，骆驼的身上发出一种臭烘烘的怪味，比我们奴隶的营地味道都大。我们人还可以坚持，但是马似乎非常反感。”
　　烟寒水在边上也想了想：“是因为马的鼻孔大，所以更受不了骆驼身上的异味？不过马居然害怕骆驼，这倒是第一次听说。”
　　杨袭古也点了点头：“好了，此事知道了，不怨你们。回头去领牛羊各二百，美酒五百桶，给出征的人员加餐。”
　　那人听到这里，顿时大喜。虽然的确损失了近千人，但是能吃一顿好的也是不错。在这大漠之中，对于很多部落来说，能吃饱都是奢望，更别说吃好了。
　　前面那些步兵倒是跟骆驼骑兵的对攻中占据了上风，毕竟骆驼的速度并不快，所以冲击力肯定要比马匹差很多。对面的纳赛尔特看到这个情况，也敲响战鼓让那些骑兵脱离战斗，回到本阵。“我们人数多，一会我会在敌人前面制造一场混乱，然后全体压上。就算今天不能击败敌人，那也可以让他们伤亡惨重。”纳赛尔特笑了笑，然后开始召唤生物。
　　远处烟寒水也看到了这一切，她也想知道，那个人这次有打算玩什么花样。不过烟寒水也想的清楚，敌人肯定就是想利用召唤生物，给他们制造混乱然后一举击败他们。烟寒水立刻找到杨袭古，然后把自己的想法说了出来。
　　杨袭古也不是犹豫的人，也立刻同意了烟寒水的决定。那就是全军冲锋，大不了最后跟敌人混在一起，看看你的召唤怪物，如何控制他精确的分辨敌人攻击。
　　“白檀，靠你了……他们召唤什么我不清楚，但是我觉得先发制人比较好。”烟寒水立刻让白檀释放沙尘暴。
　　白檀双手掐动法阵，边上的青黛也立刻用自己的力量辅佐白檀。很快土黄色的法术能量，充斥在了这片天空。这差不多是白檀第一次调动这么强的力量了，天空都昏暗了下来，并且有着厚厚的云层。
　　罗尔特看了看战场中心区域，对着纳赛尔特问道：“对面的那个女人要干什么？”
　　纳赛尔特正在画召唤法阵，他抬头看了看：“谁知道，不过很有可能是一场巨大的沙尘暴。这女人也真是厉害，不过也只能调动天气，没办法直接用元素的力量攻击，说明她的水平并不是很高。”
　　“不是很高，我们这边估计也得收到不小的影响。那是？漏斗云！”罗尔特吓了一跳，那种东西在平原对流空气的位置十分常见，是龙卷风的先兆。
　　漏斗云，就是从云层中，出现了一个有点像漏斗的灰色气流云层。漏斗最下面的位置不断的接近地面，甚至很多人可以在其中看到少量的闪电。而地面上，一个反漏斗，也在形成最终跟上面的那个大的漏斗云融合在一起。
　　顿时，一个直径差不多两米左右的龙卷风，出现在了战场之上。由于是在沙漠之中，很快这倒龙卷风形成了沙土的黄色，然后就缓缓的向着大食的主阵移动过去。四周尘土飞扬，基本上在两支队伍之间，形成了一到灰蒙蒙的屏障。
　　大唐这边顿时欢呼起来，白檀的脸色有些发白，烟寒水直接让人把她护送了下去。虽然利用附近的元素，形成了这到天气灾害，但白檀和青黛基本上在这场战斗里，也帮不上什么忙了。
　　而在纳赛尔特这边，他也低声轻喝了一声。顿时所有大食人都觉得自己脚下的大地都在晃动，并且很久才渐渐平息。
　　“你召唤了什么东西出来？”罗尔特并没有发现什么。
　　纳赛尔特嘿嘿一笑：“来而不往非礼也，既然他们都搞出了龙卷风，那么我这边自然也得搞出个牛逼的东西出来。好了，现在我们要做的就是，让所有人防御龙卷风的冲击。那些大唐士兵，估计马上就要在龙卷风的后面，进攻我们了。”
　　烟寒水看到了对方的召唤，但一样没有发现有什么生物被召唤了出来。“奇怪，难不成，是隐身的怪物？”烟寒水四处打量着，但是什么都没有。
　　但也就在这个时候，烟寒水突然觉得自己的身体颤动了一下。是一种极速频率非常快的抖动，烟寒水的耳朵抖了抖，似乎觉得什么东西正在接近她们。那东西肯定巨大，但是烟寒水在视野里，什么都没有看见。
　　突然烟寒水的身体就跟条件反射一样，突然从自己的马上跳了出去，跳到了杨袭古的马上，然后用尽力气，抱着这大都护从马上向边上滚了下去。四周的士兵顿时一愣，就在所有人都没看明白发生了什么的时候。在烟寒水和杨袭古战马的下方，沙土迅速崩裂，一个巨大的桶状的生物，从地下钻了出来。
　　那东西非常大，烟寒水觉得之前能有七八米左右的宽度。在刚才那个位置的几个大唐士兵和他们的马，都被那玩意顶着飞到了半空。当然这东西在烟寒水看来，就是半截大肠，全身都是光滑油腻的外皮。甚至这东西没有脑袋，在下面的烟寒水觉得，这玩意跟厕所里面的蛆的放大版差不多。
　　边上的曹杰也被带到了空中，似乎要被那东西吞掉。烟寒水把杨袭古放在地上后，直接顺着那个生物的皮肤，爬了上去。嗯……在烟寒水变异以后，似乎觉醒了爬树的能力。
　　沙虫的长度能有二十多米，当然这个长度只是从地面钻出来的长度。至于地下有多长，没人看的清楚。有几个大唐士兵用弓箭射击，都被外面那层厚厚的皮层挡了下来。
　　也就几十秒，烟寒水就爬到了那个大怪物的顶上。曹杰用自己的铁枪刺入了那个怪物的身体，正在半空中坚持。烟寒水过去一把给他从边缘拽了上去。但也就在这个时候，烟寒水也看清楚了这个怪物上半部分的结构。
　　怎么形容呢，就跟地铁的盾构机差不多。只不过在前段的位置，除了平截面以外，全都是拳头大小的牙齿。那牙齿围着虫子的口腔，呈现密集的螺旋形向下，并且在它的吞咽下飞速的旋转着。
　　纳赛尔特看了看远处慌乱的大唐营地，然后微微一笑：“这个玩具如何？沙虫之王奥隆……”

第二百八十四章:深渊巨口
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　烟寒水正拽着曹杰在沙虫的上面，看到下面那全都是牙齿的咬合口腔，烟寒水顿时觉得全身发麻。她随手把曹杰前面的铁枪丢了下去，那些牙齿不断摩擦，很快就弯曲了铁枪并且吞咽了下去。
　　“卧槽，这玩意什么都能吃？”烟寒水现在力气也不小，提着曹杰就打算从这个沙虫的身上下去。但也就在这个时候，突然沙虫那巨大的身体开始迅速的下降。
　　烟寒水看准时机，抱着曹杰从沙虫的身上跳了下去。两个人落地后，烟寒水看了看地面下那不知道多深的坑洞。“卧槽，这玩意怎么打？”烟寒水发现那东西在地下的移动速度太快了。
　　杨袭古刚才在起来后，用全力才刺破了一点那沙虫的表皮。至于弓箭什么的，基本上跟用牙签往人身上丢的感觉差不多了。很快，在另外一侧，沙虫再次钻了出来。并且用那种带着锯齿的大口，把四五个士兵直接吞入了口中。锋利的牙齿就跟粉碎机一样，一个人几秒钟就成为了碎肉快。
　　“这东西杀伤力要比那个双头犬差远了，但是防御力和恶心人的程度，一点都不比双头犬弱……”烟寒水嘟囔了一声，她也没有什么好的办法。
　　杨袭古最先下定了决心，还是走老一套。反正现在白檀召唤出来的龙卷风已经接近了敌人，那么就所有人一起冲锋，跟敌人混在一起。烟寒水也点了点头，这个沙虫在地下的移动速度太快，她们根本没办法判断下一次在那出来。
　　而且虽然这玩意在一个位置，会停留两三分钟，但是除了几个天生神力的人，剩下的士兵连表皮都刺不进去。“烟寒水你能不能分辨出那玩意出现的位置？”杨袭古叹了口气，这个东西对于士气，肯定是有打击的。
　　当然……龙卷风对对面的士气一样打击。特别是大食那些在最前面的人，已经往后面缓缓退去。纳赛尔特让传令兵让所有人一起喊道：“手拉手，就不会被吹跑了！把盾牌放下，所有人手拉手挡住龙卷风！”
　　好吧这时候纳赛尔特才反应过来，毕竟龙卷风这玩意，也不是谁都能经历过的。那群大食人反应倒是不慢，甚至有几个武器和盾牌都丢了，但面对狂风一群人还是都互相拉着双手。中东地区本来风沙就多，他们只不过是被恐怖的龙卷风吓得忘记了如何防风了。
　　不过白檀全部的力量倒也十分可怕，龙卷风的四周全都是尘土。前面那些刚刚接触到龙卷风的人，基本上连呼吸都困难，而且强大的吸力也让他们很多人都脱手了。一瞬间被龙卷风带起来了近百人，不过大部分都被甩的不远，落到了几十米外的地面上。
　　也是有趣，不管是白檀的魔法，还是纳赛尔特的沙虫，实际上都干不死太多的人。都是针对敌人，作用出的恶心人的套路。很快龙卷风就吹过了几万人的方阵，那几万人的方阵里面，被抛到空中的也就一千多个，并且只有不到两百多个倒霉蛋被摔死。
　　而沙虫折腾了五次，也仅仅吞噬了不到二十个大唐士兵。虽然说大唐和大食的主阵都有点千疮百孔。沙虫后面盯上了杨袭古，每次都在杨袭古的位置骚扰起来。这自然是纳赛尔特的控制，目的就是让大唐失去有效的指挥。
　　烟寒水利用自己的猫耳朵倒是可以提前预警，但堂堂大都护被一条恶心的虫子拖着，的确也不是这么个事。现在大唐的骑兵已经插入了对方的主阵，毕竟因为龙卷风的原因，对面很多士兵连武器都没有。后面的步兵也赶上去稳定战线，并且稳定好骑兵冲开的缺口。
　　剩下的大唐联盟和一群依附大唐的部落看到这边精锐都上了，自然也抓紧让手下攻击。大食虽然被龙卷风影响了不少，但是胜在人多。前面被杀死了几千步兵，后面立刻又填充了进去，两边打的热火朝天。
　　嗯……除了苦逼的烟寒水。她发现自己的凤凰爪，从外面也很难让沙虫受伤。她突然想起来前面曹杰在疑是沙虫大嘴巴的位置，曾经用武器刺出了一个身坑。似乎只有体内的位置，才更容易公里。
　　“难不成老娘还要进入那玩意的嘴里？”烟寒水自己都觉得恶心，不过还是要先试试才行，只要能找到攻击的位置，能够让大唐士兵少受点损失也是好的。
　　很快，沙虫再一次从杨袭古的附近冲了出来。这边的士兵都有所准备，所以基本上除了摔倒以外，并没有人被巨大的沙虫吃了。烟寒水接着沙虫露头的一瞬间，又爬到了沙虫的口腔处。
　　恩……除了那些特殊的器具，这玩意倒是让烟寒水觉得可以用lol里面的一个英雄来形象的形容，深渊巨口。
　　烟寒水用自己的凤凰爪使劲刺了一下里面的嫩肉，发现以下就没入到底。内部的肉可比外面肉坚韧感差多了，而且烟寒水明显听到，沙虫的口腔里发出了一阵阵痛苦的吼声。并且，似乎有什么东西，从巨兽沙虫的口腔里钻了出来。
　　嗯……等烟寒水看清了以后，全身居然有点起鸡皮疙瘩了，居然是一大团跟水草一样的触手。特别是烟寒水男人的时候，也经常看日本动画之类的，自然自己脑补了一番。那场面真是：“想想好刺激阿……只要主角不是我的前提下。”
　　把凤凰爪打开，然后在这巨兽口腔的内测攀爬起来。反正利用凤凰爪可变形的能力，轻松勾住那些嫩肉。当然……一种黄色的液体，从那些被烟寒水破坏的位置不断流出，而且那巨兽明显被烟寒水弄疼了。
　　就在烟寒水不断攀爬，躲避越来越多触手的时候。突然沙虫往地面退去，速度非常快，让烟寒水都来不及调整姿态。由于速度太快，凤凰爪把那沙虫的肉，拽下来跟足球大小的一块，然后带着烟寒水从口腔的外部像里面跌落。
　　并且在这个时候，触手缠绕了上来，直接抓住了烟寒水的一只腿。烟寒水本来想变猫，但是突然发现如果现在变猫的话，估计就被遗落在洞口的外面了。所以烟寒水也就任由触手把自己往沙虫的牙齿位置送过去，好等待进入它身体的机会。
　　就在沙虫钻入土地不久，身体也终于稳定了下来。烟寒水直接借着这个机会，变成了猫然后从那螺旋状态的牙齿中间，溜了进去。“这地方，我这辈子都不想来第二次……”烟寒水吐了个槽，结果突然这怪物打嗝了，一股腐烂的恶臭，差点没给烟寒水呛的晕了过去。
　　在猫形态的烟寒水，都往外面吐了好几口胃酸。“我算知道，鲱鱼罐头是什么味了……”烟寒水用爪子拍了拍胸口，一副生无可恋的表情。

第二百八十五章:BOOM!
　　烟寒水顺着巨大的食道滑了下去，在四周还残留着不小的血迹。刚才有几个士兵，基本上都被碾成碎块了。烟寒水顺着食道的边缘往下滑，幸亏现在是猫，要是人形态的话，估计一身都得是粘稠的液体。
　　烟寒水也算比较有趣，直接把凤凰爪形成了一个有一堆倒刺的扁平方块，可以降低很多的下落速度。不过那种倒刺，也在这怪物的食道里面刮除了一条的伤口。所以随着烟寒水往下面划去，外面的世界里就跟地震的差不多。一个长达五十多米的庞然大物，在地面下不断的晃动身体。
　　很快，烟寒水就来到了一个有着薄膜的位置，她用凤凰爪轻轻破开，然后渐渐的探了下去。毕竟现在那个沙虫现在正在地下，所以身体的角度也不是垂直的。既然不是垂直，那么烟寒水自然就可以利用者角度，渐渐的往它的关键位置移动了。
　　通过那个薄膜，烟寒水发现似乎来到了这个怪物的胃部。恩...前面那种臭气还真就是从这里发出去的，越往下面味道越重，烟寒水真是差点又吐了出来。
　　不过烟寒水也看清了这个怪物的消化系统，一种黄色和深绿色的液体混合着。前面掉落的那个碎肉块，都在其中泡着，甚至还发出了一道道白色烟雾。“这尼玛也算是强酸了吧，明显比人类的胃酸恐怖多了。”烟寒水无聊了，用凤凰爪直接把这怪物边上的肉切下来一块，丢到了胃里试一试。
　　当然很明显的就是，那个怪物更加疼痛了，甚至已经脱离了纳赛尔特的控制。当然，纳赛尔特也是一脸的奇怪。毕竟他离得远根本不知道前面发生了什么，甚至没有看到烟寒水对着他的召唤生物攻击。“我去？难道大唐士兵对它造成伤害了？”纳赛尔特摇了摇头，当然他现在主要的目标就是前面的大唐陌刀队了。
　　大唐重步兵和陌刀队正在稳步的攻击大食队伍的本阵，虽然大食也有重步兵，但是却缺少陌刀这样的精锐。两边现在碰撞在一起的，大约只有五万人，更多的士兵还在互相包围的路上。
　　纳赛尔特打算包围大唐士兵，给予他们被人海包围的压力。毕竟大食的人数是大唐的两倍多，所以现在除了正面战场在交锋外，他把更多的士兵派到了两侧。
　　杨袭古自然也看到了这一点，他命令所有部落，还有大唐联盟的成员卡住敌人，并且用自己的骑兵分割大食国的左翼。大食国的左翼有三万多的步兵，正在缓慢的包围他们。
　　伤其十指，不如断其一指，杨袭古直接调动起一万大唐骑兵，把对方的三万人跟本镇隔断。然后在汇合大唐联盟那些人，一起吃了这三万步兵。
　　当然这一切跟烟寒水无关，因为她……在埋炸药。嗯……本来是给大食攻城准备的炸药，现在用到了这只巨大的沙虫上面。在这个世界呆了这么久，除了一些药品以外，储物空间已经非常干净了，所以现在被烟寒水塞进去了五个封的严严实实的炸药包。
　　炸药这东西，必须要靠大量的实验。在西域这种地方，折腾了这么久也就这点收获。烟寒水自己也觉得奇怪，其它小说里几年就批量生产热武器，到底怎么做到的呢。
　　既然要放炸药，自然就需要挖洞……而在这个大怪物身上挖洞，那简直就是在制造地震。烟寒水刚刚用凤凰爪掏了一个人头大小的缺口，就感觉沙虫这幅身体开始拼命的晃动了。“为啥这么想吐，晕车了么……”烟寒水甩着脑袋，把第一包炸药放到了一坨碎肉的伤口中。
　　但也就在这个时候，一群该死的触手又出现了。烟寒水这时候才发现这玩意跟章鱼类似都是一个脑袋带着吸盘，只不过它们的触手更加的多，一个生物能有几十个触手。
　　“这不像是同生命的东西啊？”烟寒水发现这些触手，居然还在清理头上牙齿部分的碎肉和筋头巴脑那些东西。并且吸收到自己的的身体中，进行消化。
　　烟寒水这时候才觉得这玩意可以跟沙虫处于一种共生关系，这种生物帮助沙虫清理口腔，也可以吃掉沙虫的一些事物残渣。好吧这不是主要的，主要的是现在的食物残渣是烟寒水本人。
　　似乎沙虫可以跟着群章鱼有所沟通，所以就在烟寒水还在沙虫体内挖坑的时候，它们纷纷爬到了烟寒水的边上。幸亏那些炸药堵在伤口里，它们不清楚是不是威胁，所以就算烟寒水离开它们也没有破坏。
　　烟寒水用凤凰爪不断的在沙虫体内攀爬，在地面上一些交战的士兵，可倒霉了。因为经常打着打着，地面沙地裂开，一条大虫子冲了出来。然后又找到一个松软的地方，在钻了回去。罗尔特一脸奇怪的看着纳赛尔特：“不会是那个女人在沙虫哪里折腾把？”
　　“变成猫进入体内？”纳赛尔特也似乎明白了什么。不过就这样搞下去，两边的士兵都没办法继续打仗了。沙虫一来，两边士兵都拼命的逃跑，等沙虫走了一群人在小心翼翼的开始肉搏。
　　烟寒水则在体内一边躲避章鱼触手怪，一边挖坑……差不多折腾了一个小时。“累死老娘了……下一步是不是应该点火了……”烟寒水犹豫了一下，看了看不断从半空落入沙虫体内的各种碎块。似乎这个沙虫觉得，可以通过进食把自己体内的东西压下去。结果这么一会从人到石头块，跟下雨一样落了进来。
　　烟寒水才不会在乎这个，现在的她越来越熟练的运用凤凰爪了。很快……用储物空间里掏出了一个打火机的烟寒水就尝试点过了，但就在她刚刚大着火焰的一瞬间，突然一到蓝色的火焰波纹，在打火机边上蔓延起来。
　　“喵？我点燃了沼气？”烟寒水突然一脸懵逼。然后沙虫的体内，突然完全燃烧了。并且跟一个大炮差不多，直接把烟寒水还有那群章鱼，肉块，石头，跟大炮一样崩飞了出去。
　　“嘭……”两军交战，在大食那边本阵，纳赛尔特他们前面的不远处，沙虫突然从地面钻了出来。然后一到热流，从它的身体里爆发了。
　　“喵！救命……”烟寒水发现自己玩大了，用凤凰爪把自己的下方挡住，然后在蓝色火焰达到临界点的时候被喷了出去。
　　就跟一座大炮一样，十多米的沙虫炮筒把烟寒水还有一堆沙虫体内的东西，喷出了一百多米高。。
　　a

第二百八十六章:同时退兵
　　烟寒水被巨大的冲击力推倒半空，就算是猫形态，这种爆炸的力量也太大了。烟寒水在下面扛着爆炸，那些凤凰弓形成屏障的胳膊直接变形，并且那金属屏障也被轰得凹了进去。
　　就在她还在空中的时候，更大的爆炸声音从下方传来。因为烟寒水前面存放的炸药爆炸了，这一次的力量比前面还大，主要是因为沙虫身体的原因。在一瞬间肉块体液横飞，特别是在胃部区域的胃酸，直接淋了附近的数十人一身。
　　虽然不会被直接溶解，但也差不多跟被硫酸泼了一身一样，那些人在地面不断打滚嚎叫，想死都不容易。
　　烟寒水的运气也点背，本来被崩飞刚刚要落下，结果一颗足球大小沙虫牙齿，指着咂到了烟寒水的身上。这玩意真心跟炮弹差不多了，烟寒水猫嘴里直接吐了口血，然后身体飞出去十多米生死不知。
　　幸好，她落下的地方被沙虫破开，要是落在人群里，估计得被活活踩死。时间一点一点过去，在傍晚的时候大唐和吐蕃的混战，总算暂时结束了。无数尸体散落在这个区域，两边都没有力气去打扫战场了。
　　烟寒水的身体也勉强缓了过来，不过全身没有一个地方不疼的。烟寒水恢复成人类后，检查了一下身体。右手又废了……骨头渣子都出来了。身上细小的伤口无数，在胸口附近有一个长达十厘米左右的伤口，差点把她坚挺的胸口分成两半。貌似就是那个沙虫牙齿造成的，烟寒水用手一摸全身很触电了一样，疼的眼泪都出来了。
　　“还有几个我这么惨的穿越者……白檀快来救命……”烟寒水立刻给白檀发信息，前面白檀联系不到烟寒水带着近万士兵在沙虫附近找了半天也没找到。毕竟谁又能猜到，她掉大深坑里了呢。
　　幸亏还有点药，并且那个治疗骨折的绷带，还剩下了最后一个。烟寒水赶紧给胳膊上缠绕起来，那绷带在关键的时候，真是救命阿。在听到白檀的声音后，烟寒水被拽了上去。
　　烟寒水伤的也不轻，但杨袭古却打算今天晚上夜袭。后面烟寒水才知道，对面的首领那个纳赛尔特，也在沙虫爆炸的时候，被炸伤。毕竟他们距离那个沙虫太近了，烟寒水满意的点了点头：“不错，至少不是只有我一个人倒霉。”
　　除了纳赛尔特之外，罗尔特根本就没有决定战局的能力。虽然那人的弓箭十分刁钻，但杨袭古觉得自己去夜袭还是有些把握的。烟寒水点了点头，然后昏睡了过去……夜袭并不算成功，对面也有准备。不过杨袭古还是成功的烧掉了对面的一部分粮草。
　　然后第二天……烟寒水就因为感染发烧了，虽然吃了抗生素但是她的身体伤口的确太多了，并且胸口哪里的肌肉已经有点腐烂。白檀用冰魔法冻结她的腐肉，然后再用刀子割掉。基本上聪第一天开始，烟寒水的身体折腾了差不多一个月才康复。对面的那个纳赛尔特也是一样，两边的异能者最高层都暂时挂掉了。
　　不过在这一个月里，并没有爆发大规模的冲突。双方在第一天的血拼后，都开始有所控制。但就在这个时候，两边都接到了要命的信息。烟寒水通过燕子知道了回鹘被张妍偷袭击败，而纳赛尔特却得到消息，自己的老家夷播海城被葛逻禄攻陷。
　　当然，更着急的是纳赛尔特。因为葛逻禄非常聪明的，把那些看守老家被抓的所有士兵，耳朵割了后放了出来。能有三千多人，这么大的事根本无法隐瞒，不到一个晚上所有士兵都慌了。
　　纳赛尔特不知道见了多少个高层，所有人都要求立刻退兵。跟大唐打有什么好处？除了死人任何好处都没有。而且现在家丢了，妻儿老小都在别人手里。纳赛尔特现在基本上已经失去了对部队的控制权，如果在逼迫他们跟大唐作战，恐怕士兵直接就会哗变了。
　　烟寒水这边一样紧张，因为现在的消息，整个高昌士兵已经不到三千，平民百姓青壮四千多人。而吐蕃已经超过十五万。“他能够坚持下来吧……”烟寒水皱了皱眉，脑袋里出现了那个男人的身影。
　　“必须尽早结束战斗，不管是硬拼还是撤退。”烟寒水跟着杨袭古说道。杨袭古一样点了点头，因为高昌门户卡在了折罗漫山（天山）的附近，只要攻陷高昌整个北庭无险可守。真是一个不眠之夜，不管是烟寒水这边还是纳赛尔特那边。
　　但纳赛尔特那边，还是首先下定了决心。“撤退，今天晚上就撤退！”没办法，如果葛逻禄真的贡献了夷播海城，那么他们随时都会出现在我们的后方。所以与其在这边跟大唐拼死拼活，还不如早点回头。毕竟一旦葛逻禄跟大唐这边把自己包围，那才是真正的彻底完蛋。
　　烟寒水都已经打算第二天决战了，她甚至打算变成猫然后直接偷袭纳赛尔特，只要那货死了大食自然就会崩溃。但第二天一早，有卫兵报告大食的营长中，已经空无一人了。就在烟寒水杨袭古这些人一脸蒙蔽的时候，燕子的情报才姗姗来迟。
　　毕竟距离太远，信息到的慢也没有办法。烟寒水和杨袭古他们，也知道了为什么大食会匆忙的离开。但这毕竟是一个好事，因为他们必须马上回援高昌。
　　“不能耽搁了，大都护！我希望吧所有骑兵统一指挥，然后携带一个月左右的干粮，用最快的速度救援高昌。”毕竟她们现在，步兵奴隶平民劳工占了很大一部分，如果在磨磨蹭蹭两个月都到不了高昌城。
　　杨袭古也点了点头：“只能这样了，鲁阳，郑据两位都护，麻烦你们先把骑兵借调给我们可以么？我打算亲自带领骑兵去救援，你们二位带领步兵缓缓图之。”
　　郑据想了想：“其实我们也想去击败那群吐蕃蛮子，不过杨将军毕竟守土职责，我们也不好逾越。既然如此我等遵命形势，必将用最快的速度，带领步兵赶往高昌。”
　　“多谢...”杨袭古点了点头，然后开始集结骑兵。最后发现骑兵只剩下了一万七千多人，不过马匹倒是有很多，杨袭古狠了心把步兵和运输队里面的马匹全部征用，最后一人三骑，赶往高昌救援。。
　　a

第二百八十七章:长枪独守大唐魂 上
　　高昌城墙上一身血污的李斌叹了口气：“这高昌恐怕是受不住了...”在三天前，张妍再次出现在了高昌城下。她十分嚣张的笑着，然后带给了大唐士兵们一个十分不好的消息。那就是张妍击败了回鹘的援军，还击杀了他们的首领。恩...没错，那首领的脑袋张妍自然也带来了。
　　其实张妍能够打下来这个城市，用人填的话也就几天的事情，只不过她借着这个机会围点打援而已。在干掉回鹘后，占领这高昌，整个北庭又有谁能拦着住接近十万的铁骑。
　　她自然看的出来，这高昌已经坚持不了几天。虽然城墙很厚，但是在炸药的爆破下，很多墙体都已经开裂了。大唐的士兵，大半身上都有伤口，不过每个人都在坚持着，因为吐蕃的残暴他们心里清清楚楚。
　　既然能够用人把这座城填下来，张妍也不想过于浪费自己的体力。因为她的生物装甲是有修复额度的，在这个场景之中已经没有任何的修复机会。如果在攻城的时候破损，到时候跟烟寒水战斗，恐怕扛不住烟寒水的爪子。
　　“好吧，这个该死的开挂女人。我辛辛苦苦用了好几个场景，才混到现在的地步。这女人明明比我弱那么多，现在居然可以跟我打成平手。哼哼，我一定要让你跪下来求我...并且一定要在心灵上击败你，让你这贱女人痛苦一生！”张妍咬了咬牙，不过还是放弃了自己亲自攻城的想法。
　　当然，就算没有张妍，这破烂的城墙也扛不住几天了。吐蕃的步兵从四面进攻，而大唐的正规士兵已经不到两千了。虽然加入的普通人和一些护卫奴隶也不少，但是他们的战斗技巧毕竟不足，伤亡十分大。李斌已经三天没有合眼了，一直在城墙上跑来跑去。
　　很快吃饭的时候就到了，李斌的妻子范氏带着不少妇人来到了城墙的边上。“夫君，先吃饭吧....”范氏用自己的手帕，擦了擦李斌头上的血迹。
　　李斌叹了口气，不过看到自己的妻还是笑了一下：“这段日子也辛苦你了...”
　　范氏用手帕把他脸上的血水搽干净，然后又递给了他一份热菜：“我们老夫老妻的，说这些干什么。也不知道这日次什么时候是个头，杨大都护什么时候才能救援我们？”
　　“估计快了，二十余天前，烟寒水的燕子系统传递进来了消息。杨袭古他们已经击败了大食，现在带着接近两万骑兵正在回援。根据距离来说，可能还需要六七天左右。”李斌对着范氏笑了笑，让范氏心里十分心安。
　　范氏对着李斌点了点头：“十天么？也好...我们半年都坚持下来了，估计也不差这十天。”很快一顿简单的午饭就吃完了，士兵们也换班进食。高昌粮食和肉食真心不少，在战斗的这段时间只要士兵饥饿就有饭食给他们。
　　等范氏下去后，李斌的眉头皱了皱。就现在的情况，别说十天今天晚上能不能抗住都是两说。吐蕃的攻击在这几天几乎不停休止，大唐这边的士兵伤亡每天都在增加。其实范氏也有些感触，那就是每一天吃饭的人都在减少。好吧，毕竟一个妇道人家她跟本改变不了什么。但是只能让自己不去哭闹，让男人们更加用心去战斗。
　　在这半年里，李斌还活着，就已经是对她最大的安慰了。因为整个城市当中，差不多已经有六七层家庭，都死了一个男人。甚至能有两三成的家庭，家里已经死了两个男人。
　　开始的时候，还有女人天天哭泣。等到后面的时候，那些女人只会去默默地收拢尸体。因为死的人太多了，多到让整个高昌达到麻木的状态。
　　范氏是个坚强的女人，她懂得自己的男人为什么去战斗。实际上估计就算李斌战死，范氏也不会流太多的泪水。两个人的长辈和父亲，都死在了城下的那个女人手里。现在如果城破，一起去死也不失为一件好事。
　　李斌在城墙上，拿着烟寒水送给他的长枪，再次把一个吐蕃人从城墙上挑了下去。但李斌已经全身都是汗水，身体不住的发虚。“副都护，休息一下吧....我们扛得住！”一个士兵过去搀扶了一下李斌。士兵倒是还好，基本上平均每三个时辰换岗一次。毕竟要保持充沛体力，甚至晚上吐蕃还会夜袭，所以换岗就十分总要了，虽然疲劳但是还可以坚持。
　　但李斌就不一样了，自从张妍回到了这边，基本上吐蕃的攻城就算在深夜，都没有停止过。“该死，那个女人明明自己就有能力破城，居然还让那些士兵送死。她到底是怎么想的？难不成她要留着力气对付烟寒水？”想到烟寒水，李斌的眼睛里面倒是带过了一丝的温柔。
　　虽然两个这辈子估计有缘无分了，但两个人相处的日子李斌倒是时常想起。最后李斌觉得，不愧是女侠，那女人身上一直都带着一股豪放的气势。做一个哥们的确是最好的选择，可惜再进一步就太难了。李斌喘了口气，打算继续上前压制吐蕃。
　　就在李斌胡思乱想的时候，突然一个女人的声音想起。李斌回头看去，发现是一百多个女孩子，她们每个人手里都拿着单刀和牛皮盾，来到了李斌的前面。为首一个人对着李斌一抱拳：“李都护，我们是高昌所有的燕子眼线和情报人员。刚才得到了烟寒水大人的指示，现在全部加入防守战斗。”
　　“哦？”李斌微微一愣，然后焦急的问道：“烟寒水她们的队伍到哪了？有消息么？”
　　那女人点了点头：“现在已经距离这里二百里左右的路程，但是队伍必须要休息一晚才能支援大人你。”
　　“二百里？”骑兵全力前行，估计至少要整整一天才可以，毕竟马也是需要休息的。但是把正常一个月的路程，削减到了二十二天左右，这已经是一个奇迹了。李斌心里清楚，如果不休息一天她们这种狂奔的情况下，就算到了这高昌也没有任何战斗力了。
　　李斌点了点头：“多谢，那就让我们坚持到明天中午好了。”
　　“大人请休息一会，因为烟寒水大人说了。现在他们的位置，很难瞒过吐蕃的张妍。所以可能从不久后，就会迎来最惨烈的战斗。现在有我们看守，大人先稍微休息一下。”那个女人说道，李斌点了点头，往边上的一块石头上一靠直接睡着了。

第二百八十八章:长枪独守大唐魂 中
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　恍惚当中，李斌觉得有人在叫他。他立刻睁开了眼睛，然后抄起边上的武器。但也就在站起来的一瞬间，李斌顿时觉得脑袋一晕。长时间没休息好的李斌身体的状态也是越来越差了。
　　毕竟李斌一个星期，加一起的睡觉的时间都不会超过六个时辰。不过这次应该是睡了很久李斌自己的感受得到身体的情况还算不错。虽然头晕，但恢复了不少力气。
　　边上一个女孩子扶了李斌一下，李斌凝神看了看发现是前面跟他说休息的那个燕子队伍里的一个。“我睡了多久？现在情况怎么样了？”李斌立刻看了看附近的城墙，发现还在大唐的手里，而远处的天边已经开始放亮了。
　　“李都护大人，您已经休息五个时辰……我们都没好意思叫醒你，现在天已方亮，恐怕吐蕃的士兵要发动总攻了。”那个燕子说道。
　　李斌点了点头：“多谢你们，说实话让我睡了这么久，我心里不安。”
　　“没关系的，我们对于一场战斗的影响力远远不如大人的影响。只要大人还在，高昌就不会沦陷。”那个燕子一小半身子都是血，不过表情却漏出无所谓的样子。
　　李斌对着她抱了抱拳：“你们可以撤离这里了，现在交给我来吧。”
　　“遵命！”燕子点了点头，然后拿出一个口哨吹了一下。很快，又有四五个女孩子回到了他们这里。其中两个女孩子胳膊都被砍掉一个，但是她们的眼里只有仇恨。
　　李斌叹了口气，这时候他也才发现。在他睡觉之前跟他说话的那个燕子队长，已经靠在墙边不动了。肚子的位置有一个贯穿伤口，肠子都流了出来。
　　现在跟他说话的这个燕子，眼里也漏出了一丝伤感。不过她还是对着李斌说道：“我们能够成为燕子的女人，每一个都跟吐蕃有血海深仇。这一个晚上，我们每个人都做到了亲自复仇的机会，就算是死也没有遗憾了。”
　　后面一个胳膊断了的燕子也是点了点头：“我干掉了四个吐蕃杂碎，才付出了一个胳膊的代价，已经很值了。”烟寒水在训练这些燕子的时候，也交给她们如何战斗。毕竟燕子是十分危险的工作，什么情况都有可能出现，所以必须要有跟男人作战的自保能力。
　　很快李斌再次来到了城头，因为吐蕃几万人又开始集结。在李斌这面城墙上，还有不到两百人。这里面士兵只剩下了六七十，剩下的都是当地百姓，甚至还有几个只有十多岁未成年的孩子。
　　这次张妍亲自带队，她看了看早就残破不堪的城墙，然后命令手下把所有的炸药拿来，她亲自去引爆。“你相好的今天中午就能到，不过我保证你看不到她的出现。”张妍对着城头冷静的说着。
　　李斌对着她点了点头，果然这种事情没办法隐瞒。他毫不在意的说道：“你们攻不下高昌……”
　　张妍咯咯笑了笑，然后用自己能听到的声音说道：“你的性命对于那个贱人，可比高昌重要多了。”然后张妍的身体直接钻入到地下。
　　“所有士兵注意，发展敌人那个妖女在城墙下面，立刻用石头砸她！”李斌看了看不远处的一个缺口，从边上一个士兵手里接过了一个硬弓，然后直接拉开对着那个位置。那个缺口是城墙最弱的地方，而火药的作用李斌自然通过烟寒水有所了解。所以什么地方容易突破高昌，李斌心里也是清楚的很。
　　果然地面塌陷出一个圆洞，张妍的身影出现在了下面。李斌直接连续几箭，不过张妍用自己的老鼠爪子挡掉了大半，虽然有一支箭命中了她的身体，但也被那生物铠甲防御在了外面。
　　炸药包很快就埋到了地下，张妍冲着李斌冷笑了一下然后迅速跳到地面钻了下去。李斌立刻对着远处几个也在向张妍射箭的大唐士兵喊道：“快点离开！”然后李斌咬了咬牙，叫了自己最后的一支五十人的预备队，往城下走去。
　　“轰……”整个城墙都颤抖了一下，在炸药爆炸的地方，也终于出现了一个宽度三米左右的缺口。缺口倒是不大，不过李斌却知道他们已经没有人防守这个缺口了，特别是对面还有个张妍。
　　李斌咬了咬牙对着手下那五十多人说道：“我跟你们守住缺口，我在最前面……你们在我的身后搬运石头堵口。如果我死了，你们就算拿着我的尸体，也要把缺口堵住！”
　　“将军！”那些士兵大喊。
　　李斌哈哈一笑：“我与吐蕃大战十余载，又何时惧怕过！你们抓紧时间堵口就好，让我来会会我的老对手。”
　　很快一群人来到了缺口附近，对面迎面过来也有几十个吐蕃士兵。李斌拿起铁枪一个连续刺出，在前面的几个吐蕃士兵直接就抱着颈部跪到了地面上。“快点！”在这附近，碎石真心不少。李斌一脚踢开了一个吐蕃士兵，然后就卡到了缺口的位置。
　　对面几个士兵拿长矛突刺，李斌用铁枪把对方长矛撞开，然后全力挥动铁枪就跟甩棒子一样。铁枪毕竟几十斤，直接把一个士兵的脑袋抽得粉碎，血液溅了李斌一身。“还有谁来送死？”李斌直接用吐蕃语嘲讽了一下，很快就又有几个用长矛和大刀砍了过来。
　　李斌再次挑杀了一个用大刀的士兵，然后三个用矛的士兵对着李斌的身体就刺了过来。李斌也没闪躲直接用胸口扛了一下，李斌外套锁子甲，中间有明光甲，最里面还垫了一个护心镜。那几只长矛击穿了锁子甲，但也被锁子甲卡在了上面。
　　李斌的铁枪上下翻飞，再次斩杀了那三个吐蕃士兵。然后李斌把长矛从胸口卡主的位置摘了下来，丢到了几个正在往这边进攻的吐蕃士兵身上，顿时让对面的进攻势头为之一顿。
　　就在一个吐蕃士兵打算后退的时候，突然一个毛茸茸的长尾巴拍向了这个士兵的脑袋，然后就没有然后了……“真是一群废物！”张妍双手指甲放开，一脸不爽的看着自己的手下。
　　很快吐蕃的士兵把道路分开，张妍一件阴冷的走到了李斌前面。“又见面了……我会杀死你，然后让那个贱人下去陪你！”

第二百八十九章:长枪独守大唐魂 下
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　张妍冲向了李斌，李斌用枪对着张妍一点，张妍躲开并且用爪子抓像李斌的肩头。李斌撤枪用枪柄往上面一挡，张妍的爪子正好砸到了上面。
　　李斌往后退了几步，然后用枪把张妍的身体逼开。李斌用眼睛扫了一下，枪柄上面有五道深深的抓痕。估计再来两次，就能把这支铁枪砍断。“真锋利，这妖女的爪不知道跟烟寒水比起来如何。”李斌深深的吸了一口气，然后再次跟张妍打斗在一起。
　　“还有多久了？”烟寒水问了问不远处回来的斥候。
　　那斥候对着烟寒水一抱拳：“回都护，还有二十里……”
　　“好……”烟寒水叹了口气然后对白檀问：“那边的情况怎么样了？”
　　白檀控制着战鹰在天空上扫了一圈，然后对着烟寒水焦急的说道：“高昌城被张妍炸出了一个缺口呦，目前李斌在哪个位置卡着，不过他的对手是张妍呦。”
　　“草！”烟寒水骂了一句，然后立刻上马：“我先去支援，你们随后赶到。”说完这句话，烟寒水又带了三匹马过来直接一人四骑冲了出去。
　　青黛看了看十分紧张的烟寒水问了白檀一句：“她不会真看上了那个男人把？”
　　白檀摇了摇头：“不会，但是她的确把李斌当兄弟了呦……”
　　李斌喘着气，他的铁枪上密密麻麻的都是爪痕，给人的感觉这铁枪都要断掉了一样。在他的后面，那几十个士兵已经快填补好了城墙。
　　可惜这个城墙的实在太不够坚固，至少前面的张妍就根本拦不住。虽然李斌枪法不错，但张妍的力气太大了，烟寒水对付张妍都得利用自己的灵活，李斌在这断墙之中又如何施展得开。
　　张妍突然用尾巴横扫过去，李斌咬了咬牙往边上一躲。但张妍的尾巴直接甩到了不远处刚刚布置好的，不算太坚固的临时石头墙上面。顿时，那些本来好不容易被堆积起来的石头，再次散开。
　　大唐士兵也是被砸了好几个，甚至有一个倒霉的脑袋都被开瓢了，一脑袋一脸的血。这些士兵看了看现在这情况，干脆一咬牙一起上把。“将军我们来帮你！”那个一脸血的士兵拿了一块石头就对着张妍砸去，张妍尾巴一甩就把那块石头打碎。
　　“一起上！”那士兵也真拼命了，那些边上一把横刀对着张妍就疯砍起来。后面的那几十个士兵，也都从已经倒塌的城墙里面跑了出来。
　　李斌也拿着铁枪在一旁对着张妍强攻，一时之间也让张妍手忙脚乱。不过很快张妍的怒气也起来了，毕竟你们自己找死可怨不得我。她尾巴轻轻一甩，就把那士兵握着横刀的手骨头砸碎，然后尾巴卷起横刀对着不远处跑过来的大唐士兵就丢了出去。并且自己双手直接抓住了那个士兵，把手指甲捅进了他的胸口。
　　“你们这群废物，看我一个个杀死你们！”张妍稍微一用力，那个士兵直接被她从自己的身体撕开，然后张妍又一尾巴把李斌抽出去五六米。李斌那把铁枪被抽的弯曲，距离废铁也不远了。李斌自己双手早就都是鲜血，甚至左手的食指无力的耷拉在一边，大拇指都快从虎口的裂缝中脱离了。
　　“杀！”李斌嘶哑着声音，再次用铁枪刺去。虽然这几十个大唐士兵的确都是精锐但人家张妍也不是傻逼不是。所以张妍直接招了招手，从不远处过来了两百多个吐蕃士兵。
　　“群殴吖，我也会呢。”张妍咯咯一笑，又用爪子干死了一个大唐士兵。
　　李斌这时候倒是不着急了，他发现这张妍似乎就像戏弄自己并且杀掉，至于能不能攻下这高昌，这女人倒是没有太多的想法。既然如此，自己被杀死又能如何。
　　李斌闭上了眼睛，他跟烟寒水这十多年点点滴滴都发生在眼前。突然李斌似乎想明白了什么，然后睁开眼睛看着张妍笑了笑。在他的边上，大唐士兵不断的战死，但李斌却对着张妍问了一句话：“你们都不是这个世界的人把？”
　　张妍嘴角抽了抽，不过很快她也想明白了：“不错，你猜的对，我们不属于这里。”
　　“怪不得，怪不得……”李斌喃喃自语。
　　然后李斌对着张妍说道：“我就说么，小时候讲得那些神话故事，为什么以前一直没有见过，而这十多年倒是见了个遍。”
　　“吐蕃，大唐，大食……这就是你们的目的把？幸好烟寒水女孩子是在我们大唐这边的，要是你这种狠毒之人，大唐还不知道要死多少无辜的人。”李斌对着张妍说道，他也总算想明白，为什么这些女人不肯嫁人，实力越来越强，而且从来不会变老。
　　张妍噗噗一笑：“你知道又能如何？还不是要死在这里！”
　　李斌点了点头：“死就死吧，不过这座城你们还是攻不进去。”就在这个时候，张妍发现在城墙破解的那里，已经来了数千人。这些人有男有女，手里什么家伙都有。但很明显就算李斌死了，这个狭窄的通道也不是一时半刻能够攻进去的。
　　为首一个女人，正是李斌的妻子范氏。李斌对着她点了点头，范氏也一样，只不过手里的刀抓的更紧了。夫妻这么多年，一个眼神可以表达出很多意思了。
　　这时候李斌在不远处看到了吐蕃营地一阵混乱，一个女子骑马正在闯营，往这边飞奔。“她还是在意我的，果然她们可能来自某个神秘的地方。她不想跟我在一起，恐怕是因为她们的身体不会衰老并且以后回离开这里，免得到时候生离死别罢了。”李斌自己脑补了一个，非常接近的真相。
　　李斌再次笑道：“我们迟早都会死亡，而你们不会……我和烟寒水都是为了大唐……既然是为了大唐……”
　　李斌用手摸了摸自己那早就全都是裂痕的铁枪，然后指向张妍：“杀！”突然李斌的气势爆涨，然后对着张妍冲了过去。
　　“不自量力！”张妍轻松的躲开了李斌的刺，然后用自己的爪子对着李斌的脑袋抓去。李斌用铁枪一挡，爪子在铁枪前段留下了一个深深的痕迹。紧接着张妍身上的力气爆发，对着李斌的铁枪又是一下。
　　“咔……”李斌伤痕累累的铁枪终于承受不住张妍的攻击，在枪头的不远处断裂开来。甚至横截面非常平整，张妍的爪子那是相当锋利。
　　但也就在这个时候，李斌的眼神一冷。直接抓住了从半空中落下的半截枪头，然后全力刺入了张妍的胸口。

第二百九十章:兄弟,我来送你了......
　　李斌的手在半空中就接住了匕首，然后对着张妍的胸口就刺了进去。他用了全身的力气，只求一击命中。
　　张妍自然也看到了李斌的做法，不过她现在想躲也来不及了。咔嚓……噗，连续两个声音传来。李斌真的用尽了力气，在铁枪头碰到张妍胸口的时候，被她的生物装甲挡了下来。咔嚓的一声，铁枪头居然断掉了一个厘米大小。
　　但李斌成功的把张妍的身体外装甲击穿了，虽然李斌这时候也没有多大的力气。噗的一声，断掉的枪头还是刺去了张妍的胸口，不过位置已经不是心脏，偏离了不少。但依然刺入了张妍身体能有三个厘米左右，张妍顿时觉得全身抽搐了一下。
　　当然，这伤并不是致命伤。反应过来的张妍一脚给李斌踹开，然后用自己的尾巴对着李斌抽了过去。这下子已经脱力的李斌再也躲不开了，被一尾巴抽到胸口，人被抽飞出去能有十多米，飞到了大唐那边的人群中。
　　范氏立刻跑了过去，她就看到李斌的胸口处已经完全凹了进去。不管是锁子甲还是明光甲，哪怕还有个护心镜也没有用。李斌的脸色一片雪白，气息非常急促的抽搐。胸口喷洒的全都是李斌喷的血液，都是红黑色。“夫君！”范氏大哭……
　　李斌勉强抬着脑袋，看了看嘴角也有点往出流血的张妍。他知道这个女人肯定死不了，但这也是他尽全力才能做到的事了。“别哭了……虽然我打伤了她，但恐怕没能力给长辈报仇了。帮我个忙，给烟寒水带个话……”李斌的声音越来越低。
　　范氏低头听着，眼泪不断的流出。“跟她说……说……就算再神界也不要忘了我这个兄弟。”
　　“我……我知道了。”范氏虽然觉得奇怪，但还是牢牢记住。
　　李斌最后看了一眼范氏：“多谢你了，这辈子能娶你是我的福气……”这句话说完，李斌的瞳孔就直接溃散了。
　　而这个时候，烟寒水才刚刚冲过吐蕃的营地。四匹战马已经倒下了三个，但也就在这个时候，她也看到了张妍把李斌打飞，以及李斌最后倒在了范氏的怀里。
　　“该死！”烟寒水自然知道李斌恐怕不行了，二十天的疯狂赶路，还是让她晚来了一步。
　　她看到张妍张妍也在看着她，虽然张妍把李斌杀了，但是她也一样受伤了。看到烟寒水骑马杀过来，张妍的第一反应就是逃跑。毕竟现在她肯定打不过烟寒水，所以张妍直接钻入了地道。
　　“我杀了你！”烟寒水直接从马上跳了下去，身体在半空中就变成了猫形态，然后她直接钻入了地下，顺着张妍在前面开的隧道就追了下去。“你他妈不是针对我么？我现在来了，你别跑啊。”烟寒水在后面喊着，但是很明显张妍没有一点的停顿。
　　“就知道在别人后面打黑枪的家伙，我要让你不得好死！”烟寒水真的怒了，全身的猫毛都炸起来，速度非常快的接近这张妍。
　　张妍一边在前面跑，一边嘴里也停不下来：“哈哈哈....杀了你的小情人你生气了吧，我会让更多你喜欢的人死在你的面前。你这血玫瑰的贱女人，凡是血玫瑰的必须虐待到死！”
　　“我们的存在，就是杀了你们这群丧心病狂的杂碎！”烟寒水速度飞快，直接从后面抓住了张妍的尾巴。然后烟寒水也没客气，直接把张妍的身体往边上的墙壁上一摔。
　　张妍虽然力气大，但是毕竟被烟寒水突然抓住，反应也是慢了一点。不过也就在她被摔到墙上的时候，直接从腿踹向了烟寒水。烟寒水用猫爪子压着张妍的腿，然后一口咬到了张妍的小腹部位。毕竟烟寒水现在是猫，不是人形态。但是猫那锋利的牙齿，直接把张妍小腹处撕开了一个小的口子。
　　烟寒水嘴里叼着一块肉，然后吐到了边上打算再次下嘴。张妍自然不可能再被她咬了，用自己的双爪抓了过去。烟寒水也用自己的凤凰爪对抗，两个人在狭窄的空间里拼命起来。
　　时间一长张妍先扛不住了，毕竟她现在缺少防护，而且烟寒水爪子和嘴一起上。嗯……毕竟是只猫，对付一个老鼠真心属性压制。张妍迅速的想了一下，自己现在的位置正好在吐蕃的阵地上面，于是在烟寒水又把她的肩头咬掉一块肉以后，她一点没犹豫往地表钻去。
　　烟寒水也不傻，第一时间就明白张妍的意图。她为了给李斌报仇，也是拼命了。就在张妍的背后，直接释放了爪技能焚。
　　“轰……”在吐蕃的一个重步兵阵地中，几个士兵的脚下大地裂开，从里面被炸出了一个后背焦糊的女人。“是大萨满！”一群人看到，赶紧把张妍扶了起来。而烟寒水也从后面冲了出来，对着受伤的张妍就追了过去。
　　两边都是老对手了，吐蕃士兵认识黑猫一点都不奇怪。一群吐蕃士兵立刻护送张妍撤退，烟寒水在杀了几个普通人后，也没有了力气。一个焚技能，实在太耗费力量了。
　　但也就在这个时候，在不远处的天边。一个黄色的大唐旗帜出现在了哪里，随即而来的也是如人海一样的骑兵。“哈哈，终于来了....”烟寒水直接跑了过去。就在杨袭古带人刚刚冲进了吐蕃营地的时候，烟寒水跳到了他的马上。
　　杨袭古也吓了一跳，差点给烟寒水一枪挑出去。等他看清烟寒水以后询问道：“你不是去救援高昌了么？那边怎么样，李都护有没有事？”
　　烟寒水虽然是猫形态不过还是哀伤的喵了一声：“李斌已经殉国了....但是他守住了高昌城。”虽然烟寒水的声音不大，不过边上的几个高级将领都听得清清楚楚。
　　“李斌临死前伤了敌人那个妖女，就在那个位置！”烟寒水用手指了一下，然后继续说：“吐蕃现在已经失去最高指挥的人，只要我们向那个妖女的位置攻击，敌人为了保护她就只能逃跑。这样就会造成整个吐蕃防御营地的崩溃，要不然我们就这么进攻过去，会死很多人的。”
　　杨袭古点了点头，然后直接让手下人打着帅旗跟着他。就在烟寒水的指点下，开始往张妍的位置追了过去。果然整个吐蕃的营地很快就陷入了混乱，几十万军队被不到两万铁骑冲散。
　　烟寒水则在吐蕃溃败后，从杨袭古的马上跳了下去。然后把衣服换好后，沉重的走到了高昌城的那个缺口处，虽然有些事情烟寒水真的不想去面对，但是....
　　“兄弟，我来送你了...”烟寒水变成人形态，穿戴整齐以后。看着远处的地面上，正在给他清洗脸部血迹的范氏，轻轻的擦掉了自己的眼泪。

第二百九十一章:殇
　　烟寒水看了看李斌，鼻子抽了抽：“我来晚了....”
　　范氏摇了摇头：“夫君说过，以二十天跑完一月的路程，你已经尽力了。这大概就是我们将领的命运，我们的长辈，还有我们，迟早都得为了大唐尽忠。”
　　烟寒水单手拖着已经变凉的李斌身体，用另外一只手检查了一下他的伤。发现是胸骨碎裂刺入心脏死亡。“张妍的尾巴....我会杀死她替你报仇的。我发誓....”烟寒水想了想，然后把李斌的身体抱了起来。
　　就在这个时候系统居然发出提示，英雄之血2/5。可惜这个时候烟寒水的心情太糟了，根本就没有注意到这个提示。
　　“嫂子，我送他回家....”毕竟范氏肯定没办法自己把这尸体弄回去，而烟寒水也打算送这个对自己又有些暧昧的男人最后一程。
　　范氏点了点头：“辛苦你了....”两个人默默无语的往李斌的府邸走去，实在不知道该说些什么。
　　毕竟李斌喜欢烟寒水范氏是清楚的，但最后两个人还是没有在一起。范氏这种家庭观念比较强的传统女人，在心里实际上很排斥烟寒水这样的女人。当然有些事情还是要说说的：“夫君临死前，让我给你带个话。他说，就算再神界也不要忘了我这个兄弟。”
　　烟寒水：“.....”
　　范氏：“真的有其它的世界么？”
　　烟寒水也没有想到李斌居然猜到了什么，不过她转念一想对着范氏点了点头：“有....”
　　“那么人死了以后呢？可以再入轮回？”范氏那原本麻木的眼神，突然亮了起来。
　　烟寒水自己也不知道，不过她能够确定真的没有么。就连这种位面试炼都出现了，在多出一个地狱轮回什么的似乎也不是难事。所以她对着范氏点了点头：“也是有的，不过下一次或许投胎就不一定在这个世界了。”
　　“那就好...那就好...”范氏欣慰的笑了，有的时候一种期待也能带给别人希望。
　　很快就来到了一个破败的府邸，说是破败因为这个府邸建造的石墙都被拆的差不多了。李斌在抵抗吐蕃的时候，缺少石头砸人就直接让人拆了自己的房子。很快几个小孩子就跑了出来，李斌和范氏的第一次生了一对双胞胎，名字就叫李文李武。他本身就是一个将领，所以起名字非常的随便。
　　当然本来打算让烟寒水起来的，后面这是被她给推辞了。李斌的后代真心不少，除了范氏以外，还有几个胡姬也生了几个，也算是开枝散叶了。这些人一看到自己的父亲被抬回来，那些七八岁的孩子就知道发生了什么。这个年代的人毕竟早熟，所以那两个孩子直接过来抱着自己的父亲尸体就开始痛苦。
　　声音很大，甚至后面的那些胡姬也是一样。虽然那些女人大部分都是烟寒水当年掠夺过来的，不过李斌对她们倒也不错。现在一家顶梁柱倒下了，整个李府哭成一片。
　　“寒水姑娘，你也不是外人，今天晚上就住在这里吧。”范氏对着烟寒水说道。
　　烟寒水点了点头：“我跟他是过命的兄弟....今天晚上我给他守灵。”烟寒水叹了口气，然后把李斌的尸体放到了客厅的中心处，并且把他那全都是鲜血的衣服脱掉。铠甲脱不掉的地方，也被烟寒水用凤凰爪划开，然后又跟范氏给李斌穿戴好了一身戎装。
　　虽然李斌死了，但还是要以武将的身份下葬。范氏毕竟是一个妇人，而那些胡姬也不太懂得这边的礼仪，大部分的时间都是烟寒水来处理。其实烟寒水现在的心理是十分麻木的，虽然她不喜欢男人，但是这个人的确喜欢自己。一个喜欢自己的人死了，而且还并肩战斗过很久的人，烟寒水也不知道心里是什么滋味。
　　一切穿戴整齐后，就把李斌的身体停到了大厅里面。这时候杨袭古还有一群将领，包括烟寒水名义上的真正夫君吴鸦都赶了过来。在张妍重伤以后，杨袭古基本上把整个吐蕃营地搅乱了。自相踩踏死亡的不计其数，在失去首脑以后整个营地都炸锅了。
　　吴鸦来到了烟寒水的边上，在这十年里早就没有了纠结，甚至他自己也有些懂得烟寒水的来历。毕竟吴鸦是一个文人，脑袋里想的东西要比李斌清楚得多。甚至吴鸦还写了一本神怪小说，讲的就是一个狸跟一个书生和一个将军的故事。吴鸦觉得以后天下太平了，就把这书印发出去，估计也能流传千古。
　　有的时候吴鸦如果有需求了，可以找到烟寒水求她帮忙在做一个那种两个人白头到老的梦境。在这十年里烟寒水的确做了除了跟他交合以外，大部分的妻的行为。所以对于烟寒水跟李斌的事情，吴鸦并没有任何反感。战友的感情，烟寒水早就说的清楚了，至于烟寒水自己清不清楚又有谁知道。
　　当然见到吴鸦来了，烟寒水自然乖巧的站在他的身后。吴鸦叹了口气，然后递给了烟寒水一个手绢：“擦擦吧....”烟寒水接了过来，然后不再说话了。
　　范氏这时候已经成为了主导，开始操办以后的事宜。白檀找到了烟寒水，看到烟寒水一脸的不开心，白檀过去抱住了她。“我一定要杀了张妍那个女人！”烟寒水咬牙切齿的说道。
　　白檀点了点头：“我陪你呦....”
　　这一句话烟寒水的眼泪又留了出来，因为烟寒水突然觉得，自己十分的孤独。甚至在这十年里，除了天天忙东忙西，就没有一点点自己的时间。不管是对于白檀，还是能有十多年没有见面的荼蘼来说，烟寒水觉得自己真的就是一个人。或许在变成了妹子以后，那种寂寞的感觉越来越严重了。
　　白檀叹了口气，她也发现了烟寒水的神情有些不对。所以在那些人还在现场的时候，白檀就抱着烟寒水来到了李府一个无人的房间。烟寒水哭的声音越来越大，好像要把什么委屈都哭出来一样。就算是白檀也是第一次遇到这样的情况，平常的时候烟寒水从来都显得十分坚强。看到这样的烟寒水，白檀咬了咬牙，把自己的衣服脱了下来。
　　之后发生了什么，也有些水到渠成。烟寒水只觉得自己应该好好的发泄一次，而白檀则尽力的配合着她。
　　但也就在这个晚上，范氏回到了自己的屋子，拿出了三尺白绫。
　　b

第二百九十二章:天策
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　“后悔了呦？”一身**的白檀，嘴角微微翘起。
　　烟寒水看着床上还带着血迹的双头蛇，尴尬的看着白檀。都坚持十多年了，结果估计都要出这个世界了，没坚持住。不过烟寒水还是一脸认真的表情：“我会负责的，回去我跟荼靡说。”
　　“切……我才不用你负责呦，我就是看你自己撑着太可怜了呦。你就当我扶贫了，满足一下你空虚的身体呦。”白檀虽然这么说，不过眼睛还是一直看着烟寒水。
　　烟寒水摸了摸她的脑袋：“好啦，我又不是什么拔吊无情的人。起来吧……虽然说张妍受伤了，但吐蕃还有十多万军队，我们在这里也不会那么轻松。”
　　“我去，你搞了我一个晚上呦，现在就让我起来？不起来，我被被子压住了呦……”白檀一脸可爱的表情，在床上打滚。也不知道是不是因为她们现在的身体素质太好，反正两个人都不觉得太过疲惫。
　　不过就在两个人爬起来以后，突然得到了一个消息。范氏昨天晚上，自尽了。她仅仅留下了一个遗书，上面写着希望能跟夫君在另一个世界相见。李文李武已经十多岁，可以进入北廷军队了。她跟李斌还有一个女儿年纪比较小只有两岁，托付给烟寒水照顾。至于她的身体，跟李斌合葬，这就是她最后的要求。
　　烟寒水叹了口气，本来昨天发泄出来的感情又郁闷了。范氏的尸体面容很平静，但很明显这是一个非常有主见的女人。烟寒水后面发现她的那个两岁的女儿名字，叫李念水……这名字不言而喻。
　　怎么办？日子还得一天一天过去。张妍也是跟烟寒水她们耗上了，前面被杀散能丢了一万多士兵，混乱中和被大唐骑兵杀得也有万八人。但是张妍还是带人围在这里，并且开始用人海填高昌。反正那个城墙也已经残破的不成型，张妍就不信灭不了烟寒水她们。
　　不过这个时候，烟寒水他们倒是不着急了，因为距离这个场景结束的时间越来越近了。也不知道是为什么，那个时间走的比烟寒水她们想象的快多了。明明看秒数是两年时间，但是时间也就过了一年半，那秒数居然只有半个月了。
　　而且在这个时候，烟寒水的情报和张妍的情报，得到了一个奇怪的消息。那就是大唐居然派援军了，而且居然已经解放了瓜州，正在赶往北廷。根据详细情报，瓜州的吐蕃城池坚持不到三天。烟寒水的情报很准确，但已经是一个月以前的消息了。
　　烟寒水看了看燕子传来的信息，由于翎儿到死都没有说出信息，所以除了甜水沟那条线断了以外，其他几个州的信息自然会传递到烟寒水这里。
　　大唐士兵十二万，平民运输队奴隶队，一共接近三十万人。带队的将领是一个女人，士兵都叫她吕将军。那女人拿着一支方天画戟，吐蕃所有将领不是她一合之敌。甚至最让烟寒水惊讶的是那个女人的头街……天下兵马大元帅，十大节度使，太子太师，天策上将……
　　“噗……”烟寒水差点一口水喷了出来。天策上将，这是踏马李世民称帝之前的官职，那个皇帝敢把这个职位封出去？
　　“这尼玛是什么情况？”不但烟寒水懵逼，张妍也是一脸懵逼。吐蕃已经把瓜州攻下十多年，现在都已经移民了不少人口了奴隶过去。加上在瓜州的士兵，至少几十万人。几十万人……居然几天就被击败了。张妍那边的情报可真心不如烟寒水这里，所以也仅仅知道一个大概，但是这大概就够吓人得了。
　　这仅仅是一个月之前从瓜州传递回来的消息，就按照这个人三天一座城的攻击速度，张妍估计沙州和伊州，现在估计也不保了吧。
　　突然张妍有了一种强烈的危机感：“对方又是一个试炼者？而且三天破城，虽然自己和那个贱女人烟寒水似乎都做得到，但绝对不会那么顺利。玛德，怎么又是大唐的人。不对……肯定哪里有问题……”张妍拍着脑袋思考起来。
　　就在这个时候，手下有人汇报，去安西的那十万人如今还剩下八万左右，会在后天抵达这里。为了杀死烟寒水，张妍已经抽调了安西那边的军队回来。
　　“留下三万老弱，每天虚张声势，并且用奴隶先攻城。剩下的，先去会会大唐的援军！总觉得哪里更加危险，所以……更不能让两支队伍汇合了！”张妍咬了咬牙，凑了二十万人，十五万奴隶离开了高昌。
　　烟寒水自然通过白檀发现了张妍的动作，这么大规模的调动能瞒得住是不可能的，两个人正在商量下一步的计划。自从两个人那层关系捅开了后倒也不在拘束，经常在一起亲近。
　　“亲爱的寒水呦……你说张妍那女人，是不是去攻击我们的大唐援军了呦？”白檀一脸温柔，晃动着烟寒水的胳膊。
　　烟寒水想了想，然后又看了看手环上面的剩余时间：“我猜援军到来的时候，就是这个世界结束的日子。而这个时间，就是他们到来的倒计时。”
　　“哦？”白檀想了想，发现烟寒水说的这种可能性，好像真的不小。
　　然后白檀再次询问：“那么我们呢？要不要去帮一帮大唐的援军呦？”
　　烟寒水摇了摇头：“不必，我猜那伙人的实力不弱。而且我估计，肯定也有试炼者带队。你看看情报里，这么多扯淡的头街就知道了。也不知道对面是真强，还是特别中二的废物。张妍想去试试也好，就算大唐援军败了又能如何？我们现在的实力，已经可以保证北庭处于不败的地位了。”
　　“噗……寒水你可厉害呦。居然这么快就把形式分析了出来……”白檀咯咯笑了笑，圆润的胸口在烟寒水眼前直跳。
　　烟寒水咽了咽口水：“我们还是回屋玩把……就让她们打去，最好两败俱伤，这样对于我们轮回小队，就没有威胁了。”
　　一周之后，张妍的吐蕃军队看到了大唐的军队。相对于安西和北庭的军队精锐，这只军队更加整齐。甚至张妍发现，所有的士兵盔甲都十分明亮，都是全套的明光甲。
　　唯一的缺点就是，这只军队的杀气还不够。虽然可以肯定的说，这只军队应该是打过几次战斗的，但是距离百战精锐还差的很。
　　这只军队最大的特点还有一个就是旗帜特别多，随风飘扬的各种颜色旗帜上面写了两个字，天策。
　　“天策府？呵呵……打仗还弄得这么整齐，搞阅兵呢么？”张妍瘪了瘪嘴，根本没把这支队伍放在眼里。

第二百九十三章:某家,吕奉先!
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　吐蕃和大唐的队伍一直排开，张妍在主阵的中间看了看对面的大唐那边，居然有一个穿着一身金光铠甲手拿方天画戟的女人，骑马来到了战场上面。这妹子身材娇小，甚至张妍估计这女人也就一米五左右。一个一米五左右的女孩子，拿着一个两米的方天画戟，这怎么看都十分违和。
　　女人一脸的不削，在她的目光中明显扫了张妍一眼，然后嘴角勾了一下：“对面的敌将，敢不敢来单挑？”那女人的声音的倒是不错，就是造型中二了一些。让张妍觉得，对方就是个小学生。
　　恩...的确中二。头戴三叉束发紫金冠，两只金色的马尾辫子支起来很高。身上居然穿戴着一身金甲，当然张妍根本不知道这是什么玩意。“玛德，对面这个傻逼女人是玛丽苏文看多了么？能不能不这么恶心，中二死了！”张妍对着手下挥了挥手，单挑个屁，什么年代了还单挑。
　　“你想要单挑？好啊！”张妍咯咯一笑，直接派了一千多个吐蕃骑兵，冲向了这个女人。
　　没想到那个女人一点都不紧张，甚至还提着马对着那一千多人冲了过去。这下子张妍愣了，对面是中二傻逼还是真有两下子，不过从外表看来并不是很牛逼的样子啊？
　　但就在一千多骑兵跟那个女人刚刚接触的时候，张妍突然惊讶的看到，在那个女人手中的方天画戟，发出了一到金色的光芒。然后就是....“轰！”在前面冲锋的吐蕃骑兵，直接被那金色的光芒击中，直接就有四五十人被炸的粉碎。边上的骑兵战马也跟疯了一样的往边上跑去，后面的骑兵看到那个情况自己被吓尿了。
　　然后就在张妍惊讶的目光之下，那个女人看着张妍的方向冷笑着，带马冲出了一千人组成的骑兵阵势。就仿佛这女人带着马在人群中走过去了一样，那些吐蕃的骑兵就看到无数的戟影，那个大唐女人就冲过了这一千人。
　　就在这大唐女人刚刚冲过这一千人之后，后面扑通扑通倒下了一片，刚刚在这个女人附近四五米左右的骑兵，全部被砍成了碎块。不仅仅是张妍，就连吐蕃的剩下骑兵，都被这女人的实力吓尿了。
　　“卧槽！你是谁！”张妍吓了一跳，全力对着远处喊了出来。
　　那女人冷笑了一下：“你这蛮夷，根本不配知道我的名字！”说完直接向张妍的位置冲了过来。在张妍前面毕竟是中军，是吐蕃士兵最密集，防护最严密的地方。前面的重步兵直接竖起铁盾防御，但就在那个女人骑马冲向铁盾的时候，直接用手中的方天画戟用力一挥。
　　“轰！”又是一声，就跟爆炸了一样。前面立盾的几十人被炸的飞到了天上，血液和碎块溅了后面的人一身。然后张妍就看到，那个女人直接冲入了吐蕃的大阵之中，开始屠杀。
　　没错，就是屠杀。张妍似乎觉得，自己好像看到了一款叫割草无双的游戏。一个战神轻轻松松一挥武器，吐蕃士兵就能飞起来十多个人。“卧槽，这人到底是谁？那个势力的试炼者，为什么这么变态？”张妍真心被吓尿了，而且很明显那个人就是奔着自己来的。
　　怎么办？凉拌。张妍也不是傻逼，对方实力这么强，她拿什么跟人家拼。张妍仅仅犹豫片刻，就做出了决定，直接跑把。想到这里，张妍立刻漏出了老鼠的能力，就准备直接在脚下钻洞离开。
　　那大唐女将领时时刻刻看着张妍的行动，她也发现了对面要跑。所以就在张妍刚刚下马的时候，那女将直接双手握着方天画戟，然后对着张妍的位置一挥。一道金光就在她的手中爆发了，金光所过之处，就算是地面上的石头也被分成了两半。
　　张妍这时候刚刚没入地下，然后就是一声惨叫。等那个女将杀到张妍这边的时候，发现地面上就剩下了半截老鼠尾巴。从士兵到奴隶，接近五十万的吐蕃士兵，被这个女人不到一个时辰，杀得无人敢接近。
　　而且就在这个时候，大唐的本阵中又出来了一个灰白色头发的女子。这女人穿着一身黑色盔甲，手里拿着马槊，后背背着长弓。“跟我杀，击败那些蛮夷！”说完，那女人直接就冲了出去，后面跟随着数万大唐士兵。
　　吐蕃直接就崩溃了，那个金发双马尾萝莉走到哪里，吐蕃就溃败到哪里。根本就没有人敢上，就算打了几个小时，那女人的力气也没有一丝的降低。而张妍早就不管那些手下了，那种力量根本就不是她这种轮回小队的人能够击败的。“该死的大唐，哪来的这么多变态！啊啊啊啊！！！等我实力强了我要改个虐死你们。”张妍后面半截尾巴，不断的往出涌出鲜血。
　　几天后，烟寒水接到了战报。毕竟她们在吐蕃也一样有燕子在里面，要不然也不可能得到张妍的各种信息。几个人看到这战报直接傻眼了，一个大唐女人击败了几十万吐蕃士兵。死在那个女人手下，至少能有近万人。
　　“额...只能说明，那女人很强。非常强，估计比我们都高上几个档次。”烟寒水也没整，很明显用不了几天，那女人就会来到高昌。虽然说那女人是大唐这边的，但是没有人知道对待她们是不是也会友善。万一真打起来，估计连跑的机会都没有。
　　白檀皱了皱眉：“好歹都是大唐，一个阵营的应该不会爆发冲突呦。不过那女人好强，一个人杀死一万多人呦？”
　　“希望如此把....”就在几个人都互相纠结的时候，高昌终于迎来了中原的大唐军队。
　　在高昌的城下，烟寒水这些人站在了杨袭古的边上。毕竟杨袭古才是这里的最高指挥官，所以迎接中原大唐士兵的工作也只能由他来做。说实话整个高昌的大唐士兵又高兴又忐忑。高兴的是终于跟中原联系上了，忐忑的则是中原那些人会如何安排他们这些人。
　　是继续留守，还是调回中原。他们的妻妾都在这里，但又有很多人想回到故土去看看。在这种纠结的心情下，迎来了那个金色双马尾的女人。
　　好吧，烟寒水估计这个女人可能跟青黛的身高差不多，武器和身材完全不成比例。但唯一可以肯定的就是，这女人带着一种傲气，谁都不服的傲气。
　　“北庭大都护府大都护杨袭古何在！”这女人的声音十分清脆，但是却带着穿透力，基本上在城墙下面的所有人都听的清清楚楚。而且这女人拿出了一个铁棍，上面带节的。杨袭古认得，这玩意是鞭，而且似乎还是打王鞭！皇帝直接御赐的东西，这玩意就代表的皇帝亲临。
　　杨袭古立刻走到显眼的位置，对着这女人抱了抱拳：“臣就是杨袭古，不知上官叫何名讳？”
　　那女人看着杨袭古，然后点了点头：“不错，能看守北庭三十余载，也是一英雄”然后她又扫了一下烟寒水，白檀这些试炼者。
　　最后她用那清脆的声音说了一句：“某家，吕奉先！”
　　（如果看过萌娘的话，就知道怎么回事了。如果没看过萌娘，下一章有最简单的解释。）

第二百九十四章:安西任务结束
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　嘶……杨袭古可能还没有什么反应，烟寒水倒是和几个妹子倒是都对这个名字十分熟悉。特别是看到吕奉先那两个双马尾辫子，几个女孩子的第一反应，恐怕都是吕布把。
　　嗯……就是一个娘化版本的吕布。这双马尾女孩子的面容带着一股高傲和英气，甚至看向烟寒水她们的时候，还透露出不削的感觉。烟寒水不由得在心里赞了一句：“不愧是人中出吕布，马中出赤兔的女人……”嗯……这句话只能想想，说是肯定不敢的。
　　那女人，嗯……吕布，看了看杨袭古，然后拿出了一卷圣旨。他也懒得读，直接丢给了杨袭古。“我就说这玩意麻烦，皇帝老儿还非得说有个流程。我就直接说了，皇帝看你们在这辛苦几十年不容易，每个人的等级提高一级，从将领到小兵，战死的也给追认。安西北庭大都护提为从一品，副都护为正三品……至于去留，皇帝老儿说了，看你们心情。”
　　“额……”杨袭古也是一脸懵逼。不过吕布也没管他们，直接进城了。跟在吕布后面的，还有一个拿弓箭的头发灰白色女子。吕布在进城的时候，给了烟寒水她们一个跟过来的眼神。至于对方如此强大，几个妹子互相看了看，还是都跟上好了。
　　杨袭古怎么去研究那份圣旨暂且不说，烟寒水几个人倒是带领着这娘化吕布往给他们准备的豪宅走去。而烟寒水也开始用手环查找一下这个女人的信息，万一真的来者不善，她们也得做好准备不是。
　　搜索一下吕布，出来了好几条信息。其中还有真实的吕布和演义吕布的记载，烟寒水无语了，这真是在玩百度百科么？当然这个女人的信息也很快被找到，烟寒水看了一眼后就知道自己肯定打不过。
　　吕布
　　实力：b+（三阶+）
　　所属团队：战神小队
　　职位：队长
　　家庭关系：女儿吕玲绮
　　团队属性：混乱中立
　　跟血玫瑰关系：友善
　　血玫瑰评价：彻彻底底的好战分子，原本是三国演义位面的吕布，但是因为跟血玫瑰大姐有些不可描述的关系，所以进入了试炼队伍。
　　吕布属于第一大轮回队伍中最后加入的，虽然实力跟一些特殊的人比起来有些差距，但他的好战性格却是最强悍的。血玫瑰成员遇到，做好被虐的准备，不过没有生命危险。
　　烟寒水看到这里，倒也放心下来。“又一个跟大姐有关系的人，不过不可描述的关系，这似乎很有趣阿。”烟寒水觉得，不会这是大姐胡莉找的小三吧。
　　很快几个人就来到了屋子，吕布那方天画戟早就收了回去，主要是跟自己的身高太不成比例了，不骑马的时候那些十分不便。所以现在吕布仅仅腰挎宝剑，虽然模样还是有点违和。“你们谁是队长？”吕布淡淡的问道。
　　烟寒水对吕布躬身施礼：“我是……”
　　烟寒水的话刚说完，突然从吕布的身上爆发出一股凌厉的气势。烟寒水就觉得全身被吕布发出的气势死死锁定，哪怕自己大声呼吸，都觉得快对面被干掉的感觉。顿时烟寒水身上的汗毛孔都一缩，然后全身大汗淋漓。
　　这时候吕布直接拔起了怀里的宝剑，对着烟寒水的左胸口就斩了过去。不管是白檀还是青黛都发出了惊呼的声音，以为这个吕布一言不合就要动手。
　　当然身为当事人的烟寒水，则觉得一道恐怖的力量包裹着自己。“阿……”烟寒水咬着牙，不过双手都抬不起来，别说反抗了。烟寒水眼睁睁的看着吕布的剑从自己的胸口斩落，自己都没有一点的反应。
　　但这种感觉来的快去的也快，就在吕布的剑划过烟寒水身体的时候，那种恐怖的压力就突然消失了。烟寒水一屁股坐在地上，全身都软软的，地面上很快就被烟寒水的汗迹打湿。
　　烟寒水左边胸口的衣服被平整的割开了一个小口子，里面的皮肤和血玫瑰的标记清晰可见。“果然是血玫瑰的成员，这次就放过你们好了。”吕布还是一副淡淡的样子，但是烟寒水白檀青黛杜仲马蔺这些人，每一个尿都要被吓出来了。
　　“好强……”不过烟寒水似乎觉得在这种压力之下，自己功力又深厚了不少。
　　吕布这时候笑了一下：“你们的主线任务结束了吧？”
　　几个人都看了看手环手表手机……嗯任务的确通知她们结束了。
　　安西最后的三十年
　　任务：保证安西都护府不陷落（完成）
　　支线任务一：保证北庭都护府不陷落。（完成）
　　支线任务二：打通与唐朝的交通联系。（失败）
　　主线任务结束，所有试炼者有两个月的时间逗留时间，在这个时间段可以随意返回。并且灵魂和身体被锁定，场景死亡后也回归主位面。
　　特殊奖励：小队在所有唐朝位面中，所有大唐阵营势力好感度提高10%。在所有唐朝位面中，边军势力好感度额外提高10%。在中国古代所有场景中，有权利从边军手中调动五百士兵。（冷却时间一个场景世界）
　　“看来任务二，只能自己打通才算完成。”烟寒水点了点头，整个队伍在这一刻都松了口气。
　　不过后面的特殊奖励，似乎是声望提高啊。这东西似乎在一些场景里面很有效，几个女孩子也是蛮高兴的。
　　吕布继续对烟寒水说：“好了……我准备去安西了。既然北庭已经回归大唐，善后的事你们自己看着办吧，反正还有两个月。”
　　烟寒水弱弱的问了一句：“奉先大人，为何你的实力比我们强这么多？不是应该同实力的人，分到一个世界中么？”
　　吕布毫不在乎直接对烟寒水说道：“因为上一个世界太强，是一个十三个人的大任务。除了我和我女儿以外，剩下的都死了。这就相当于灭团，队伍积分清零，所以这个任务，我们才能安逸一段时间。别以为我真的很安逸，三年内清理大唐内部，并且把版图恢复到最大的时期，我还有一小半任务没做呢。”
　　说到这里，吕布又瘪了瘪嘴：“你们的实力真是垃圾，真不知道那只小狐狸怎么收留的你们。女儿，你在这里陪她们几天，我去一趟安西然后再回来找你。”吕布对着边上那个背着弓箭，一头灰白色头发，但是面容却很可爱的女孩子说到。
　　“父亲大人注意安全，玲绮就在这里跟几个妹妹切磋一下。”这女子恭敬的说道。
　　吕布点了点头，然后转身离开了。在走到门口的时候，对着她女儿说了一句：“别打死就行，要不然你姨娘就不高兴了。”
　　烟寒水和附近的几个人，一脸的懵逼状态。不过还好，吕布的女儿走到了烟寒水的边上：“不要紧张，我父亲就是这个性格。这段时间你们估计还需要交代一下离开后的事宜，有空就来找我切磋。我的名字叫，吕玲绮……”

第二百九十五章:回归
　　好吧，不管怎么说烟寒水还是先找到了杨袭古。并且告诉了吕奉先的来意，还有自己这些人也准备离开的事情。杨袭古并不打算离开北庭，虽然很多士兵打算去繁华的中原看看。
　　然后就是处理各种事情了，烟寒水又找到了吴鸦告诉他自己准备离开的事情。不管是吴鸦还是吴芸，都十分舍不得烟寒水离开，毕竟在一起真的已经十年了。甚至吴芸都已经成了一个妇人，带着两个七八岁的孩子。
　　虽然不如当年野蛮任性，但现在依然带着不少风情。烟寒水叹了口气，真是一瞬间就感觉沧海桑田。十四年……烟寒水在这个世界呆了这么久。说实话，烟寒水都不知道回到了现实世界，还能不能适应那种生活。
　　吴鸦陪着烟寒水回到了金川州，这里各个部落和种族融合的非常好，官方语言就是汉语，甚至烟寒水还强制推广了信仰自由。对于单一神来说的教派，信仰自由是最大的杀器。
　　而对于敌人来说，多信仰也是战乱的来段。宗教本来就是一柄双刃剑，烟寒水也只不过在小心的改革而已。由于烟寒水他们始终没有衰老，所以各个大唐联盟的成员基本上把她们都当成了神，甚至还有拜祭的。
　　当然这次也是烟寒水最后一次回到这里了，她召集了八个比较大的部落现在的首领，剩下的小部落基本上已经完全融入大唐了。实际上这些大的部落，在沟通的时候也都以大唐的文字和语言为主。他们这个首领小的时候，基本都是吴鸦亲自教育的。
　　所以烟寒水也就是简单的安排了一下，把自己金川都护的职位给了吴鸦，吴鸦的地位差不多除了烟寒水以外最高的人。因为文字和教育，毕竟所有大唐联盟的人，读书写字都离不开吴鸦教育。一切交接也十分顺利，除了这些真正的神灵离开之外一切都十分平静。
　　烟寒水自然也对他们说，因为你们已经和平繁荣，各个村落成员也不会饿死，这里已经不在需要我们了。我们走了以后，毕竟还有吴鸦。所以你们不必在意这种平静的生活被打破，只需要在大唐在这里的统治收到威胁的时候，共同对付敌人即可。
　　在交代完金川的事情以后，烟寒水叹了口气，又回到了高昌。这时候距离她们被传送离开，已经没有几天了。最后这几天……烟寒水直接住在了李斌的坟前，然后她摆弄了一下那折断的兵器，上面还有她自己用凤凰爪刻的两句话。枪锋尖利，可摧万物。心坚不移，始有家国。
　　“唉……”烟寒水一声叹息，也不知道自己该说些什么。
　　这时候一个女人悄悄的来到了烟寒水的不远处，然后用如葱般的玉手，拨动了弓弦。烟寒水的眼睛顿时一缩，虽然说她现在心情不好，但是在这个世界这么久，警戒的感觉一直都。就在弓弦声音响起的时候，烟寒水直接用凤凰爪对着弓箭一挡。
　　吱……一阵金属的摩擦声音传来，弓箭卡在了烟寒水凤凰爪的外围。这时候一个银铃般的声音传来：“反应很快啊，那我就不留手了……”很明显，这个声音是吕玲绮。
　　“靠……你太狠了！”烟寒水看了看飞过来了十多只箭脸都黑了，差不多连滚带爬在躲开第一波。但是紧接着，二十多只箭从吕玲绮的手里被激发。
　　吕玲绮的箭袋似乎是一个魔法物品。不管吕玲绮抽走多少，都会直接填满。烟寒水哪能受得了这么多的箭雨，要是大食国的罗尔特有这个本事，烟寒水绝对二话不说，直接跑了。
　　仅仅两轮，烟寒水就直接被打的变出的猫形态。结果吕玲绮微微一笑，直接拿出一把蓝色的小箭矢对着烟寒水消失的上空射了出去。那些蓝色的小箭矢在半空再次分裂，变成了近百得箭雨，烟寒水想跑都来不及。
　　轰，烟寒水的四周全都覆盖了火焰，她身上的毛都被点燃了不少。当然烟寒水也清楚，对面肯定是放水了。不过既然对面放水，自己自然要好好磨炼一下。想到这里烟寒水在地面打了个滚，把身上的火焰熄灭，然后直接缓慢的接近了吕玲绮。
　　吕玲绮拿着弓稍微哈腰低头，小心翼翼的观察着四周。四周的空间非常安静，只有吕玲绮的脚步声音。突然她的眼睛一亮，然后从后面的箭袋里拿出来五支箭。一支搭弓弦之上，剩下的四支用手指夹住。
　　然后吕玲绮直接回头，对着背后就是一箭。烟寒水的身体正好跳在半空，但烟寒水毕竟战斗经验也十分丰富。她的身体在空中一个扭曲，就躲过了那一箭，然后速度不变对着吕玲绮就扑了过来。
　　吕玲琦把剩下的四支箭都射了出去，正好封死了烟寒水的闪躲道路。然后她直接用自己长弓的两侧部位，对着烟寒水就刺了过去。
　　吕玲琦的弓是铁弓，在弓的两侧都有可用于近战的锋利倒刺，可以用于近身对敌。烟寒水就算冲到了吕玲绮的前面，但是也只能面对这个铁弓武器。
　　当然烟寒水也有自己的打算，她直接用左手的凤凰爪勾住了铁弓，然后身子贴了上去。并且右手凤凰爪成刺，对着吕玲绮的身体就刺了过去，烟寒水觉得自己可以好好控制力量。
　　烟寒水的确能够控制，但是她没想到这个女人不但弓箭厉害，近战一点也不弱。就在烟寒水的凤凰爪还没到人家胸口的时候，突然吕玲绮的另外一只手，抓住了烟寒水的胳膊。并且往自己脚下一甩，烟寒水就感觉对面的力量一点不比自己小，直接被从空中甩了下去。
　　“我去，好厉害。”在地面的烟寒水也没闲着，直接顺势攻击了吕玲绮的双腿。两个人就在这荒郊野外打了起来，直到深夜才分开。
　　恩....烟寒水主要还是被虐的一方，虽然不至于一直被动挨打，但的确被吕玲绮打的很惨。不过经过这一晚上的释放，烟寒水的心情倒也舒服很多。
　　而最后这么几天，烟寒水也没有往其他地方去，偶尔跟白檀还有吕玲绮切磋，剩下的时间基本上就在李斌这里陪着。或许只是孤独的原因，或许是因为空虚。也或许是一些其它的东西，自从变成女孩子后，烟寒水越来越多愁善感了。
　　很快...随着最后的时间到来，烟寒水对着杨袭古，吴鸦他们告辞后，离开了这个世界。而这个位面的大唐，则在一个萝莉娘化的吕布，和吕玲绮的协助下，迅速增加着实力。

第二百九十六章:暴走的荼蘼
　　几个人再次睁眼，发现回到了胡莉大姐的家里。【】烟寒水挪动脚步，有些僵硬的看着四周。只有她们三人在这里，杜仲和马蔺早就不知道被传送到哪去了。
　　就在这个时候，一身短发身穿白色纱衣的荼靡从屋里走了出来。“寒水，你终于回来了！”荼靡直接向一阵风一样奔着烟寒水跑了过来。
　　而烟寒水的第一反应居然是后退，并且手里直接把凤凰爪召唤了出来。等她完全分辨出来人以后，才有些纠结的走了过去，跟荼靡抱在一起。就算在这个时候，烟寒水全身的肌肉还处于紧绷状态。
　　荼靡自然也发现了烟寒水的异样：“寒水，你怎么了？”
　　“我……”烟寒水觉得自己是不是在哪个世界过于紧张，虽然知道已经回来了，但是身体却总是不由自主的警戒起来。
　　烟寒水叹了口气，抱住了荼靡：“我在那个世界呆的太久了，估计要缓一缓。”
　　荼靡自然不清楚：“你们这次任务去了哪里？呆了多久，说实话我这次看到你，觉得你跟变了一个人似的。”
　　“的确很久，已经十四年了。”烟寒水有些回忆的，简单的说了一下这次的任务。毕竟这个场景的时间太久了，久到让烟寒水都得回忆跟荼靡的点点滴滴。【】
　　荼靡听到烟寒水简单说完后，也理解了烟寒水为什么对她的感觉有些不对。一个再好的朋友十多年没有看到你，她肯定心里肯定也得有隔阂。荼靡叹了口气：“知道么，在我这边看来……时间才过了一个月。试炼的各个位面真是一个神奇的地方，甚至都有些可怕……”
　　白檀倒是立刻走了过来：“荼靡呦，先进屋再说呦……好想吃个冰淇淋呦……”
　　白檀成功的打破了尴尬，几个人很快就回到了屋里，不过眼尖的荼靡也发现了烟寒水和白檀的不正常关系，顿时她的心里一暗。
　　烟寒水自然也发现了这个情况，在中午大吃了一顿后，烟寒水把荼靡叫到了一个单独的屋子里。其实这十多年，真的让烟寒水很不适应，也不知道其他人是如何恢复的。甚至一些家用电器，烟寒水现在都觉得生疏。“亲爱的……这十多年没看到你，真的很想你……”烟寒水想了想，还是把故事一点一点的告诉荼靡好了。
　　于是烟寒水就简单的，把自己从进入安西世界里，到最后离开的故事一点一点对着荼靡说了出来。虽然过了十多年，但是烟寒水觉得很多事情就发生在昨天一样。
　　基本上整个下午，烟寒水都在叙述自己的事情。甚至很多想法什么的，烟寒水都对荼靡说的一清二楚。最坑爹恐怕就是自己跟张妍那个老鼠的第一次了，烟寒水对着荼靡发誓，那是进化的后果，自己根本不清楚。
　　而且她跟那个老鼠的仇恨太大了，根本没有和解的可能。荼靡叹了口气，毕竟十多年过去，烟寒水没我死亡已经是最幸运的事情了。“不过你居然嫁人了！而且还跟一个大唐将领有不清不楚的关系？”荼靡惊讶的看着烟寒水，她觉得眼前这个人，还真的什么都敢干。
　　烟寒水有些尴尬的说道：“所以我后面试验了一下，还是喜欢女人的。”
　　“滚啦……你上了白檀那我算什么？”荼靡的眼睛直接红了。
　　烟寒水立刻拉着荼靡得手，紧张的说道：“别哭，是我的问题……当时我的兄弟死了，本身就有些不开心，然后再加上在哪个世界太久了，真的有些孤独。说真的，很多的话我只感对你说，所以我当时压力很大的。”
　　荼靡一脸哀怨的表情：“明明是我先的……我都没碰过你！结果这个场景一过，节操贞操都没了。我就知道你是个婊，没事就想勾搭别的女人。在黑客帝国里，那个徐熙跟你也有一腿把，别以为我是傻子！”
　　“我奶奶去世了，家里还给我介绍了好几个男朋友。我在家里待不下去，才又跑回北京的。天天盼着等你回来，到时候帮我拿个主意。结果你回来倒好，我成小三了！”荼靡最近似乎也不开心，再加上烟寒水的事，弄得更加的烦躁了。
　　“我错了，我错了……”烟寒水真心怕荼靡对她发火。兼职就是连哄带骗，总算让荼靡的泪水止住了。不过就算是这样，荼靡却不由自主的跟烟寒水保持了距离。按照她的话就是，既然你跟白檀了，以后就少缠着我。
　　好吧……话是说完了，不过荼靡更加不开心了。甚至晚上胡莉大姐回来的时候，几个女孩子之间就跟冷战爆发了一样。
　　大姐明显觉得有些奇怪，不过她还是亲自下去做饭了。今天这里似乎十分热闹，大姐的两个女人，柳瑕和那个雪见也都回到了屋子。大姐很迅速，做了十多个菜，然后来了一瓶啤酒。并且看了看烟寒水这边：“要来点么？”
　　荼靡突然点了点头：“大姐给我一点白酒可以嘛？”
　　大姐看了一眼荼靡，然后直接拿出来一个巨大的玻璃罐子。似乎是从储物空间里面拿的，能有半米多高。里面明显的酒味，让烟寒水立刻觉得脸红头晕起来。
　　大姐笑了笑：“这酒可有很多年了，估计差不多能有百年。今天开心，一人来一杯如何……”说完这句话，大姐直接抬手，玻璃罐子上面的木塞自动飞了出来，然后里面的酒水分成几分，把在座的前面酒杯填满。
　　烟寒水除外，毕竟她不会喝酒。但大姐丢给了她一罐饮料：“这个没有酒精成分……”
　　烟寒水接过去看了看，发现上面并没有什么文字。打开罐子以后，一股草木的清香，里面是一种绿色的汁液。反正大姐给的肯定能喝就是了，烟寒水直接喝了一口，满嘴的清香感。
　　虽然白檀知道烟寒水肯定没说服，或者说摆平荼靡。但是她还是像个朋友一样，尽量的让荼靡接受自己。一顿饭吃的虽然尴尬，不过还算不错。等吃饱喝足了以后，烟寒水回到了自己的房间。
　　“不行，不能这么下去，必须跟荼靡解释清楚。现在荼靡明显状态不对……”烟寒水想到这里直接来到了荼靡的房间。
　　烟寒水敲了敲门：“荼靡，你在么？”
　　不过……没有人回答。在连续几次以后，烟寒水也有些担心荼靡是不是想不开了。所以她干脆直接用凤凰爪，把荼靡房间的门锁破坏了。
　　等烟寒水开门进去后，发现荼靡的房间空无一人。只有窗口出打开的窗户，和不断飘舞的窗帘……。
　　a

第二百九十七章:苏心月
　　“卧槽？”烟寒水顿时心慌了，荼靡这是要离家出走阿。想到这里，烟寒水立刻到了楼下，四处寻找。毕竟荼靡离开可以变成蝙蝠，但烟寒水可没有这个能力。
　　大姐这栋别墅的确偏僻，烟寒水在下面转了好几圈什么都没有发现。就在她越来越焦急的时候，突然在不远处发现了一个人的人影。“荼靡？”烟寒水立刻跑了过去，不过很快发现这里居然是一个死胡同。
　　“奇怪，明明看到有人过来的。不会是荼靡又变成蝙蝠飞走了吧？”烟寒水暗自觉得郁闷，然后用手摸了摸这边的矮墙。
　　入手一片油腻，烟寒水用猫眼睛看了看，发现那矮墙上面，全都是烂泥巴，而且还有一些植物的嫩芽。“我去……真够脏的……”烟寒水把手上的泥土，在边上干净的墙壁蹭了蹭。
　　就在烟寒水的头刚刚转过去，正在把手上的泥蹭掉的时候，就在她刚刚摸过的那一面墙上的嫩芽，突然迎风见长起来。能有近百得嫩芽，就在烟寒水的身后，能长到了一米多长，并且逐渐的接近了烟寒水。
　　烟寒水刚把受伤的泥土蹭掉，然后叹了口气：“荼靡到底跑哪去了嘛……咦？什么东西，后背好痒。”
　　烟寒水刚刚把手往后面摸去，突然觉得一股凉凉的东西缠绕在了自己的手腕上面。烟寒水顿时发了个冷战：“蛇？”
　　就在烟寒水打算回头把手上的东西拿掉的时候，突然全身一颤无数的枝条直接抓住了烟寒水的身体。“卧槽！”这时候烟寒水才反应过来不对劲，但是从脖子到裤腿，全部都被枝条包裹起来，并且开始往墙上的位置拽过去。
　　烟寒水想要挣扎，但是那枝条已经穿过了外面的衣服，把烟寒水的身体死死的缠住。甚至不断缩紧的枝条把烟寒水勒的有点喘不过起来。而就在这个时候，这条死胡同的入口处，出现了一个女人的身影。
　　烟寒水的眼睛顿时眯缝了起来，虽然她可以变猫离开，但是她也想看看这个女人的来意。“你是伪神的成员？”烟寒水试探性的问了一下。
　　“没错……”那女人咯咯一笑：“没想到你这么弱，早知道就不用布置这么多陷阱了。”
　　烟寒水哼了一声：“原来是你引我过来的，有什么事么？没有事就放了我，我可没空陪你在这里浪费时间。”
　　“有本事你自己解开阿，明明知道我是神组织的成员，居然还这么镇定。我是说你有本事呢，还是说你自大呢？”这女人这时候才走进了烟寒水，不过烟寒水突然想起来，好像在哪见过这个女人。
　　嗯……在梵宫……被钱六博击伤的那个。烟寒水突然想了起来，貌似这女人有个老师，叫李筝……两个人都是控制植物的，不过既然是控制植物，烟寒水心里倒也放心下来。
　　虽然被绑着有点羞耻，特别是那些食物的枝条在烟寒水身体上面爬行，让她也有了不少异样的感觉。当然……这种感觉一晃即逝：“说吧，你要是想杀我，早就动手了，也不可能就在这里废话。”烟寒水也打算套套她们的话，看看这些人到底有什么目的。
　　这女人但是有点佩服起烟寒水了，既然如此她也点了点头对着烟寒水自我介绍起来。“我的名字叫苏心月，似乎我们在无锡见过一面。这次来的目的，自然就是代表我们神组织，邀请你成为我们的人。”
　　“哈……跟一个邪教组织有什么好说的。还让我加入，嫌我死的不够快么？”烟寒水嘲讽了这女人一句，不过很明显这女人并没有生气。
　　但苏心月还是十分认真的跟烟寒水说道：“你们的血玫瑰才是邪恶的……只不过她们现在披着正义的外衣。基本上血玫瑰的成员在外面任务，伤亡率是非常高的，因为几乎所有的异能者，都反对她们。我知道，你这种新加入的成员很多事情可能不了解。那我就来告诉你一下，为什么那么多人反对血玫瑰。”
　　“好吧……反正我也动不了，你想说什么你就说好了。”烟寒水已经想到逃脱的办法，所以也不着急了。
　　苏心月一脸的轻松：“好吧，那我就来说一说。你知道我们这个世界，原本是由主神控制的么？而那个叫胡莉的女人，她控制了主神么？她利用计谋，和一件特殊的神器，囚禁了主神大部分的力量。并且超控了一少部分的主神空间能力，为她服务。”
　　“这个我听有人说过，不过那个人却是我的仇敌。应该也是你们的人，她的名字叫张妍。”烟寒水对着苏心月说道，苏心月犹豫了一下，不过还是点了点头。
　　“张妍这个女人，只能说是一个分支。她和她的组织成员，并不全是为了神服务的。但有些利益却是一样的，相信我必须阻止血玫瑰真正的后台胡莉，否则整个世界都会被她控制。”苏心月十分认真的对着烟寒水说道。
　　但烟寒水明显不信：“大姐的能力很强吧？她要是真的想控制世界，似乎没必要用这种方法。”毕竟在烟寒水眼里，一个B级力量的吕布，都能轻松干掉万人。那么S级别的欧阳凤呢，实力超过欧阳凤的大姐胡莉呢。别逗了，都到了那个层次，要想统治世界那会那么费劲。
　　苏心月冷笑了一下：“你觉得你们的大姐实力很强？并不是这样，她现在的实力不到全胜状态下的三层。因为当年她封印神的时候，被神把她的两个分身和一个神器流放到了其它世界。在这么多年以来，她一直在寻找她的分身。一旦让她得到她的分身，还有她的神器，整个世界都会被她毁灭。”
　　“额，这个剧情越来越神话了。”别说烟寒水就是换了一个路人，估计这是疯子的言论把。
　　苏心月也有些急了：“哼！这样，很快你就会见到一个大姐出手的机会，到时候让你看看她的实力是不是有你想象的那么强。”
　　这个烟寒水倒是没有反对，毕竟如果是高手过招，看看也是值得的。所以烟寒水倒是同意了这个，似乎那个神的组织有所安排。然后苏心月继续对着烟寒水说道：“记着，你这个被洗脑的可怜女孩子，我们的事业是正义的！”
　　“好吧，好吧...再说这事管我什么事？我的实力又不强，你们找到我的目的是什么？”烟寒水询问道，毕竟这才是这个女人来这里的真实目的。
　　苏心月点了点头：“当然，希望你能够帮我一个忙。那就是破坏她的计划，因为你似乎是她看重的人。我相信你也不希望，成为其他人的棋子把。到时候一旦她的实力恢复，你也不会有什么好下场的。”
　　“呵呵....”我只相信我自己看到的，烟寒水还是这个态度。
　　苏心月转身往外面走去：“那你就受点苦头好了，对了张妍要对你下死手，你自己看着办吧。到时候死了，别怪我们没有提醒你。”
　　“什么！”烟寒水这次脸色，终于冷了下来。这张妍自己没去找她，没想到她居然要找上门来了。
　　b

第二百九十八章:当然是原谅她啊
　　提到张妍，烟寒水顿时心里就有些愤怒。她直接控制凤凰爪，借助上面的火焰元素和锋利的边缘，直接把那些跟触手一样的树枝割断。“告诉我，张妍要对我做什么？”烟寒水直接进入了战斗姿态。
　　苏心月毫不觉得烟寒水挣脱了那玩意意外，毕竟根据情报烟寒水好歹也经历了几个世界。要是能被轻易困住，似乎也不太可能。不过她还是做了个无奈的表情：“不知道……都说了我们不是上下级的关系，类似合作或者依附。所以到底她要做什么，并不会告诉我们。”
　　烟寒水哼了一声：“你们的胆子够大，居然敢来这里见我，你这是看不起我们血玫瑰的力量阿……”
　　“哈哈哈，我既然敢过来，那就自然有屏蔽胡莉的本事。好了，话带到了。信不信是你的事情，不过以后可能还会有组织上的人找你。”苏心月毫不在乎的笑了笑。
　　烟寒水露出一脸玩味：“好吧，你的话说完了么？今天把我带到这里来，就像这么走了，不觉得太过轻松了么？”
　　“呦，怎么，你还想跟我比划比划？”苏心月冷笑了一下，手里拿出了一个法杖。
　　烟寒水突然对着苏心月冲了过去，而苏心月直接晃动法杖，在她的脚下立刻长出了粗壮的藤蔓，然后挡在了烟寒水前面，并且向烟寒水攻击过去。
　　但也就在这个时候，烟寒水却冷笑了一下。虽然苏心月的藤蔓挡住了她，但是两个人的距离并不是很远。烟寒水双手凤凰爪一翻，红色的火焰直接爆发了。
　　烟寒水也是彻底，团战先开大，打牌先出炸……直接把焚交了出去。但对于没有防备的苏心月来说，却的确是绝佳的一次进攻机会。
　　“轰”的一声，苏心月前面召唤出来的粗壮藤蔓直接被火焰吞噬，并且那火焰直接覆盖了她本人。
　　而释放完这个技能的烟寒水，则直接脱离了战斗往后面的矮墙跑去。并且直接用凤凰爪，刺入墙壁中然后跳到了矮墙的另一侧。整个过程也就十秒左右，烟寒水直接跑了……
　　就在这个时候，在火焰中绿色的光芒渐渐的散发出来。苏心月明显有些狼狈的身影从火焰里走了出来。“玛德，这群血玫瑰的人就是恶心……看这样子计划失败了。不过，我们的目的也就是在血玫瑰成员的心里埋钉子，总有一天会有更多人看到真相的。到时候神就会回归，这个世界的秩序就会正常下来。我们才是正义的……”苏心月咬了咬牙，也尽快的离开了这里。
　　烟寒水脱离战斗后，尽快的回到了大姐胡莉的小区。这时候她才发现，荼靡居然和大姐在房顶聊天……荼靡看到烟寒水后，哼了一声。倒是大姐胡莉对着她招了招手：“上来吧，你去哪找去了？”
　　烟寒水捂脸，感情她们在房顶呆着。其实也是胡莉好心，看得出来她们之间的矛盾。无视直接找到了荼靡，两个人就在房顶谈了一会。
　　烟寒水那个傻子在楼下找出去的时候，荼靡就在房顶看着，不过她也没说话。大姐看着荼靡的样子，轻笑了一下：“怎么，不去叫住她么？”
　　“不去……活该找不到我，不但花心，而且智商还低。在下面找了那么久，都不看一眼自己的房顶。”荼靡噘着嘴一脸的不爽。
　　大姐微微一笑，对着荼靡说道：“她的血统，偶尔会控制不住自己的**。这并不奇怪……而且，一个人从男人变成了女人，会比女人更加的孤独。再说……现在不是流行，当然是要原谅她阿！”
　　“噗……”荼靡直接笑了：“大姐，大姐你真有趣，哈哈哈……说真的，大姐我一直觉得，你是一个霸气一阵的老大。真没想到，大姐你居然这么平易近人，很多网络梗都清楚。”
　　大姐丢给她一个易拉罐啤酒：“我只不过是一个凡人，只有真正的神，才会失去人类的情感。”
　　“大姐见过神？真正的神？”荼靡惊讶的问道。
　　大姐点了点头：“见过……不过神也得受到天道的限制。真的不如人自在……神有什么了不起的，万千世界里，成为很多低等位面成神并不困难。”
　　“哦……”荼靡心里感叹一句：“成神并不困难，这种话估计只有这大姐敢说出来。”
　　大姐继续说道：“实力越高，对于普通人的生活就越排斥。我估计只有我才会怀念普通人的日子罢了……在我看来，实力越高，麻烦的事就越多。不说什么能力越大责任越大的话，都只不过为了活而已。”
　　荼靡明显听不懂，所以大姐很快就换了话题。“烟寒水和你都是不错的苗子，血玫瑰会好好培养你们，不过你们也要小心，因为很多实力会盯上你们的。感情问题，相信自己的感觉。喜欢就是喜欢，我们这种人本来就超脱了普通人的层次，只要你们愿意就没有人会干涉你们。”说到这里大姐还指了指不远处，血玫瑰队长柳瑕的屋子。
　　“我也有两个女人，每一个都是经历了生死考验。很多时候，我们的关系已经不仅仅是爱慕的情感，而是可以托付生命的战友。”大姐的话让荼靡点了点头。
　　随后荼靡自己也叹了口气：“是的，她在一个世界十多年，而且还是队长压力一定很大。我会考虑清楚的……”
　　大姐想了一下，然后说道：“要不这个月你们好好聚聚吧，毕竟很久不见了。白檀哪里，我正好需要让她再次修炼法术，这段时间可能会很忙。”
　　“多谢大姐了……”荼靡点了点头。也就在这个时候烟寒水从远处走了回来。
　　烟寒水费了半天劲才爬到了房顶，毕竟她不会飞。烟寒水讪笑着，坐到了荼蘼的边上，荼靡哼了哼了没反对。烟寒水就把刚才遇到那个苏心月的事对大姐说了一下，但是说她们要试探大姐实力的事情，她没有完全说出来。
　　大姐胡莉点了点头：“一群见不到光的杂碎……烟寒水你记着，我不会跟你说什么。因为有些事情你的实力不够，等你真正进入血玫瑰的高层，你自然就会清楚。好了……你们两个好久没见，我回去休息了……”大姐说完这句话，就直接溜到了柳瑕和雪见的房间里。
　　b

第二百九十九章:旧事重提
　　烟寒水没说什么话，只是抓住了荼靡的手。荼靡看了看烟寒水的手，然后直接一口咬了上去。烟寒水嘴角抽了抽，知道了这是荼靡原谅自己了。
　　“总算能喝人血了……果然还是人血好喝。我回家那一个月，都快把东北的血玫瑰基地中的人造血浆喝光了。”荼靡吸了半天，然后一副嫌弃的表情把烟寒水的手推开。
　　烟寒水继续陪笑：“还是我的好喝是吧？”
　　“呸！一股骚味，才不好喝！”荼靡哼唧了一下，不过明显有些傲娇的感觉。
　　过了一会，荼靡说道：“我知道你在那个世界肯定不容易，没准你这**以后还得勾搭更多的女人。但是我告诉你，你要是不明媒正娶把我娶进门，以后别想上我的床！自己想办法去跟我的父母交代吧，我可不是随便的女人。”
　　烟寒水立刻点头道：“是是是，不管以后我找了几个女人，你肯定是正妻。”烟寒水脑子一抽，把自己在北庭哪里的妻妾制度说出来了。
　　“好啊，你还想找几个女人？不管是我，还是那个白檀，你还看上谁了？难道是那个青黛，你还是萝莉控阿，你个禽兽！”说完，荼靡就过去用手扭了扭烟寒水的耳朵。
　　当然，不管怎么说，总比前面那种冷战强多了。本来烟寒水还打算在这里好好休息一段时间，结果就在两天后，大姐胡莉又找到了她们。
　　“白檀青黛你们两个留下，烟寒水和荼靡你们两个过来一下。”大姐在前面走到了一个秘密场地，烟寒水她们俩跟在了后面。
　　烟寒水看了看四周的情况，然后有些疑惑的问道：“大姐有什么事情？”
　　“有些麻烦的事需要你们去做，对了……这次你获得了多少积分？”大姐问了问烟寒水。
　　烟寒水这时候才想起来，自己回来后就没看过手环。她赶紧查看了一下，发现积分早就给他分配出来了。
　　主线任务完成：积分800，支线任务完成一个，积分200。表现得分+150……
　　“我去这么多？”不仅烟寒水吓了一跳，边上的荼靡也是吓得不轻。
　　大姐倒是没觉得奇怪：“毕竟是十多年的大场景世界，这些积分一点都不稀奇。可以的话，把练体三篇在兑换一级把。”
　　烟寒水点了点头，中阶需要500积分，高阶需要再加上1000……现在积分达到了1150分，所以也算不错。在她兑换完毕后，又花了500积分给荼靡强化了中阶精神力。毕竟这个世界荼靡没有参加，如果不强化可能会差的很多。
　　荼靡也没有拒绝，虽然隔了一个场景，两个人毕竟一直互相信任。剩下的积分就兑换一些药品了，在折腾完以后，烟寒水想到了一个事情。
　　虽然有点纠结，不过烟寒水还是打算说实话。“大姐，在黑客帝国那个世界的时候，我的手环似乎被不明人员控制了。”烟寒水把那个自称真正的神的信息，告诉了胡莉大姐。还说了给烟寒水的那个英雄之血的任务。
　　在昨天遇到苏心月以后，烟寒水觉得这个世界，的确有很多实力，而且自己明显已经成为他们拉拢的棋子。所以这个事情，还是先说出来的好，万一对自己不利呢。虽然那个伪神的组织说了一些事情，但烟寒水相信大姐就算想统一世界什么的，也不会对自己下手。因为不沾边啊，没有任何利益关系。
　　大姐那有些发紫的眼睛漏出一瞬间的清明，但是有陷入了迷茫。“奇怪……我明明应该知道这个信息的……神？”
　　大姐突然站了起来，然后往外面走去：“你们等一下，我去确定一个事情。”
　　两个女孩子就在这里等着，大约过了半个小时以后，大姐又回到了这个屋子。只不过这个时候的大姐，似乎进行了什么剧烈的运动。全身皮肤都变得有些粉红色，并且大汗淋漓。
　　本来就是那种小巧的童颜**影响，再加上娇喘吁吁的表情，烟寒水顿时看的呆了。大姐回到了两个人的前面坐下，然后又用手摸了摸自己的脖子……“她到底干啥去了……怎么还影响到了脖子？”烟寒水跟荼靡都是一脸的奇怪。
　　但很明显，大姐并没有打算解释。她对着烟寒水一指，从她的手上飞出了一道血液没入了烟寒水的身体。很快烟寒水就得到了系统的提示，英雄之血已经收集3/5……
　　大姐喘息了两下，然后对着烟寒水说道：“那个任务你尽快完成，应该会有不错的奖励。如果以后那个人再给你发布任务，你都去做……但是这件事除了你们两个，不要让任何人知道这个事。”大姐勉强说完这几句，然后走到边上的冰箱里，拿了一瓶啤酒一口气都喝了。
　　烟寒水不由自主的点了点头，虽然她也不知道为什么大姐如此要求她这么做，并且还给了自己一滴血。不过看这样子，大姐也是英雄了……当然一个血玫瑰师的头头难道不算英雄么？
　　过了好一会，大姐的神情才平复下来。然后她那给了两个人一份资料。烟寒水拿起来看了一眼：影卫00142号文件，在陕西省車丹村，鬼怪杀人事件。目前已经造成十多人死亡，整个村子面临荒废。能量信号测定为c+级别，希望组织派人处理。
　　“这是？”烟寒水读了两遍，然后十分惊讶。
　　边上的荼靡也是一样：“寒水，这不是你去过的那个村子么？”
　　烟寒水点了点头，然后看了看大姐：“不会是李秀清把？”
　　胡莉大姐做个了无奈的表情：“不清楚，不过估计跟你上次的事情有关。那个女人的资料我也清楚，但已经死了这么多人，也必须要有一个说法才是。”
　　“大姐让我们去杀了她，那女孩子太可怜了……”烟寒水叹了口气。
　　大姐想了一下：“首先你们去要确定一点，是不是那个女孩子的冤魂。然后还要确定，她还有没有自主意识。如果只有仇恨，而无休止的杀戮，那不用我说你也知道该怎么做。如果还有自我意识，你可以跟她谈一谈……嗯，我会派人协助你的，可以超度或者泯灭它。”
　　烟寒水十分感激，对着大姐点了点头：“我一定会办明白的，多谢大姐给我这个机会。”
　　一个杀了十多人的鬼怪，大姐知道这件事情因为烟寒水而起，最后把决定权又给了烟寒水，这真的已经非常够意思了。而且还会派人帮烟寒水超度这个女人，烟寒水除了感谢还能说什么呢，于是两个人准备了一下就打算前往那个車丹村。

第三百章:高僧
　　不过等到第二天，烟寒水发现要去的人似乎多了很多。虽然白檀不去，但是玖兰妹子和龙泽想跟着去。玖兰和龙泽是李芸带回来的，在一个快捷酒店。
　　嗯……没错，龙泽成功的拿了玖兰的一血。两个人同居都有一个月了，爱情的力量总是盲目的。就算玖兰她哥说过他们在一起不会有好下场，但最终还是把这种事情抛在了脑后。
　　两个人过来，也是第一次见大姐，不管是玖兰还是那个男人都十分紧张。直到大姐出来以后，玖兰才放心下来。没办法，大姐这容貌真是太有欺骗性了。而且年纪那叫一个嫩，烟寒水觉得大姐得容貌比自己都年轻。
　　大姐也没说一句话，大概意思就是说，你们在北京待着也没意思，还不如陪着烟寒水她们出去走走。玖兰很痛快的答应了，不过她还是问了一句：“我的哥哥最近在哪呢？”
　　“在执行特殊任务，不过没有危险就是了。你这丫头才多大就学着滚床了，等他出来小心打断你的腿。”大姐无奈的摆了摆手，然后自己离开了这里。
　　玖兰坏笑一下：“哥哥才舍不得打我哩，要打也是把这个臭男人腿打折。”烟寒水和荼靡互相看了一眼，然后都笑了起来。
　　三天后，几个人来到了北京西火车站。她们从网上订了z19，虽然血玫瑰可以做飞机。不过很明显，大姐胡莉打算让她们出去溜达溜达，就当散心了。z19这车倒也舒服，软卧睡一觉也就到了。
　　一共五张票，烟寒水荼蘼，玖兰那一对，剩下的还有一个叫赵倩倩的人。不过这个人估计会在火车站跟她们汇合，让烟寒水她们过去相见就可以。
　　“赵倩倩，听着名字就是美女啊....”烟寒水嘿嘿一笑，她算发现了大姐的组织不愧叫血玫瑰，基本上都是漂亮的玫瑰。
　　荼蘼过去又掐着烟寒水的耳朵：“我说你找死了是吧？还想去勾搭？”
　　“咳咳...我就是说说，就是说说....”烟寒水真的就是说说，那混混的性格在经历了安西剧情后，还多了一丝的匪气。好吧，到了北京西，烟寒水就给那个叫赵倩倩的女孩子打电话了。
　　接电话的的确是一个女人，不过声音却十分绵软。甚至说话还有些慢吞吞的，让烟寒水觉得对面是不是一个老人。那女人说，她正在不远处的一个超市门口。
　　烟寒水跟几个人赶了过去，发现一个穿戴一身青色僧衣的女子正在给一个乞丐腐烂的腿清理脓血。“恩？”烟寒水愣了一下，不过转瞬就明白了过来。既然是去丹村抓鬼怪，那么同行的是一个僧人也不奇怪。
　　看到那个女人正在忙，几个人自然也走了过去。对于伤口的处理，烟寒水在大唐那几年也弄得熟能生巧。看到僧衣女子再给那乞丐小心翼翼的清理腐肉之后，烟寒水直接从储物空间里拿出了一些急救药品。
　　那赵倩倩看了一眼后，摇头拒绝了。随后她双手轻轻一荡，带出了一丝黄色的力量。这种力量只有烟寒水这些人能够看得见，普通人是感受不到的。那腐烂的肉顿时干枯脱落，并且那些好肉，则换发了生机。
　　赵倩倩简单的给这乞丐包扎了以后，便对他说道：“不用担心，大约三天后，你的伤口就会好了。”说完，从兜里拿出了几块馒头，放到了乞丐的手里。
　　乞丐双手合十，对着赵倩倩说了好几句感谢的话。赵倩倩想了想然后对着这乞丐说道：“前世之因，今世之果....贫僧已经帮你洗涤了罪恶，明天午时在对面的kfc门口，你会得到一份体面的工作。告辞....”
　　“多谢大师....多谢大师！”那乞丐连连道谢，但赵倩倩已经跟烟寒水她们离开了。
　　烟寒水看了看这女僧人，样子十分清秀。烟寒水觉得如果这女僧人不穿这种衣服，穿正常女性的服装，一定是美女。当然这种话也就是心里想一想，她十分恭敬的对赵倩倩说道：“赵师父，我们快检票了。”
　　赵倩倩点了点头：“好，其实你们可以叫我的法号，经明...”
　　“经明法师，你好...”荼蘼立刻跑了过去，论为人处世，荼蘼可比烟寒水强得多。很快几个人也算互相了解了，赵倩倩随着她们登上了车厢。
　　虽然上车以后，已经快到晚上九点了，不过几个人睡觉都比较晚，所以就坐在下铺聊天。其中烟寒水她们四个是在一个房间，赵倩倩也就是经明法师住在她们隔壁。
　　烟寒水对着赵倩倩施礼：“经明法师，你是如何看待李秀清这件事的呢？”
　　“我会尽量消除她的恶念，并且度化于她。但因果已经种下，它日她必将插偿还无辜者的生命。”赵倩倩说道，不过很明显烟寒水并不太懂这个意思。
　　倒是边上的荼蘼，问了一个别的问题：“经明法师，我看你也似乎又一些法力，你是如何加入血玫瑰的呢？”
　　赵倩倩似乎陷入了回忆，然后突然笑了笑：“其实我成为血玫瑰的成员，和入这空门仅仅两年的时间。说起来也有趣，当你发现，每个人的命运实际上都被安排好了以后，这种佛门的清净倒是我最喜欢的。”
　　“命运真的都是固定的么？”荼靡明显不信。
　　赵倩倩略微的想了想：“大势不会改变，每个人都有每个人的位置。比如今天的那个乞丐，虽然我能让他得到一份工作，但收入也不过勉强温饱而已，他身上的业力注定让他今生沦落在社会最底层。”
　　“你是说业力？”烟寒水愣了一下，她有些不懂。
　　赵倩倩点了点头：“是的，当一个人做坏事越多，他产生的因果业力也就越多。所谓：非异人作恶，异人受苦报。自业自得果，众生皆如是。”
　　烟寒水似乎听明白了，也似乎没听明白。但是玖兰妹子笑了一下：“经明法师说的对，有些东西的确存在……不过我们这种人，也不过是窥探了一点而已。”
　　赵倩倩点了点头：“女娃娃，你今生就犯情这个字。”
　　玖兰尴尬的笑了一下：“希望到时候能够坚强的面对……”边上的龙泽似乎想到了什么，深深的叹了一口气。rw

第三百零一章:鬼魂
　　就在几个人在聊天的时候，从远处走过来了一男一女。两个人的神色都不是很好，他们走进了赵倩倩的屋子。很明显，是补票过来的。因为这趟车是直达，中间并没有停靠。
　　赵珊珊的脸色一变：“那女人身上不干净……”
　　“嗯？”不仅仅是烟寒水，剩下的几个女孩子也是一愣。甚至荼靡觉得都有点冷了，不过她觉得冷那么最好的办法就是……
　　“哎哎哎，你又咬我！”烟寒水发现荼靡直接把她的手拿过去开始吸血。其实那种被吸的感觉蛮爽的，只有开始的时候有一点点疼，后面吸血鬼会分泌出一种制幻液体融入血中，跟吸毒的感觉差不多，而且还不会上瘾。
　　这几个妹子在折腾的时候，赵倩倩已经轻轻站起，然后回到了她的铺位。那两个人是上下铺，就在赵倩倩的对面。赵倩倩仔细的打量着他们，发现男人头上有些一道不小的业力，而女人的脚边则有一个婴儿大小的魂魄。正在用自己的嘴咬着那女人的脚后跟，一身紫青色的灵体皮肤，眼睛就跟蛤蟆突出来的一样。
　　那两个人也看到了赵倩倩，女子面容较好，长了一张不错的网红脸。她看到赵倩倩似乎想说什么，但是犹豫了很久最后并没有说话。倒是男的看起来十分有钱，脖子上还带着大金链子，看着赵倩倩的装束一脸的排斥。
　　赵倩倩看了看两个人的样子叹息了一句，她对着那男人说道：“施主，最近你是不是觉得小脑不舒服，并且感觉头晕？”
　　那男人摆了摆手：“收起你的那套理论把，我不信那玩意。一个尼姑还有钱坐软卧，不知道骗了多少钱。媳妇……早点睡吧，回去带你去医院看看。”
　　“嗯……”那个女的点了点头，原本想问赵倩倩的话，被她咽了下去。
　　赵倩倩不觉得有什么，她继续对两个人说道：“这女子是不是习惯性流产？你们回去应该也是为了看病把？”
　　“你踏马瞎说什么？信不信我打死你！”那个男的直接过来，伸手就要去抓赵倩倩的衣服。这时候，烟寒水这几个人，才从自己的房间出来。
　　烟寒水刚想上去拦着，没想到赵倩倩对着那个男人的手轻轻一爪，然后往后面一推，那个男人就坐在了下铺的床上。“男人，火气不要那么大……”赵倩倩轻声说了一句，那个男的哼了一声，不过也没有打算继续动手了。
　　玖兰走了进去，看了看这两个人。然后她从怀里拿出九枚大钱，并且对着那女的说道：“姐姐……生辰八字给我看看呗。”
　　“额……”好吧，这两口子直接愣了。他们互相看了一眼，都得出一个结论。只要不提钱，我们就看看。
　　那女的想了想，把自己的生辰名字说了一下：“我叫刘雨，1988年……”
　　不但玖兰再算，就连边上的赵倩倩，也拿出一串佛珠，喃喃自语估算着什么。赵倩倩走到哪里，希望积德行善，帮助那些收到恶业折磨的人。而玖兰就纯属好奇咯，毕竟看别人的命运，怎么都比自己的有意思。
　　很快玖兰就算完了，然后她也觉得这里似乎有些不对。直接用背包里拿出了一张符咒，然后对着自己的额头拍去：“太上老君急急如律令！”啪的一小声，一道淡蓝色的火焰点燃了那个符咒。然后玖兰在自己双眼附近晃了一圈，火焰完全消失了。
　　等玖兰在睁开眼睛，四处打量一下后，立刻惊呼道：“我去……这屋子还真热闹，这么多小鬼。”
　　那个男人一脸不爽，因为他媳妇也就是刘雨害怕了。而且刚才玖兰拿一手的确有两下子，所以那女人早就相信了。不过那男的不信，对着刘雨说道：“别看她们的表情，她们就是故意吓你。有我在这里，一般鬼该怎么敢接近？”
　　玖兰噗噗一笑：“那么要不是一般的鬼呢？你身上应该有人命，还是好好关注你自己吧。照这么下去，你能不能活过这两天，都是问题。”
　　那男的原本还一脸不信的表情，顿时变得雪白。甚至突然还面露凶光，但想了想有暗淡下去。这里五个外人，还有龙泽一个男人，他就连灭口都没机会。但那个女人后半段话，真心吓到他了。“为什么我活不过这两天？”
　　“因为你头上主火黯淡无光，边上有一个巨大的鬼魂正在吸食你的阳气。”玖兰跟那个鬼魂对视了一眼，不过很明显那鬼魂对着玖兰漏出了狞笑，似乎在告诉她不要多管闲事。
　　然后玖兰又看了看脚下，并且对那个叫刘雨的女人说道：“你这辈子很难再次怀孕了……因为你的第一个孩子死的太惨。”
　　说到这里，两个人都愣了一下。那个男人顿时发怒的说道：“原来你打过胎！而且还是跟我以后，到底什么时候，是不是在去我深圳打工的那两年？”说完，直接就要用拳头砸那个女人。
　　那女人一边闪躲，一遍求饶的说道：“不是你，我嫁给你以后一直本分。那是我上学的时候，谁没个年轻的时候好吧？难道你就上过我这一个女人？”
　　好吧，那个男的脸更黑了。倒是玖兰哼哼了两声：“都不是什么好玩意，你们还是冷静一下吧。”
　　那男人突然冷静下来，然后看着玖兰：“你给我来算一算，看看我到底得罪了什么东西？我叫王猛……1985年……”
　　玖兰点了点头，正打算用大钱占卜。在那边想了半天的赵倩倩突然说道：“你的那个不是鬼魂……而是厉鬼。我怀疑是有人利用你，培养恶鬼罢了。”
　　那男人想了想：“我最近没接触过什么特殊的人阿？”
　　“但是你最近杀过人，而且还不止一个……”烟寒水在一旁突然说了一句，让所有人都沉默了下来。
　　那男人倒是突然恢复了镇定：“你怎么知道的这么清楚？”
　　“因为你的身上有淡淡的血腥味，只有杀过人才会有这种味道。”烟寒水说完这句话，然后对着赵倩倩说：“这种人渣还救么？”
　　“万物平等，只要他想活，我就会救。但救得了生，救不了死……王猛，你的因果会在你的下辈子偿还。”赵倩倩的声音还是那样，虽然很好听但总觉得没有什么感情。
　　倒是那个女的刘雨突然问道：“你们是怎么算出来，我打过胎的？”
　　“不不……你可不是打胎，应该是是产后杀死。至于我为什么知道……”玖兰冷笑了一下。
　　“因为它就在你的脚边陪着你啊……”rw

第三百零二章:招魂者 上
　　“阿！！！！”
　　一声惊叫，那个刘雨直接被吓哭了。这时候，列车员过来疑惑的看了看这边：“你们在干什么？”
　　烟寒水咯咯一笑：“我们在讲鬼故事……”
　　边上一群妹子也表示同意烟寒水的说法，列车员一脸妈的智障表情：“都11点了，早点睡觉吧……不远处还有其他旅客，不要打扰到别人。”
　　“好嘞，马上就睡……”荼靡点了点头，对于这种破事她懒得管。自己还有一堆麻烦事，比如跟烟寒水的关系就是其中的一个。
　　整个车厢里，能看到鬼魂的只有两个半。赵倩倩，玖兰是两个。那半个就是荼靡。因为鬼魂属于灵体，荼靡的强大精神力可以感知出来一些。但是荼靡一听这些破事，就觉得烦躁了，所以直接先回去睡觉了。
　　烟寒水一看荼靡回去，她也跟着回去了。玖兰打了口哈欠也拉着龙泽的手准备回去睡觉，她自己就是觉得有趣，要想让她帮忙得给钱。而且向这两个人的破事，玖兰觉得应该六位数起……
　　“你已经搞了我，幸亏每次都做好安全措施。我跟你说，以后你要对不起我，我绝对不会让你好过的！特别是不能欺骗我，否则让我算到你要是干了什么坏死，你就死定了！”玖兰恶狠狠的对着龙泽说道。龙泽一脸诚意的点头，表示对骗谁，也不能骗她。
　　所以也就五六分钟，只剩下了赵倩倩还有这么一对。那个女子还是紧张，虽然烟寒水在哪说是在开玩笑，但又有谁知道到底是不是是在开玩笑。那个男的还是不相信，所以直接去上铺睡觉，下面的位置就留给了赵倩倩和刘雨。
　　很快那个男的呼噜的声音都响了起来，看来是因为知道了刘雨未婚怀孕的事情，所以并不想搭理了这个女人。几个人的话，对他们的关系，造成了不小的裂痕。
　　刘雨小声的对赵倩倩说道：“能不能帮帮我，让我在怀一个孩子....”
　　赵倩倩叹息了一声：“早知如此，何必当初。”
　　都没用赵倩倩说，刘雨就简单的说了一下经过。其实非常简单...就是正常的校园路线，恋爱，打胎，死人....没错毕竟这刘雨容貌的确不错，所以在学校里到处勾勾搭搭的也不稀奇。然后就是两个男的争风吃醋打起来了，还搞出了人命。最后她在学校呆不下去，出去打工才认识了现在的老公王猛。
　　至于打胎倒也不算，那时候她也不懂，怀孕了还以为自己吃胖了，等快生了才知道。后面自己也算豁出去了，在宿舍自己就生出了孩子，然后直接用衣服捂死，并且抱着丢到了学校后面的荒地里面。“你说那个孩子的灵魂，真的就在我的脚边么？怪不得我总觉得脚后跟疼...不管是用针灸还是吃药，都没有效果。”刘雨说这话的时候，身上还打着哆嗦。
　　赵倩倩用手上拿出一串佛珠，然后递给了刘雨：“带着吧，带着就不会觉得害怕了。不管是你的事，还是你男人的事，等明天下车了在帮你们弄，在火车上可不方便，睡吧....”
　　也奇怪，刘雨把赵倩倩那串佛珠待在手上以后，内心就觉得安静了许多。再加上的确很晚了，所以很快就进入了梦想。火车急速的往西部开去，很快就在她们第二天起床不久，就来到了西安市。
　　西安，烟寒水不是第一次来。虽然上次来的时候，也没怎么逛逛。但这个地方，对她来说的确不是啥好的回忆。几个人下了车，直接在附近找了一个酒店。王猛那男人一点都不想跟着，但是被刘雨死死的拽着，跟随者烟寒水她们来到了开好的房间。
　　来到房间里，荼蘼跟烟寒水两个人打算出去逛街，剩下的几个人则留了下来。烟寒水还是哄着荼蘼，带她去看兵马俑了。恩....其实没啥意思，就是一堆破石头人，但是妹子高兴不是。所以两个人打个招呼，直接打车跑了。屋子里面就剩下了几个人....
　　玖兰还是好奇，而且她打算一会去跟龙泽买衣服。现在无聊了就过来看看，而且她算是道教，跟佛教的赵倩倩也想多多沟通。艺多不压身不是么，而且玖兰蛮喜欢这个的。
　　赵倩倩也没说什么，倒是送给了玖兰一段带有法力的降魔杵，和一小块舍利子。玖兰连连感谢，舍利子啊，虽然只有一小块，但是玖兰明显可以感受到，里面澎湃的佛力。这个女人到底是谁，随便送人礼物，出手就这么贵重。看来血玫瑰的高层，都是高人啊。
　　然后就是准备弄王猛和刘雨这么两个人了，赵倩倩在椅子上坐着，刘雨就在她的前面。赵倩倩仔细观察了在她左脚后面跟着的那个小鬼，说实话这小鬼法力并不是很高，毕竟刚出生就死了也就是怨念形成了灵而已。所以赵倩倩在对它谈了一下后，就直接抬起双手，然后把这只小鬼超度了。
　　不超度的话，这小鬼就是孤魂野鬼，甚至连再入轮回的机会都没有。所以在这个女人身上跟随了好多年以后，它早就厌恶这样的生活了。但是它还没办法离开这里，因为只有跟自己有关的人身边，才不会失去神智，沦为野鬼最后魂飞魄散。
　　但虽然这小鬼的事情解决了，刘雨对它的因果也欠下了。不管是这辈子还是下辈子，刘雨必须要还它一命才可以。刘雨点了点头，至少以后能够怀孕，那就可以了。未来的事，又有几个人能想得那么多。
　　等到王猛的时候，赵倩倩才皱了皱眉，因为王猛的头上，命火距离熄灭已经不远了。这时候赵倩倩倒是确定了一件事，那就是一定有人，接着这个人杀人的血气和被他杀死人的恨意，来养恶鬼。那个恶鬼绝对是有人超控的，而且实力还不会太弱。
　　“你的事情，我需要找到到底谁要害你。虽然你自己也不是什么好人，但是更危险的却是你身后的人。既然你来到这里，那么说明那个用你的身体养恶鬼的人，应该也在这个城市。最近有人给过你什么东西么？”赵倩倩问道。
　　王猛一脸不爽，但还是被刘雨逼着。他摇了摇头：“最近没有人给过我东西！”
　　“不对，你的那个金项链不就是前几天才戴在身上的？”刘雨指了指他脖子上，那个小手指粗细的金项链。
　　王猛立刻紧张起来：“这个不行，这是我们老大给我的，是我帮他处理几批货后，给我的报酬。”
　　赵倩倩眉头一皱：“可以给我看看么？”

第三百零三章:招魂者 下
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　王猛打算把项链拿下来，不过突然脸色一变：“说，你们是不是骗子？对我的事情知道的这么清楚，最后的目的终于漏出来了是吧。哈哈哈...我才不相信你们说的故事！不要再想着欺骗我了，刘雨，跟我走！”王猛说完这句话，直接去拉刘雨的手，然后往外面走去。
　　玖兰叹了口气：“你这人真是不讲理....”
　　刘雨不想走，结果直接被王猛打了一巴掌，脸都打肿了。“你这贱人，是不是想伙同外人骗我的钱？你肚子里死过人的事我还没跟你算了，在这里丢人么？跟我走！”刘雨没有办法，也被王猛拽走了。
　　“真是自寻死路……”玖兰一脸的不爽，人家赵倩倩好心救他们，却得到了这个结果。
　　赵倩倩倒还是那个风轻云淡的样子：“药医不死人，佛度有缘人……不过幕后黑手肯定也在这里……”赵倩倩抬了抬手，一股金色的气流从她的手里飞了出去。那金色气流融入到了王猛那金链子当中，不过当事人自然看不到这个情景。
　　王猛拉着刘雨的手下了楼梯，然后对着刘雨说道：“你是傻13是不是？很明显她们就像贪图我的金链子，估计早就调查过我的事了。”
　　“那我们怎么办，报警么？”刘雨弱弱的问到。
　　“你这是傻13，我的屁股干净么，就报警？那群人肯定想的也是这个，这地方不能呆了，赶紧买票回乡下去。”王猛说到这里，看到了刘雨手上的那串佛珠。直接过去拽了下来，绳子断开佛珠散落一地。
　　刘雨挣开了他的手：“你干什么！”
　　王猛一脸扭曲的表情：“他们都是骗钱的，你觉得这个东西有用么？”说完拉着她，来到了路边打算乘坐出租车离开。
　　这时候，一个拉着钢管的卡车经过了这里。就如同死神来了一样，一根捆绑钢管的刚进突然断掉。就在那卡车拐弯的时候，几根细长的钢管从车上被甩了出来。而王猛就在那个位置，差不多五六个钢管轻轻松松的穿透了王猛那血肉的身体。
　　“死人啦！”在边上的刘雨吓得崩溃了，尖叫的大喊起来。而王猛嘴角开始往出喷血，一个钢筋正好刺穿了他的颈部动脉。鲜血顺着气管流入了肺部，王猛挣扎得想呼吸，但是每一口都会从口鼻喷出鲜血。
　　他的全身都在剧烈抖动，挣扎了四五分钟，终于因为窒息而死亡。这个时间，距离他们离开赵倩倩她们，仅仅过去了十分钟。很快……救护车和警车就赶了过来，抬走了王猛的尸体，带走了已经有些崩溃的刘雨。
　　不过谁也没有注意到的事情，那就是王猛脖子上的金链子突然暗淡下来，变成了黑色。并且迅速的氧化，后面再调查的时候，几个警察一直搞不明白这个男人带着一个发绿色氧化的铁链子干啥。而刘雨……早就被吓得什么都说不出来了。
　　烟寒水则是在出租车上面听到的这个新闻，她跟荼靡看了一眼：“看来他们并不相信赵倩倩。”
　　“那是……正常人有几个信得？”荼靡换了一个姿势，在出租车的后座上靠在了烟寒水的腿上。
　　这时候，玖兰的电话也打了进来。烟寒水听完后，点了点头：“我们玩够了……就回去。估计晚上可以到，应该不会耽误时间。”
　　“怎么了？”荼靡询问。
　　烟寒水笑了笑：“找到那个麻烦的源头。”既然已经是血玫瑰的人了，那么维护社会稳定的工作，她们也是要做的。好吧……主要还是，已经觉得有趣了。没有什么比未知的东西更加吸引人，特别是自己这边还有一个大师赵倩倩，她们也没啥好担心的。
　　傍晚的时候，烟寒水和荼靡就打车回来了。因为的确就是转一圈，没啥太多的意思。当然……如果能把秦皇陵都挖出来看看，那估计就有趣多了。
　　赵倩倩给了她们一个地址，几个人很快就在一个有些破败的厂房门口集合了。每次都是破败的厂房……好吧，似乎干坏事也不能光明正大的不是。
　　“这厂子不小阿……”几个人悄悄溜了进去。早就下班了，整个区域除了门口几个打更的，就没有别人了。荼靡轻轻松松的用精神力控制了为数不多的监控，然后翻墙跳了进去。
　　烟寒水看了看厂区大门不远处，有些破旧的标语点了点头：“这还真是老厂子……夏咏芝万岁，鞍钢宪法万岁……”不要在意那三个字，反正你们懂得。
　　这里面真心不小，几个人走了十多分钟，然后来到了一个厂区中的铁路。赵倩倩想了想，往很远出的一个有些废弃的厂房指了指：“应该就是那里了。”
　　“我去看看……”荼靡直接化身蝙蝠，然后成群的飞了出去。
　　玖兰用脚踹了踹地面上的铁块：“这群人也真会挑地方，不过这种机械厂，一定很脏。”
　　边上的龙泽看了看远处，然后轻笑了一下。“我觉得我是我们当中，身份最普通的一个了。”
　　“是啊，是不是觉得自己很自卑？要不要我教你玩两手？”玖兰拿着几枚大钱，在手里摩擦发出奇怪的声音。
　　过了一小会，一群蝙蝠飞了回来。然后合成了一个人的身体，最后又显现出荼靡的容貌来：“对面有十五个人，其中主要成员有两个，剩下的似乎仅仅是保镖打手。不过刚才似乎其中一个女人对我这蝙蝠起了疑心，我估计这个人的精神力一定不弱，或许她就是那个操控恶鬼的人。”
　　在废弃车间的办公室里，一个男人恭敬的在荼靡说的那个女人前面。“白小姐，你说我们可能暴露了？敌人是谁，血玫瑰么？只有她们的人数最多，而且道貌岸然。”那个男人手里掏出了手枪，打算出去看看情况。
　　那白姓女子点了点头：“很有可能，或则就是某个有点道行的出家人。因为我在屠的身上，发现了一点点佛性。”这个女人看了看在她边上，身影不断变化的恶鬼。
　　“出家人？还真是多管闲事呢……我带人出去看看……”那个男人拿着武器，然后带了七八个人走了出去。
　　女子则拨通了一个电话：“头，我是白不悔……百鬼幡已经完成，可以进行下一个步骤了……”

第三百零四章:怪异的山村
　　等这个叫白不悔的女子把电话放下，然后想了想悄悄下楼。她对着还剩下的那几个人说道：“你们去把那些外来者干掉，然后去三号基地。”
　　“遵命……”一个人都从腰上拿下了手枪，然后随着那个男的走过去了。而白不悔笑了笑，直接离开了这个车间，并且骑上了一个摩托车，离开了工厂。
　　荼靡这时候已经开启了精神力：“敌人的确已经发现我们，等等……有人从后门溜了。”
　　“跑的肯定是首脑，我猜就是那个女人，我去追击她好了……”烟寒水说到，就打算绕过去抓那个女人。
　　但这时候赵倩倩挡在了烟寒水的前面：“我去，你们没有对付鬼怪的能力。如果我回不来，玖兰也能先应付一下那个車丹村的女鬼。”说完这句话，赵倩倩的身影动了动。
　　几个人就看着她的身体，十分轻巧的跳了起来，迅速的飞上了房顶，就仿佛施展某种轻功一样。“我去……高手。”烟寒水无奈的看着远去的赵倩倩，苦于自己并不会飞。
　　也就在这个时候，荼靡把自己的精神力连接到了烟寒水的身上。“我说，对面过来了，你既然都在前面的世界呆了几十年，对付几个普通人总没问题把？”荼靡变成了蝙蝠，直接去几个距离她们近的目标，攻击敌人了。
　　荼靡的攻击到也简单，变成蝙蝠围攻敌人，而敌人对于成群的蝙蝠，就算开枪也打不中。很快前面两个人，就被荼靡蝙蝠琢的和抓子挠的血肉模糊了。当然荼靡也有更快的办法，那就是卡牌宽恕。
　　现在荼靡的精神力提高了不少，所以已经可以驱动差不多十多张卡牌了。就在她干掉了两个人后，变成了人形态。这时候，那个前面下来的男人，手机居然拿了一支56冲，对着荼靡就扫了过来。
　　宽恕卡牌直接封住了敌人武器攻击路线，然后单独飞出去一支，就跟闪电一样，没入了那个人的颈部，然后又飞了回来。再然后就只剩下了一具无头的尸体在往外喷血，很快那十四个人里，就被荼靡搞定了七八个人。
　　相对于荼靡的远程攻击，烟寒水则更像是暗杀。直接变成猫形态的她不断在剩下的几个人中间穿梭，很快就是一地的尸体，基本上都是一击必杀。
　　玖兰和龙泽看着这一切，玖兰觉得有点恶心。毕竟她只是一个算命的，那见过杀人。她也第一次感受到，现在这两个同伴的实力。龙泽也是点了点头：“你的朋友真厉害……”
　　“就是太恶心了……把脑袋弄掉了干嘛。还让我这几天怎么吃饭。”玖兰往地面吐了两口酸水，有些反胃的说道。
　　大概能有二十分钟，连打扫战场的工作都完事了。烟寒水和荼靡翻了半天，从这些人的身上，也没找到什么证明身份的东西。
　　赵倩倩倒是不知道哪去了，估计追敌人早就离开了这里。烟寒水把爪子的血迹擦干然后一脸惊讶的看着荼靡：“我发现远程攻击就是厉害，比我这种输出快多了。怪不得我以前魔兽世界玩猎人，输出总比盗贼高……好吧，现在似乎反了过来。”
　　“那是，也不看看我是谁。你要是以后勾搭女人多了，我就把你阉了。所谓性盛至灾，割以永治。”荼靡让十多张卡牌在身边转了一圈，然后收回了自己做的一个金属卡套中收了起来。
　　玖兰做了个无奈的表情：“那么现在呢？虽然这是厂区，不过连武器都用上了。这么大的声音你打算怎么处理？”玖兰发现，远处已经有人走了过来，应该是打更的几个人。
　　烟寒水想了一下：“这个简单，让血玫瑰的后勤来处理把……”说完，烟寒水就打了一个电话。
　　打完电话后，烟寒水拿出了一个证件。毕竟她们现在一个人好几个身份。差不多折腾了半个晚上，先是告诉这边打更的人这里有毒品交易，然后就是等这边血玫瑰的人带着几十个武警赶了过来。在说明情况，清理尸体后，差不多到了第二天亮天才回到宾馆。
　　赵倩倩还是没有回来，几个人等了差不多三天的时间。电话始终显示无法接通，烟寒水还以为那个僧人出什么事了。最后通过内部人员联系，才知道赵倩倩已经追出了西安市。电话早就没电了，而且据说是发现了伪神组织的阴谋。
　　好吧……这个人暂时靠不上了。不过玖兰倒是十分自信，因为她手上可有一颗舍利子。有这么一个东西，一般的鬼怪哪里会是她的对手。而且玖兰本身就会道家符咒，烟寒水从她的挎包里面翻出了近百张符咒。
　　所以在休息了几天后，几个人再次出发了。烟寒水雇了一个大车，里面装了不少的食物和水。主要是她怕自己这次去这个村子，会被原来的村民打出来。
　　离車丹村越来越近，烟寒水的心里就越发的不舒服。因为她想到了李秀清最后的那句话，真不希望那个女人，在死后还收到折磨。更不希望，她黑化成只知道杀人的厉鬼。
　　但是就当她们再次来到車丹村的时候，发现这里一切都不同了。因为原本就很偏僻的村子，已经显得十分的破败。她们到这里的时候，已经是中午正是午饭的时间，但是整个村子却没有任何一点生气。
　　“不会都搬到城市居住了吧，这里完全荒废了？”荼靡看了看这个村子，似乎一个活人都没有了。几个人下车四处打量起来，发现很多房子似乎都有被烧过的痕迹。
　　荼靡用手摸了摸一个已经被烧的坍塌的房子，然后问了问烟寒水：“那个学校在哪里？”
　　烟寒水叹了口气，学校的位置其实蛮偏僻的，在村子的一个土坡上面。几个人来到这里后，烟寒水发现还是失火时候的样子。在不远处还有一座新坟，上面写的是李秀清的名字。
　　只不过这坟头似乎有不少的血迹，在不远处还看到了两副骨架。玖兰看了一番然后对着几个人说道：“这是猪和狗的骨头，我估计是村子里的人因为害怕这个女人的灵魂报复，所以希望用猪狗血能压制。但现在看来，并没有什么效果……”
　　“这说明那女人的鬼魂，已经在怨念的作用下，进化的非常强大了。”就在玖兰说话的时候，突然一道狂风从那坟墓的位置吹了出来。

第三百零五章:火女
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　一道狂风吹出，几个人的眼睛顿时被灰尘迷住了。烟寒水就在捂脸的时候，突然听到了玖兰的一声清脆的声音：“定！”这句话一出，直接风沙安静了下来。
　　烟寒水揉揉眼睛，在地面上看到了一张还在燃烧的符咒。“哇....还是你有办法。”
　　“先离开吧，这女鬼不好对付。”玖兰倒是一脸凝重的感觉，几个人点了点头，缓缓的离开了这个废弃的学校。
　　烟寒水看了看这个村子，找到了原来韩村长的屋子。几个人来到这里的时候，发现虽然没有人住了，不过并没有多少灰尘。似乎这里的人匆匆离开，甚至烟寒水发现任何家具之类的东西都还在。
　　荼蘼甚至在边上，找到了一个放在座子上的水壶，和茶碗里面的茶水。“我觉得这不正常....”荼蘼四处找了一下，发现这根本就不像是搬家的样子。而是仿佛在这里的人短暂离开办事，很快就会回来。因为一切都太正常了，甚至荼蘼发现火灶里面，甚至还有着不少的新木头，不过没有点燃。
　　“的确不正常啊，距离这些人离开，绝对不会超过两天。”烟寒水也看了看灶子，然后漏出了疑惑的表情。
　　龙泽走了出去，过了一会他回来，并且对着几个人说道：“边上的几个屋子也差不多，甚至有一家锅里还炖着菜，不过已经凉了。看样子应该是在昨天或则前天的时候，所有人都消失了。”
　　烟寒水的神情冷了下来：“难道都被杀了？这是李秀清干的么？如果是她干的，我不会原谅她的。虽然说这个村子罪恶的人不少，但冤有头在有主，这样她会杀了多少无辜的人。”
　　“或许她真的被仇恨蒙蔽了....”荼蘼叹了口气，用精神力感知了一下，发现也没有发现活人。好吧，死人她的没有发现。
　　倒是玖兰突然从自己的包裹里面，拿出了一堆东西。毛笔，符纸，朱砂，还有一点血液，黑狗血。然后玖兰直接在这户人家的院子里面，还是画出法阵。“现在时间已经到了下午，阳气最强的时候，就算有厉鬼也不会出现。但现在我们要考虑今天晚上的事情，如果这个村子的所有人都被厉鬼杀死。那说明那个厉鬼在吸食了那么多活人的气息后，实力一定非常强大。必须要做好准备，龙泽...把会车上把我哪来的那个行李箱里面的一个黄色的瓶子拿过来。”玖兰就在屋子前面的院子上，开始布置起了法阵。
　　法阵其实并不算很难，玖兰用毛笔蘸着朱砂，然后直接开始往地面上甩。她的手带着一点颤抖的感觉，甩出去的红色液体间隔基本差不多，很快一个类似八卦的血红色图案就出现在了院子中心的位置。这个朱砂的八卦直径差不多三米，而且烟寒水看起来，的确非常的圆。
　　“真是行行出状元，这种天德八卦阵，媳妇搞得阵漂亮啊。”龙泽虽然没啥能力，但是眼里似乎十分不错。他回来以后，就看到了玖兰开始在八卦阵的四周，按照各个方位贴上了一些特殊的符咒。
　　等全部布置完事，也差不多折腾了两三个小时。在这期间烟寒水甚至都用屋子里面的东西，做出了一些不错的晚饭。最后玖兰拿出了一个木排位，放到了阵眼之上。“好了，如果真的有危险，这个阵法至少能够坚持一段时间....现在主阵完毕，一些预警的措施还是需要的。”玖兰说完，又让龙泽给她拿了一碗黄**血过来。
　　还好，估计这里的人也就消失了两天，所以那些鸡活的好好的。烟寒水刚才做饭的时候，已经杀了两只了，并且弄了酱鸡腿和酱鸡蛋。然后玖兰在屋子的正门和后面的位置，都贴上了两个灵符。并且用黄鸡血狗血，和让龙泽拿下来的瓶子，那有点黄色的液体，喷到了门上。
　　荼蘼帮烟寒水做好饭以后，也过来帮忙。前门玖兰弄得，后门就让荼蘼帮忙弄。反正只需要把灵符贴到门上，也不需要什么特殊的咒语。“玖兰妹子，这液体是啥？”荼蘼看了看用玻璃瓶装的黄色液体，用鼻子闻了闻。毕竟朱砂，鸡狗血什么的都知道，这玩意并不知道。
　　“哎！别闻....”玖兰的话明显说完了，荼蘼就觉得一股尿臊味道扑鼻，差点没给她呛一个跟头。
　　“咳咳咳...”荼蘼在一旁干呕了半天：“老娘日了狗，这尼玛是尿？”
　　玖兰做了一个无奈的表情：“童子尿....”
　　荼蘼在边上喘了半天，然后一脸嫌弃的把瓶子里面的尿液泼满了大门。并且用东西勾住门把手，关上了后门。几个人看到荼蘼这个样子，都咯咯笑了出来。荼蘼赶紧用井水把双手洗干净，然后来到了座子上：“吃饭，吃饭，太恶心的事情不要再想了。”
　　烟寒水一下午，弄了七八个菜。反正村长这家里，能做菜的东西，都被她利用上了。因为看这样，估计这一家也凶多吉少了。既然如此，干脆别浪费了。要不是杀牛羊麻烦，村长家里估计现在已经剩不下什么东西了。
　　一顿饭吃了两个小时，因为她们也在等待天黑。烟寒水的内心有些纠结，虽然她十分同情李秀清，但是....还是先看看再说吧。吃过饭收拾了一下，玖兰把一个特殊的罗盘放到了桌子上面。
　　然后几个人就开始干什么的都有了，玩手机的玩手机，看电影的看电影。烟寒水看了看猫群，发现作者的新书居然太监了。而且据说群主失踪了，荼蘼倒是一脸的不开心：“玛德...不会是猝死了吧？死之前好歹把存稿发出来啊....看得我不上不下的。”
　　就在荼蘼吐槽的时候，外面的风突然大了起来。而且在远处，似乎有着丝丝的火光。玖兰一挥手，一个银制的汤勺丢到了罗盘的上面。这汤勺直接指向了大门的方向，并且那罗盘的内部开始转动，很快天干地支就连接了起来。
　　“鬼怪属火...”玖兰自言自语的说了出来。然后玖兰十分迅速，拿起两只符咒，念动咒语。那符咒发出蓝色火光，玖兰在几个人的额头晃了晃，这样做是把几个人的冥眼打开。
　　烟寒水点了点头：“这倒是正常，因为李秀清的确是被烧死的。恐怕就算是在死后，也保持着火焰的力量把。”也就在这个时候，大门上的符咒突然燃烧了起来十分迅速，并且整个大门都有燃烧的趋势。虽然村长家里算是最富裕的一家，但是大门上大部分都是木头，只有一部分是铁片包裹。
　　“轰！”一声巨响，大门直接倒下。一个满身火焰，的女人走了进来。她的皮肤上面，都是灰烬和烧焦的状态，并且焦黑的皮肤里面漏出了火光。她的头发完全就是火焰组成，但身体就仿佛熔岩一样，火焰在她的体内忽明忽暗。
　　她一脚踏进了院子，地面都带有丝丝的火焰痕迹。烟寒水真觉得这个女人跟伊利丹那火焰之径差不多了，虽然这个火焰是人眼无法看到的。“那些害死我的人，偿命的时候到了！”那仿佛熔岩裂口一样的嘴，发出了噗噗的火焰之声。

第三百零六章:冰女VS火女
　　不过就在这非常恐怖的厉鬼出现在院子里面的时候，烟寒水咬了咬牙先走了出来。“是你么，李秀清....你还记得我么？”烟寒水直接走到了这个全身冒出火焰的女子前面，两个人的目光对视起来。
　　整个屋子，温度都高了十多度，几个女孩子全身都开始出汗了。而烟寒水仅仅在火女前面呆了一小会，就全身都湿透了。
　　“呜....”这火女发出了一阵奇怪的哀嚎。但似乎她还有一点点意识，外界的温度突然降低，那火女似乎收拢了自己的力量。
　　过了很久，火女才有些结巴的发出了自己的声音。但是明显有一种不怎么经常说话，显得十分费劲。“你...你...是，烟...寒水？”火女的脸色突然变得有一点开心的感觉。只不过虽然感觉是开心，但明显已经烧焦的面容，却显得十分狰狞。
　　烟寒水走了过去，虽然这火女的温度很高，但烟寒水觉得她不会攻击自己。“是我...我来了。我来救你....”
　　“你....如何救我？”火女的表情有些麻木。
　　烟寒水叹了口气，上去拉住了火女的手。她的手还有不少的热量，但是并不烫人了。“放下杀戮的心情，让我的朋友送你入地府。重新投胎，下辈子好好过....”烟寒水刚刚说完这句话，火女的表情却再次愤怒了。
　　一道热浪，直接点燃了烟寒水身上的衣服。烟寒水被逼的往后退了一步，她的手直接被烫的发红了。“小心！”荼蘼直接把烟寒水拉了回去。
　　烟寒水并没有放弃，她还是对着火女说道：“你已经杀得够多的了，不要再杀下去了。你在杀下去，连轮回都会很困难的。我们是来帮你的，相信我....我从来就没有骗过你。”
　　“没错...寒水你的确没有骗过我。但是....有些人必须要杀死。如果你们拦在我的前面，就别怪我不客气了。”火女的力量越来越高了。基本上在院子里，已经很难站人了。
　　在法阵的中心处，玖兰双手一点，一道白色的波纹突然释放了出来。所到之处，温度立刻恢复了正常。甚至白色波纹在经过火女身体的时候，也让她的身体微微一顿。很明显这力量伤害到了火女，因为很快火女的力量就完全控制不住了。
　　“轰....”就在火女的位置，力量直接爆发了。烟寒水前面的衣服，包括头发直接就燃烧了起来。荼蘼在后面用最快的速度给烟寒水拖走了，往法阵的后面跑去。
　　烟寒水咬了咬牙：“让我再试试！我有办法说服她，你们动手动的太早了！”
　　“不早的话，你现在估计差不多熟了。不过为什么这鬼混这么厉害，她不仅仅是一个厉鬼么。”荼蘼十分惊讶的问着玖兰一句。
　　玖兰摇了摇头：“谁知道了，为什么这女人会出现变异。准备跑路....我们不是对手。”说完这句话，玖兰直接发动了她下午时候布置的法阵。
　　“跑路？”烟寒水的嘴角抽了一下，好吧....刚打上就说跑路，这个的确够可以的了。
　　法阵发巨大的出白色光芒，就在火女刚刚踏入到法阵边缘的死后。白色的力量直接锁住了火女，力量一层一层攻击着火女的身体，但是火女身上的火焰之力，却没有任何降低，反而越发的灼热起来。
　　玖兰一看对方居然这么强悍，她咬了咬牙拿出了一个小巧的匕首，然后对着自己手心就刮了一下。“疼死我了....”鲜血瞬间留了出来，玖兰眼睛都红了。但她也没有犹豫，直接把手上的鲜血拍到了法阵中心的位置。顿时整个法阵的光芒再次一亮，差不多能有一个小太阳大小的光芒照亮了半个夜空。
　　而火女的身体，上面的火光也终于暗淡了下来。不过火女的实力依然不弱，她对着法阵凝结出一条火龙，然后直接扑向了玖兰。玖兰咬了咬牙，突然在她的前面形成了一个有淡淡光芒的防护。火龙直接顺着法阵两侧被分散，然后点燃了她们前面呆的村长家里的房子。
　　“喂，我们晚上没地方住了！”荼蘼一脸的不爽。
　　玖兰全身都是汗水：“这个法阵坚持不了多久，必须想想办法！”
　　烟寒水想了半天，然后突然想起来：“既然这个李秀清变成了火女，那么我只好让冰女来对付她了。”想到这里，烟寒水直接摸了摸自己胸口的玉佩，很快一个白色的身影出现在了烟寒水的前面。
　　随着雪女云苓的出现，原本空气中灼热的热量下降了很多。“好热，我讨厌火焰....”雪女出来的第一句话就是这个。
　　烟寒水点了点头：“我也不喜欢这么大的火焰，妹子有没有办法熄灭它？”
　　“乐意为你效劳....咯咯咯....”雪女笑了出来，然后跟那火女对视了一眼。两边同时觉得，对面的威胁是最大的。
　　“死亡！”火女吼了一声，在她的前面直接形成了一道火焰的能量波。相对于她的雪女也是一样，两个人的力量就在这院子里面不断吞噬着对方。一半的天空开始下雪，而另外一半的天空火光冲天。
　　两边的力量对上一小会，就分离开来。然后雪女手中出现了一个冰晶状态的长枪，对着火女就刺了过去。而火女的手里，则形成了一个火蛇，对着雪女的身体就咬了过去。
　　但烟寒水荼蘼还有龙泽这三个人，基本上就完全成为看戏的存在了。因为他们根本就没有用来对付鬼怪的能力，甚至烟寒水试验了一下，自己的凤凰爪居然无法攻击到这种灵体。这踏马就尴尬了啊，烟寒水觉得自己是不是应该先跑了，免得成为玖兰的累赘。
　　火女的实力的确很强，甚至在玖兰法阵的影响下，还跟雪女打成了一个平手。雪女在跟火女打了一会后，也有点发现自己似乎耗不过对方。她想了一下，然后身体突然飘到了半空中。雪女双手发出冰冷的寒气，然后看了看火女：“我的能量耗尽，也有地方补充。你的能量耗尽，想缓和回来可不是那么快的事情。”
　　“雪舞冰封！”雪女还很中二的念出了她打算释放的法术名字。然后空气中无数的寒流，以肉眼可见的速度，在火女的附近集结。火女的身体四周的火焰，渐渐的被压制了下去。并且这个时候，玖兰也把法阵力量开到了最大，那木排位直接断裂，但是给了雪女争得了几秒钟的时间。。
　　a

第三百零七章:另有其人?
　　火女被法阵影响的气势一弱，然后直接被雪女的力量包裹在其中。很快就在火女的位置，出现了一个直径四五米的巨大冰牢。
　　然后雪女云苓的身影就淡的跟透明状态差不多了，直接回到了烟寒水的玉佩上面。而在另外一边，玖兰的嘴角也往出流了丝丝血Ｙ。龙泽立刻过去把玖兰托了起来，然后往后面缓缓的走去。
　　“怎么样？搞定了么？”荼蘼也跑了过去，递给了玖兰一瓶水。
　　玖兰喝了两口，然后才缓和了过来：“妈的这个大阵是我能够运用最强的一个了，不过我感觉我们还是早点跑算了。”玖兰这话都说出来了，几个人的确真打算撤退了。
　　当然玖兰还有一个法宝没有用，她突然把手里的那一小段舍利子丢给了烟寒水。“这个东西很强，绝对能够净化厉鬼。但是因为这东西的佛性太强，所以就算这厉鬼厉害，恐怕也会被完全的净化。”最大的可能就是舍利子和厉鬼一起炸了....因为不管是玖兰还是烟寒水，都没那个能力调动起这么大的佛性。
　　烟寒水点了点头：“好...”然后她接近了被完全冻住的火女李秀清。
　　嘀嗒，嘀嗒.....在冰块的四周，不断的有水流淌出来。甚至烟寒水可以看到内部，已经融化出了一个不小的空间。火女很快就要脱困了，突然一道火焰从冰块的内部燃烧起来。
　　“砰....”整个冰块直接炸了。火女那如岩浆般的身体，一步一步的从冰块的碎块里面走了出来。在她的四周，冰的碎块完全气化。烟寒水顿时觉得，自己仿佛进入了一个桑拿房间。全身都是水气，而且热的要死。
　　烟寒水叹了一口气，左手拿着舍利子，右手却伸向了火女。“李秀清....相信我，我从来就没害过你。我可以帮助你，你现在的身体问题，我也可以帮你解决....”烟寒水说着这句话，但李秀清还是带着强大的火焰力量，站到了烟寒水的前面。
　　烟寒水的头发都已经发卷，衣服开始发黑了。甚至Ｌ露的皮肤都已经发红，估计再一会就得被烤熟了。“不！你们都是骗子！”火女李秀清的温度再次升高，烟寒水发现自己的眉毛都烧没了.....
　　“拼了，如果她还有一丝人性的话。”烟寒水心里想着，她慢慢的伸出右手，然后握向了李秀清的左胳膊。哪怕是在半空，烟寒水都感受到了皮肤的刺痛感。而真正握住李秀清的手时候，烟寒水的感觉就像是握住了一团火焰。
　　顿时一阵Ｒ香散发了出来，烟寒水咬着牙对着李秀清说道：“相信我....”
　　“寒水！”荼蘼在后面紧张的喊道。
　　烟寒水对着她轻声说道：“我没事....我相信李秀清还有原本的意识，她不是那种残忍的人。就算是鬼也一样....你说的对么，李秀清....”烟寒水再说这句话的时候，发现自己手上的温度在下降，虽然还是十分烫手，但是已经不会到烤Ｒ的温度了。
　　当然...烟寒水这右手手掌，基本上也好不了了。不过烟寒水的努力还是有效果的，因为几个人发现外界的空气温度，已经渐渐的变成了正常。
　　火女原本狰狞的容貌也恢复了平静：“你如何帮我...”
　　烟寒水看到这里，把她的手从火女的身上拿了下来。不过烟寒水手上一阵刺痛，因为一层皮，留到了火女的手上。甚至去掉这层皮以后，烟寒水的手还发出了阵阵的Ｒ香。“不管如何...你是什么样子的，我想让你正常的进入轮回。你在这样下去，真的会有高人过来消灭你的。我也是最近才知道，这个世界远比我们想象中的还要可怕。”烟寒水这句话刚说完，荼蘼就跑了上来。
　　荼蘼用急救喷雾把烟寒水的手治疗一下，然后用绷带缠绕在上面。而烟寒水看了看已经有些恢复正常的火女笑了：“你能恢复神智就好，上次没有救你出去，我就十分遗憾。这次....我会尽可能帮你的。”
　　“好，先告诉我，村长被你们藏到哪里了？我要先杀了他再说！”火女愤愤不平，但总算温度没有再次升高了。
　　不过这句话一出来，几个人都愣住了。烟寒水看了看火女问道：“村长还有这个村子的人，不是你杀死的么？”
　　火女也一脸困惑：“我是想杀死他们啊，这不是才来么！虽然我现在实力强悍，但是就算是厉鬼，白天也无法出来活动的啊。”
　　“不对，有问题！荼蘼....你立刻变成蝙蝠，在整个村子扫描一下，看看有没有活着的人。”烟寒水吓了一跳，这不是有人要让她们自相残杀把。
　　荼蘼点了点头很快就离开了这里，龙泽扶着玖兰坐在了边上的椅子上，然后直接从远处拿出了一个铁棒。“关键时刻，我也是可以出手的！”龙泽晃了晃身体，倒也摆了一个不错的姿势。
　　“呦，你还会功夫？”烟寒水愣了一下。
　　龙泽一脸当然的点了点头：“要不然怎么敢娶玖兰，普通人娶她不得被折腾死啊。”
　　烟寒水点了点头：“我还以为你真的就是一个富二代呢。”
　　好吧....这时候火女也反应了过来。毕竟她似乎还残留着活着时候的神智：“你们来的时候，就没有看到活人么？他们是不是都已经跑了，我前段时间实力不强的时候，也点燃了他们不少的屋子。”
　　“不...他们所有人是突然消失的。如果是搬家离开这里，不会走的如此干净。”烟寒水把她们看到的事情解释了一下。然后就在这个时候，一群蝙蝠又重新飞了进来。
　　很快荼蘼的身影就出现在了几个人的前面，她神色有些怪异。烟寒水立刻走了过去：“怎么了？”
　　荼蘼对着几个人说道：“我找到了这个村子其他的人，不过都已经死了。而且死的十分奇怪....我检查了一下尸体，没有在他们的身上发现一丝的血Ｙ。当然...这附近几里地我都搜索过了，没有发现任何其它的人类。那些尸体的位置在这个村子北面的一个地方，我觉得并不是什么好事情。”
　　“恩？”几个人顿时愣了一下，然后互相看了看。“走，既然没有其他人，那我们就去那里瞅瞅。”烟寒水几个人开门走了过去，火女在后面的半空中也跟随着飘在了他们的后面。
　　b

第三百零八章:神,出现 上
　　几个人在走了二十分钟后，来到了荼蘼所说的那个位置。【】这是一个黄土高坡典型地貌，在一个土山沟渠下面，烟寒水她们看到了村子里面的人。
　　不对，是死人……这些人整齐的倒在这里。中间是一个石台，四周则是密密麻麻的村民。不分男女老幼，能有一百多人。
　　死了这么多人，在现代这个社会，简直就是屠杀了。烟寒水脸色也不是太好，虽然他们其中一些可能是当年都是囚禁李秀清的帮凶，但帮凶毕竟罪不至死。而且还有那么多无辜的人，这一百多人里面老人和孩子占了一大半。毕竟在学校里被烧死的孩子，都只是小学那个年龄段的。
　　就叫火女李秀清都惊讶了起来：“这可不是我干的，虽然我很想杀死这些人。但……我的力量也只是最近一刻才不知道为什么强大起来，以前的我也只不过放了两场火，烧死了两个罪魁祸首而已。”
　　烟寒水走到了人群之中随便翻了翻尸体：“的确都没有血液的痕迹，他们是怎么死的，伤口在哪呢？”烟寒水奇怪的看了看身体惨白的尸体，一脸的疑惑。
　　荼靡给了烟寒水一个白眼：“你似乎理解错了，我说的是他们身上没有一丝血液，不是他们身上没有血迹的意思。而是他们的身体中，也没有任何的血液……”说完这句话，荼靡拿出一个匕首，直接割开了一个人的颈部。
　　烟寒水也吓了一跳，这真是非常恐怖的事情。几个人都互相实验了一下，中午确定了这个人的身体就仿佛一个空壳。别说血液，任何液体都没有……哪怕是大脑里面，也仅仅是一个干瘪的大脑而已。
　　玖兰直接吐了，这种事情太恶心了。她会一些驱鬼的道术，但不代表她会遇到死人的时候。本来那么多死人没啥伤口，玖兰虽然觉得恐怖但不会恶心。不过烟寒水和荼靡这两个坑货，把尸体都要翻烂了，这个就太恶心了。
　　白花花没有任何血液的肉，跟豆腐脑一样但是没有任何脑液的大脑，玖兰觉得以后应该跟烟寒水这种变态划清界限。
　　不过就在这个时候，荼靡突然说了一句：“有人来了！在头上的山崖。”
　　几个人往头上看了看，果然……一小队人刚刚走了过来。这伙人人数不少，但很明显大部分都是普通人。不过就算是普通人，手里也一样拿着家伙。
　　“准备战斗……龙泽你带着玖兰离开。”烟寒水一脸的紧张，她和荼靡倒是可以躲开热武器，但是玖兰没这本事。
　　这时候山上一个人往下看了看，突然喊了一句：“是烟寒水和荼靡妹子么？”
　　两个人仔细看去，终于发现了来人是谁。烟寒水的心情勉强放下了，虽然不能判定是不是友善，但至少是一个熟人。“卢小飞，怎么是你？”烟寒水一脸奇怪的表情，看着上面的那个人。
　　上面的卢小飞尴尬的笑了笑：“自然是为了家族……这么多人不会都是你们弄死的吧？”
　　烟寒水摇了摇头：“我们哪有这本事，在我看来，这些人应该是被献祭了，因为尸体十分奇怪。”
　　卢小飞带人从山坡上走下来，而烟寒水则让龙泽和玖兰立刻回到村子里面去。火女突然看到了人人群中有一个道士，她对于其它能看到她的人类还是带着不少敌意。所以就在对面离得比较远，并且道士根本就没开天眼的时候，直接钻入了烟寒水的玉佩之中。“好妹妹，借个位置....”火女对着雪女说道。
　　雪女虽然不乐意，但是现在实力明显不是对方的对手。而且这个玉佩经过了胡莉大姐的改造，里面的空间异常宽阔。当然最好奇的就是烟寒水了，因为她发现原本淡蓝色的玉佩，变成了一半蓝一半红的颜色。“好吧...你的实力厉害，别欺负雪女妹妹！”烟寒水小声嘟囔了一声，看着远处山坡上面的人往下走来。
　　两拨人很快就在山下相遇，这时候烟寒水看得出来。卢小飞带了能有十多个人，每个人都拿着热武器。其中一个人倒是手拿拂尘，一副道骨仙风的样子。
　　烟寒水悄悄地把荼蘼挡在了身后，虽然说真打起来自己比荼蘼危险多了。“卢小飞，一晃许久不见了...后来你又进入了几次其它世界？嫂子哪去了，没有跟你来么？”烟寒水试探性的问道。
　　卢小飞则摆了摆手：“我们应该不是敌人，我这次来这边，是调查家族叛徒。先让我看看尸体可以么？”
　　“好！”烟寒水让开了位置，然后卢小飞带着那个老道走了过去。老道倒是不想烟寒水和荼蘼这样，把尸体搞得稀巴烂。老道拿出了一根银针，在尸体的各个位置探了一下。
　　老道闭眼睛想了想后，又来到了中间那个祭坛的附近。并且直接拿出了一个符咒贴在上面，顿时烟寒水发现整个祭坛变了样子。原本普通的石头台子，变成了一个蠕动的血坛。无数的血液在里面不断的流动，不过老道还是叹了口气：“这个法阵已经完成，他们应该是用来祭献某种法宝了。”
　　然后这老道来到了烟寒水和荼蘼的前面，抱了抱拳：“施主，这村子是不是已经没有人了？”
　　烟寒水点了点头：“是你们的那个什么叛徒干的？”
　　“是的，家门不幸啊...小飞，今天晚上就在这里度过吧。到时候再看看有没有什么线索，如果能找到一些叛徒残留过的痕迹，那真是再好不过了。奇怪...我怎么好像感受到一股妖气？”倒是摇了摇头，一行人也开始往村子里面走去。
　　而烟寒水则来到了卢小飞的边上：“你们到底算哪个部分的啊？”
　　卢小飞尴尬的笑了笑，不过还是说了出来：“那个部分都不算，如果硬说的话，我们跟影子组织有联系。你们听说过这个组织么？”
　　烟寒水和荼蘼点了点头，好吧只要不是伪神，烟寒水就不会太过担心。所以很快，一行人又回到了村长的这个院子。卢小飞的手下都在四周警戒起来，倒是那道士看了看院子中心的法阵点了点头：“这法阵是你们弄得？很不错啊，至少能有十多年的火候了。”
　　玖兰走了过来，她发现了火女不在。所以就简单说了一下刚才对付了一个女鬼，然后那女鬼跑了的事情。道士点了点头开始跟玖兰聊天起来，毕竟他们才是有共同话题的人。。
　　a

第三百零九章:神,出现 中
　　两波人的搜索注定是徒劳的，特别是在烟寒水接了一个电话之后。是血玫瑰内部的电话，告诉她们車丹村的任务被取消了。
　　距离原因就是，伪神组织的基地被烟寒水她们无意中发现。而車丹村这里，法阵力量都已经用的干净，那些人自然不会再这里停留了。
　　赵倩倩追着敌人去了，所以现在烟寒水他们找不到敌人也是正常的。不过……没有敌人？烟寒水真想说一句妈卖批。
　　因为他们发现，居然出不了这个村子了。
　　就在烟寒水睡了一个晚上后，第二天起来却发现四周没有任何人了。原本睡觉的时候抱着的荼靡也不知道哪去了，甚至烟寒水走到屋子外面，发现外面就跟下雾霾了一样，全都是灰蒙蒙的一片。
　　烟寒水警惕的看着四周，但是却没有任何东西。“幻象？”烟寒水愣了愣试图召唤自己的宠物嗜羞妖，果然没有任何反应。
　　但是……就当烟寒水打开自己手环的时候，却看到了荼靡的消息。“寒水你在哪里？我怎么一觉起来，发现看不到你了？”荼靡的声音居然可以通过手环传递进来。
　　烟寒水立刻把自己遇到的情况说了一下，紧接着就传来了荼靡的惊呼：“天啦噜，为啥我这里也是雾蒙蒙的……”
　　“我说……这时候不要卖萌好吗。”烟寒水捂了捂脸，然后开始四处打量起来。她们现在住的这个房子不小，虽然昨天被火女点燃了一部分，但整体房子并无大碍。
　　烟寒水对着荼靡说道：“我们一起开到这个桌子附近，看看能不能感受到对方的存在。”
　　“好……”荼靡也来到了大厅的桌子边上，然后用自己的精神力搜索，寻找着烟寒水的位置。
　　烟寒水也闭上了眼睛，突然在她的脑海里，接受到了荼靡的精神力信号。荼靡突然娇声大喝一声，然后她的身体直接从半空跌落，落到了烟寒水的怀里。“寒水，我破开了那倒结界了。”荼靡兴奋的说道。
　　由于两个人的精神力联通，所以很容易的就打破了两个特殊的空间牢笼。只不过在这以后，荼靡摇了摇头：“我怀疑这里是一个一个房间，刚才打破我们之间隔阂的时候，我是从上方掉了下来。”
　　“也就是说有人用力量把我们分割开来？”烟寒水皱了皱眉，然后试图通过手机一类的装置，联系其他的人。不过很不幸，只有烟寒水和荼靡的手环才可以在这里通话，剩下的所有装置似乎都被屏蔽了。
　　这时候荼靡突然对着烟寒水说道：“你有没有发现，似乎起雾了。”荼靡走到了院子里往远处看去。
　　烟寒水也来到了荼靡的身边，仔细的看了看远方，原本只是天气灰蒙蒙的视野并不受影响，而现在居然四周也变得灰白色起来。烟寒水用鼻子闻了闻居然有些一种海水的腥味，似乎还是海雾。
　　就在雾气越来越大的时候，烟寒水又发现在远处似乎有黑色的东西接近过来。荼靡用精神力探查了一下，发现是一个特殊的生物，跟章鱼有些类似，不过体型庞大。“小心，那怪物能有十多米。触手就有一人多高……”荼靡吓了一跳。
　　“回到屋子里！”烟寒水大喊起来。两个人直接从外面跑了进去，然后把房门用东西挡住。
　　荼靡的精神力感知一直开启着，她发现那个东西似乎并没有进入这个院子，倒是一些巨大的触手伸了进来。“小心……对面似乎咬吃了我们……”荼靡这话说完，两个人就听到了房顶上巨大的东西摩擦的声音。
　　荼靡直接把十多个卡牌召唤了出来，保护在两个人的四周。烟寒水也把凤凰爪甩了出来，并且贴着墙壁，做好躲避的准备。
　　突然在荼靡的头上，一个巨大的触手从房顶冲了下来。触手前段的口腔部分，倒是跟烟寒水杀死的那个沙虫有些类似。不过并没有几百块牙齿，似乎这个怪物，是用吞的。荼靡的身体直接化作了蝙蝠飞开，躲开了怪物的攻击。
　　而烟寒水这个时候，也从另外一边跳了起来。用凤凰爪直接刺入了那个触手的根部，一个看起来比较粗壮的位置。触手吃痛，往后面一缩带着烟寒水上了房顶。烟寒水用自己的另外一个凤凰爪卡着房梁，然后用力一拽。
　　刺啦，噗通，两声……烟寒水直接把那触手划来了一个巨大的口子，随即一个东西落到了地面。不但是烟寒水，还是刚刚恢复人形态的荼靡，两个人直接吐了出来。
　　那曾经是一个人，但是现在已经被消化了。身上的很多地方，就剩下了少量的肉和残留的骨头。甚至从半空掉下来后，骨头也都酥软，跟一个果冻一样堆在了地面上。
　　脑袋被腐蚀的就剩下了半个颅骨，不过一小段眼睛还在，但玻璃体早就破裂，刚才摔得那一下子，眼珠在地面上滚了好几个圈。能够辨别身份的，只有一支手枪还没有被腐蚀。但是两个人看得出来，这恐怕就是卢小飞的一个手下。
　　“不能被动防守了，必须杀出去看看……”烟寒水看了看又是两个触手，从墙壁的某个地方冲刺了进来。两个人互相看了看，一个变猫，一个变成蝙蝠，离开了这里。
　　在村子的远处，也都是厚厚的浓雾，基本上覆盖了十几公里的区域。在高空看去，她们所在的小镇只不过是浓雾的边缘。
　　浓雾的中心似乎就在她们这个村子西方，**公里的位置。就跟台风眼一样，在原本的浓雾中心区域，反而没有一丝的雾气。这里站着两队人，一边居然是大姐胡莉，抱着昏迷的赵倩倩。在她的身后站着两男两女，其中有两个人烟寒水到也认识，就是钱六博和孙书影。
　　他们都是胡莉的手下，也就是四团的四个副团长。胡莉下手的一个女人，那些一支怪异的法杖发出墨绿色法阵，把四周的雾气驱除干净。
　　她就是四个人中真正的老大，赵绿琦。剩下的几个人分别是，钱六博，孙书影，李绘风……两男两女。
　　几个人静静的看着对面一个巨大的法阵，那法阵的四周还有几十人活着，剩下的地面上有五六百人的尸体。这个人都是大姐胡莉杀的，但他们还是成功的开启了法阵。。
　　a

第三百一十章:神,出现 下
　　在胡莉的对面，是一个全身都是血的男人。他发出了男女不分的奇怪小声：“哈哈哈……用这么多炮灰，抗住十多秒也算是打成目的了。至少我成功唤醒了神的少量分身，有她来到这个世界……你胡莉又算什么！”
　　胡莉突然叹了口气：“我知道封印不会困住她太久，但是她的一丝魂力来到地球能够调动的神力就更加稀少了。她的本人我都不怕，会怕一个魂力分身？看来她虽然恢复了你的身体控制权，但是智商依然没有提高。水莫负阿……当初你那么聪明的人，现在却变的如此白痴了么？”
　　“哼，废话不要多说。只有被她控制以后，才能感觉到神的强大。你这女人的身体原本是神的最爱，没想到你居然拒绝了她的好意，真是自寻死路！”这个叫水莫负男人吐了口血，不过还是站了起来。
　　胡莉摇了摇头：“看不透这个本质的人，永远不知道你的神需要什么。但是……你的神越来越过分了，居然允许你们在国内搞屠杀。等她的身体恢复，我会跟她好好算一算。”
　　就在两个人说话的时候，法阵之中出现了一个女子的身影。容貌自然是一等一的，童颜**小萝莉。这女人唯一跟人类的不同就是，他的眼睛中没有瞳孔，只有黑色的滚滚气体……
　　“好久不见胡莉……终于摆脱了男人这恶心的身体。现在这幅容貌是我年轻时候的样子，怎么样不比你差把？可惜只有力量形成，不是一副真的身体。”这女人轻轻的说道。
　　胡莉叹了口气：“如果你放弃你那荒唐的想法，或许我们还能当个朋友。你说对么，神……”
　　“朋友？咯咯咯……你就是太看重朋友了……放心，张媛媛我是不会杀死她的。如果你能够帮我一把，带领整个人类提升到高等位面，岂不是更好？”神笑着说到，然后用手摸了摸自己那总力量形成的长发。
　　胡莉嘴角突然微微翘起，神的目光也立刻锐利起来。然后就是一到巨大的白光闪过，在场只有几个人被神带走了，剩下的直接被胡莉秒杀。
　　而空气中传来了神淡淡的声音：“张媛媛的事，两周后去北京谈好了……地址嘛……中关村动漫展会，被困在那个世界那么久。出来必须要好好玩一玩，你说是么？别看我不在这个世界，但是所有信息知道的一清二楚哦....”
　　“玩你麻痹……”胡莉往地上吐了口吐沫。然后叹了口气：“真是距离疯狂，也差不了多远了。”
　　“绿绮，你们几个去附近看看。那些人居然召唤出了战争迷雾，甚至对于实力强的人还给隔断了相互的空间。你们去救援一下，我感知到了特殊的黑暗生物波动。”胡莉用手捂着脑袋，也不知道在想些什么。
　　然后胡莉又让三妹子孙书影，把赵倩倩抱走。赵倩倩前面追踪敌人，结果被对面的水莫负所击伤。毕竟赵倩倩只是佛法高深，并没有其他的能力。等所有人离开后，胡莉皱了皱眉：“奇怪...我怎么又忘记布局的事情了，该死的天道契合。搞得我就知道对面那个女人是神，剩下的所有信息都不清楚。唉...”
　　然后胡莉眼睛亮了一下，那两个小孩子干的还不错。说完她直接召唤出来了一个半月形的武器，并且飘在地面上。胡莉双脚踏了上去，然后迅速的飞了出去。向着車丹村的方向，就跟流星一样。
　　烟寒水正在和荼蘼正在跟那巨大的章鱼状态的东西战斗，那玩意能有几十个触手，并且还有一个庞大的身躯。烟寒水倒是觉得这玩意跟一个恐怖电影里面的怪物有点像，恩....极度深寒。可惜这东西虽然触手灵活，但是两个女孩子的身法更加灵活。特别是烟寒水变成猫形态后，那章鱼根本就抓不住烟寒水。
　　而荼蘼就更不用说了，变成一堆蝙蝠，然后用宽恕那套卡片攻击。很快那触手就被荼蘼砍下来好几条，那怪物发出痛苦的嚎叫声，然后挪动着身体向远处缓慢的逃跑。那怪物下体虽然跟章鱼差不多，但是却有着一个个的吸盘。虽然可以缓慢的移动，但是速度相当缓慢。
　　就在这个时候，突然有两个人出现在了这边。烟寒水看了一下，正好就是玖兰和龙泽。玖兰有点本事，花点时间破开隔阂也有可能，不过龙泽居然也能够破开隔阂，这真是让烟寒水没有想到。
　　两个人互相搀扶着，身上也有不少血液。龙泽拿着一柄长枪，用手扶着玖兰。但是很明显，那血液并不是她们的。“你们也出来了？离远点不要靠近！”荼蘼用精神力直接把两个人的思维链接到一起，然后立刻催促他们离开。
　　两个人自然看得出来她们这边的情况，说起来她们那边倒也还好，就是遇到了一堆地狱恶狗而已。所以龙泽的武功倒也用得上了，玖兰则用了一些特殊的手段，强行把两个人中间的隔阂打开，然后又联系到了烟寒水这边。
　　但是自从这两个人来到了烟寒水这边的区域，似乎这边又多了新的怪物。原本在玖兰他们那边的恶狗也刷新在了这边，龙泽直接拿起长枪，把耗尽体力的玖兰护在了他的身后。烟寒水看了一下，也不知道那货从哪弄到的武器。不过看样子，那些恶狗也一时半会无法近身。
　　“速战速决！”荼蘼突然对烟寒水在脑海里喊道。
　　烟寒水想了想，看了看有些巨大的章鱼，自己的身体恢复了人形态。然后直接把手中的凤凰爪融合在了一起，毕竟遇到什么情况就用什么武器，很快就形成了一柄长枪。
　　不管怎么说，不穿衣服倒是的确少了很多束缚。烟寒水的身材十分灵活，连续在几个触手上面，跳到了章鱼的头顶。章鱼预感到了不好，把剩下的触手全部调动起来，攻击烟寒水。
　　这时候荼蘼突然大喊一声：“斩！”在边上飞舞的十张卡片，直接切向了那几个触手。就算有几个不能斩断的大的触手，也会利用护的能力挡住了触手对烟寒水的进攻。
　　烟寒水在章鱼的头上，转了一个枪花，然后抢尖乡下，用力的刺了进去。“哈哈！给我去死！”烟寒水也喊了起来。

第三百一十一章:巨兽
　　就在烟寒水把长枪插入章鱼头部之后，几个人就觉得四周的场景再次崩塌了。然后几个人就发现，四周零零散散的有好几具尸体。但雾气并没有散开，整个村子还是一片朦胧。
　　保镖活着的还剩下了三个，那道人跟卢小飞在一起，不过明显累的满头是汗。卢小飞的半个身体都被染红了，他的身上好几道硬刺，不过基本都在四肢。
　　“破开了？不会出现什么大BOSS把……”那老道嘴角抽了抽。他们那边发现了一个事实，那就是每破开隔阂的人越多，所需要面对的怪物也就越多。甚至有一个后加入的保安，就在房子附近呆着，再被道士拉出去之前，没有发现任何怪物。
　　好吧……这个倒是烟寒水她们没有想到的，虽然玖兰来了以后的确也多了不少怪物，但还在她们的承受能力之内。不过……似乎杀死一个区域内的大BOSS也会打开结界。
　　场面顿时冷了下来，烟寒水直接跳到了荼靡的身上。不过这时候除了觉得地面有轻微的颤抖，并没有发现大的怪物。当然……地面颤抖，已经说明了情况不对。
　　“在我们脚下……”卢小飞立刻带人往不远处退去，就在这个时候，突然在院子的中心地面下，突出了一个带走獠牙的怪物。左右前肢都带有巨大的骨刀，嘴上的獠牙就有几米长。【】这东西极其庞大，身高至少十多米，占满了整个院子。
　　几个人直接傻了，有一个倒霉的保镖直接被冲出的巨兽骨刀直接分成了两半。然后又用骨刀的边缘挑着，送到了嘴里大嗜咀嚼。荼靡惊讶的说道：“这尼玛是远古时代的猛犸巨兽么？？快跑……这个打不了……”这话说完，就看见这个猛犸对着自己冲了过来，荼靡直接化作蝙蝠四散离开。
　　烟寒水自然也跑的飞快，后面那玩意跟破坏者差不多了，一时之间整个地方都陷入了混乱。相对于烟寒水她们，卢小飞几个就惨得多了。似乎他在抗日剧情后，并没有进行过再次试炼，所以基本并没有太大的实力变化。而且……蝙蝠和猫，猛犸也抓不到阿。所以看到荼靡变成蝙蝠飞走后，直接就冲向了卢小飞那边。
　　几个人直接拼命的跑，谁都看得出来这玩意根本挡不住。那几个保镖真心忠诚，也许就是家族培养出来的，一个人直接扛着卢小飞开始飞奔。剩下的一个用手枪攻击，希望能把这个巨大的猛犸引开。
　　很明显的是，手枪并没有什么卵用。猛犸坚硬的皮肤子弹打上去跟挠痒痒差不多了，但是这种比蚊子还弱的攻击，也成功引起了猛犸的注意。
　　引起注意的下场就是死亡，能拿这玩意可比章鱼那些东西强多了，那保镖连二十米都没跑出去，直接就被猛犸赶了上去。猛犸也没有用前肢那长长的骨刀，直接用前肢的大腿碾了过去。
　　保镖的身体发出了清脆的骨头断裂的声音，等到猛犸把腿抬起来，那保镖的身体已经很壁纸差不多了。剩下的几个人也跑到了百米开外，猛犸看到了这个情况，闷声吼叫了一声。
　　然后猛犸直接来到了一个土和石头搭建的房子前面，然后用獠牙刺入了下方的土地中。猛犸用獠牙用力一挑，半栋房子被它挑飞到了空中。那老道一个不留神就被一块石头砸中，倒在了血泊里。
　　“卢老！”扛着卢小飞的保镖大喊道。
　　卢小飞也是在一旁大喊：“把我放下来，你去救我二爷！”但是天空的石头还是飞的到处都是，一时之间几个人险象环生。
　　烟寒水看到这个情况，也没办法继续跑了。那几个保镖跟他们没关系，但是卢小飞，好歹一起战斗过，能救就救一下。所以烟寒水也想爬到猛犸的脑袋上，给他来一下致命的攻击。
　　但是这个猛犸差不多十五六米，真心不容易上去。烟寒水在它的脚下用凤凰爪攻击猛犸的后腿，希望弄开个口子好爬上去。结果实验了好几次，凤凰爪仅仅在它的身上留下了几道白印，前面秒杀章鱼的凤凰爪，都无法破开猛犸的防御。
　　“日了狗……荼靡……你用卡牌送我上去！”烟寒水发现自己在猛犸大腿上的攻击，根本就没让猛犸有一丝一毫的停顿，或许猛犸都没感觉到有人在它的脚下。
　　荼靡点了点头，几块卡牌结合到一起，然后直接把烟寒水带了起来。卡牌的速度很快，也就几秒钟就把烟寒水带到了空中。
　　烟寒水从卡牌跳到了猛犸的头上，猛犸的头上也是皮糙肉厚，烟寒水就算变成了长枪，但是力气似乎不够刺入猛犸身体的。虽然说枪尖全力攻击的话，能让猛犸的表皮流出一个点点的红色血液。这些血液估计没有蚊子对人体刺一下流出的多，而且猛犸晃了晃头，差点就给烟寒水甩飞了。
　　“荼靡，你试试攻击猛犸的眼睛！”没有办法了，只能试验一下看看能不能给它干瞎掉，瞎了就不会总追着人跑了。
　　荼靡点了点头，很快几个卡牌就分别向猛犸的眼睛攻击过去。但是猛犸的智商明显很高，眼皮在卡牌攻击过来的时候就已经合上，卡牌连猛犸的眼皮都没办法破坏。
　　并且猛犸前面的骨刀也甩开，直接把几个卡牌击飞。猛犸别的本事没有，力量绝对是伤感的。被击飞的卡牌都有不少的弯曲，要过一段时间才能恢复控制功能了。
　　虽然伤不到猛犸，不过好歹让猛犸停下了脚步。仅剩下的那个保镖就在猛犸前面十多米的地方，把老道士从废墟中抱了出来。几个人连滚带爬的跑远了，总算暂时脱离了险境。
　　烟寒水倒是十分倒霉，猛犸疯狂的甩动头部，直接把烟寒水从十多米的高度甩了下去。在猛犸的头上根本就没有任何东西抓住，所以倒霉的烟寒水差点被摔的岔气。
　　就在这个时候，远处突然一到流星划过。一个女子来到了猛犸的上空，然后原本在她脚下的一个红色火光圆环被她拿到了手里。女子凌空而立，然后把那个红色圆环丢了下去。
　　红色圆环发出一种灼热凌厉的力量，直接把刚才几个人无法撼动的猛犸一分为二。力量刚刚好，甚至没有一丝多余的力量投射到猛犸的脚下地面。
　　然后这女子飘散而下，被摔的迷糊的烟寒水现在才看清来人，她惊讶的哆嗦出来一句话：“大，大姐……？”
　　胡莉微微一笑：“你们的实力进步很快，能做到这样已经很不错了。”直到这个时候，那猛犸跟小山一样的身躯，才轰然崩塌。。
　　a

第三百一十二章:冰火双女
　　这时候几个人都愣了下来，烟寒水直接变成了人形态，然后开始穿衣服。荼靡挡在烟寒水的前面防备走光，很快两个人过来一起拜谢胡莉大姐。
　　大姐摆了摆手：“这是伪神组织搞得，距离这边几十里，你们受到了连累而已。不过这玩意可以屏蔽迷雾外面的感知，并且可以困住让迷雾中的一般强者。”
　　然后大姐来到了卢小飞那边，他们真是损失惨重。基本上都是受连累的，这件事跟他们没有任何关系。大姐手上形成了一到蓝色的光芒，很快卢小飞和那个道士身上的伤口都消失了。
　　卢小飞并不认识大姐，但这种高人该有的恭敬是必须要做的。他深深施礼：“多谢前辈相助……”
　　“快点离开吧，你们应该是追捕叛徒白不悔的吧？放弃这个计划把，那女人现在的实力不是你带的那些凡人搞得定的。她已经得到了伪神的洗礼，血玫瑰会关注她的消息。”大姐对着卢小飞说道，卢小飞立刻带着唯一的保镖，扶着刚刚苏醒虚弱的道士离开了这里。
　　外面的迷雾在那个猛犸被杀死后，渐渐的散开了。烟寒水来到那猛犸的边缘，发现这巨兽被整齐的切开了两半。“大，大姐……这迷雾中为啥会产生真大的猛犸？”烟寒水疑惑的问道。
　　大姐对着她说道：“这东西是一个S级别，一次性的物品卷轴，名字叫战争迷雾。可以吧二十公里内的所有人类，限制在一个小型的区域中。对于普通人来说，它并没有伤害。一个人的实力越强，它产生的怪物就越厉害。这东西可以用来阻击敌人，或者布置在周围做示警的作用。至于这个怪物...它的名字不是叫猛犸，而是叫雷兽。不过是一个幼年的雷兽，如果是成年的，恐怕我来的时候能做到的也不过是收尸罢了。”
　　烟寒水无奈的点了点头：“怪不得我们和他们遇到的东西不一样，雷兽？幼年的都这么大，成年的不是要几十米高了？唉...对了，玖兰她们呢？”这时候烟寒水才发现，玖兰和龙泽不见了。
　　“在这里……”一声有气无力的声音传来。在一个房子的后面，两个人突然出现在了哪里。龙泽手里拿了一个类似头蓬的东西，似乎是一个可以隐身的斗篷。
　　玖兰一脸的疑惑：“你哪来的这种宝贝？”
　　“我也是大家族的啊，有点特殊的东西有啥稀奇的？”龙泽嘿嘿一笑，不过很快就被玖兰拧着耳朵一顿教育了。
　　在确认了几个人没啥事后，烟寒水看了看大姐：“他们杀了那么多人，怎么处理呢？”
　　“自然灾害，化工厂泄露……谁知道呢。哎……说实话，当个领导限制太多，要是几年前我直接杀过去报复好了。但是这种事，只能压下来……要不然一旦全世界都知道了，会造成大规模恐慌的。”大姐毫不在意，找了一个土堆坐了下来。
　　“这种特殊的东西和组织，其实全世界都有。就像变种人一样，其实每个国家对这些人，都有特殊的待遇。现在这些人还都处于暗处，一旦放到明面上，国家对我们的使用就会肆无忌惮。实际上我们已经参加了一些国际争斗，这都是没办法的事情。”
　　“看电影或许还能羡慕一下，但是现实中真的出现了呢。绝对是恐惧，普通人不会接受一个凌驾于他们之上的存在。不要以为那些电影里的民众恐慌现实中就不会存在，只会更加严重。所以这也是我们争斗中的默契，只不过伪神组织完全不在乎。毕竟她们的目标，绝对不是什么好事……”
　　“不会是毁灭世界把？”荼靡弱弱的问了一句。
　　大姐出奇的摇了摇头：“我不知道，不过那个叫神的人，可能的确有这个能力。”
　　烟寒水也问了一下：“那上次在系统里自称神的人呢？”
　　“他？”大姐突然漏出了一阵迷茫的表情。然后有些奇怪的问烟寒水：“我上次怎么对你说，怎么对你做的？”
　　烟寒水懵逼了一下，然后把英雄之血的事情，告诉了大姐。然后大姐点了点头：“好，既然是我决定的，那你就这么做好了。”
　　这时候，大姐似乎看到了烟寒水身上的那个玉佩。因为火女躲在了里面，所以现在那玉佩的颜色有些奇怪。大姐对着玉佩一点，一道火焰的光芒闪过，火女顿时出现在了大姐的前面。
　　烟寒水发现，火女的火焰非常不稳定，似乎看到了大姐就全身在颤抖。是啊...烟寒水自己心里清楚，这个大姐可比外表的容貌可怕多了。
　　“投胎，还是成为这个女子的召唤灵体？”大姐直接问向了火女。
　　火女的容貌十分纠结，但那烧焦的容貌显得十分的难看。不过很快，火女就做出了决定：“我不想就这样死去...我可以成为这个女孩子的召唤灵体，不过能不能带我回一次家，让我在看看我的家里人？”
　　烟寒水点头：“这个很正常啊。唉...当时强行带你走就好了。”
　　然后大姐再次点了一下玉佩，雪女也出现在了几个人的前面。只不过现在的雪女力量有些萎靡，毕竟实力要比火女差了不少。大姐身上的光芒一闪，然后一道冰冷的能量注入了雪女的身体。
　　“可惜你的身体属性只能契合冰冷，要不然我会对你的身体提高不少。我最拿手的也是火焰啊....”大姐说了两句，就这么一会雪女的身体已经完全恢复了。
　　大姐的手再次一翻，出现了一个能有玻璃球大小的蓝色火焰。这火焰直接射入了火女的体内，火女有些惊讶的看着那火焰镶嵌在了她的身体之中。那一小团火焰突然燃烧起来，火女的灵魂都感受到了撕裂的疼痛。“忍住！”大姐低声说道，那话语仿佛一道魔咒，火女颤抖的身体很快就平静了下来。但是那一小团火焰却覆盖了火女身体原本的火焰，并且在她的身上燃烧起来。
　　烟寒水和荼蘼都都退了几步，因为这个小区域里面，空气的温度太高了。差不多过了十多分钟，一个全新的火女出现在了烟寒水的前面。原本烧焦的皮肤完全不在了，整个身体都变成了火焰组成的美女。
　　好吧，一个雪女，一个火女，身体都是半**的。只有要害部位，有一些简单的能量装饰。这两个女孩子对着大姐点了点头，然后一起消失在了烟寒水的项链当中。
　　大姐对着烟寒水说道：“她们两个体内力量，需要融合一个月左右。恐怕下个场景世界，她们无法参与了。”
　　“多谢大姐...”烟寒水真心高兴，毕竟自己似乎又多了一个牛逼的手下。
　　就在这时候连续过来了几个人，并且都开着车。其中烟寒水认识两个，那就是钱六博和孙书影。不过看剩下两个人跟这两个人的关系，倒是不难猜测，估计就是四团的四人组了。。
　　a

第三百一十三章:动漫展 上
　　一行人回到了北京，烟寒水本来打算带着火女回家看看，不过火女想了想后还是拒绝了。【】或许是觉得现在的样子没办法面对父母把，而且自己已经失踪那么久了，变成了鬼魂回去，岂不是更加让家人悲伤。
　　于是这几个人就在北京住了下去，从这天开始在连续休息了半个月后，烟寒水突然觉得无聊起来。平常的日子都在紧张中度过，一旦清闲下来，反而十分的不适应。
　　因为烟寒水发现除了自己和荼蘼之外，剩下的人大姐，四个副团长，包括白檀玖兰这些人在内，貌似都有事做。“啊....闲的我要死了啊。”烟寒水哀嚎着在床上打滚，更主要的就是荼蘼不给她骗上床。而白檀还去天天练习法术了，所以烟寒水一个人好寂寞。
　　拿出手机玩了一会，氪了一下阴阳师...发现自己果然就是非洲人，一个SSR都没出。然后只能又跑到猫群玩了，好吧现在是妹子求种子这种事干不出来了，万一自己火起来了，还得用手解决，很明显荼蘼不会帮自己。
　　在聊了一会后，群里住在北京的一个哥们，名字叫（猫奴一枚），突然对着烟寒水说道：“既然你们现在在北京，干脆明天来中关村这边的动漫展把。听荼蘼说你挺瘦的，是不是可以女装了？”
　　“咦？女装？就是不知道群主哪去了，要不然一提到女装他肯定第一个跑出来。”群里的无辜人类突然在群里来了一句，然后下面疯狂的刷屏起来。
　　狂风明月：“大佬去动漫展直播好了，让我们群里的人爽爽。”
　　大胃菱慧：“烟寒水你和荼蘼都在北京？可惜我才从那里离开，要不然还可以聚一聚。”
　　咖啡兔：“烟寒水女装可以啊，出柜么？”
　　一群人开始热烈的讨论起了女装问题，好吧据说这一年QQ群热度最高的关键词，就是女装。烟寒水突然觉得，去动漫展看看也不错。想想上一次自己哥们沈决明结婚的时候穿y女装，现在倒是的确也可以玩一玩。“为啥想起来这么刺激呢...”烟寒水突然觉得自己心里某种东西似乎觉醒了。
　　然后烟寒水在群里加了猫奴一枚好友，发现这个人的名字叫孟晖。“那个？你跟非诚勿扰的那个孟非什么关系？”烟寒水第一句话差点给孟晖呛到。
　　孟晖无奈的对烟寒水说：“哥们，换个话题。你可以带荼蘼来？干脆也给她弄一套衣服啊...我带单反过去给你们拍照。”
　　“....我说，你这太明显了。要拍也是我给她拍好吧...好吧，你是北京人吧？既然这样，给我个电话到时候我带荼蘼妹子去找你。”烟寒水想了想，反正也无聊，去动漫展看看也蛮有趣的。
　　等下了QQ烟寒水从床上蹦了起来：“打扮成什么样子呢？还是上次那套花嫁，就有点无趣了啊。恩...先找荼蘼好了。”烟寒水直接找到了荼蘼，荼蘼现在倒也清闲，自己弄个炉子正在烤串吃。前面荼蘼去叫烟寒水起床，烟寒水打滚不想起。所以荼蘼就自己在这里烤串吃喝了，恩...反正烟寒水也喝不了酒。
　　荼蘼听到后，然后看了看烟寒水：“我估计我们要是让那个孟晖带着过去，我倒是无所谓估计你在群里肯定会炸了。你从来就没再群里发过照片，并且你的QQ还是男的。一旦让别人知道你是一个妹子...而且肯定会有照片流出去的，你做好被几百个基佬围攻的准备了么。”
　　烟寒水：“呃...你说的好像有点道理。不过...反正也变不回去了，他们知道就知道吧，就当给以前的群友当福利了。”
　　“呦呦呦！”荼蘼一脸的调笑：“你这是变成妹子后，先给群友爽一爽的态度啊，我喜欢...既然如此，那我们就去吧。恩...走了先去买衣服和化妆品。”
　　烟寒水问了问荼蘼：“自己穿什么衣服比较好看？”
　　荼蘼愣了一下，然后仔细思考起来。“上次那装扮蛮御姐的，不过考虑你这幅身体的年纪并不是很大。玛德，还真是让人羡慕，才19是吧...”荼蘼突然想起来了烟寒水的身份证，然后一脸的不爽。要知道荼蘼刚刚毕业工作一年，因为过了年所以现在已经23岁了。结果这个原本今年要30的大叔，换了一副身体现在才19。
　　“既然这样，还是走洛丽塔的风格好了。我来看看...南小鸟的怎么样？”荼蘼丢给了烟寒水一张照片。
　　烟寒水嘴角抽了抽：“为啥我觉得，好嫩呢....那个啥....亚丝娜的不行么？”
　　“不行，那货是人妻，别以为我不知道你手机里还有本子图片。而且你本来就嫩好吧...你要正视你自己的身体。”荼蘼点了点头，然后直接给烟寒水选了一个南小鸟的女警形象。她们现在毕竟也算特权人士，所以自然能找到一些特殊的加工部门。好吧...这真是以权谋私，就是没有人能说出来什么。
　　然后荼蘼自己挑了挑：“好讨厌，为什么胸这么小！哎哎哎...本来打算弄成蕾姆的，还得费半天劲把胸口撑起来，算了算了还是换一个吧。哎？对啊！亚丝娜的战斗服倒是直接带了护胸，反正都挡在里面了，不错不错....而且我本来就比那家伙成熟多了嘛。”荼蘼点了点头，然后有给自己配了一个金色的假发。
　　就在两个人研究的时候，白檀和青黛两个妹子也走了进来。恩....这种集体活动，怎么可能不参加呢。虽然荼蘼和白檀两个人的确还是有点别扭，不过荼蘼是女汉子嘛，多多接触也就好了。白檀那货都不用设计，从容貌到脸蛋就是一副爱莉女儿的样子，特别是在穿上某种衣服后，简直没跑了。
　　而青黛...在安西世界回来后，倒也开朗了很多。她似乎隐约知道自己喜欢什么，不过这种动漫展，她的兴致并不高。反正看谁都是血肉怪物，就算有弄得像原版人物的，她也看不出来不是。最后在白檀的劝说下，传了一个青色纱衣，就跟在了白檀后面，当乖乖女了。
　　衣服做的很快，毕竟有专业人员。到傍晚的时候就已经配齐了，几个妹子都试验了一下。让刚刚回来的血玫瑰师长柳瑕感叹了一句：“果然年轻就是好...”
　　不过柳瑕突然问了一句：“你们不会是要去明天再中关村哪里举办的动漫展把？”问完这句话，柳瑕有些无语的看着几个人。。
　　a

第三百一十四章:动漫展 下
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　几个妹子互相看了看，然后荼蘼弱弱的问了一句：“师长，是去那个漫展怎么了？”
　　柳瑕想了想，然后对着几个人说道：“去就去吧...如果有危险记得跑到大姐的身边。没有危险的话，帮忙在混乱的时候疏散平民。”
　　“......”几个人似懂非懂的懵逼了，难不成这个动漫展，都**还能出现特殊事件不成？
　　不过似乎的确是这样的，因为深夜的时候，大姐回来了。一脸疲惫的大姐对她们说道：“明天我跟你们一起去，应该不会出现太大的伤亡。”
　　不会出现太大的伤亡……烟寒水只能感叹了一声，看这样的确是个大问题。几个妹子突然没有好的兴致了，换成谁都不会有性质了吧。但是不管怎么样，总算有事做了。大姐那边似乎也很忙，两个妹子晚上都出去了，只有她一个人在别墅里面居住。几个人也都早早休息了，第二天尽早出发。
　　次日，几个人早早就起来了。收拾完事却没有看到大姐出来，烟寒水自报奋勇的去叫大姐：“你看看大姐那么累，估计还没睡醒吧？”
　　等烟寒水来到了大姐房间门口的时候，突然听到了一阵痛苦的呻吟之声。她下了一跳，然后立刻打开了房门，门并没有锁所以烟寒水直接就进了屋子。
　　大姐胡莉正在床的边缘趴着，一只手扶着床沿，一只手拿着一个黑色的机械装置，在自己的后脑的位置。
　　那机械装置的前端是一个注射器，冰冷的针管刺入了大姐的颈部脊柱的位置。并且肉眼可见的，那装置似乎带电。烟寒水可以看到，一阵阵电流通过那个装置刺入了大姐的身体。
　　大姐发出了痛苦的声音，但是这个过程让烟寒水直接懵逼了。自己似乎看到了什么不应该看到的事情，但是退出去已经晚了。差不多过了一分钟，大姐把那个东西从脊柱的位置拔了出来，烟寒水看到在床上的被单都湿透了。
　　虽然大姐似乎身体并没有什么异常，但是那种痛苦，烟寒水可绝对不想感受一次。很快，有些娇喘的大姐看了看烟寒水。烟寒水急忙解释道：“我是来叫大姐你出发的……”突然烟寒水想到了，大姐这种状态出现过一次。那就是上次询问那个能入侵自己系统的人时候，就是这种一脸不正常的表情。
　　的确不正常，就像是女人被玩坏了的表情一样。大姐看了看烟寒水然后点了点头：“等我一会……”说完她进了边上的卫生间洗漱起来。其实大姐的实际根本不需要洗漱，她去用水把自己潮红的脸打湿，要不然有些太不正常了。
　　过了一会，大姐走了出来：“走吧似乎有些晚了。”说完她也没跟烟寒水解释什么，直接走了出去。烟寒水自然也不会问，毕竟知道的越多死的越快。大姐虽然平易近人，但也不代表她的秘密愿意被别人知道。
　　荼靡她们早就准备好了，一个个花枝招展。烟寒水觉得她们几个比什么海天盛筵档次高多了。“嗯哼？”大姐看了看这一排的形象，让后嘴角翘起。
　　烟寒水看着大姐：“要不大姐你cospy艾米莉亚好了……”毕竟跟大姐混熟了，而且知道大姐的性格不错。要是欧阳凤的话，烟寒水可不敢这么说话。
　　大姐笑了笑：“不……我可以本色出演。”说到这里，大姐的衣服突然变化了样子。变成了白色的不算通透的纱衣，并且里面内衣是黑色丝带，在小蛮腰上面缠绕了一圈。
　　只能说不算通透，如果仔细看还是有些福利的。就在几个人惊讶的时候，大姐左边的眼睛里，突然长出了一朵淡红色的小花。青黛是最先说话的：“大姐你真漂亮，是zero是吧……”
　　“没错……走吧……我也好久没有这么玩了。而且还是杀戮……到时候你们站得远一些就好。孙书影会开启特殊世界的，不会伤害这个世界的普通人类。”大姐说到这里，右手一翻一柄天蓝色的小剑出现在了她的手里。并且剑的样子不断变化，形成了一把玲珑剔透的银色长剑。
　　青黛突然笑了起来：“别人我看不到，不过大姐你看得到。你真的跟原著里面一模一样……”
　　“走了……”大姐带头，一群妖娆女孩子就蜂拥而出。好吧……都不用到漫展哪里了，就她们这一路回头率超过200%……男女通杀。从她们住的地方到中关村，基本上前后随时都有十多人拍照。
　　烟寒水到了这里，然后给孟晖打了电话。等电话接通后，孟晖直接就傻掉了：“你是妹子？”孟晖看着不远处，一身南小鸟打扮的烟寒水。
　　孟晖算是个宅男，他见过荼蘼的照片觉得这妹子如果玩cospy的话一定很好看。但是他这辈子都没想到的事情，那就是荼蘼的男朋友，也就是烟寒水，也是一个女孩子。
　　孟晖的位置，就在她们的边上。甚至刚才还拿相机拍照来的。等烟寒水的电话打通以后，才知道这一群女人，都是烟寒水的朋友。好吧……这个时候群里也炸锅了，因为孟晖无聊了把群视频打开了。毕竟宅男去动漫展，在群里秀一下也是正常的。
　　特别是知道烟寒水和荼靡都是妹子以后，几乎所有人都崩溃了。荼靡还好说，都知道是女孩子，甚至偶尔还发个自拍。但是烟寒水是打拐出身的啊，而且以前的对话里就是小混混。现在突然发现，居然是一个比荼靡还漂亮的丫头，这玩意说出去谁能信阿。
　　群里好几个人都发了一个猥琐的表情：“孟晖，说实话今天我们都会羡慕你。烟寒水你这丫头更是厉害，你还说你上了荼靡……那岂不是你是个蕾丝？”
　　孟晖倒是在一旁哈哈大笑起来：“你觉得我们群里还有正常人？昨天貌似还有两个要女装大佬的吧？”
　　无辜人类：“孟晖，组织上给你一个艰巨的任务。你去看看烟寒水到底是伪娘还是真娘？”
　　金刚一号猫：“没错……最重要的就是，看看烟寒水的下面，有没有那个让人兴奋的大宝贝。”
　　孟晖：“………………我要是被打怎么办？”
　　无辜人类：“组织上会记得你的丰功伟业的！去吧……”
　　孟晖一脸纠结的表情，其实主要也是他自己想知道烟寒水到底是不是真的女孩子。所以直接跑到了烟寒水的前面，然后把镜头对准了自己。
　　“来个自拍把……”说完这句话，孟晖的另外一只手伸向了烟寒水的胸口。而直播群里的一群色狼，都目不转睛的盯着屏幕。

第三百一十五章:籉簦
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　烟寒水早就发现了孟晖的爪子，直接一巴掌打飞：“别太过分哦...难道老子这种容貌，你这宅男还敢有别的想法么？”
　　孟晖尴尬的笑了笑，然后很正常的跟烟寒水来了一个自拍。然后他又把目光打到了烟寒水这一圈人身上了，毕竟烟寒水这一圈，就没有一个不是美女的。既然穿了这种衣服，几个人倒也放得开，对于拍照自然不会拒绝。
　　这仅仅是漫展的一个插曲，实际上她们这一行人里，打扮成南小鸟的烟寒水并不是最吸引人的一个。最丰满的自然也不是她，而是国民好女儿爱莉。毕竟一个能干的女儿，怎么都比一个小鸟更受欢迎。
　　排名第二的也不是烟寒水，居然是大姐胡莉。如果说烟寒水还是人的级别，大姐的容貌和身材就超过了人。无数死肥宅上去跟大姐合影，而大姐来者不拒满足了所有人合照的要求。
　　“孟晖，卫生间在哪？带我过去...”烟寒水把孟晖从一群妹子堆里拽了出来，然后两个人去方便了一下。毕竟跟这么可爱的女孩子一起走，孟晖一脸的痴像。等烟寒水方便完毕，两个人走出来的时候本来还是挺和谐的。
　　是的……如果不是一只蕾姆，这一切都挺和谐的。“不好意思，我要去忙一些事情了。”大姐笑了笑，从人群中走了出去，然后挡在了一只蕾姆的前面。
　　蕾姆对着大姐说道：“至于这么着急么，现在就要谈判？昨天你居然把我在北京这边留的几个队伍都灭掉了，还真是过分呢。”
　　“彼此彼此……不要废话了……孙书影……”大姐喊了一声，然后包括烟寒水在内所有有特殊能力的人，就仿佛出现在了另外一个时空一样。漫展还是那个漫展，但是所有平民都消失不见。
　　除了那个倒霉的孟晖，因为烟寒水直接拉着他的手，给他拽到了这个时空里。开始的时候烟寒水看到大姐跟那人对上，还以为就要在这里面战斗。所以烟寒水下意识的就要把孟晖挡在后面，毕竟是一个群的人，平常也经常说话，不能在这轮乱中就挂掉了。
　　结果让烟寒水没想到的就是，孙书影又开启了一个空间。结果这个倒霉的孩子直接被烟寒水带到了她们对决的这里，烟寒水一脸的懵逼，然后给了他一个千万不要作死的眼色。
　　那蕾姆看了看四周的景象，然后笑了笑：“不错，蛮有趣的能力。看来你也有一点控制权限，居然还搞出了位面替换的能力。”
　　烟寒水看了看四周，虽然那些平民消失了，但是在这动漫展的大房间里面，至少墙壁装饰什么的还在。血玫瑰这边，四团的那四个人走了出来，站到了大姐的身后。烟寒水她们自然也跑到了大姐的边上，附近出现了不少血玫瑰和伪神的成员，甚至在一个角落里烟寒水看到了扛着一把巨弓的柳瑕。
　　“呵呵，好大的阵势……”那蕾姆笑着说到。
　　大姐的神色也恢复了冰冷：“别废话，张媛媛呢！”
　　“我们来赌一把如何？既然你召唤了这种空间，那我们就来比试一下，到底谁更厉害。你赢了，我就告诉你张媛媛的位置。你要是输了我也会告诉你，不过……我希望你重新考虑一下我曾经的建议。”蕾姆倒是一脸笑意。
　　大姐摇了摇头：“没兴趣……我多花点时间，也能够找到张媛媛的位置。现在是你的问题……因为你的那群杂碎越来越过分了，仅仅最近一个月为了召唤你的残魂而死亡的人，一共一万三千五百二十一人。其中国内就有四千多！既然你不守规矩，就别怪我不客气了。”
　　说到这里，两边直接开战了。这次再也没废话……但也就在这个时候，那个蕾姆不慌不忙的拿出了一把雨伞。嗯……非常特殊的雨伞，烟寒水觉得应该是最原始那种，上面还有写竹片和藤条。这雨伞的一个脚还破了一个大洞，几块竹片随风摆动。
　　这伞拿出来以后，突然战场之上仿佛完全被固定住了一样，刚刚开始的打斗人和武器都停滞不前。甚至一支带着火焰的箭矢就停留在了这蕾姆前面不远处的位置，箭矢上波纹扩散在空气中，缓慢的推进。就在距离那蕾姆还有十多米的地方，失去了力量掉到了地面上。
　　这支箭是柳瑕发出的，是战场上面唯一一个还在移动的武器。不过很明显，那奇怪的伞对它的影响力也是非常大。烟寒水她们，虽然没办法移动，但是眼睛却可以看到发生的一切。
　　柳瑕的身体居然没有被这力量控制住，她看到自己的箭矢无法攻击到敌人，觉得有些不爽。“哈，再来接我一箭！”柳瑕左手拿起跟她身高差不多的巨弓，右手绕着弓弦在自己手掌上面绕了三圈。一道电流和暗色的力量在柳瑕那巨弓上面聚集起来，烟寒水距离非常远都看得到在柳瑕边上的空气都有些扭曲了。
　　嗡...弓弦被触动的声音。这次柳瑕手里的长弓仿佛如一道流星扑向了蕾姆。蕾姆手中的雨伞对着柳瑕的箭矢远远的点了一下，顿时肉眼可见的，那箭矢的速度开始下降。但是更明显的也是，可以看到箭矢的四周流淌着暗色的能量依然十分强大，虽然速度降低了但能量却没有下降多少。
　　并且突然那箭矢附近的光芒消失，整只箭矢直接消失在了人们的视野当中。等箭矢再次出现，距离蕾姆已经不到五米远了。但蕾姆却笑了：“没想到，你们萌娘队伍真是人才济济。”说完把自己的那破烂的雨伞挡到了自己的前面，那箭矢在接近的时候突然爆炸开来。等烟雾散去，蕾姆的手里拿着箭矢摆弄，而那雨伞却一点都没有破损。
　　好吧...那玩意貌似已经很破损了。甚至在烟寒水看起来几乎就是千仓百孔，但居然没有受到任何的创伤。这时候大姐来到了蕾姆的前面。“真没想到，你居然还有这么厉害的宝贝。上古籉簦？不会是当年黄帝用过的那一柄把？”胡莉沉思了一下，然后试探了一句。
　　蕾姆微微一笑：“恒古籉簦...至于来历，我觉得我们就不要浪费时间了。来吧...你不是也有先天灵宝么，拿出来试试。看看你现在实力到底如何，刚刚恢复了少量的自由，现在想松松筋骨呢。”

第三百一十六章:荒山小镇
　　刚刚说完这句话，蕾姆直接把那个籉簦打开了。刚才一直都属于关伞的状态，现在突然打开，并且面向了大姐。那籉簦上面，显现出的破烂竹条上，都有些一些类似象形文字的符号。在一打开后，一到暴厌的力量充斥在这个特殊的区域之中。甚至在烟寒水看来，四周的空间都已经不稳定了。不过烟寒水她们还是没有太过担心，因为在大姐的身后并没有受到那种力量的冲击。
　　大姐的眼睛突然发出了紫色的力量，让所有人的身体为之一轻。烟寒水和荼蘼这几个人发现，身体从新恢复了控制。而就在这个时候，大姐把原来那蓝色的长剑收起，换了一个巨大的黑色巨剑。上面的力量明显也十分古老，而且一点都不比对方的那个什么籉簦的暴厌力量差。反而带着死亡和杀戮，烟寒水仅仅是看了一眼，就觉得似乎要靠近那巨剑，就会被爆发出的力量杀死。
　　就在这个时候，那蕾姆手中的籉簦发出了一道黄色的剧烈能量笼罩了所有的敌我双方。就在这个时候，大姐直接用剑把那黄色能量破开了一段，然后冲向了蕾姆。但是剩下的人，则全部被黄色光芒包裹起来。在烟寒水和她边上的那个无辜的孟晖，则一起消失在了黄光里面。
　　一辆大客车，烟寒水发现自己正在车上面，边上则是孟晖。突然她的脑袋里面出现了一道记忆，那就是她跟孟晖是旅游，打算去一个新开发的名字叫做天堂的村子游玩。而自己，则是一个学生，才刚刚高中毕业。穿着一身少女的衣服，显得文静了不少。“哇...总算考完试了！”烟寒水的心里突然兴奋起来。
　　边上的孟晖也一样，自己原本就是一个宅男，这次打算出去走一走就在网上约了一个朋友。没想到来了以后，发现还是一个美女。要是能追求成功，这一路岂不是很爽么。就算人家不想跟你，你也可以过过眼瘾不是。车上的人很多，差不多能有五十多人，不过有男有女他们俩也不认识。
　　孟晖对着烟寒水说道：“烟寒水...你怎么想出来玩的？”
　　烟寒水的脑袋里突然一空，然后想了想对着孟晖说道：“无聊啊，天天上学麻烦的要死，真不想念了。不过还好考上大学了，所以出来庆祝一下。”
　　“恩，好吧....也不知道要多久才能到，我感觉好像都坐了一天的车了。”孟晖说道。
　　烟寒水也点了点头，觉得全身十分疲乏。她看了看路边的景色，发现都是树林，整个客车就在树林之中穿梭。“这里风景好棒，要是能在这里住就好了。”烟寒水的话刚刚说完不久，就看到前面出现了一栋田园风格的三层楼房，而客车渐渐的停到了这里。
　　孟晖先下车看了看这地方，然后对着烟寒水说道：“这地方不错啊，你看看...后面的树林，前面是高山，左侧还有一条河流，我们面对的还是晚霞，真是太美了。”
　　“就是这山不怎么地，似乎都是荒山呢...”烟寒水叹了口气，不过这旅店似乎不错，所以几个人也就草草的进去了。
　　这导游团带队的是一个男性，不过给烟寒水的感觉就是这个人总是觉得有点冷。而且说话Ｙ阳怪气的：“好了，未来几天你们就在这里度过好了。想去爬山或则去其它地方玩的自己看着办，出了事也跟我没关系。”说完直接开车走了，把他们几十个人丢在了这里。
　　烟寒水心里骂了一句：“草，这些人什么服务质量，回去肯定要投诉他。”说完烟寒水还特意的看了看车牌，前面的没看清，后面的数字是三个4。
　　“我去，太不吉利了吧？这破车以前不是殡仪馆的吧？”烟寒水表现的大大咧咧的十分不爽。
　　边上的孟晖倒是无所谓的笑了笑：“算了，算了....客车么，没准人家昨天刚被雇佣去了葬礼现场，赶紧去找住的地方好了。”
　　烟寒水点了点头，然后跟孟晖来到了旅店楼上。这里光线及其昏暗，甚至烟寒水觉得这里总有一股怪味。“玛德，早知道就不来了，这是什么破地方。”烟寒水嘟囔着，然后被一个人撞了一下。
　　这人是个老头子，年纪不小还拄着拐Ｇ。烟寒水用眼睛白了一下他，然后心里想着：“我去这个年纪也来爬山，要是挂这里这旅店的赔多少钱？”
　　孟晖直接开好了房间，烟寒水发现似乎她们上来晚了。就剩下了一个房间...不过是两个单人床。烟寒水看了孟晖一眼：“你丫高兴了是吧，不过别想的太多，小心我打死你。”说完晃了晃自己的拳头，先跑到了房间里。
　　一打开房间的门，烟寒水就觉得这地方真是一股子霉味。仿佛什么东西都放了几十年一样，甚至地面上....这尼玛为啥还有草和花？这地方几百年都没人住了吧。烟寒水用脚踢了踢地面上的白色小花，然后把自己背包里面的东西放在了边上的椅子上面。自己挑了靠窗户这边的床，然后倒了上去。
　　“累死了...”烟寒水直接倒在床上。好吧，不管别的怎么样，这床倒是蛮软的。虽然还是一股怪味，似乎到了这破地方，怪味就没有散去的时候。边上的孟晖也是一样，把东西放好就趴着了。
　　烟寒水对着他说道：“别叫我起床，我要睡觉，什么时候睡醒了再说！”
　　孟晖点了点头，因为他也打算睡一觉。烟寒水眼睛一闭就睡着了，在梦中她又梦到了在客车路途之中。只不过边上的风景却不一样了，全都是Ｙ森恐怖的怪石，到处漂浮不定的鬼火。甚至在汽车上的烟寒水还看到，有不少骷髅在地面上，被汽车的轮子压的嘎吱直响。
　　就在烟寒水被吓了一跳准备下车的时候，却发现整节车厢都是死人。这些死人似乎都是僵尸一样的东西，一个个全身都僵硬梗值，但是力气大的要死。直接扑到了烟寒水，并且用嘴上来对着烟寒水就咬了过来。“啊！”烟寒水直接被吓醒了，然后发现孟晖就在他的边上。
　　“你干嘛！是不是想对我欲行不轨？”烟寒水哼了一下，然后把被子拉紧了。
　　孟晖急忙摇头：“没有没有，刚才有人敲门，说下去吃饭....晚上有自助餐，吃什么都可以。所以我想叫醒你嘛，没别的意思。”
　　烟寒水晃了晃有些发晕的脑袋：“哼！你就是想占我便宜，不去！我的背包里有方便面，不出去吃了。”说完，烟寒水直接下床，然后从背包里，拿出了几袋方便面。毕竟出门嘛，这东西都带着不少。
　　孟晖一眼烟寒水不打算下去，所以自己也从背包里拿出了面包。现在天色渐渐的暗了下来，烟寒水心里总是涌出一种不踏实的感觉。
　　b

第三百一十七章:溺毙在快感之中
　　烟寒水吃了两口方便面后，总算觉得胃部有了一些填充感。孟晖看了看烟寒水然后丢给了她两根香肠：“我带的东西多……”
　　“好，里面不会有迷药把？等我一会昏倒了你就给我摆成十八般模样？”烟寒水对着孟晖说道，孟晖直接一口水喷了出来。
　　“你不吃就还给我，哪来的被迫害妄想症。”孟晖突然觉得自己被气的头疼。
　　烟寒水咯咯一笑，然后把香肠掰开，吃的倒是蛮多的，估计也是饿了。
　　等吃完了以后，烟寒水打算洗洗睡了。也不知道是不是因为坐车的原因，觉得身上十分的疲劳。“我打算洗洗睡了，你呢？”烟寒水正打算去洗澡，然后看了看有点碍事的孟晖。
　　孟晖表示你随便：“我出去走一走……这么早就睡觉阿？现在才8点多，虽然的确很累，但是这也太早了吧？”
　　“你管得着么？”烟寒水直接走进了卫生间，然后把门反锁好。这门是那种雾化的玻璃，所以隐约可以看到外面的一个影子。
　　过了一会，烟寒水对着外面嘟囔起来：“还不走啊？你个变态！”不过那影子自然没有反应。烟寒水顿时有点紧张起来，然后来到门的边试了试门锁。
　　“你想在门口呆着就呆着把，你个死变态的宅男。”烟寒水骂了一句，然后回到了喷头哪里。这卫生间有一个大的镜子，正对着烟寒水洗澡的地方。烟寒水看了看自己的身体，倒是有点自恋起来。
　　“我要是一个男人，我肯定娶我这样的女孩子。”烟寒水开始脱衣服，开始清洗自己的身体。
　　卫生间的灯光渐渐的暗了下来，烟寒水正准备洗头，等吧眼睛睁开后却发现四周一片昏暗的灯光，不过原本在门口的那倒影子却消失了。“妈的，这破地方灯泡都是坏的，赶紧洗洗得了。”烟寒水心里暗骂一句然后把洗头膏倒在了自己的头上，就准备开始洗头。
　　但也就在这个时候，烟寒水突然觉得自己的手突然动不了了，就仿佛刚才那洗头膏有粘性一样。烟寒水把强忍着有点进水的眼睛刺痛，然后看了看自己对面的镜子。发现从自己上方的喷头里，流出的已经不是水，而是一种绿色的液体。这种绿色的液体十分粘稠，烟寒水觉得自己的手已经跟头发粘到了一起。
　　“阿！”烟寒水直接叫了出来。但是孟晖似乎早就不在门口，并且这种狭小的地方根本就没办法把声音传递出去。烟寒水看着那种绿色的液体流淌在了自己全身，顺着自己的身体流入了地下。并且在地下累积的越来越高，甚至最后就在烟寒水的后背的位置形成了一个人的形状。
　　烟寒水虽然无法回头，甚至她发现自己全身都无法移动。但是对面的镜子里面，却十分清晰的看着那绿色液体似乎变成了一个人形状的东西，有头有手...甚至那手从烟寒水的背后绕了过来，摸到了烟寒水的胸口。那是一种类似果冻触摸皮肤的感觉，或则有点像粘稠的胶水，但跟人类触碰却是一点感觉都不同。
　　烟寒水真心觉得自己被吓尿了，但是自己全身大部分的地方，都被那种绿色的液体覆盖。如果没有那种东西支撑着烟寒水的身体，她早就被吓得跪到了地面上。“救命....”烟寒水刚刚再次喊道，那个人形的绿色怪物，直接用手摸了烟寒水一嘴的粘稠果冻。
　　然后烟寒水就发现，自己的嘴被完全的堵住了，只能发出呜呜的声音。而那人形绿色怪物，居然开始揉虐她的身体起来。由于本来就十分柔滑，再加上强烈的惊吓，烟寒水的身体居然敏感的要死。很快她就觉得自己胸口的两点已经翘起，并且随着背后怪物的抚摸，呼吸开始急促起来。
　　“太恶心了...不过我我为什么会在这个地方？”烟寒水刚刚发出这种思维，就感觉自己的脖子上一凉，那种绿色液体的手划过烟寒水的颈部，并且留下了无数液体。那些液体内部就仿佛无数小虫子一样，让烟寒水全身都发麻颤抖起来。
　　（中间和谐了1000字正文，如果想看可以加群……）
　　过了两分钟最后，原本紧绷的烟寒水身体开始软瘫了下来，所有的肌肉都仿佛失去了力量。烟寒水则在快感中，生命力正在飞速的流逝。
　　就在这个时候，门口突然传出了一阵敲门的声音。那是孟晖的声音：“妹子，你还没洗完么？我出去溜达都回来了，时间都快过了一个小时了....”
　　烟寒水的大脑根本就听不到声音，就算听到了嘴里被堵满某些液体。外面的孟晖突然有些紧张起来：“妹子？你不会出事了吧？”说完剧烈的晃动着房门。
　　也就在这个时候，原本限制烟寒水身上的那些绿色液体突然顺着厕所的各个管道流开，并且仅仅几秒钟就消失了。不仅如此原本昏暗的灯光也恢复了正常的颜色，而烟寒水则直接摔倒在地面上无力的**着。
　　烟寒水的脖子终于不被掐着了，等孟晖用力把大门撞开的时候，就看到了全身**的烟寒水，正在地面抽搐着。嘴里发出了含糊不清的声音，眼睛的瞳孔都有些溃散了，因为缺氧的原因。地面上甚至还有不少的液体，孟晖吓了一跳，直接把烟寒水的身体抱起来。
　　好歹孟晖是一个宅男，虽然宅了一些，不过好歹有把子力气。给烟寒水扛到床上后，有拿着厕所里面的手巾把烟寒水身上的液体都擦干净。折腾了能有半个多小时，烟寒水那有些崩溃的大脑才恢复了正常。
　　“你怎么了？羊癫疯发作了么？”看到烟寒水的身体恢复了正常，孟晖有些紧张的问道。
　　烟寒水嘴里还有一股怪味，就是刚才那种绿色液体的。不过这次真的把她吓到了，毕竟就是一个普通的小丫头，能有多大的心里素质。还没说话直接眼泪就流出来了...孟晖吓了一跳，立刻贴近了问道：“到底发生了什么？”
　　“呜呜呜....这屋子有鬼！”烟寒水觉得自己现在全身都在哆嗦。直接用手抱住了孟晖，然后把他拉到了床上。胸口隔着被单，压到了孟晖的身上。
　　孟晖一看烟寒水这样，也知道她被吓到了。不过鬼怪这种东西，孟晖是不信的。一个正常的学生，有几个会相信鬼怪这一说。不过看到烟寒水这样，孟晖心中倒是暗爽不已。白给的便宜啊...虽然前面擦烟寒水身体的时候，就占了一点点小便宜，现在更是鼻血都要流了出来。。
　　a

第三百一十八章:四斋蒸鹅心
　　不过就在孟晖暗爽的时候，突然被烟寒水一把大力推开。“哼！不对，老娘为什么会这么懦弱？”烟寒水擦了擦眼泪，然后自己呆了一下，脑子转了转。
　　也不知道是不是刚才缺氧的原因，烟寒水这次恢复过来，突然觉得自己对于这种恐怖的事情应该有点抵抗力才是。“你转过去，我换衣服！”烟寒水让孟晖转过去，然后自己下地找衣服穿上。其实孟晖给她擦的身体也不干净，毕竟那**的地方肯定不可能用手就是了，烟寒水用手摸了摸还有不少粘稠的液体。
　　“玛德，老娘的第一次不会就这么交出去了吧。”烟寒水用边上的被单擦了擦，然后把衣裤穿戴整齐。孟晖看了看现在的烟寒水，惊讶这个女人到底为什么心情缓和的如此迅速。
　　然后烟寒水认真的翻了翻背包，从里面找出了一个三四寸左右，十多厘米的水果刀。孟晖吓了一跳：“你要杀我灭口么？”
　　“闭嘴，难道你真的看不出来，这旅店有问题么？”烟寒水对着他喷了一句。
　　孟晖摇了摇头：“刚才我出门，一切都很正常。对了....你看。”
　　孟晖从口袋里拿出了几个鸡爪子，然后继续对烟寒水说道：“都怪你啊，非得吃泡面。这里的自助餐非常不错，结果等我去了，就剩下几个鸡爪子了。我都没舍得吃，给你带回来了。”
　　烟寒水看了看那鸡爪子，发现还是卤的。闻了闻味道还真不错，不过烟寒水还是把它放到了一旁。“不要吃这里的东西，我们身上带的东西，足够坚持几天得了。我说过了，这个旅店有问题。你觉得刚才我是发羊癫疯么？我差点被鬼杀了！如果不是你及时进来，恐怕我的尸体现在都凉了。”烟寒水的话，让孟晖还是有些不信。
　　最后烟寒水叹了口气：“至少你相信我做的事就好，等我先看看这旅店其它地方有什么不同。你自己小心一点，我不建议你自己去洗澡。”说完这句话，烟寒水拿着匕首，来到了旅店房间的过道上面。
　　其实现在也不算晚，就是天色非常昏暗。烟寒水看了看过道的角落里，跟自己的房间差不多，偶尔还能看见青草和青苔。“奇怪...为什么我觉得，我应该蛮厉害的。”烟寒水嘟囔了一句，然后随便打开了隔壁的一个房间的大门。里面也有两个人，还是一对情侣，他们明显衣冠有些不整，男的一脸怒气的看着烟寒水。
　　“抱歉抱歉，我走错屋子了。”烟寒水急忙说道。也许是由于颜值的问题，那个男的后面也就摆了摆手，让烟寒水赶紧出去，不要打扰他们的恩爱。
　　过了一会，烟寒水又来到了一个屋子前面，然后装作无意识的打开了房门。这个房间一个人都没有，但是却有着淡淡的血腥味。“奇怪不是说客房满了么。”烟寒水小声嘟囔一句，然后往下一个房间走去。
　　他们住的是旅店的第三层，烟寒水从头走到尾后，发现差不多能有二十多个房间，但是只有一半的房间有人。并且还有几个已经锁门的，烟寒水也不知道里面有什么。
　　倒是附近有个厨房发出了阵阵菜肴的香味，可惜门还是打不开。烟寒水用鼻子闻了闻，觉得厨师的手艺应该真心不错。这时候一个穿着白衣的服务员走了过来，毕竟烟寒水在这里乱逛的确是引人注目。
　　“你在找什么？”这个服务员的衣服一股惨白的颜色，而且说话没有一丝情感。
　　烟寒水对着她笑了笑：“我跟一个男的呗分到一个屋，所以想自己换个屋子。前面你说没有房间了，我看这不是还有几个房间么？”
　　“没有位置，还有一批人过来。晚上不要瞎跑，出了事可怪不得我们。”这女服务员说完就离开了，就仿佛在地面上飘走的一样，让烟寒水觉得全身都有些发冷。
　　烟寒水想了想，然后往旅店的大门口走去，然后突然发现这个时候果然又进来了一个旅行团。不过人数不多，也就二十多人。
　　一群人说说笑笑的往里面走，有一个老头子停到了烟寒水的边上：“女娃娃，你是前一批人么？”
　　“是啊……”突然有人跟烟寒水说话，她反而愣了一下。
　　不过烟寒水还是对着这老人笑了笑：“大爷也来度假？我来帮你拿东西好了。”说完烟寒水就帮这个老人扛了一个大包往楼上走去。
　　老人很开心：“不错，还是你这女娃娃心肠好。”很快楼上的服务员就给他们安排了房间，而那个老头子的房间，就在烟寒水房间的隔壁。
　　“有什么事叫我啊……”烟寒水说笑了两句，然后离开了房间。毕竟她觉得，这老头子面相和善，不像是个坏人。
　　在过道里，烟寒水看着昏暗的灯光叹了口气。“我似乎并不是一个高中生……我到底忘记了什么呢……”烟寒水捂了捂脑袋，似乎想起了什么。
　　“不好！”烟寒水突然想起来，自己似乎出来的有点久了。
　　烟寒水立刻跑到了自己的房间，然后打开了门，很明显门也没有锁，而孟晖似乎也在卫生间洗澡。“卧槽，让你不要去洗澡你不听。”烟寒水拽了一下卫生间的门发现已经锁死了。
　　然后烟寒水也没客气，毕竟救人心切。直接抬腿对着门锁就是一下。咔嚓……一声巨响，卫生间的门直接被烟寒水一脚踹倒。
　　“啊！”
　　“吖？”
　　两声尖叫，烟寒水发现孟晖一点事都没有，正在洗澡呢。主要是刚才跟烟寒水那两下有些亲热，所以必须洗个澡降温。
　　结果烟寒水一进来，倒是把刚才被孟晖看光占的便宜，补了回来。不过烟寒水怎么可能会喜欢看男的**，虽然这货的身材……也不怎么样嘛。
　　当然，某人下面刚刚冷却下来的东西又变大了。而且膨胀起来还挺迅速，烟寒水直接回到了屋子里，脸上出现了怪异的表情：“还以为你出事了呢，既然没有事，就赶紧出来吧。”说完这句话，烟寒水望了望天花板。
　　“哎……”不出去也不行啊，卫生间的门被烟寒水一脚踹坏了。孟晖一脸无奈的穿了内衣从卫生间走了出来，烟寒水瞄了一眼，小帐篷鼓鼓的……
　　“四斋蒸鹅心……”烟寒水瘪了瘪嘴，把脑袋转到了另一侧。
　　孟晖尴尬的笑了笑：“妹子你说啥？”
　　“没说啥，就是看你有没有被鬼搞死。现在看来，是我想多了……”烟寒水心里觉得奇怪，为啥自己洗澡就那么倒霉呢。。
　　a

第三百一十九章:不同阵营的合作
　　睡觉？烟寒水现在并没有什么睡意。特别是在这种危险的地方，倒是孟晖机会是秒睡，而且还打起了呼噜。
　　“大神经就是好……不对啊，主要是他压根就没被鬼怪骚扰，换成我我也不信。”烟寒水真是有一句妈卖批不知道当不当讲。
　　不过她很快下定了决心，那就是再去外面看一看。这次不能挨个房间敲门了，还得另想办法。烟寒水想了想，然后把窗户打开。她看了看窗户下面的雨台，咬了咬牙悄悄站在了上面。
　　往前面不远处悄悄移动过去，第一个房间是那个和蔼的老头子的，烟寒水发现他没有拉窗帘。
　　老人拿了一本书，手里从自己的背包里拿出了两块馒头，一边看书一边吃馒头。馒头做的不错，上面还有一个甜枣。
　　烟寒水继续往前面爬去，第二个房间，里面并没有人。烟寒水记得，这个房间原本是自己见到的那两个衣衫凌乱，娇喘吁吁的一对房间。现在窗帘也没挡着，但是里面的人却不在了。
　　“不会是出去打野战去了吧……”烟寒水无奈的摇了摇头，然后继续往下面的房间走去。
　　隔壁几个房间，有的把窗帘拉上，所以烟寒水也看不到什么东西。现在的时间已经接近半夜，大部分人都睡着了。不过在前面，似乎还有一点亮光。那可能是厨房的位置，烟寒水隐约觉得自己前面就没有进去那个屋子。
　　烟寒水悄悄的溜达到了这里，然后顺着窗户的边缘往里面看去。一眼过去，烟寒水差点没被吓尿。前面亲热的那一对早就尸首分离的在地面上倒着，一个厨子用刀一片一片的把肉切割下来，然后做成各种炒菜。大腿成了烤羊腿，胳膊成了酱骨。那厨子很是厉害，甚至烟寒水觉得他用刀晃了晃，就把一个人的身体分离出去一块。
　　而且那些食物在做好以后，外表居然还会变成食物应该发出的颜色和形状。甚至烟寒水还觉得，应该叫那个人魔术师，而不是厨师。
　　烟寒水真的很想吐，因为虽然在窗口就能问道满屋子得肉香，但是她觉得这辈子都不想在吃肉了。当然也不全是恶心人的，还有让烟寒水想吐槽的事情。
　　比如一些多余的边角料，还有筋头巴脑的东西，都被丢到一个磨盘里面被一个留着口水的小妖怪磨成肉泥。真是让烟寒水想到了一个梗，磨人的小妖精……
　　好吧……烟寒水心里万幸，幸亏今天没吃那个鸡爪子，要不然没准就是谁的手指。就在这个时候，突然一个妖怪提了提鼻子：“我怎么闻到了活人的味道？”
　　“似乎在窗口阿……”另外一个妖怪往窗口这边走了过来。
　　烟寒水吓了一跳，这要是被发现了不得被他解剖了啊。她小心翼翼的往后面退去，但就在她的身后，一个窗户突然无声无息的打开了。
　　随即一双手伸了出来，一只捂着烟寒水的嘴巴，一只手直接抓着烟寒水的脖领子把她从窗户外面拽到了屋子里。“唔……”烟寒水挣扎着，原本就有过一次窒息感觉的她，脑子突然清明了过来。
　　“我是血玫瑰师的人，这是在一个特殊的场景里！”烟寒水突然恢复了一部分的记忆，然后直接双手召唤凤凰爪，对着身后的人就是一下。
　　那人暗骂了一句，然后也在手上多了两个匕首，跟烟寒水的武器对撞了一下然后分开身体。“打什么，我是救你进来的好不好！”那人一脸的不爽。
　　就在不远处的房间，一个妖怪打开了窗户往外看了看，什么都没看到。“估计是隔壁安排的牲口味道，我们还是快点做饭吧，一会天都亮了。”说完，又回去，拿了一个人的大腿，放在烤架子上面烧烤起来。
　　烟寒水看了看眼前的人：“你是哪个部分的？”
　　“神组织的……你是血玫瑰的吧？我们应该是被神分身的高阶法宝吸入后，所产生的一个空间之中。不过这玩意不分敌我，想离开还是合作的好……”那人笑了笑，一点都不觉得他们的组织是敌对的。
　　烟寒水一脸无奈的表情：“真有趣，你们组织的老大给你们困住了。我说，你们这老大也不靠谱阿？”在这个人说出来的信息中，烟寒水的记忆也完全恢复了。
　　“我为了力量，管他靠不靠谱。而且你们的组织属于国家，我们这个明显就是反派阿。既然是反派，那当然就要接受这种奇葩的设定才行。”好吧……这男人两句话一说，烟寒水觉得自己又遇到了一个中二病晚期。
　　虽然中二，不过话倒是没啥错。烟寒水点了点头：“好，合作……仅限于这个世界中。”
　　“合作愉快……”那人笑了笑对烟寒水伸出了手，烟寒水用手随便搭了一下然后就收了回去。
　　然后那人检查了一下附近，回头又对烟寒水说道：“这个地方，进来都被抹去了记忆，只有运气好才能解开。如果沉迷进去，恐怕一辈子都没办法离开这里了。我在这里差不多也一天了，也是刚刚苏醒了原本的记忆。但是我发现，这里的人大部分都是普通人，并不都是动漫展那里两派的人。”
　　“你是说有普通人也牵扯其中？”烟寒水疑惑的问到，她解开记忆要比那个男人晚一些，所以很多事情知道的并不是很多。
　　那个男人摇了摇头：“我也不清楚，要么是正常的人，要么原本就是早就死亡的灵魂，谁知道呢。不过我们现在，首要的事情就是找到离开这里的办法。”
　　“你找到办法了么？”烟寒水询问道。
　　那男人一脸无语的表情：“我要是有办法，还会找你商量了么？”
　　“切……那你说了那么一堆，不还是废话么？”烟寒水对他竖了个中指。
　　然后烟寒水想了想：“一般来说，这种幻境也可以当成一种游戏来看，应该不会出现必死的情况。因为如果在这里必死，那么还折腾出这么大的阵势干啥。”
　　“所以我估计，你们的神跟我们的大姐在外面打的火热。不希望我们这种小喽啰碍事而已，但是想出去……恐怕就得凭自己的本事了。”烟寒水嘿嘿一笑，突然有了主意。
　　那男人也是一脸认同，然后坐在床边，等着烟寒水继续说。烟寒水毫不在意的往外面走去，等走到门口的时候才说道：“别的我不懂，不过以前玩游戏的时候，知道接任务最好的办法。”
　　那个男人眼睛也是一亮，然后看着烟寒水说道：“多跟NPC对话！”。
　　a

第三百二十章:看别人倒霉,心里就暗爽
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　两个人再次分开后，烟寒水回到了自己的房间。“现在应该可以睡觉了吧……”烟寒水无聊的推了推房门，然后发现入手一片冰凉。
　　“出事了！”这次烟寒水绝对相信，肯定是出了什么问题。烟寒水直接用脚踹了踹房门，发现一丝一毫的反应都没有。
　　烟寒水直接把凤凰爪召唤了出来，然后直接对着门上的锁就是一下，带着火焰力量的凤凰爪倒是有克制邪灵的能力。就在凤凰爪刺入房门的时候，一种东西进入油锅烹炸的声音传了出来。
　　然后烟寒水就对着大门又是一脚，刚刚进去的时候，就看到了孟晖**的在床上倒着，在他的身上压了一个绿色的怪物。而在孟晖的下体，乳白色的某种液体正在持续的喷发。
　　那绿色怪物看到烟寒水，它似乎也没想到这么快就能打开房门，所以这玩意立刻软化起来，变成一个果冻样子的东西往墙壁上的一个通风口蠕动过去，速度十分快很快就要钻进那个小通道消失了。
　　烟寒水突然想起被这玩意袭击的恶心时刻，所以直接用凤凰爪刺去了这东西的身体，随即直接释放了一个小范围的焚技能。
　　噗……一阵奇怪的声音，有点像气球漏气一样的声音。那东西顿时在半空中的墙壁上，被火焰包围起来。似乎这东西非常怕火，看到那个通道进不去后，就冲向了窗口。但是刚刚到达窗台的边上，就被火焰完全吞噬干净。
　　空气中发出刺鼻的塑料焦糊的味道，并且发出了阵阵黑烟。烟寒水被呛得咳嗽起来，所以立刻把床头打开，一阵凉风很快就带走了空气中的味道，也让烟寒水的脑袋一阵清爽。
　　然后看了看有些迷糊的孟晖，他的哪里少说能有半碗液体，估计要被抽干了。闻到了某种自己也有的熟悉味道，烟寒水决定把窗户开的再久一点。
　　“呦……这不是孟晖嘛……感觉怎么样？是不是爽的飞起来阿，噗噗噗……让你不相信我，活该中招。”烟寒水从卫生间哪了一卷手纸，丢到了孟晖的身上。
　　不过孟晖明显被吓得不轻，而且应该也被卡住了脖子，现在还在大口喘气，但是手上却没有一点的力气。
　　烟寒水叹了口气，不过回复了记忆后，对于某种东西倒也不在乎了。所以烟寒水伸出小手，扯了点手纸帮孟晖擦起了身体。然后小流氓的本性又出现了：“又不错嘛，量这么多。质量不错哦，还挺黏的……喂喂喂，太不听话了吧……居然还能竖起来？果然是cn阿，没有x生活的死宅……”
　　烟寒水絮絮叨叨的打击着孟晖，给孟晖留下了某种奇怪的属性。以至于以后只有被妹子骂和凌辱的情况下，才会产生生理反应。
　　不过至少，这孟晖对于烟寒水是完全听话了。因为刚才虽然差点挂了，但是有些东西他的看的清楚。反正能发出火焰烧死那个妖怪的烟寒水，直接被划入了神仙姐姐的行列。
　　“现在相信我说的了？”烟寒水看了看刚活过来的孟晖，一脸笑意。毕竟总不能自己一个人倒霉，现在有一样差点被干死的人，心里立刻就平衡了不少。
　　孟晖一脸的无语：“相信了....不过妹子，你是哪路神仙？”
　　“神仙个屁，赶紧睡觉....艾玛，弄得老娘一手的味。”烟寒水哼哼了两声去洗了洗手，留下孟晖一脸的尴尬。
　　不过都这样子了，孟晖还这么睡得着：“我说....不会还有妖怪了吧？”
　　“让你睡觉就睡觉，哪来的那么多废话！”烟寒水白了他一眼睛，然后自己回到了床上。不过为了避免再次遇到妖怪什么的，烟寒水还是穿衣服睡觉好了。
　　孟晖也下地，小心翼翼的跑到卫生间，然后用了一分钟把身上冲了一下，又跑到了床上。然而这么一套下来，都没穿衣服....烟寒水真尼玛捂脸了，四斋蒸鹅心！“你丫的，能不能不要在我眼前晃了！你那小虫子晃啊晃的很有意思？”烟寒水直接把边上那男的脱下来的衣服丢了过去。
　　孟晖嘿嘿一笑：“我们好歹都坦诚相见过，你说对不对神仙姐姐？”
　　“去死吧！”烟寒水把脑袋一转，不在看这个恶心的人了。当然....主要是因为烟寒水觉得，自己变成女的以前，也是这么勾搭妹子的。要想勾搭妹子，其实最重要的一点就是，不要脸！
　　所以烟寒水才不想理他，因为从他的身上，看到了自己当年的影子。“哼，睡觉吧，明天还有一堆事呢。你觉得就这么一个怪物就完了？你想的太天真了，我们能不能活着离开这里都两说。不过我也蛮佩服你的，这么快就恢复了正常。”烟寒水的声音显得严肃，让孟晖的身体哆嗦了一下。
　　“不是还有你么....你这么厉害，难道都没办法保护我？”孟晖愣了愣，然后认真的说道。
　　烟寒水叹了口气：“你想多了，我的实力并不是很强。你也别把我当什么神仙，这个世界你不懂的事情的确不少，说实话当个凡人蛮好的。就像这个旅店，如果你不认识我，根本就不会进来。如果真的有什么危险，我也保护不了你....”
　　孟晖点了点头：“我明白的，我明天开始尽量不给你找麻烦。如果出去了，能不能让我也加入你们的组织啊？”
　　“我提醒你，我们不是在过家家！”烟寒水叹息了一声，然后就再也没有声息了。
　　孟晖倒在床上想了想，他也不是傻子，自然明白烟寒水的意思。不过刚刚差点被吸干的孟晖，现在反而进入了贤者模式，开始考虑很多东西了。
　　看着烟寒水睡着，他自己一点睡意都没有。于是悄悄下床，来到了自己的背包里。似乎这个背包里面的东西，根据每个人的平常经常用的东西，出现出来的实物。而孟晖，还真的找到了一个降魔杵，就在他背包的深处。“这玩意都有，看来这次旅行，的确准备的不少啊。”孟晖笑了笑，然后把这玩意挂在了自己的身上。
　　这时候他看到了前面放在哪里的鸡爪子，孟晖走过去端了起来。“这个不会也是假的吧？”说完用降魔杵在鸡爪子上面晃了晃。
　　别说还真有效果，因为很快...孟晖就看到了那鸡爪子彻底变形了。在那塑料袋子里面，装的是四只血肉模糊的人手。还是婴儿的手，淋淋沥沥的往下流淌着血液。没错前面在里面的汤汁实际上就是血液，而且孟晖发现自己的感官也回来了，一股血腥味差点给他呛晕过去。
　　“啊！”孟晖直接把那鸡爪子丢到了不远处，然后自己一屁股坐在了地面上。~
　　而刚刚睡着的烟寒水也吓得从床上崩了起来，看到孟晖这表情又看了看在地上的人手：“你要死啊！没事玩它干什么！”

第三百二十一章:调查河水
　　第二天，双眼都是黑眼圈的孟晖爬了起来。烟寒水也没睡好，毕竟她也知道恐怕这个旅店，除了他们几个应该就没有活人了。
　　今天早上居然还有人进来，但是烟寒水发现，跟她一批进来的旅客少了1/3左右。也就是说，一个晚上三层的人被灭了。隔壁的老大爷睡的不错，还主动对着烟寒水打了招呼。
　　烟寒水看着老大爷笑了笑：“大爷，你怎么来这里度假了？”
　　“女娃娃……哈哈，我这不是去北京见我儿子嘛。他媳妇生了一个大胖小子，我在那边呆了几天后，觉得没意思就出来逛逛。正好看到了这个叫天堂的旅游景点，就过来呆几天。”这老大爷说道。
　　烟寒水点了点头：“那么大爷你一会去哪？”
　　大爷又拿出了一个馒头：“我打算去钓鱼，刚才去了餐厅发现早上都是油腻的食物，我这年纪大了不喜欢吃。等会去钓鱼，让厨房给我做出来。”
　　“钓鱼？好啊，一会我也去那边看看。”烟寒水记得，昨天下车的时候看到在这旅店的不远处，的确有一个小型的湖泊。
　　约好了一会见面后，烟寒水又看到了昨天的那个男人。两个人互相沟通了一下情报，烟寒水跟他说自己这边少了12个人。那男人也对烟寒水说，他这边死了五个。失踪基本上就等于死亡了，很有可能最后都出现在餐桌的上面。
　　烟寒水想了想直接来到了旅店的前台，还是那个一身白衣的女人。“这旅店附近哪里有好玩的地方？”烟寒水问了问。
　　前台那女子头也不抬：“后面这座山叫员峤，那边有个湖，是河水的分支。提醒一下，还是去湖边玩玩就好，山上狼虫虎豹繁多，死了连投胎的机会都没有。”
　　“那河叫什么名字？”烟寒水愣了愣，显然没听清。
　　前台女子明显有些不耐烦：“就叫河水！哪来那么多问题，死了都不消停……晚上亥时之前必须回来，因为旅店会在那个时候关门。”
　　“多谢多谢……”烟寒水急忙告辞……然后跟那个男人商量。好吧……就算到了这个时候，他们依然没有互相介绍。
　　男人对着烟寒水说道：“河水……似乎是古代对于黄河的称呼……江水是长江……既然他们说那条河是河水的支流，这就奇怪了，为什么我们会来到了黄河的边上？”
　　“你问我，我问谁。不过，员峤是什么山？”烟寒水看了看自己的手环，发现居然无法使用。跟另外几个女孩子也联系不上了，也不知道是不是因为在特殊世界的原因。
　　既然不知道，那就不去管了。烟寒水和那个男人研究了一下，决定她去跟那个老大爷钓鱼，让那个男的去探索员峤山。“孟晖走了！”烟寒水对着能回招了招手。
　　“哦……”孟晖急忙跑了出来，然后那老头子也不知道从那弄来了一副鱼竿跟几个人。两个人帮着老头子那些东西，然后走出了这个刚刚呆了一个晚上的旅店。似乎白天并没有什么事，因为临走的时候烟寒水又看了一下刚才出来的人。也有不少打算出去玩的，他们似乎并没有注意到人已经少了一小半。
　　那个湖倒是不远，几个人走了一个小时也就到了。湖水难得的清澈，甚至烟寒水都有一种下去洗澡的冲动。呃...看了看边上的孟晖，还是打消这种送福利的态度。毕竟无数小说和游戏里面，女主洗澡被看，都是一个正规的套路了。“我又不是赵灵儿....”烟寒水嘟囔了一句。
　　老头子也是厉害，天天吃馒头也能咽得下去。他跟烟寒水说，自己因为年纪大了，一吃油腻的就拉肚子，所以Ｒ类只能吃点鱼。好吧....这真是很正常的情况，不过鱼嘛.....烟寒水表示自己也想尝尝。自从变成猫娘后，烟寒水对于鱼的魅力几乎无法抵挡。
　　不过对于钓鱼，烟寒水表示.....这也太慢了吧。水下的确有一些鱼类，烟寒水看了看发现应该不是她平常吃到的河水鲫鱼一类的物种。湖边的风景十分不错，甚至还有一大片紫色的花地。烟寒水直接倒在地上，觉得这里十分舒服。
　　由于不会钓鱼，所以只能看着这个老头钓鱼了。
　　三个小时后.....看着老者脚下依然空荡荡的烟寒水有些无奈了。当然老头也无奈了：“难道这里的鱼，不喜欢吃这些内脏么？”
　　烟寒水凑了过去：“你用的什么钓鱼？”
　　老人看了看烟寒水：“哦，从旅店后厨要的一些猪内脏。”
　　“噗.....”边上的孟晖直接吐了。
　　烟寒水也一脸无奈的表情：“好吧好吧....估计是鱼不喜欢吃这个，你等等我在那边看到了一条捕鱼的标枪，直接给你扎上来两个得了。”
　　那老者也点了点头，因为三个小时都没钓上来一个，老头子也有点饿了。烟寒水悄悄走到了不远处的草丛，然后把自己的凤凰爪变成了一支长枪。很快就走了回来，然后对着老者说道：“看我的把，这么多鱼怎么还不得弄上来一两个。孟晖，你去生火。”
　　然后烟寒水就来到了这小河的边上，下面的鱼小的都有三十四厘米长，大的鱼接近半米。当然更大的就没有了，因为这条小河并不是很深。烟寒水在安西哪里，功夫早就练出来不少，直接屏气凝神对着下方游动的鱼就是一下。
　　噗的一声，长枪直接没入水中。等烟寒水把长枪拿起来以后，一条大鱼已经被刺个对穿。不过鱼是拿上来了，烟寒水又开始犹豫敢不敢吃这个东西了。毕竟这地方到处充满着不正常，一旦吃了这玩意变异了怎么整。
　　不过在旅店里面，都是人Ｒ变得。在这河里，烟寒水看了一下，鱼Ｒ似乎十分肥嫩。至少不会是人类变得....唯一跟正常的鱼不同的就是，这鱼嘴里有着一嘴尖牙，倒是跟烟寒水遇到的那个沙虫有些类似。然后烟寒水连续几下，差不多弄上来三条鱼左右。
　　毕竟她们这边三个人，烟寒水估摸着那个老者半条鱼就够吃了。这玩意接近百米，一条鱼差不多十多斤。烟寒水自己就能干掉一个，一个人一条鱼估计都能吃撑。只不过烟寒水看了看这鱼的外形，总觉得似乎在哪里见过。
　　“喵的，这玩意不会是吃Ｒ的把？”烟寒水自己的脑袋里脑补了一下，这玩意的作用跟食人鱼类似么？
　　算了....想这么多也没用，直接吃了就好了。烟寒水直接用小刀把鱼挑开，然后开始在孟晖弄好的柴火中烧烤起来。
　　b

第三百二十二章:诡异的消失
　　差不多用了两个小时，鱼总算都烤好了。没办法，这鱼太大。就算另外两个人一起忙活起来，也不是一时半会就能熟的。鱼是好了，孟晖看了看烟寒水。烟寒水也看了看他，两个人谁都不打算先下嘴。
　　倒是老者一点都不在乎，直接上去就是一口。这鱼上面也没抹什么调料，就是加了一点点盐和油。但香气扑鼻，倒是有一种回归自然的感觉。“不错啊，小丫头真棒。”这老者对着还在大眼瞪道。
　　这时候烟寒水才看见，这老头居然都先吃了。看这样似乎也没啥事，两个人也都放下新来。烟寒水暗自骂了一句：“自己真是越来越胆小了....对不起了啊老大爷，我可不是故意让你试吃的。”
　　鱼肉倒是真心不错，三个人就在这河边席地而坐。老者年纪不小，话自然也多。对着两个人询问道：“这个河叫啥名字啊？”
　　烟寒水回答道：“我问了旅店服务员，这条河叫河水.....”
　　“河水？貌似蛮有趣的....倒是跟着旅店的称呼有点类似。不过为啥中洋不分呢.....”老头子有些疑惑的说道。
　　烟寒水一愣，貌似这老大爷知道些什么啊。她立刻询问：“怎么这河水有什么问题么？”
　　老者哈哈大笑起来：“当然了....恩这个旅游团队，貌似很有趣。这个什么旅游景区不是叫天堂么，但是这条河明明是我们家乡哪里，对于地府忘川河的一种叫法。相传六界之水都汇入归墟，而在归墟和忘川河之间的河流就叫河水。”
　　这老者说道这里，烟寒水全身的毛孔都有些炸起来了。因为她们所在的位置，虽然不一定真的就是地府，但是这个地方的安排，绝对跟这些东西有关。
　　还没有等烟寒水反应过来，老者突然用手揉了揉脑袋，自言自语的说道：“奇怪，为啥我突然想起来，我并没有参加什么旅行团啊。反而是在回乡下的大巴车上，而且我还睡着......”刚刚说道这里，突然一道白色光芒闪过，那老者直接就在烟寒水的前面消失了。
　　孟晖直接吓得做到了地面上，烟寒水也直接把凤凰爪召唤了出来。但是除了老者消失不见以外，却没有任何的其它异常。“出什么事了？”孟晖真的受到了不小的惊吓，主要是这人突然就在他们眼前消失，太可怕了一点。
　　烟寒水走到了老者刚才的位置，然后仔细检查了一下。甚至半只鱼还在地面上放着，在老者刚才的位置，草地的确被压出了一个印子，除了人不在了一切都十分正常。“真是他喵的奇怪了，这到底是为什么？”烟寒水一脸懵逼的站在这里，被风一吹脑袋似乎有点清醒过来。
　　我似乎忘记了什么，没错.....从刚才在旅店跟那个服务员说话的时候，我就选择性的遗忘了一点东西。我就接的那服务员说，什么河什么山了。其实当时我第二次问服务员河水的时候，那个服务员还说了一句：“死了都不消停。”
　　“也就是说，我们现在的状态，应该已经算是死亡的灵魂模式。至少也是半死不活的那种.....”烟寒水仔细想了想，那个服务员的确说了这句话。
　　孟晖在一旁问道：“半死不活，那不是虐猫狂人薛定谔么？”
　　“虐猫？呃.....别提那货，这不是重点。”然后烟寒水开始捋捋线索。刚才这个老头其实也没干什么，似乎他想起来了什么....没错，就是他想起来了。
　　烟寒水回忆了一下，然后脑袋一亮：“对就是这样，他想起来了他实际上已经死了，这一个造成他消失的主要原因。你看看在说道这条河的时候，他突然想到了自己不应该在这里，根本就没有什么旅行团。至于他为什么消失....不会是真的死了，灵魂进入地府了吧。”
　　孟晖问了一句：“没有什么旅行团？那我们前面是在干什么来的？”
　　“前面，前面我们在动漫展好吧.....算了，说了你也记不得了。就算知道了又能怎么样，我们应该是跟他们不是一个系统的，否则昨天晚上的时候，我就已经恢复记忆脱离这种鬼地方了。走了.....这里虽然没有调查明白一些事情，但是至少可以确定了一些事情。”烟寒水嘟囔了两句，然后把东西收拾收拾准备离开了。
　　这时候烟寒水看到了老者的背包，不管这么说这老头子也算解放了。至少不会在这里被妖怪吃掉，就是不知道到底是活下去了，还是真的彻底死了。烟寒水也是一点都不清楚，不过她要看看有没有自己也快利用上的一些东西。
　　几个带着大枣的馒头，烟寒水拿出来了丢给了孟晖：“这玩意就着方便买吃好了.....”
　　孟晖接过去看了看：“这玩意跟上供的馒头差不多.....”这句话一说完，两个人又对视了一眼嘴角都抽了抽。
　　“恩....不过做法事也是会用上的，不一定就是给死人用的。”孟晖自己立刻又补了一句话。
　　烟寒水摇了摇脑袋：“算了，别想那么多了，反正这个东西肯定不是人肉变得。”然后烟寒水又翻了翻，发现这老者的背包里，其实也没啥有价值的东西。几个馒头，几件换洗的衣服。恩....还真有点像寿衣。不对，不是像....烟寒水突然想起来，这个老者穿的衣服，似乎就是寿衣的款式。
　　“走吧....”几个人清理了一下火堆，然后开始往回赶路。不过在这之前，两个人把烤鱼都装进了背包里面。烟寒水自己吃了一半，那个老头连一半都没吃了，毕竟一支烤鱼十多斤，哪能吃的了那么多。
　　孟晖看到这些吃的，心情还是蛮不错的。至少不用天天吃泡面了，但是一想到自己可能已经死了，怎么也高兴不起来呢。
　　烟寒水拍了拍他的肩膀：“安啦，安啦....哪能那么容易死。不过现在想想看，这条河估计是没办法离开了。毕竟不是通往地府，就是通往归墟的。这两个地方都不是我们想去的地方，就看看另外那个男的，他今天去后面那座大山，有没有好一点的消息把。”
　　“我想好了，还是加入你们组织算了.....既然已经来到了这种世界，你觉得就算出去了，还能忘得了么？倒不如加入你们特殊的组织，应该也算国企，吃喝不愁了吧？而且还能看到你这美女啊....怎么说都蛮有趣的。”孟晖突然给了烟寒水，一个最奇葩的想法。
　　然后烟寒水也没客气，直接一巴掌拍了过去：“最后那才是你想说的是吧.....你这个无可救药的死宅！”rw

第三百二十三章:一群老鼠窝
　　就在两个人回到旅店的时候，发现那个伪神队伍的人还没有回来。烟寒水看了看在一片怪异氛围中的旅店，对着孟晖说道：“你读过蔡骏的，荒村公寓么？我觉得这气氛倒是蛮合适的。”
　　“呃……没有，我这种宅男还是喜欢看网文的。”孟晖做了个无奈的手势。
　　烟寒水看了看孟晖：“我也是宅……女好吧……居然不看实体书，还不如我们qq群里的群主。人家为了写，都快买了二十本书了。”
　　孟晖嘿嘿一笑：“那是，然后稿费都不够买资料的钱，你说他折腾这玩意干啥……”两个人都笑了笑，不再说些什么了。
　　很快时间一分一秒的过去，两个人在屋子里也吃了饭。甚至两个人还眯了一会，等烟寒水醒过来，发现已经是晚上8点了。
　　烟寒水立刻从床上蹦了起来：“不好，亥时快到了，那男的怎么还不回来。你在这里呆着，我出去看看好了。”烟寒水揉了揉眼睛想起来这旅店前台说，亥时就要关门。
　　“你跟他很熟么？”孟晖看了看烟寒水然后也准备穿衣服。
　　烟寒水摇了摇头：“不熟，名字都不知道叫啥。但是，他是除我之外唯一一个有特殊能力的人。我需要知道他已经脱离这个世界，还是在那个什么山挂掉了。你起来干啥？老实看家……”
　　孟晖尴尬的笑了笑：“我看家，怕你回来以后，我的尸体都被做成早餐了。还是跟你走吧，大不了就死一起呗。”
　　“滚！”最后烟寒水没有办法，只好带上了这个小累赘。两个人出门，那个旅店前台接待没有一点反应，似乎这一切都跟她无关。
　　两个人走出旅店后，看了看后面这黑黝黝的员峤山觉得压力山大。“真的上去？”孟晖弱弱的问到。
　　烟寒水咬了咬牙：“上！”说完她直接把凤凰爪变成了长枪，然后提到了手里。毕竟不是所有的时候，都适合用凤凰爪。并且烟寒水缓慢的往里面注入力量，很快枪尖就带着一丝丝火焰的光芒。
　　很快，一个简单的灯笼就形成了出来。天色已经完全阴暗下去，天空没有月亮和星星，好吧似乎白天的时候，也没有出现过太阳。
　　有一条石头小路直通山顶，烟寒水带着孟晖迅速的往上面爬去。这里十分安静，除了两个人的脚步和呼吸的声音就没有任何其他的声音了。
　　孟晖走了一会，然后对着烟寒水说道：“那旅店服务员是不是说，山上有不少的狼虫虎豹？为啥我们走了十多分钟，什么都没看到？”
　　“呃……烟寒水妹子，你突然停下来看我干啥？”孟晖看见烟寒水看他的表情，一脸的怪异。
　　烟寒水突然嘿嘿冷笑出来，差点把孟晖吓得坐到了地上：“你丫的在乌鸦嘴，信不信我先弄死你？”
　　“不敢不敢……我不说了……”孟晖尴尬的笑了笑，然后紧紧的跟在了烟寒水的身后。
　　又过了十分钟，烟寒水停了下来：“还有几分钟了？我们必须留半个小时回去……”
　　“21点25分……”孟晖回答。
　　烟寒水皱了皱眉：“该死，到底出了什么事。”突然她的耳朵抖了抖，然后听到了一点点的声音。似乎有东西快速的从山上跑了下来，而且不止一个。
　　“孟晖，立刻往山下跑！”烟寒水自己抬枪，然后往山上跑去。
　　孟晖一看烟寒水这么说，就知道前面肯定有大问题了。不过……有问题自己也帮不上忙，不当累赘就是好事。所以他十分听话的往山下跑去，一点都没有耽搁。
　　烟寒水直接往上冲了一下，然后就看到一身破烂还有不少鲜血的一个人冲了下来。嗯……就是“那个男人”，他看了一眼从下面跑上来的烟寒水立刻大喊：“快走！一群怪物追过来了！”
　　没错，就在他身后的不远处，一群东西正在后面追赶。这玩意身体很长，能有一米左右。身上是灰色，脑袋却是红色，并且烟寒水一眼就看得出来，是老鼠脑袋。“卧槽？这是什么鬼？又是老鼠！”烟寒水觉得自己明明是一只猫，但是总被老鼠恶心，这个世界到底怎么了？
　　这个世界怎么了她恐怕不知道，因为烟寒水跑的也丝毫没有犹豫。也就幸亏山坡不是太陡峭，要不然几个估计直接从山上滚下去了。“我觉得，我应该弄点远层武器了……也不知道都这个时候了，洗天赋还赶不赶趟。”烟寒水觉得荼靡的卡牌攻击，可比自己这近战攻击，安全多了。
　　那男人一片跑一边对着烟寒水说道：“快走吧，那不是老鼠，那玩意应该是个上古物种，名字叫狙！我应该是找对路了，不过现在的情况，还是先研究怎么活下去再说吧。”
　　那个男人和烟寒水的速度都不慢，反而先跑的孟晖速度降了下来。毕竟一个宅男，体力能坚持这么久已经相当不容易了。“玛德，就说不让你跟来！那谁谁.....你去扛着他走，我来抵挡一下鼠群！”烟寒水直停下了脚步，然后用长枪直接刺向了一个距离自己最近的大老鼠。
　　这玩意跟着自己太近了，也就四五米远，甚至都不到一秒钟左右，就追了上来。那个男人直接一把抓起了孟晖，然后扛到了肩头：“我说你行不行，一天天的那个男人叫着，老子有名字的好吧。我的名字叫林寒月！”
　　“我管你叫什么的，跟女人名字差不多的娘娘腔，还不赶紧跑！等这个破地方出去，我们还得打个头破血流的。知道你叫什么有卵用，难不成以后让老娘在跟你们交战的时候，单独照顾你么？”烟寒水骂了一句，然后长枪一甩，直接挑杀了两个老鼠。只不过这时候更多的老鼠，把她围到了中间。
　　烟寒水这句话，给那个叫林寒月的人后面的话，直接卡到了嗓子眼里。不过那人也没恼怒，反而笑着点了点头：“放心....以后我杀了你的时候，会给你留个全尸的。”说完直接把孟晖抗身上跑了，一点都没往后面看。
　　因为后面，一群老鼠已经开始疯狂的攻击烟寒水了。虽然烟寒水在大唐那个位面，练就了不错的枪法。但是这么多怪物，她明显也十分吃力。不过看着那个男人跑开，烟寒水反而有了办法。因为人形态跑不了了，不还是有猫形态么。而且猫形态，可比这群老鼠灵活多了。
　　在几个老鼠刚刚冲到烟寒水前面，要对她撕咬的死后。烟寒水直接把长枪收到了手里，然后变成了猫形态。双爪直接亮了出来，把那几个老鼠瞬间刺穿。然后又利用灵活性，包围中杀开一条血路，跑了出去。rw

第三百二十四章:隐身怪物
　　几个人跑回旅店的时候，已经是8点55分左右了。而倒霉的烟寒水又丢了一套衣服，她的背包里只有两件。
　　几个人在房间里喘了半天，烟寒水则溜到厕所里，把衣服换好了。不过烟寒水变成一只猫，那两个人不由得在她的身上停留许久。
　　“看什么看！没见过美女阿！”烟寒水吐了一个好槽。
　　孟晖尴尬一笑：“没见过会变成猫的美女……”边上的那个林寒月也是一样的点了点头。
　　“得……两个死变态……”烟寒水欲哭无泪。
　　不过烟寒水还是咬着牙，看着林寒月：“说说你得到的情报……”
　　林寒月认真起来：“好的，我觉得我发现了可以离开的道路。”林寒月这一句话，顿时让几个人兴奋了起来。
　　“我在山顶的远处，看到了一座桥。那座桥高耸入云，而且我能够感受到，桥上充满着特别的气息。肯定跟这鬼一样地方的气息不同，我估计那就是我们的出口。不过距离太远了……说实话，我并没有过去。因为如果我去了那边，不管成功与否，都回不来了。”孟晖回答着说。
　　烟寒水表示明白：“你的意思是非常远？”
　　“没错，我怀疑山上有一种屏蔽一样的东西在阻挡我们的视野。【】从山下看起来这座山光秃秃的，并且似乎不高。但是一旦往上走你就知道了……我走到看到那桥位置的时候，已经走到下午两点多了。而且从哪里看向这个旅店，似乎也就只有一两百米的距离。”
　　“但是我估计，从我那个位置走到桥，至少也得四五个小时。我尝试了一下，就被前面那群猲狙给追了出来。”林寒月做了一个无奈的表情。
　　烟寒水表示，你在扯淡：“你绝对想办法通过那里，要不然不会等到天黑才跑下来。”
　　“咳咳……妹子，有些事情，不要说的那么细。否则就没意思了……”林寒月笑了笑，毫不在意烟寒水说的话。
　　“不过看样子，你无法通过那里了。似乎这个对于我，倒是没什么难度。”烟寒水表示，在我变成猫以后，那些小老鼠并不是我的对手。
　　林寒月指了指孟晖：“不过你的小情人可过不去。如果加上我，我们三个都可以安全通过，我可是力量型英雄。”
　　“切，他可不是我小情人，你这句话会让这癞蛤蟆兴奋的**的。只不过这倒霉孩子，被我牵扯进来了而已。【】我们血玫瑰可是有底线的，不会连累普通人。”烟寒水轻笑了一下，倒是让孟晖一脸的遗憾。
　　不过孟晖似乎很快就想开了，对着两个人说道：“这姑娘说的不错，我会尽量配合你们。毕竟没有人希望，在这种地方永远的呆下去。”
　　林寒月一脸的智障表情：“好吧好吧……我就知道你们这群女人多圣母。说实话，我对你们大姐的看法还不错，毕竟她的确是为了这个国家。而我……寻求突破而已。我可没有那么伟大的情操，对于你们这种人来说，这次任务完成后还是不要见面的好。”
　　“彼此彼此……”烟寒水表示，话不投机半句多。很快屋子里就没有了谈话之声，倒是出现了吃饭的咀嚼声音。原因就是几个人都跑饿了，幸亏还剩下不少吃的和那奇怪的鱼类。
　　就在这个时候，烟寒水却听到了一阵如流水的声音。“刚才谁上厕所没关水龙头？”烟寒水问了一句，那两个男人都摇了摇头。
　　不过转瞬之间，三个人全都站了起来。因为这声音，明显不对阿。林寒月直接双手一翻，手里出现了一根铁棍。烟寒水嘴角抽了抽：“你这不仅仅是力量型英雄，还是一个孙悟空阿。”
　　“咳咳……其实我这算武僧而已。”林寒月直接来到了卫生间这里，说实话昨天这卫生间的门明明被烟寒水一脚踹坏了，但是今天居然完好如初。不仅仅是厕所的门，正门哪里的大门也是一样。
　　林寒月到不像烟寒水那么暴力，他仔细的检查了厕所的门，发现地面上只有少量的水迹渗出。于是林寒月单手拿棍子，另外一只手悄悄的打开了厕所的大门。吱嘎……一声开门的声音传来，厕所里面什么都没有，只有被拧开的水龙头在哗哗作响。
　　“没有怪物？”林寒月的精神还是十分紧张，他小心翼翼的四处打量着。
　　烟寒水想了想：“你看看地面的水迹有没有问题，昨天我就是被液体怪物公里的。”
　　“哦？”林寒月又看了看脚下，发现从水龙溢出的自来水不断的浇在地面上。远处的排水系统似乎有点堵，水流渐渐的没出了厕所的大门。
　　突然，一道水流溅起，直接扑向了林寒月。林寒月把手中铁棒旋转起来，封住了那道水流。但也就在这个时候，林寒月突然觉得一震巨力从他的铁棒处传来，直接把自己的身体撞得摔在了后面的墙上。
　　林寒月就觉得后背疼的要死，他直接往边上一闪，然后轰的一声。就在林寒月刚刚带过的墙上面，多出了两个深深的手印。是两个拳头的印子，力量非常大但是却没有击破旅店的墙壁。也不知道是那东西的力度控制得好，还是旅店的墙壁得到了某种强化。
　　“小心，对方是隐身的！想办法给它弄出来。”林寒月对着烟寒水这边喊到。
　　烟寒水也没整阿，隐身的怪物，就他们现在这状态，怎么才能逼迫对方出来？
　　倒是边上的孟晖灵机一动，直接用前面烟寒水用来自卫的小刀，直接把边上的枕套撕开了一个口子，然后直接丢到了林寒月那边。
　　林寒月用铁棍扛了几下，双手的虎口也有点出血了。正好这时候，孟晖的枕头飞到了。林寒月直接用铁棒，对着头顶的枕头就是一下。林寒月的力量相当不小直接把那枕头打开了花。
　　枕头的里面都是白花花的羽毛，这地方的枕头倒也十分有有趣。所以这一下子直接铺天盖地的羽毛飞舞了出来，直接覆盖了整个屋子。
　　那个攻击林寒月的东西，也显出了原型。是一个跟猴子差不多的人形生物，烟寒水突然笑了出来：“哈哈哈……林寒月，是不是因为你拿着铁棒子，所以才被这种类似猴子的生物攻击？看来，你不配成为孙悟空阿……”。
　　a

第三百二十五章:准备逃离
　　既然看到这个怪物的本体，几个人自然就有办法对付它了。毕竟这种有身体的怪物，理论上都是会有生命的。要真像灵魂那种，几个人还是逃跑算了。
　　林寒月直接在屋子里面进行了一个小范围的移动，从地面跳到茶几上，然后跳到床台，最后成功的绕道了门口的位置。
　　而烟寒水自然抓住了这个机会，对着那猴子的后脑部分，就是一爪子。
　　猴子的灵活度也不低，烟寒水的攻击居然被猴子堪堪躲开。然后猴子一巴掌，就差点把烟寒水打的飞了出去。
　　烟寒水自然也不白给，连续晃了几个身位后，直接给猴子的胸口来了一下。然后猴子就开始吱吱乱叫了，想到什么的烟寒水突然对着林寒月大喊：“它这是在呼叫同伴，快杀了它！”
　　林寒月全力甩出了棒子，几个人耳朵里就听到了啪的一声，地面上就渐渐的浮现了一个脑袋破裂的猴子尸体。但也就在这个时候，他们房间的大门突然打开了，从外面传开了几道不同声音的吱吱声。
　　“日了狗！”烟寒水没有风度的破口大骂了一句。这时候在一旁的孟晖，则用小刀，把另外一个枕头，也给划开了。月白色的羽毛再次飞舞，也让烟寒水他们看的清楚了一些。
　　一共三个，一个大的两个小的。没准刚才这个被林寒月打死的，还是他们的猴王。既然是一家子，谈判肯定是没戏了。那几个猴子早就看到了刚才挂了的猴王，所以直接对着林寒月和烟寒水就冲了过来。
　　“我能阻挡三个猴子三十秒左右，你能不能趁机干掉一个？”林寒月对着烟寒水说道。
　　烟寒水点了点头：“自然可以！”
　　“好！”林寒月突然身体的大小膨胀起来，然后就在他的本体两侧，出现了两个一模一样的虚影。
　　烟寒水看见笑了一下：“三头六臂？很强力的技能阿……”
　　林寒月哈哈大笑起来，然后直接挥舞着铁棒冲了上去。那几个猴子虽然力气不小，但是却没有特别的武器。所以被林寒月打的想往其他地方逃避，但是由于空间狭窄，所以还是被林寒月死死的压在了大门口附近。烟寒水则直接变成了猫形态，毕竟这种技能最适合偷袭不过。
　　说是三十秒，实际上烟寒水干掉那个大猴子的时间也就十秒左右，剩下的两个小猴子直接被林寒月拍死。烟寒水觉得这货绝对不止这么简单的实力，不过这也正常每个人都得有点底牌不是么。
　　就算这里发生了这么大的动静，那前台的服务员也没有过来。不过这旅店房间，估计也是没法住了。地面上都是水，床上都是脚印。枕头上面的羽毛满房间都是，甚至厕所大门又掉下来了。
　　“走，去你的房间！”烟寒水对着林寒月说道。
　　几个人又直接从烟寒水和孟晖的房间离开，来到了林寒月的房间。刚刚进屋，就看到了一个非主流妹子。一身七彩头发，和一双不错的小腿黑丝。这女孩子，正在用着水果手机玩消消乐。单机的那种，毕竟这里连不上网络。
　　烟寒水看了看那女孩子，又看了看林寒月：“噗噗...没想到你口味不错啊。”
　　林寒月笑了笑：“一个车的而已，别想的多了。”
　　那女孩子看了看烟寒水：“呦，姐姐你容貌不错啊。”恩....烟寒水现在十**岁，那个女孩子明显在十六七岁这样。
　　“你也不错，来这边玩？”烟寒水随便回答了一句。
　　女孩子疑惑了一下，然后对着烟寒水说道：“不知道啊，估计是离家出走了吧。这大叔对我还不错，以后我就跟他混了。”
　　烟寒水看了看林寒月：“不错啊，这种小太妹以前我也蛮喜欢的。”烟寒水这话倒没啥错，以前她是小混混那时候，也认识了几个小太妹。虽然不会发生点什么，但是这种女孩子往往十分有意思。
　　“看吧...姐姐说的没错，以后就靠大叔你养我了。”女孩子说着，让林寒月一点的无语。又说了两句话以后，小女孩很快就继续玩游戏了。几个人也没啥好说的，就在这里对付一个晚上。
　　第二天，几个人起来的很早，因为需要准备很多东西。小太妹虽然一脸不爽的又吃了方便面，但是居然十分听林寒月的话。烟寒水看来，这林寒月倒是真有一手，至少能让那小太妹乖巧不少。林寒月最后带上了这个小太妹，两个人的关系明显就不正常。当然，烟寒水才不会管这么多。她简单的准备了一下背包，然后就准备出发了。
　　其实也没什么好准备的，她们的背包里最后就剩下了几个干粮而已。几个人准备下楼，在路过吧台的时候，烟寒水突然发现那个吧台女人直勾勾的看了看自己一眼。不过烟寒水也没理她，两边都没有说话走了下去。
　　几个人快速的离开了这个旅店，烟寒水发现林寒月长出了一口气。“怎么了？发现什么不对？”烟寒水问了一句。
　　林寒月想了一下说道：“其实也没什么不对，突然发现那个吧台女子，应该是一个纸人。”
　　“纸人？”烟寒水脑袋转了一下，然后立刻问道：“是给死人烧过去的那种纸人？”
　　林寒月点了点头：“是啊...衣服都是纸做的，而且嘴巴两侧还有腮红，仔细一看真是吓人。”
　　“那她为什么没有拦着我们？”烟寒水疑惑的想了想。
　　这次林寒月并不清楚，他想了半天后说道：“可能只是她不负责这个方面吧，不要想了这地方不能久呆。”几个人很快就往山上爬去，走了一上午，几个人回头看了看那个旅店，仿佛还就在一百多米的位置，而她们几个人都有点汗流浃背了。
　　孟晖问了问林寒月：“上次你也是走这么久？”孟晖的腿都要断了，一个宅男本身就不喜欢长时间的运动。
　　“是啊，也不知道是什么法阵。不过应该快到了...上次我也是走到这个时间，就看到前方的长桥了。”林寒月喘了口气，然后拿出了一个水壶一口气把里面的水喝光。
　　“今天要是走不出去，我们都得挂在这里。”烟寒水看了看林寒月的表情，然后撅了撅嘴。
　　b

第三百二十六章:桥 上
　　不过就在几个人看到那“桥”的时候，基本上都傻掉了。因为这桥别看是在山顶之上，但是却跟平地长出来的一样。根本就不是往远方去的桥，而是继续向上。这座桥在烟寒水的估计下，宽度估计就有差不多两百多米。至于长度....不好意思烟寒水她们看不到这玩意有多长。
　　奇怪的是前面她们在山路上，根本看不到任何桥的本体。仿佛这座桥是突然出现的一样，在桥的上方还有不少的白色云朵。几个人真心觉得，这地方跟仙境差不多。
　　烟寒水往后面退了一几步，顿时那座桥就消失在了几个人的眼里。就仿佛刚才那个地方什么都没有出现过，前面还是蓝蓝的天空。“这是什么？幻术么？”烟寒水有些奇怪的看到。
　　林寒月摇了摇头：“不清楚，但我感觉是真实的。可能是某种奇特的法阵把，应该不是低等的幻术。看到哪里的一块平台了么？那群跟老鼠一样的猲狙，就是在哪里集结。一旦人走过去，它们就会出现。”
　　“为啥我总觉得，我们实际上走的距离并不是很远？”孟晖看了看身后的那个旅店，就仿佛依然在脚下几百米的地方。甚至他们前面住的屋子，都看的清清楚楚。
　　林寒月摇了摇头：“不清楚，不过这地方本来就不科学，想那么多干啥。一会你跟小太妹两个人在后面呆着，我跟这妹子清理一下老鼠。等差不多了，我们在过去....”
　　然后林寒月又对着烟寒水说道：“下面那几个地方，都是老鼠窝。其实也不难清理，只需要把石头扛过去，堵住那些老鼠窝就可以了。我昨天思考了几个小时，觉得这是最快的办法。但是...一个人实在弄不来。”
　　“弄得来，你就自己跑了吧....”烟寒水直接一屁股坐在边上的一大块石头上，然后休息了一会。刚才爬山毕竟耗费体力，虽然说他们的实力比普通人强，但休息一下子总是好的。
　　过了一会，烟寒水看了看时间，发现已经到了下午四五点左右，她们爬山实在是浪费了不少的时间。而且也不知道是什么原因，她们总觉得现在的时间过得飞快。“来吧...一会我去吸引那些老鼠，你抱着大石头去堵口好了。”烟寒水看了看这山上到处都有的巨大石块，表示自己还是干点优雅的工作好了。
　　烟寒水找了一个平整的地方，然后直接变身。那个小太妹眼睛一亮：“好可爱的小姐姐啊！”说完过来把烟寒水的衣服收拾了起来，然后做了一个加油的手势，一副天真烂漫的好女孩。
　　烟寒水直接变成猫，在下面那个一小块平原的位置转了一圈。没办法，要到桥上，就必须经过这里。烟寒水简单的数了数，一共差不多四个老鼠洞。不过烟寒水走到这边的时候，发现一只老鼠都没有出来。“唉？它们人呢？”烟寒水眯缝着眼睛感受了一下，发现似乎在地下，的确有不少的妖的气息。
　　或许是因为现在烟寒水也处于妖的状态，所以那些老鼠居然都没有攻击她。“这倒是挺好的...你把石头丢过来，我一点一点挪动过去好了。”烟寒水突然发现，似乎根本不需要那个林寒月过来，自己就能搞定这些讨厌的老鼠了。
　　林寒月点了点头，然后全身肌肉都膨胀起来，直接抱起一个椭圆形的巨石。然后双手使劲，举过了头顶。林寒月有些艰难的走了十多米远，然后把石头向烟寒水的边上丢了过去。轰的一声，直接把烟寒水的边上砸了一个不小的土坑。
　　烟寒水的嘴角抽了抽……爬到那石头边上。这大石头直径能有两米多，刚才林寒月用了多大力气她算看清了。“我说……你这身体发达的家伙……你有考虑过我的感受么？这么大，让我怎么搬？我真是日了狗……”烟寒水用自己的爪子推了推，恩……石头能动，但是推不出去它砸到地面的那个坑。
　　林寒月挠了挠脑袋，然后尴尬的笑了笑：“我忘了你是女孩子……”
　　烟寒水真是彻底无语了，她喵了一声，然后去不远处找到了一个半米左右的平整石块，放到了大石头的不远处。然后她对着林寒月喊到：“把你那个铁棒子给我丢过来！”
　　“呃……”林寒月也明显知道烟寒水要干什么，不过自己手里的这个镔铁棒，似乎也不是很轻。他点了点头，然后把铁棒也丢到了烟寒水的边上。
　　烟寒水废了半天力气，总算用杠杆原理，把那个大石头从坑里推了出来。然后在用力的一点一点滚到了最近的洞口，然后把洞口堵死。不过随着洞口被堵死，几个人的心情也渐渐的好了起来。
　　但是……时间却是越来越接近9点了，在不远处的孟晖一直在看着时间。“还没有完事么？”他有些焦急的喊到，毕竟一只猫来回弄石头，的确太慢了。
　　“好了好了……你们过来吧。”烟寒水喘息了一下，然后对着那几个人说道。几个人很快就接近了这里，烟寒水立刻就感到地下的那些妖气团，开始往地的上面移动了。很快……那些阻挡它们的石头，都在剧烈的晃动起来。
　　“快走！”烟寒水对着他们喊道。林寒月直接一把抱起了小太妹，然后迅速往桥的那一端跑去。小太妹一点都不害怕，手里还拿着烟寒水的衣服。似乎觉得蛮刺激的，还高兴的叫了两声。
　　孟晖在后面跑的也非常快，几乎用上了吃奶的力气。烟寒水则在后面保护他们，几个人迅速的通过了大部分的区域。
　　突然烟寒水感知到妖气突然散开了，那些老鼠发现撞不开石头，很快就放弃了撞击。烟寒水感受到这里，刚刚要喘口气，却发现那些老鼠居然分散后，开始挨个地方打洞，往地面突出来。
　　老鼠打洞的速度那是相当快了，几个人基本上都忘了考虑这个问题，以为把口堵住就完事了，却忘了最基本的问题，老鼠本身就会打洞。
　　“林寒月，它们从地面下打洞了！你把那女孩子放下，准备战斗！”烟寒水对着跑着最快的林寒月喊到。现在他们距离那个桥的位置，至少还有五十多米？

第三百二十七章:桥 下
　　林寒月刚刚把那个小太妹放下来，就在他左边不到半米的地方，地表顿时破了一个四十厘米左右的口子，一个红脑袋的老鼠从地下钻了出来。
　　林寒月也没客气，直接用铁棒对着老鼠的脑袋就是一下，直接把那老鼠脑袋打的骨断筋折。“哈哈……我想起了一个叫打地鼠的游戏！”林寒月一脚把老鼠的尸体踩了下去，免得一会从洞口又上来几只。
　　烟寒水也尽量感知老鼠们的位置，她的感知能力比荼靡差的太多了，只对妖气有点反应。“左边两米，右后方半米。呃……小太妹脚下，快点给她拉起来！”烟寒水一副让林寒月打地鼠的感觉，在前面的路上连续十多只出来的老鼠，被林寒月砸碎。
　　不过几个人的速度却越来越慢了，虽然只有短短的几十米，但是前面的地下已经差不多有近白只老鼠冲了出来，后面烟寒水哪里也一样不少。
　　“我没有全体技能……你带着他们冲过去！”烟寒水叫了一声，然后把后面上来的几个老鼠拦住，并且直接利用自己的速度，干掉了几只。
　　林寒月点了点头，直接把分身的技能开了。三头六臂就跟旋风一样，把附近的几个老鼠全部打死。他的技能差不多持续三十秒，三十秒走完几十米的道路，已经是比较轻松得了。孟晖和那个小太妹仅仅跟在身后，小太妹一脸的兴奋不断在后面给林寒月加油。
　　差不多十五秒左右，几个人冲到了桥下。身体仿佛被桥上淡淡的光芒过滤了一遍，那些老鼠追到了桥上，但是却在光芒的边缘不敢靠近。一个个老鼠龇牙咧嘴的对着他们发出了吱吱的声音。林寒月哈哈一笑：“你们这群畜生，怎么不敢进来了？”
　　“小心！”那个小太妹喊了一句。因为就在不远处的桥头上方，居然站着一个拿着长戟的士兵。这长戟士兵盔甲雪白，就在那里屹立不动。直到几个人进入后，他的眼睛里发出了一到电光。然后全身有些机械般的活动了一下，拿着武器走了过来。
　　由于没有老鼠了，林寒月也就收了自己的技能。大约持续了二十秒左右，能力取消后，林寒月的脑袋也出了细细的一层汗水。
　　眼看那长戟士兵对着几个人冲了过来，林寒月直接一棍子拍了过去。他的力量用的很大，毕竟体力消耗那么多，必须要速战速决。
　　士兵用武器往上一搪，咔嚓一声林寒月那镔铁长棍直接飞了出去。而林寒月自己，脸色通红嘴里干呕了几下。“卧槽，这是什么力气……”林寒月往后面跑了两步，捡起了刚才被打飞的棍子。
　　但是几个人也被赶到了桥的边缘，前面是这个奇葩的士兵，后面则是一群对他们尖叫的老鼠……烟寒水距离他们还有点距离，老鼠的数量太多了，哪怕是烟寒水也只能在一群老鼠之中不断的穿梭，并且身上也聊聊有一些伤痕，被老鼠咬伤的痕迹。
　　“真他妈的太多了……”烟寒水也是十分痛苦。她也看见林寒月那几个人刚刚被一个奇怪的穿着古代盔甲的人阻挡，但是根本没空去救援他们。甚至都不能分心，成群的老鼠实在太恶心了。
　　但就在这个时候，突然那些老鼠在烟寒水的身边迅速的退去。都钻入到了洞穴之中，仅仅不到几个呼吸的时间，烟寒水的周围就剩下了一片的老鼠尸体。
　　当然烟寒水现在自己也不好过，肩膀上还有自己的左手手臂上，都是鲜血淋漓。被老鼠咬了好几个口子，甚至肩膀那里，都漏出了一点惨白色的骨头。不过万幸的是，没有被咬断。
　　“什么情况？”烟寒水自己也是一脸懵逼。不过前面还有人要救援，烟寒水也没犹豫直接冲到了桥上。一个远距离跳跃，烟寒水直接跳到了那士兵的脑袋位置。
　　将领反应很快，用自己的手挡了一下。烟寒水的爪子刺到了他的护手上面，并没有被穿透。士兵用自己的手去抓烟寒水，烟寒水用力拽着将领的头樱往下一拽，直接把将领的头盔拽到了地面上。
　　“啊！！！！”士兵突然发出了痛苦的声音。也不知道是不是他的头盔带的太久了，烟寒水这一拽，居然让头盔带走了一半脸上的皮肤。顿时一股黄色的，脓液从他的脸上流淌下来。
　　烟寒水真心被恶心到了，不过她立刻对着另外的几个人喊道：“别tm看了，快点往上面跑！”
　　“欧了……”林寒月第一个跑的，他直接把小太妹扛了起来。然后踢了孟晖一脚：“还愣着什么玩意，快走！”
　　“哦……哦！”孟晖这时候才反应过来，三个人绕过来正在痛苦嚎叫的士兵，然后往这桥的上面跑去。
　　烟寒水自然也不会耽误，开始往上面跑去。几个人大约跑了不到一分钟，孟晖突然对着几个人喊到：“九点了……”
　　这句话刚刚出口，所有人都感觉到了天色突然黑了下来。原本因为大桥自带的明亮，前面还是可以看到远处的一些景色，但是现在就仿佛光线被乌云遮蔽了一样，黑色的地方就跟一条线一样蔓延过来。
　　并且在黑色蔓延的地方，传出了无数的哭嚎之声，就仿佛需求冤魂正在对着他们索命一样。“快走……一定要在黑雾来临之前，跑的更高。估计到哪里，应该就差不多了……”烟寒水用手指了一下，在前方百米左右的位置，有一道明显的能量分界。
　　哪里似乎才是桥的本体，上面还有巨大的牌匾，烟寒水抬头仔细的看了看。上面写了两个大字，渭水。
　　在大桥的左侧，居然还有一副石台，上面刻了一首诗：
　　百岁光阴似水流，一生事业等浮沤。
　　昨朝面上桃花色，今日头边雪片飘。
　　白蚁阵残方是幻，子规声切早回头。
　　古来阴骘能延寿，善不求怜天自周。
　　下面还有落款，怜娇。
　　好吧...其实这都不重要，这些东西似乎对她们并没有什么用处。毕竟下面那个被烟寒水撕掉头盔的士兵已经摆脱了痛苦，虽然从脸上还在不断往下流淌着液体。他似乎也看到了不远处的那黑夜蔓延，但他的眼睛还是死死的看着烟寒水这几个人，并且直接冲了过来。
　　这士兵的速度飞快，几个人还没有跑到那能量分界的位置，就被他赶了上来。

第三百二十八章:渭水
　　那后面的黑色区域蔓延的非常迅速，已经到了她们前面所在的区域了。并且几个人可以明显的看到，在黑色的区域之中，冒出了无数的厉鬼冤魂。一个个黑色的人头在黑影之中挣扎，发出痛苦和哭嚎的声音。
　　它们似乎也看到了这一群人，所以直接伸出了无数惨白的双手，要把烟寒水她们拖入黑夜之中。“你们快点走！”烟寒水喊了一声，然后一边跑一边挡在那个士兵进攻的位置。士兵也是怒了，前面被烟寒水把脸皮都撕破，现在愤怒的用长戟不断刺向烟寒水。
　　不过一个人要挥动那么大的武器刺中一只猫，也真心不容易。后面黑夜移动的非常快，跟墨色的感觉一样，几个人连滚带爬的跑到了那个渭水的牌楼后面。但是烟寒水和那个士兵都落在了后面，甚至两个人距离牌匾的位置，还有接近十米左右。
　　但是墨色的黑夜，却已经不到他们两个四五米米了。士兵看到这个情况，似乎知道了自己跑不出去。于是他突然大力的往前冲刺了一下，趁着烟寒水一个不留神直接把烟寒水拽了起来。
　　“跟我一起下地狱去吧！”士兵虽然也在由于惯性奔跑，但是明显速度降了下来。虽然距离那个牌匾只有几米的距离，但是却已经完全过不去了。
　　孟晖刚要出来救烟寒水，被林寒月一脚又踹了回去。“寒水！”他有些绝望的大喊。
　　烟寒水被吓得全身毛都竖了起来，她眼看着后面的厉鬼已经伸出了无数的双手，最近的一个已经马上就要抓到这个士兵的后背了。烟寒水在这个时候，直接切换到了人形态。自己的胸口位置被那个士兵死死的抓在一起，不过面对一个**的女人，那个士兵也出现了短暂的失神。
　　也就在这个时候，烟寒水的双手的凤凰爪直接刺入了那士兵的身体。就在后面的厉鬼已经吞没士兵，眼看就要抓住烟寒水的时候，烟寒水使用除了焚技能。
　　直接在这个厉鬼冤魂组成的黑夜之中，产生了一个巨大的爆炸。那些刚刚抓住士兵的厉鬼位置被炸开了一个不小的缺口，然后就是一道黑影飞进了牌匾里面，重重的摔到了地面上。
　　“啊....疼死我了...”第一次这么近的距离，还是人形态使用焚技能，烟寒水利用爆炸的力量被反弹到了安全区域。但是...烟寒水现在左胳膊骨头被炸断了，甚至在胸口的位置，还有那个士兵的手臂。死死的掐到了烟寒水的肉里面，就在自己那馒头的下方一点。上面好带着不少血液。
　　剩下的几个人赶紧跑了过来，这时候烟寒水大脑一片空白，都软瘫在地面了。因为那爆炸的冲击波真心强，烟寒水完全被炸懵了。小太妹对着两个男的喊道：“滚蛋，你们在这占便宜呢怎么的？”说完过去把烟寒水的衣服给她盖到了身上。然后用手把那个士兵的胳膊拔了下来，这小太妹还真是大神经。
　　那黑夜的能量就在牌楼的前面停了下来，虽然无数哭嚎的惨叫声音，但是却再也无法前进分毫。小太妹把那士兵胳膊直接丢到了黑夜之中，翻了两个花就消失的无影无踪了。然后小太妹给烟寒水的嘴里喂了点水，过了好大一会，眼神有点溃散的烟寒水才缓了过来。
　　缓过来后烟寒水用右手支撑起自己的身体，然后让那个小太妹把自己的衣服穿上。别说，这女孩子看起来流里流气的，关键的时候好歹也算听话。要是真跟某些猪队友一样，烟寒水估计早就给她丢出去了。
　　左手基本废了，不过还好出去应该也可以修复。现在在这个世界，储物空间都打不开。除了自己本身的东西，都拿不出来。烟寒水勉强的坐在地面上喘气，然后看了看自己胸部下面那个地方，几个手指状的伤口。
　　孟晖把最后一点水拿了出来，给烟寒水清洗了一下。烟寒水点了点头，然后几个人站在了这桥之上。爬上了这个坡后面就一望无际了，全部都是宽阔的石桥。在桥的下面，则是厚厚的翻滚的云层。下面深不见底，而且没有任何风的感觉就已经波涛汹涌了。
　　几个人喘了口气，烟寒水看了看林寒月然后问道：“我们现在到桥上了，走到对面就能离开么？”烟寒水往远处看了看，一片白雾笼罩。大约能看到一百多米远，但是再往后面就看不清楚了。
　　“不知道啊....继续走吧。”林寒月也是摇了摇头。反正已经都在桥上了，现在也根本没办法往后面退，还不如继续往前走呢。
　　这时候孟晖突然想到了什么，然后说了一句：“为啥渭水，这个名字这么耳熟呢。”
　　“当然熟了.....前面我们钓鱼的哪里，就说是河水的支流。河水不就是黄河么，渭水是黄河最大的支流。”烟寒水这点知识还是清楚的。
　　孟晖摇了摇头：“不，我说的不是现实中的渭水....”就在孟晖还想说什么的时候，突然从不远处的白色雾气中，出现了一片黑影。很快黑影就显现了身躯，那是一排，成百上千的士兵。没错...就跟刚才被烟寒水干掉的那个一样。只不过这次的数量根本无法形容，因为整个桥面都站满了，他们在看到烟寒水这群人以后，都开始拿出长戟然后组成阵势冲了过来。
　　烟寒水跟林寒月对视了一眼：“这就是你说的出口？”
　　林寒月也傻了....这玩意怎么打，前面一个他们都打不过，现在来了能有千余个。不知道啊。要不我们拼了吧....”林寒月把小太妹挡在了身后，然后咬了咬牙看着对着他们冲过来的成片士兵。
　　“有那时间，还不如说说遗言。”烟寒水突然想到了荼蘼，因为认识了这么久....还没给她推倒。不过白檀真棒啊....好大的胸，比自己的软多了，而且还不会下垂.....呃，临死的时候还是想点开心的事把。
　　就在这个时候烟寒水突然被一个人的声音叫醒，那正是孟晖。烟寒水摆了摆他的手：“滚开，就算是死，我也不会喜欢你的。要表白对着那个小太妹表白，你看她那黑丝多棒啊，不正好是你这种死肥宅喜欢的么。”
　　“表白个屁啊，你到底在想什么。”孟晖一脸的懵逼，突然发现这女人有的时候还挺傻白甜的。
　　孟晖看了看烟寒水然后大声说道：“我知道这里是哪了，这里是地府的一部分。不管是河水，还是渭水，实际上在地府也都有相同的河流。”rw

第三百二十九章:外面的战斗还在继续
　　烟寒水看着有些哆嗦的孟晖，然后笑了笑：“你还有二十秒说话的时间，我建议你不要废话。”
　　孟晖也突然发现了这似乎的确不是什么说话的地方，所以他直接把所有的废话都省略了。然后对着烟寒水说道：“我估计，如果有出口的话，最大的可能性就在桥下！”
　　“跳下去？”烟寒水愣了一下。
　　孟晖纠结的说道：“我猜的.....”
　　烟寒水看着远处的一群冲锋状态下的士兵微微一笑：“不用猜了，试试就知道了。”说完烟寒水直接用自己没受伤的右手把孟晖的身体抬了起来，毕竟烟寒水对付一个普通人实在太轻松了。然后烟寒水都没听孟晖再说什么，直接把他从桥上面丢了下去，十分的痛快。
　　“啊！！！！”一阵由近到远的惨叫声音传来。等孟晖的身体掉到云层下面，就彻底消失了。然后烟寒水看了看林寒月，他表示你干的漂亮。然后抱起了小太妹，两个人也跳了下去。
　　在跳下去之前，林寒月突然对烟寒水说道：“如果真的出去了，就装作不认识。”
　　“我们依旧是敌人....”烟寒水笑了笑，然后纵身一跃。
　　顿时呼呼的风声从烟寒水的耳边吹来，就在烟寒水坠入云层以后，整个世界就是一片白茫茫的。并且烟寒水觉得，自己下坠的速度越来越快了。本着本摔死的烟寒水，直接闭上了眼睛。
　　随着自己的身体突然一阵，烟寒水的双腿一软直接跪倒了地面上。不过跪的地方，却感觉有点软软的。烟寒水费了半天劲，才缓了过来。她费力的睁开了眼睛，然后看了一下，又回到了那个动漫展之中。不对！依然处于战斗的时间。在烟寒水的脚下，那个孟晖才缓了过来。
　　“我们真的回来了？”孟晖十分激动，直接拉着烟寒水的手说道。
　　烟寒水也没客气，用手直接给他的嘴捂住了，然后给了他一个禁声的表情。这个时候，整个场地当中，已经有一些人恢复了身体控制。在远处，烟寒水看到了林寒月，但是那个小太妹她却没有看到。
　　虽然有一部分人恢复了过来，但至少能有一般人都倒在了地面上没有了声息。这其中血玫瑰和伪神队伍中都有不少，甚至伪神队伍里面死去的人更多。就算是跟烟寒水这样活下来的，一个个都有些心悸的看着四周。
　　不得不说，血玫瑰这边的质量不错。四个副团长都没有什么事，荼蘼也没有事。她紧张的看了看烟寒水，两个人用眼神交流了一下。而血玫瑰师的老大柳瑕，则仿佛根本没有进入那种世界，但却并没有再次出手了。因为现在战场的中心就剩下了那两个人，大姐胡莉，和那个模样跟蕾姆很像的女子。
　　原本烟寒水觉得，自己在那个世界好像呆了三天左右。但现在看得出来，似乎时间过了可能都不到一分钟。因为大姐胡莉拿着手中的那把巨剑，好像才往前走了几步远。
　　烟寒水突然发现，那些死去之人的身体上，飞出了阵阵气息。都注入到了那个蕾姆手中的簦之上，而那簦则发出耀眼的光芒。并且形成了一个巨大的防护，挡在了那女人的身前。
　　大姐走的十分缓慢，但是一边走，手中的巨剑一边凝聚出紫色闪电一样的力量。那种力量烟寒水看不出来是否强大，因为没有一丝扩散到他们这边，但似乎已经把空间割裂开来。空间不断在大姐的边上破碎和凝聚，这种景象不但是烟寒水，剩下的所有人几乎都被吓傻了。
　　蕾姆手里的簦再次爆发了，一道透明的波纹撞击到了在前进中的大姐身上。大姐的身形直接定了下来，并且开始缓缓后退。但领人觉得奇怪的就是，所有人只看到，只有大姐的身体在缓缓后退，甚至连她们的脚下都没有任何变化。就仿佛力量被控制在一个非常小的区域，没有一丝的力量溢出。
　　“喝！”大姐原本白色的纱衣被吹的飞了起来。但也就在这个时候，原本大姐眼中的紫色气息，变成了粉红色。并且在大姐那小屁股的后面，伸出了一个雪白色的毛茸茸的尾巴。
　　“胡莉/狐狸？”烟寒水的神色愣了一下，这时候她才觉得，原来这个世界有着另类血统的人，真是太多了。
　　一条尾巴就完了么？没有！在大姐的身后，连续出现了九条尾巴。真是让很多人觉得自己是不是看到了一只白色的阿狸。
　　变成出九尾的大姐冷笑一生：“在她后面的那些杂碎，不想死的都给我滚蛋！”好吧，不到三秒钟，在蕾姆身后的一群伪神成员跑的飞快，一个都不见了。
　　然后大姐的巨剑上，突然升起了两道一灰一白的气息。大姐对着蕾姆的方向虚砍一下，两道气息纠缠着喷发而出，撞击到了蕾姆的簦之上。簦上面零零碎碎的符咒全部吹的飞了起来，蕾姆明显开始冒汗了，她再次吹动力量簦上出现了几个铃铛样子的东西。
　　那些铃铛一起发出响声，在簦的前面组成了一个乳白色模糊的旋转圆盘，把大姐发出的力量扭曲到其他的位置。不过这一下子，力量就不可避免的散开了。
　　四周几个倒霉的人直接被溢出的力量击中，不用说惨叫的声音什么的，因为人直接变成了尘土。一时之间所有人都往远处退了好几十米，血玫瑰这边的人也从四周都转移到了大姐的后面位置，因为至少这里看起来还算安全。
　　大姐的嘴里突然念叨出来了什么，声音虽然不大，不过但也还算清晰：“看来你这分身也不怎么样嘛，无非是借助神器的力量而已。虽然对于规则的掌控，的确无可挑剔，但是道强加在你身上的力量，可比我严重多了。怪不得你找了这么多炮灰，你倒是好打算！”
　　“你的打算也不错……这场杀戮的盛宴，我们两边都只不过才刚刚开始。而你所制定的规则，会让你们血玫瑰束手束脚。等高层质疑你的想法后，你就限制不住我的逃离了。”蕾姆残忍的笑着，嘴角还带有鲜血。
　　大姐嘿嘿一笑：“人性，才是这个世界最可贵的东西……”
　　“不！相信人性，才是这个世界上最大的骗局！”蕾姆仿佛受到了什么刺激，大喊了起来。rw

第三百三十章:孟晖的选择
　　大姐明显没有给对方再次蓄力的机会，她直接身影闪动冲到了蕾姆的前面。然后用自己的巨剑往下面一斩，一到白光闪过。等所有人在看到胡莉大姐的时候，全都呆掉了。
　　大姐的前面，从她站立的位置呈现出一个扇形的真空区域。这个区域很大，至少所有人都望不到头就是了。原本在这个区域的所有东西全部消失，其中还有几个以为站远处就没事的伪神成员。
　　在这个区域中，就跟没有星星的夜空一样，全部都是墨蓝色。包括地面都是一样，但是造成这么大的力量，却没有一个人听到任何声音。
　　大姐往前走了走，就直接踏到了虚空之上。然后她在虚空的区域中，用手从悬浮的空中，拿到了一个铃铛。那正是籉簦上面挂着的一个，但是那蕾姆却消失的无影无踪。
　　“哼，装神弄鬼！”突然大姐的身体变成了片片桃花散开，然后就在这虚空之中，传来了一声闷哼。紧接着，大姐和蕾姆就都出现了这里。并且大姐的胳膊，直接卡主了蕾姆的脖子。
　　蕾姆面色倒是十分的淡定，只是有点觉得不甘心：“玛德，当年就不应该给你那么多好处，现在全用在我身上了。”
　　“张媛媛在哪？”大姐的声音十分阴冷。
　　蕾姆做了一个无奈的表情：“我知道，你对你的手下人好。但是张媛媛……的确是自己没有控制好心魔，虽然我的确干扰了她的一些神智。但实际上她并不听从我的命令，再加上你们自己取消了初代轮回者的印记，所以我也找不到她的位置。”
　　“真不老实！”大姐直接把蕾姆举了起来，并且全身都发出蓝色的冷火焰，蕾姆的身体很快就被点燃。
　　蕾姆并没有发出什么痛苦的声音：“你我都对这种疼痛免疫了，还是不要浪费时间了。张媛媛的事，我帮你打听。毕竟黑暗力量，我也是蛮喜欢的。”
　　“我看到了最初，说实话……我很同情你，但是我也绝对不会，让你在这个世界胡来！”大姐说完这句话，松开了蕾姆的身体。
　　火焰很快熄灭了，蕾姆对着大姐一笑：“我都说过了，主位面我可以不动。”
　　不过很快就看到了大姐摇了摇头，然后蕾姆就不在说什么了。她对虚空一指，直接在虚空的边缘撕开了一个口子，蕾姆跳了出去然后消失不见。并且那些伪神队伍的人也都迅速消失。
　　大姐叹了口气：“孙书影，把这个位面取消了吧。”然后大姐挥了挥手，地面上能有五十多具尸体，都消失不见。很快……一群人又回到了那个动漫展的现场，虽然少了几个人，但对于庞大的基数并没有什么影响。
　　一瞬间周围又热闹了起来，烟寒水看了看四周的人流然后叹了口气。“要是自己不作死，估计就不会出现这么麻烦的事情了。”然后烟寒水又看了看孟晖，结果发现孟晖似乎在思考着什么。
　　大姐走了过来，那些伪神的手下，直接被蕾姆带走了。烟寒水有些奇怪的看了看大姐：“大姐，为什么要放那个女人离开呢？”她明显愤愤不平。
　　“因为我没办法杀死她，就算把她的这个身体消灭，她的神力也会转移到其他的人身上。”
　　“好吧……那么大姐，如何才能永久的杀死这种人呢？我们这不是永远被动防守么，就没有一劳永逸的办法？”
　　“会有的……我有办法，但是现在不行……”
　　“那么，大姐……我们刚才似乎进入了一个特殊的世界，那是什么法宝？”
　　“不清楚，应该是她的本命法宝。那法宝不弱，但是她现在的实力无法发挥出那东西的优势……”
　　“不过刚才我看到你的战斗，为什么毫无声音？特别是有一点很奇怪，那就是你们似乎都能够让能量控制在一个区域，这是为什么？”
　　“招数并不是越华丽就越强，华丽的招数只会浪费更多的力量。这种浪费在高手过招里是没有必要的，所以我们的打斗自然显得比较清淡。而最后那个虚空，只不过是小位面被摧毁到原始形态的表现。我们如果在全胜时期，毁灭一个世界并不算太困难，现在做不到……”
　　烟寒水表示，我真的听不懂。不过她突然想起来，边上还有孟晖，然后立刻又问向大姐：“我们在哪里遇到的人，都是鬼魂么？”然后烟寒水简单的把她在哪个荒山的事情说了一下。
　　大姐听完想了想，然后突然笑了：“我知道了……其实，如果你能搜索一下那个荒山，没准会有特殊的收获。那座山的名字叫员峤，这可是古代仙山之一。你看到它是荒山，因为你们一直都在它的山路上，并没有四处搜索。否则我估计，没准你们能找到什么天地灵宝和贵重药材。”
　　“额……谁知道那是仙山阿，我们当时就想着怎么离开了。不过至少活着回来了，生命才是重要的。”烟寒水虽然觉得遗憾，但也不后悔。因为就算有灵宝，估计也得有特殊的怪物看守。
　　大姐点了点头：“你能这么想也是一件好事，至于那些你遇到的人，可能的确就是客车上面的普通人。那女人的法宝套路我也有点清楚，前面死去的那些人的灵魂，恐怕都要长时间的留在了她的法宝之中。直到那个法宝聚齐一定的灵魂后，送入真正的地府。”
　　“她的法宝可以吸收濒死和死人的魂魄，你见到的那些大部分都是该死之人。”大姐想了想，然后把眼睛闭上了一下。等她过了一会睁开眼睛后，直接把一个数据传入到了烟寒水的手环之中。
　　烟寒水看了一下信息，突然的惊讶起来。在XX立交桥上，一辆载满乘客的旅游大巴轮胎突然爆炸。失控的大巴撞到了后面一辆客运车的上面，并且撞开了护栏。两辆车从三十多米高的地方摔落，一共乘客八十四人，目前为止只有四个人幸存。
　　烟寒水在手环开出的视频中，看到了医院的情景。一个男人哀嚎的给一个快死的老人换寿衣，但突然那老人的心跳恢复了正常。
　　烟寒水也看到了剩下三个人的信息，除了那个老头子，另外的那个小太妹都在里面。另外还有一对情侣，烟寒水并没有注意到，也不知道那两个人怎么成功生还的。
　　看到那两个熟悉的人还活着，烟寒水的心里总算高兴了一些。这时候她又看了看发呆的孟晖：“你呢？要加入我们么？或许能够得到一些常人无法得到的力量，但是也要付出相应的代价。”
　　孟晖突然笑了，然后认真的看着烟寒水：“谢谢……我决定退出。不加入你们，当一个普通人。”。
　　a

第三百三十一章:沈大哥出事了?
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　这句话一说完，大姐居然看了过来：“你这小伙子不错……”
　　孟晖苦笑了一下：“不错什么……我这个人一点本事都没有，就算加入你们的组织，估计也不过就是一个打杂的。”
　　“说句不好听的，我孟晖别的能力没有，还是有点自知之明的。我自己知道自己什么样子，就像你说的……我就是一个死宅男。难道我还能幻想一下，以后去拯救世界么？那可真是日本动漫看多了，反正我是不会信的。”
　　“这几天在那里的经历，我自己心里也清清楚楚。如果没有烟寒水你的帮忙，我估计有十条命都不够死的。而且当一个普通人也没什么不好的，至少不会在动漫展看美女的时候，被卷入到这么奇葩的时间中。”
　　“所以……我放弃，这几天的事情我会记着一辈子，至少这件事会让我对任何事情，都觉得敬畏。毕竟这个世界，的确有一些特殊的人，在维持着社会的秩序和稳定。你们都是英雄……而我的本事注定我不会成为英雄……”孟晖突然说的很认真，甚至让烟寒水觉得，这才是第一次认识这个朋友。
　　啪啪啪的鼓掌声音传了出来，大姐在一旁笑着看着孟晖：“说得好……如果我可以选择，我绝对也要做一个普通人。你的选择，对于你来说，非常明智……”说完……大姐给孟晖丢过去一个戒指。
　　“里面有一个1平方米的储物空间，并且带了一个隐身技能，但只对普通人有效果。算我送给你的礼物，只要你不做违法的事情，我们组织也不会在去找你。隐身戒指阿……偷看小丫头洗澡的时候，别被发现了就好。”大姐这话说的一本正经，烟寒水是彻底无语了。
　　烟寒水也是第一次知道，原来一向敬重的大姐，也有如此丢节操的时候。孟晖对着大姐十分感谢，然后深深的看了烟寒水，告辞离开了这里。
　　“你们继续在这玩玩把，不会有危险了……”大姐说完这句话后，直接身体消失在她的眼前。在她们四周至少几十个人，竟然没有一个人觉得奇怪的。甚至都忽略了大姐一样，仿佛这里从未出现过一个女人。
　　不过在经历了这些事以后，烟寒水那还有心情去逛动漫展。她看到了荼靡叹了口气，把事情跟她说了一下。荼靡也进入了一个特殊的世界，但她进入的世界……却是古罗马斗兽场。
　　差不多能有七八个有些本事的人进入了那个世界，在经历了数次战斗后，终于有人发现了不对。因为他们那些人除了战斗，根本没有任何提示离开斗兽场。原本血玫瑰跟伪神是分开战斗的，两边互相交锋也干死对面几个，最后也只能被迫联合起来。
　　一次不算太成功的胜利大逃亡，最后活下来的只剩下了四个人。虽然荼靡说的跟烟寒水说的一样轻松，不过两个人都知道，肯定都是九死一生。“什么时候才能真正变强，掌握自己的命运呢……”荼靡叹了口气，觉得自己还是太弱了。
　　烟寒水倒是愣了一下：“掌握自己的命运么？为啥我觉得大姐那么强的人，都做不到呢。算了……想那么多干什么，还不如好好休息几天。”
　　前几天烟寒水还觉得无趣，这一天的时间，就让她爽够了。动漫展已经完全提不起烟寒水的兴趣，她突然觉得自己跟那些人仿佛还在两个世界。“终究还是回不去了……”就在烟寒水感叹的时候，荼靡从她的身后，轻轻的抱住了她。
　　温馨的时光总是过得很快，特别是在接了一个电话以后，烟寒水再次郁闷了下来。现在的时间已经是傍晚，本来跟荼靡开开心心吃着晚饭的她，突然电话响了起来，电话号码居然是自己的嫂子徐婉茹。
　　“寒水阿……你在哪呢？”
　　“嫂子好啊……我在北京这边”
　　“哦……有空能不能回来一趟？”
　　“嗯？嫂子怎么了，家里出什么事了么？”
　　“哎……我怀疑你哥外面有人了。”徐婉茹这一句话，差点把烟寒水吓得一哆嗦。
　　烟寒虽然惊讶，不过还是有些不相信。他立刻问道：“不是吧？嫂子你别着急，慢慢说。”
　　“不是在几个月以前，你哥他辞去了警察的工作嘛。当时我还觉得挺开心的，毕竟他能够好好陪陪我了。”
　　“后面陪我去了一趟海南玩，一切都挺好的。但就在上个月的时候，突然以前有个朋友找到他，说要跟他搞什么生意。”
　　“我这不是也怀孕了嘛，需要的钱自然也不少。所以决明跟我商量了一下后，也就同意了。但也就这半个月的时间，他突然就很少回家了。就算我给他打电话，他也经常不接我电话。就算我强行让他回来，他回来以后也是一身酒气，并且身上有明显的别的女人的味道。”
　　“你说他平常也不是这样阿，为啥这男人学坏就这么快呢？今天给他打电话他也不回来，然后就把我电话挂了。我明显就能听到，她的边上有一个女孩子的声音。”说到这里，徐婉茹的声音都带起了哭声。
　　没办法，徐婉茹现在怀孕已经快7个月了，本来怀孕的时候心情就不好，现在更是天天抹眼泪了。
　　“嫂子你别哭……我明天就回去，我会让他把话讲明白。要是他真的做了什么对不起你的事，我就把他的三条腿都打折！”烟寒水的确是生气了。男人花心什么的蛮正常的，但是自己老婆在怀孕，你知道大男人就去勾引别的妹子，这真的好么？
　　而且这个人还是自己的兄弟，烟寒水现在只求一切都是误会，最好沈觉明千万不要有事。要是真的背着嫂子在外面有人了，就现在烟寒水的本事，绝对教自己的兄弟做人。
　　不过烟寒水自己也清楚一件事，双方的主要矛盾就是没钱。但沈决明的做法，的确太让烟寒水伤心。烟寒水自己想了想，就算这次解决了他们之间的问题，恐怕以后也就是形同陌路了。
　　烟寒水把这件事告诉了荼靡，然后第二天直接乘坐血玫瑰的专用直升机飞往交往。但也就在这个时候，烟寒水才回忆了一下，貌似沈觉明对她的冷淡，的确是从最近这一个月开始的。

第三百三十二章:龙门客栈
　　很快，烟寒水和荼靡就回到了辽阳。两个人回到沈觉明家里的时候，发现他并不在这里，只有徐婉茹自己在家。
　　徐婉茹看到烟寒水和荼靡进来，也是十分高兴。不过她也对烟寒水说了一下，那就是沈觉明已经三天没有回来了。
　　烟寒水十分生气，直接用手机拨通了沈觉明的电话：“我说哥们，你去哪了？我回辽阳找你，嫂子说你都好几天没回家了。”
　　沈觉明的声音倒是跟平常差不多：“哈，你回辽阳了？兄弟这样，既然你回去了我就放心了。你帮我照顾你嫂子两天，我这几天就不回去了。等我赚钱了请你吃饭哈……嘟嘟嘟……”
　　“卧槽？”烟寒水真她喵的生气了，这种虚伪的推脱谁看不出来。本来以为自己兄弟沈觉明可能真的有事，烟寒水在心里还给他开脱不少。但现在一看，自己这大哥还真没干什么好事阿。
　　由于烟寒水就在家里打的电话，所以边上的徐婉茹自然也听到了她们说的，脸色立刻就变了。荼靡立刻岔开话题，说了一些开心的事。并且过了一会就去给嫂子做早饭去了，荼靡可真是良家少女。
　　虽然沈决明说暂时回不来，不过照顾嫂子却是应该的。所以两个人就在这里呆了几天，以至于下一个场景就要再次开始了。两个人商量了一下，然后烟寒水给胡莉大姐打了个电话。胡莉大姐的意思倒是简单，因为你们前面经历的那个场景是大场景，那么相对而言的下面进入的这个世界，就是小场景。小场景的话，就算在现实中也耽搁不了几天的。基本上一两天就能回来，不会影响太大的事情。
　　至于沈决明的事情，大姐给了烟寒水一个地址。然后对着烟寒水说，沈决明很有可能已经加入伪神组织了。因为他的实力和地位很低，所以在血玫瑰系统并没有过多的记录。但是有人看到他跟伪神组织的几个底层人员有过接触，并且可能参与人口买卖。
　　烟寒水直接就崩溃了，特别是她听到可能参与人口买卖这一句话的时候。最后烟寒水甚至连什么时候把大姐电话挂断的都不知道，自己就站在徐婉茹的家门口，不知道如何进去跟嫂子说这个事情。
　　“这不可能阿……沈大哥怎么可能会干出这种事。”烟寒水甚至都不知道自己改如何面对沈觉明，因为她本身就是打拐出身。而现在的沈大哥居然参与人口买卖，这对他来说简直是最讽刺的事情了。
　　烟寒水深深的吸了两口气，然后把这件事压了压。等到晚上的时候，烟寒水在悄悄对荼靡，把这事跟她说了一遍。荼靡听到后也愣了，这件事真是太过奇葩。
　　“那我们该怎么说……”荼靡悄悄的问烟寒水。
　　烟寒水摇了摇头：“我不知道……不过他毕竟曾经是一个警察，不会真的没有底线把。或许他是被逼的，那些伪神成员想对付我，所以沈大哥才被连累的。”
　　“如果他是自愿的呢？”荼靡问道。
　　烟寒水叹了口气：“我会用一切可能，让他变得正常。或者强制让他加入血玫瑰，让他回归正道。”
　　“那么如果……”荼靡还打算问，烟寒水对着她摆了摆手。
　　“亲爱的，别说了……他是我大哥……”说完这句话烟寒水直接哭了出来。
　　荼靡“恩”一声，她知道烟寒水和沈觉明的关系。于是荼靡用自己的舌头，舔掉了烟寒水流出的泪水：“如果有一天，你能为了我哭，那说明你才是对我真爱。现在……我觉得你还是嫁给你的沈大哥好了。”荼靡的话让烟寒水笑了笑，心里感觉舒服了很多。
　　第二天，烟寒水对徐婉茹说自己要跟荼靡去抓沈觉明去，估计也就去不到一周的时间。烟寒水让自己的嫂子安心养胎，不要生气。一切等她们回来再说，
　　烟寒水对徐婉茹说道：“我们不是第一天认识沈大哥了，他现在这个样子肯定有迫不得已，或者其他情况。不要就觉得他可能变坏了，沈大哥原来可是警察，这次没准是特殊的任务，去当卧底。”
　　虽然这些话烟寒水自己都有些不信，毕竟血玫瑰大姐的信息，肯定十分准确了。大姐都这么说，恐怕是没错……
　　不过总算让徐婉茹的心情变得好了一些，但是一猜可能是去卧底，她反而开始担心了。烟寒水和荼靡两个人直接开到辽阳的附近酒店，来了几天的房间。
　　很快，系统提示可以进去试炼世界，小队中加入世界的请在手环里确认。烟寒水和荼靡两个人都点了确定，然后就看到白檀和青黛那里也确认了参加。这个场景的信息，很快就刷新了出来。
　　场景信息：新龙门客栈。
　　主线任务：护送杨宇轩子女出关。
　　任务失败：下一个场景难度翻倍
　　支线任务一：杀死罪大恶极的高官，每杀死一人，积分一百。（注明，会给小队队长一个识别罪大恶极之人的技能。）
　　支线任务二：从龙门关出关。
　　烟寒水和荼蘼看了一眼，倒也放心下来。这个场景真心不算太难，不过倒是蛮有趣的一个世界。比前面在安西的时候，倒是肯定会有趣多了。
　　“看来只要不作死，应该就不会死呢。果然是因为上一个场景持续时间太久，这个场景不管是从难度还是从时间上来说，都比较简单容易。”烟寒水对着荼蘼说道。
　　荼蘼点了点头：“在这之后，我就应该没什么事情了。以后的场景世界，你别想给我甩开！”
　　“知道了，我的亲爱的。”烟寒水嘿嘿一下，然后时间到了，两个人直接从屋子里面消失。
　　在千里之外的内蒙古二连浩特，边境的一个隐蔽的通道附近。沈决明正在这里接应着一支队伍，沈决明这边十多个人，每个人手里都拿着56式。从他们在这里等待着什么，每个人都不说话空气十分的压抑。
　　差不多过了半个小时候，远处过来了几辆车的声音。沈决明立刻带人发了一个信号，两边人对持起来。“是黑蛇么？”沈决明一脸小心的询问。
　　“没错！钱拿来了么？”对面有人询问。
　　沈决明把自己手里的一个箱子丢了过去：“这里是两层，剩下的在交货后给你。”
　　“哼，你们这些中国人就是不爽利。”那个打开了箱子清点一下，不过也没说别的，对后面招了招手。很快就在那些车里，带下了无数的男女身影。差不多能有五百多人，都被捆绑着然后弄到了沈决明的这边。
　　沈决明点了点头：“很好，下一次交货的日期，是十五天以后.....”
　　在不远处，还有一伙人潜伏在这里。为首的一个人是烟寒水很熟悉的一个人，那就是崔俊成。他正在给一个人打着电话....
　　“他们拿到货了，我们要抢下来么？”
　　“跟着，等到下次一次大规模交易的时候，再去抢夺。”
　　“遵命，话说大人...可不可以在提高我的一些力量？”
　　“用更多的祭品跟我交换.....”

第三百三十三章:荒郊野岭
　　烟寒水还有几个妹子，出现在了一个大山之中。这大山植被倒也茂盛，只不过.....除了她们几个以外，还有这能有五十多个死人也在这里。不过烟寒水看的清楚，这次似乎没有新人。“我去....”烟寒水看了看四周，然后发现只有她们几个活着的。
　　白檀也一脸无奈的点了点头：“我也发现了呦，我们每次出来的地方，都不正常呦。上次在大唐，是被当成货物。而这次....似乎成了一场屠杀剩下来的几个呦。”
　　荼蘼一脸懵逼：“那这里到底发生了什么？”她看了看自己的身体，发现几个人的衣服也都换成了正常的明朝服饰，衣裙和比甲一类的。活动一下发现还不错，至少不会影响到几个人的行动。
　　烟寒水看了看四周，发现有几个女孩子似乎衣服都不在了，明显被杀之前受到了侮辱。然后烟寒水看了看几个人发现衣服都挺整齐的：“我们还算不错，至少没有一出来就被强·奸。”
　　荼蘼过去把烟寒水的耳朵拧了起来：“你这小**，估计要是被强.奸了，也是一脸的期待把？”
　　“咳咳，开玩笑，我是喜欢女人的！”烟寒水一脸的认真，然后又被荼蘼一顿打。
　　好吧.....然后荼蘼放开了精神力在四周搜索一下，发现在不远处有几个带着武器的人，他们在抹着武器上面的血迹。并且就在他们附近，差不多有三十多具尸体。“不知道是不是敌人，不过他们应该已经看到我们起来了，需要我们动手么？”荼蘼看了看烟寒水，然后走到一旁从一个尸体附近拿了一个武器。
　　好吧....荼蘼根本不会用。其实荼蘼拿了武器后，发现这悲剧的。烟寒水和白檀这几个人，不管怎么说多多少少在安西呆了那么久，好歹也知道如何用武器攻击。荼蘼不会啊....
　　“这次出去，我也得弄一个武功了....不过这枪阿刀的，也不适合我啊。”荼蘼一脸嫌弃，看了看手里的那短刀。发现手柄上还有不少血液，荼蘼直接给它丢到地上了。这一幕也让对面的那十多个人看的清楚，他们的心里也好笑，不过也是正常女孩子的表现。
　　几个人走了过来，烟寒水对着那几个妹子说道：“先别动手，看看他们要干什么。反正这么十来个人，就算在大唐哪里，也是分分钟被处理的。”
　　荼蘼直接用精神力，把几个人的思想连接了起来。然后荼蘼对着几个人说道：“这个位面的武力值可比你们大唐哪里高多了，不要掉以轻心。你们去的大唐是历史，这个可是电影。毕竟....甄子丹演的那个太监的功夫，我觉得正常人是做不到的。”
　　“姐姐说的有道理呦.....话说要是上个场景有这个精神力沟通，估计我们自己就能打回中原了呦。”白檀低声说了一句，荼蘼跟她对视了一下，白檀报以尊敬的目光。荼蘼心里哼了哼，毕竟把自己男人抢了，这种感觉还真是不爽呢。不过看到白檀积极地跟自己缓和关系，她自然明白对方的意思。
　　“几个姑娘，跟我们走一趟把....”带头一个满脸大胡子的男人，让烟寒水感觉，跟张飞差不多。
　　既然已经决定了，几个人也不害怕。毕竟都见过血，自然不会怕他们几个山贼。有功夫又能如何，几个人谁没有一点特殊的手段。荼蘼对着那男人问道：“跟你们去哪里？你会怎么对待我们？”
　　那满脸胡子的人哈哈笑了一下：“当然是通知你们家里的人交赎金了，我们跟前面那群山贼不同，他们可比我们不讲规矩多了。”
　　烟寒水几个人看了看附近的尸体，感情还不是一伙人。看来那些被强·奸的女人，应该不是他们干的。“如果我们的家里没有钱来交赎金呢？”
　　“那对不住了，只能把你们卖到龙门关当娼妓了....毕竟我们也是要生活的不是。不过你们几个.....”那满脸大胡子的仔细的打量着几个人，然后又看了看自己的手下。
　　他的手下也露出了男人都懂的表情，然后互相嘿嘿笑了笑：“老大，这种女孩子，卖去做娼妓不是可惜了一点么？”
　　“是啊是啊....你看那女人的身高，再加上那容貌，绝对是大户人家出来的。要不老大你把她弄回去当压寨夫人算了，剩下的就便宜我们好了....”其中一个看了看烟寒水，又看了看荼蘼和白檀青黛这几个人，口水都要流出来了。
　　特别是白檀啊，那胸....几个人色心直接就起来了，甚至直接就想在这里给她们办了。那个一脸胡子的人仔细打量她们一下，然后看了看她们的脚，顿时眉头一皱。
　　“哈，本来以为你们是大家闺秀，没想到就是一群泥腿子！”那一脸大胡子的人，突然看向几个人的目光中，带着一种厌恶。
　　几个人不明所以阿，包括烟寒水在内。突然烟寒水顺着几个人的目光往下看……几个人的脚，好吧……都是蛮大的。
　　虽然明朝的裹脚没有清朝那么疯狂和变态，但是只要是富贵人家，基本上都是裹脚的。只有乡下种地的，和一些皇家的人，也许才不会裹脚。毕竟有个马大脚影响，所以在皇家不裹脚的还是有很多的。
　　当然……因为马大脚，朱元璋也没少被黑，露马脚了就是从这里出来的。几个女孩子可能是宫里人么？那就只能是泥腿子了，泥腿子又有什么钱，这几个山大王自然一脸的不高兴。
　　就算卖到妓院里做娼妓，她们都属于不值钱的哪一种。虽然模样不错……但是一个大脚真心毁一切。好吧……这里面烟寒水已经算小的，也是36码而已……已经很不成比例了，因为她可是170多的身高。但是在那些人眼里，烟寒水的脚还是大。
　　大胡子对着手下说道：“算了，这种货色自己享用好了……虽然脚不好看，不过别的地方蛮俊俏的嘛。”
　　“跟我们走把，以后吃香的喝辣的……”大胡子拿着补刀就来到了烟寒水她们几个人的前面。
　　烟寒水在大脑里想了一下，然后对着剩下的人说道：“我们上山去杀！”

第三百三十四章:少芸
　　烟寒水的打算不错，就是一个山贼窝，几个人到哪把首领干掉，然后自己当当山大王。毕竟好人做多了，经历过大唐的世界后，烟寒水突然觉得无本买卖也不错。
　　就在几个人被压着准备上山的时候，突然树林里窜出一个红衣女子，速度非常快除了烟寒水和白檀发现了那个人以外，就连荼靡都没有任何反应。
　　烟寒水在那个女子身上，感受到了同类的气息。一身红色特制的飞鱼服，后背悬一柄雨伞，还有百宝囊和一串小零碎。身法迅速，动作连贯飘逸。烟寒水自认为做不到这女子的手段，因为对方似乎还有不错的轻功的本事。
　　说到轻功……烟寒水有些郁闷了起来。练体三篇中，虽然对她的身体改造了不少，但是对于速度的提升并不是很多。甚至烟寒水觉得为啥不多兑换一个风仙云体术呢……这女人从地面上随便捡了一把补刀，然后悄悄的来到了队伍最后的那个人后面。然后一手捂着对面的嘴，另外一手直接把补刀捅入了那个人的后心。
　　在队伍最后的那个人毫无声息直接就挂了，然后女子轻轻的把尸体放在地下，一点声音都没发出。真是让烟寒水羡慕不已，自己虽然可以秒杀敌人，但是动静还是大了一点。
　　那女子看到了有些惊讶的烟寒水，然后竖起食指，在嘴前做了一个禁声的手势。烟寒水微微一笑，就在边上看戏了。
　　那女子轻盈的脚步，又来到了一个人的后面，然后再次秒杀。这次前面的人总算有所察觉了，毕竟他们在聊天，突然少了一个人还是发现得了的。
　　就在前面几个人刚要回头的时候那女子突然对着他们冲了出去，刀光剑影之下也就几秒钟，地面上又多了几具尸体。那个大胡子怒喊着冲了过来，跟那女子身形错位然后分开。
　　就见一道亮光闪过，女子直接从大胡子的身上穿了过去，并且把自己手里那捡来的补刀随手丢弃在了脚下，一套动作行云流水。
　　然后那个大胡子就手捂着脖子倒了下去。他的脑袋从身躯上滚了下来，然后颈呛血喷出去两三米高。在附近的荼靡直接往边上退了几步，免得被血液喷洒一身。
　　这一套下来，仅仅五秒钟不到。烟寒水用自己的实力比较一下，发现根本做不到。如果是烟寒水估计至少也得十秒钟，并且杀人绝对不会这么干脆。或者敌人的尸体被她弄得零碎，血液溅了她一身那种。
　　荼靡看了看那优雅的身材，和最后的动作，不由得喊了一句：“真帅！”好吧……这次轮到烟寒水吃醋了。
　　那女人看了看烟寒水这边的四个人，然后皱了皱眉：“似乎，我多管闲事了……”因为烟寒水几个人太淡定了。那女人距离远的时候，也看不出来几个人会功夫。别人不清楚，烟寒水走路的时候，不由自主的下盘就非常稳了。而且几个人身上都带走血气，距离近了那女人自然感受得到。
　　烟寒水对着那女人抱了抱拳：“还是多谢女侠帮助，要不然这么几个，我们也得浪费不少时间。”
　　“哼……”女人有些不爽。然后看了看烟寒水她们：“你们这是到哪里去？”
　　烟寒水在脑子里过了一下：“其实我们是被仇家抓来的，数日前由于一时不慎被仇家几十人堵住，我们实力不济只好束手就擒。那些人打算把我们送到龙门关给千户将军，结果半路被这几个山贼截了。然后这些山贼自然就想带着我们回山寨，然后就被女侠你救了。”
　　女子有些怪异的看了看几个人，正常来说一个人想要学兵器，手上肯定会有厚厚的茧子。哪怕是这女子自己，在手腕的地方也有厚茧子。但是这几个有杀气的女人身上，却十分干净。从脸到手，就没有一个地方像是练过功夫的人。
　　不过想不出来，这女子也不想陪她们呆着了。她对着烟寒水几个人抱了抱拳：“既然这样，那告辞了……”说完丝毫没有犹豫，往远处走去。
　　“女侠等一下，我可否问几个问题？”烟寒水突然想起了什么，毕竟这地方现在叫啥都不清楚呢。
　　女子点了点头，然后停住了身形：“好，你问。”
　　烟寒水对她一抱拳：“再下烟寒水，还未请教女侠名号。”
　　“烟寒水……烟？这姓实属少见。你们可以叫我少芸……”这女子淡淡的回答。
　　烟寒水微微一笑：“少芸女侠，不知这里是什么地方？我们被贼人关押起来，根本无法辨别方向。”
　　少芸点了点头，对于这个问题她并不意外：“这里是贺兰山，西域附近草寇最多的地方。我劝你们还是早早离开，在这里往东五里左右，就是官道。好歹还算安全，否则一会天色暗了恐怕你们就得被其他人抗回山寨，成压寨夫人了。”
　　“多谢女侠告知，我最后再问一个小问题。不知女侠可成在这附近听过贺虎，铁竹这两人的名号？”烟寒水突然想起来，貌似新龙门客栈里面这两个人是莫言雇佣的四个义士中的两个。
　　少芸看了看烟寒水：“贺兰山四侠，我自然听过。贺虎，铁竹，断笔，莽牛……这四个人一般出现在贺兰山山下的斩龙镇，算是一支有信用的雇佣武者。不过你们几个去斩龙镇，危险还真是不小。”当然具体位置肯定都问明白了，要不然找不到不是白瞎了么。
　　烟寒水得到了消息自然十分开心，然后又问了问这少芸，那四个人的实力如何。少芸想了想，然后对她们说道：“正面交锋虽然麻烦一些，但我一样可以在短时间内击杀他们。贺兰山这里，大部分都是草寇，没几个真正有本事的人。不过这四个人但是颇有义气，所以在这贺兰山也算有不错的名号。如果几位要是不想被黑吃黑，那么雇佣这几个人倒也是不错的选择。”
　　“多谢侠女解答，不知道侠女来此处需要找什么东西？我们姐妹虽然实力不济，但也可以帮忙打听一二。”烟寒水对着少芸诚恳的说道。
　　少芸一边往远处有一边对几个人说道：“听说贺兰山有一女侠叫邱莫言，武功十分了得。如果遇到，就告诉她少芸找她来比试功夫了。”。
　　a

第三百三十五章:斩龙镇
　　等这个叫少芸的走了以后，几个女孩子开始讨论具体的前进方向了。烟寒水建议几个人去斩龙镇，毕竟能遇到那四个人，估计可以接近主线一点。
　　荼靡点了点头：“那就去呗，不过刚才那女人真帅……阿，那衣服也好漂亮。”荼靡明显一脸的花痴。
　　“飞鱼服而已……你喜欢以后杀死几个锦衣卫，就有了……不过那女人不是锦衣卫把？而且还不是邱莫言，电影里没见过那个女人出现阿？”烟寒水想了想，很明显没见过这个叫少芸的女子。
　　白檀整理了一下衣服，然后站了起来：“那就走了呦……”
　　荼蘼点了点头，然后身体直接化作蝙蝠散开。毕竟有一些危险还是要注意的，万一被偷袭了怎么死的都不知道。不过应该没有人会偷袭几个女子吧？看到女孩子不是应该直接就过来了么，偷袭个毛啊。
　　几个人在荼蘼的引导下渐渐的往那个什么斩龙镇走去，传说在上古年间这里有一头龙因为犯了天罚，被处决在此，所以得名斩龙镇。这地方刚才那个少芸给她们指了一个方向，几个人走了几个小时以后，果然看到了一个小镇。
　　这小镇人似乎不少，至少烟寒水在路边就看到里面能有几十人走动。当然，这些人也看到了她们。荼蘼依然没有变成人形态，毕竟很多时候蝙蝠更容易发现隐藏的敌人。但是就算除了荼蘼，剩下烟寒水这三个妹子也受到不少关注。而且她们的身上穿的就是普通衣服，手里还没有武器，明显就是普通女子。
　　三个普通女子来到了一群山贼土匪聚集的地方，差不多能有一群人对着她们吹着口哨。甚至直接有两个人拦在了她们前面，其中一个瘦小的矮子，一脸猥琐的人上下打量着她们。然后把眼睛停到了几个人的胸口处，特别是白檀哪里上下起伏波涛汹涌。
　　“我说，几个妞，你们来这有何贵干？是不是来找男人的？我们这里别的不多，就不缺男人，你们说是不是啊？”这人对着后面几个围观的人喊了一下，顿时一群人大笑起来。那些人的眼神都带有极强的侵略性，就仿佛要把几个人的衣服都穿透一样。
　　烟寒水无所谓的笑了笑，不过还是准备好了凤凰爪。就在她的手臂内侧，随时可以伸出攻击。“来找人！”她自己本想大声喊一句，不过听起来还是蛮柔和的声音....毕竟女孩子嘛。
　　男人看了看烟寒水几个：“来找我的吧？我的名字叫赵二，人称贺兰山活地图。怎么样....是不是很厉害？”说完这人就要过来拉烟寒水的胳膊，打算把这几个女孩子带走。外面看戏的那么多，主要还是怕惹事，但是他不怕。因为就算把这几个女孩子搞了，他往深山里面一钻，别人也找不到。
　　烟寒水笑了笑，露出了一个甜美的表情。然后她就抬起了腿对着赵二的老二就是一脚，干净利索。“你知道么，我好久没抽别人脸了....还真是有点怀念呢。”烟寒水左手微微用力，就把捂着老二的赵二从地面上拽了起来。烟寒水可是一米七，这男的也就不到一米六，被烟寒水单手拽了起来。
　　然后就是啪啪啪的时间了....后面的一群人再看烟寒水她们的眼色就不同了，毕竟能用左手就把一个男人拽起来，怎么也得有点本事。虽然只是一个女人，但是看这样敢以女子的身份来到斩龙镇，毕竟手上也得有点本事才行。
　　那赵二哭喊着求饶，最后话都说不利索了。烟寒水把他丢到地上，然后再次问道：“你是低头蛇？那我问你几个问题！”
　　“好好....姑奶奶你问。”这赵二也干脆，直接从小妞变姑奶奶了。
　　烟寒水十分满意的点了点头：“这称呼不错，以后你就叫我姑奶奶。别废话了，站起来，我问你几个事！”烟寒水说完这句话，直接从怀里拿出了一块银锭。说实话....黄金这玩意，在现代也买不起啊。但是白银嘛....工业白银批发几块钱一克，这东西在古代作为交易也勉勉强强了。
　　很大一块银锭，至少也够这货几个月的开销得了。他开心的用牙咬了一口，上面印了一个牙齿印。毕竟好银子都软，现代的千足银更软。赵二也不在乎疼了，直接屁颠屁颠的跑到烟寒水的边上，一脸的媚笑：“姑奶奶你到底要找谁啊？”
　　“贺兰山四侠在这里么？”烟寒水询问道，这句话声音不小，不少人都听到的。
　　然后人群中就传来了惊叹的声音，难道这是她们四个其中的某个人的内人？怪不得这么厉害，原来是他们的人。就连那个赵二的表情更加精彩了：“你是贺虎的人？”
　　“不是....你别管，我找他们四个人有事！他们在镇子里么？”烟寒水再次询问。
　　赵二摇了摇头：“不在，估计要过两天才能来，据说是跟远道而来的一个女侠邱莫言约好在此谈一笔生意。”
　　“哦？”烟寒水想了一下：“好，带我去这边客栈住宿。等到他们到达这里，再来告诉我。特别是邱莫言....一定要帮我留意，我找她办点事情。”
　　赵二立刻在前面带路，很快就给她们带到一个三层小楼。前面挂了一个酒肆的牌子：“这里有住的地方，一点散碎银子即可，上房也就二两多。”
　　烟寒水又拿出了一大块银锭，说实话....她那一块能有五斤多，能把人砸个好歹的。“给你，这几天吃喝住行，你都包了吧。钱不够在从我要，如果有其它的心思，我就把你老二剁了，让你进宫当太监。”赵二眼睛都值了，前面给他一块，他就够兴奋得了，没想到这又给了他一块。
　　至于后面威胁他的话，直接就忘在脑后了。反正自己也打不过，虽然是低头蛇吧，但也属于被欺负的哪一类的。有这种便宜，自己怎么可能让别人插手。跟四侠有关系，似乎还认识邱莫言，谁敢打她们的主意。
　　话说，住上房二两银子也不少了。明朝一两银子相对于现代的七百块钱左右的购买能力，二两银子就是一千三四百。所以跟国内的某些五星级别的酒店也差不多了。虽然说烟寒水看着这一股霉味的房间，怎么都联想不到哪里像五星级别.....

第三百三十六章:英雄会 上
　　虽然地方垃圾了一点，不过几个女孩子自然也不是不能将就的人。在各种历练世界里，什么没经历过，自然也不会在乎这个。唯一觉得不爽的就是，她们的房间虽然说是上房，也不过只有两张床而已。而且最近似乎很多人都知道女侠邱莫言要来，这酒肆中也就只剩下这么一个房间了。
　　烟寒水看了看几个人，然后也没客气直接把储物空间里面准备好的一个褥子拿了出来。恩...她们几个，特别是白檀花的钱，兑换了一个五立方米左右的公共储物空间。这个储物空间小队成员都可以使用，并且以后还可以升级。目的就是为了应对野外休息和一些特殊时候的应对，里面从工具到简单的医疗药品应有尽有。
　　“那床让给你们把，我主动一点谁地铺。”烟寒水笑了笑，然后直接倒在了上面。
　　荼蘼过来也在他的边上把地铺铺好：“我也陪你吧，毕竟只有两张床。”
　　白檀想了想把地铺支到了烟寒水的另外一侧：“既然两位姐姐都这样，我也不好意思睡床不是呦。干脆就让最廋弱的青黛妹妹睡床好了嘛，我们三个挤一挤如何呦？”白檀的话虽然没什么火气，但是也像荼蘼表达出一个意思。那就是她现在也是烟寒水的女人，虽然不会跟荼蘼争什么，但是一定也要占有烟寒水心里的位置。
　　好嘛，原本有点缓和的关系，似乎又要爆炸了。反而是青黛，看了看在地面的三坨烂肉。嘴里嘟囔了一句：“幸亏我的眼睛瞎了，要不然也得被你们三个闪瞎....”说完她也没客气，直接上床睡觉了。
　　“噗...”几个人原本有点火药的味道，都被青黛一句话给弄笑了。
　　反正烟寒水期待三个人一起滚床这种事情，肯定是不可能了。几个人草草休息，然后就在这旅店呆了三天。这三天基本上都宅在旅店里面，毕竟出去了还是有一些危险的，虽然几个人有本事并不惧怕危险，但不代表几个人喜欢去把自己放在危险的地方。
　　那个赵二倒是总来这里，告诉她们一些这附近的情况。并且说有远道而来的侠客邱莫言要在这里雇佣一些义士，去营救杨宇轩的一双儿女。这并不是什么秘密，很多人都知道这个人。因为杨宇轩是兵部尚书，当年在北京保卫战击败了瓦剌首领也先。当然，这些事情都是赵二跟烟寒水她们说的。
　　烟寒水跟几个人愣了愣，然后问赵二：“能不能简单的说说具体的事情？”
　　那赵二开始说起故事，结果说完几个妹子都愣了，因为那剧情太特么熟悉了。原因就是当年先皇在宦官的鼓动下远征瓦剌，结果在土木堡大败，先皇居然被瓦剌俘虏。这简直就是大明最大的耻辱，要知道上一个被外族抓去的皇帝，可是宋徽宗那几个。后面瓦剌进攻北京，被当时临时启用的兵部尚书杨宇轩击败，大明的江山保住了。
　　瓦剌一看大明无法攻下，就把先皇还了回来。然后先皇就谋划了接近八年的复辟计划，最后终于成功。但复辟成功后，却再次重用宦官，杀了北京保卫战的功臣杨宇轩。这件事情闹得很大，因为本来就是大事。所以哪怕在这偏远的贺兰山，这些山贼草匪一样清清楚楚。只不过烟寒水几个人，却都在想着什么。
　　等到赵二走了以后，烟寒水就对荼蘼和白檀说道：“为啥这段历史，这么熟悉呢....”
　　“是熟悉呦....不会那个杨宇轩，就是历史上的于谦把？”白檀愣了愣，然后对着几个人说道。
　　烟寒水她们都点了点头：“果然是这段历史啊，除了名字对不上，其它的事情都对的上。但是那曹少钦呢，又是哪路神仙？我记得明朝的时候，如果不是皇帝放权，宦官很难杀一个大臣的吧？”
　　荼蘼突然笑了出来，我知道了：“那先皇就是明英宗，曹少钦恐怕就是历史上明英宗宠信，也是帮助他复辟成功的宦官曹吉祥把。可惜曹吉祥最后也没有好下场，明朝的宦官看着权利很大，实际上只有皇帝一句话而已。虽然他们有反抗的能力，但是整个明朝就包括魏忠贤在内，最后不都是老老实实的被干掉了么。”
　　烟寒水也点了点头：“那么杨宇轩恐怕....”
　　“就是皇帝想要杀他....毕竟是代宗的人而且还是兵部尚书，怎么可能会留下来。”荼蘼认真的说道，几个人都叹了口气。自古皇帝争斗都是最残酷的，当年代宗放了英宗一马，软禁了他七年多。最后夺门之变英宗上位，直接把代宗杀了，他死的时候只有三十岁。甚至英宗给了他一个戾的谥号，明朝唯一一个没有进十三陵的皇帝。
　　最后在南明时期，才得到了一个代宗的称号。最无情是帝王家，在历史上这种自残的事情比比皆是。好吧几个妹子可没空蹉跎这种事情，时间过得很快，在第三天的时候，四侠就来到了这个酒肆之中。赵二询问烟寒水她们，是否要上去认识。直到这个时候，赵二才知道，原来这群女孩子是为了救杨宇轩那一对儿女才来这里的。
　　赵二虽然痞气重了一些，但是平日里自然也懂得大是大非，虽然皇宫内的争斗他不懂，但是至少直到一个击败瓦刺的人，绝对是一个好官。而且杨宇轩为人清廉，有传言说他被抄家的时候，家里的钱财只有当月使用的。对于这种好官，就算是这些痞子，一样报以尊敬。
　　当然....对于烟寒水她们能不能帮到忙，赵二表示怀疑。毕竟就算比自己厉害又能如何，整个贺兰山厉害的侠义之士比比皆是。邱莫言也不是本地的侠客，虽然说都说这个女人能打，但是不代表烟寒水这些妹子也能打啊。但人家毕竟来了，赵二对这几个人感官倒是从原来的钱多人傻的大小姐，升级到了一些不知道死活的大小姐。
　　恩....烟寒水她们从未出过手，甚至在这几天都没有下楼。除了第一天打了赵二一顿，还是突然袭击。在这以后就再也没展露本事了，所以赵二很是怀疑，她们到底有没有这个能力。邱莫言虽然不是贺兰山的人，但是这女子嫉恶如仇，杀死很多罪恶之人的事情，早就被这里的人所知。很快...在这一天傍晚的时候，在这酒肆之中已经聚集了四五十号有名的各路侠义之士。
　　注明1：代宗，朱祁钰，明朝第七任皇帝。
　　注明2：英宗，朱祁镇，明朝第六任第八任皇帝。
　　于谦和曹吉祥自己百度看把。。
　　a

第三百三十七章:英雄会 下
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　烟寒水几个女孩子也从楼上下来，毕竟莫言要到了，几个人自然要出来等着。下面几十人的目光立刻看了过来，特别是其中四个人，看她们的眼神带着一丝怪异。
　　赵二立刻悄悄对烟寒水她们说道：“前面你们不是说找贺虎他们四个么，后面都传言你们是被他们几个抛弃，然后找上门的。”
　　“噗……这特马谁干的？”烟寒水和其他几个人表示妈的智障。
　　看到贺兰山四侠都看着自己这边，烟寒水肯定要解释一下。她对着四个人拱了拱手：“小女子烟寒水见过各位侠义之士……”烟寒水的声音十分好听，屋子里面的其他说话声音顿时消失不见。
　　“你们四个找我们四个干什么？”贺虎直接了当。
　　因为我相信你们会答应邱莫言，去救那两个孩子。而且四位似乎跟邱莫言有过来往，希望到时候帮我们引荐一下。毕竟我们也抱着同一个目的，那就帮助杨宇轩的那两个后代逃出中原。
　　“哈哈哈……我们的确是侠客，但是谁不知道朝廷在抓捕他们。我们去了，有没有命能活下来都两说，那邱莫言得花多少钱才能请得起我们？再说你又是什么人，为何比人家邱莫言还要心急？”贺虎瘪了瘪嘴，一点都不相信她们。
　　当然不止他们四个不信，在座的剩下的人一样不信。特别是几个人瘦弱，手上一点茧子都没有肯定不会什么功夫。这种女人又来这里凑什么热闹，不是有病么？
　　烟寒水呵呵一笑：“看来还是要露两手才行，怎么样各位英雄豪杰，那个陪小女子玩上几手的？”说完，烟寒水轻轻一跳，站到了酒肆外面的一块空地上。虽然她不会轻功，但身体素质已经差不多十倍于常人了，练体三篇可是修仙的入门基础。
　　一群人互相看了看，有一个人走了出来，这人也是一脸的横肉，手里拿着一把鬼头刀。“我来！我早就看你们几个不爽了，一群十指不沾阳春水女人，连什么叫江湖都不懂就出来指点别人。我替你们父母好好教育教育你们，免得你们异想天开！”这人居然还有点学文，出口成章的。
　　烟寒水对着他微微一笑：“前辈你好……请多多指教。”不用兵器的话烟寒水就会一个落花掌，用了兵器烟寒水则会一些大唐士兵战斗的枪术。其实烟寒水就等着妖爪九式呢，所以一直没有兑换武功。
　　“哼，不要叫我前辈。你们这些女孩子，回去嫁人生娃娃就好了，不要在这里丢人。我的名字叫李尊，开山虎李尊！”这人明显不爽烟寒水她们。但是烟寒水却从他的话里，没我感受到恶意。虽然说话的确难听了一些，但是却是让她们几个离开这种是非之地。
　　这人说完，把鬼头刀往地面上一插，直接空手站到了烟寒水的前面。这时候烟寒水反而有点犹豫了，因为她不太好意思打脸阿。她们是来帮忙的，不是过来搅局的。而且对面这人还算好心，自己过去抽他嘴巴子，也不是那么回事阿。
　　那李尊直接冲上来，要过来抓烟寒水的衣服。看到这个情况，烟寒水更不好意思抽人家的脸了。毕竟对方也不是打脸的，自己也不好扮猪吃老虎不是。于是烟寒水单手切向了李尊的手腕，啪的一声李尊手腕一麻，要抓烟寒水的动作直接被卡到了半路。
　　“有两下子阿……”李尊神色变了变，然后直接化抓为拳，对着烟寒水的肩膀就是一下。
　　看到李尊还是试探，烟寒水也没在乎直接把天罡正气和真元护体运了起来。李尊一拳就仿佛打到了铁块上面一样，这次他真的惊讶了：“你会铁布衫金钟罩？”
　　“类似的内家功夫……怎么样，大叔你还试探么？”烟寒水嘴角翘起，显得十分可爱。
　　这李尊被人叫了一句大叔，脸色微微发红。然后对着烟寒水抱了抱拳：“不管怎么说，你们的确有留下来的本事。”说完他也没理烟寒水直接拿到回去了。
　　这是非常明智的决定，试探出对方有本事，这就够了。李尊在这附近好歹也算有些名望，他知道再打下去赢了名声不好听，输了可就丢人了。所以干脆直接停手，毕竟这女孩子能接住自己五层力气面不改色，的确不是常人。
　　当然……不是所有人看的出来的，但是既然人家李尊都这么说了，剩下的人也没啥好说的。不过很奇怪的就是，一群人从下午等到了晚上掌灯，邱莫言也没到。
　　时间一长，埋怨的声音就穿了出来。甚至还有人开始看着烟寒水她们嘟囔道：“女人办事就是麻烦，这都什么时候了，那邱莫言架子可真够大的。老子不伺候了！”说完就要往出走去。他这话说的倒也不错，的确也有不少人也跟着他准备离开。
　　“哼……自己胆子小了，不敢面对厂卫了么？今天还没过去，难道杨宇轩杨大人的面子，不值得你等待一会么？”烟寒水表示不削，这些人大部分都是凭借一腔热血。一旦冷静下来后，很多人就有了别的想法。
　　那个人不爽的看着烟寒水：“你这女人不要多嘴，我们自己去救杨家后人。难道少了你们女人，这事就办不了了么？”
　　烟寒水叹了口气：“然而你们不知道，押送杨家后人的路线。你知道他们被流放到那里么？你知道他们的路线么？你知道东厂到底派了多少人过来么？”
　　烟寒水这几句话一出，所有人都安静了下来。因为她说的的确没啥毛病，所有的路线他们都不知道。就算这些人一起去救援，在大漠中也不过是大海捞针一样，根本找不到要救的人在哪。
　　那些人陆陆续续的又走了回来，但是开始站起来的那个却没有动：“花言巧语，你怎么就能保证那邱莫言知道路线？老子就要走，你管得着么？你这女人在贺兰山小心点，别没准哪天被抢去做了压寨夫人。”
　　“荼靡，用精神力扫一下他的身体，看看有没有什么特殊的物品。如果这人是普通人也就算了，如果是东厂的人，就把他留下来。”烟寒水也有些闹心，必要的时候她不介意流点血。
　　ps：明天请假一天

第三百三十八章:邱莫言到来
　　荼靡用精神力扫了一下那个人，然后对着烟寒水说道：“那个人的怀里有一个令牌，上面刻有东厂两个字。”
　　“果然……”既然已经这样，烟寒水也不打算留情了。她直接冲到了那个人的前面，然后对着他就是一拳。
　　那男人嘿嘿一笑，手里隐藏着一支匕首，然后也做好了准备。“既然你这女人找死，就别怪我了！”他右手一翻，直接一并匕首刺向了烟寒水。
　　就在他觉得能刺中烟寒水的时候，突然发现自己的匕首被对面那个女人架住了，并且另外一只手击中了自己的胸口。那是一种奇怪的武器，似乎是套在那女孩子手上的爪。当然他也就能想到这里了，心脏被烟寒水刺穿，他甚至都来不及说着什么，就摔倒在地面。
　　边上那些其他的人，都有些惊讶，因为怎么说动手就动手了？但是在这种地方直接杀人，的确有些说不过去。四侠之中的断笔皱了皱眉：“姑娘，一言不合就动手，不太好吧？”这人叫断笔，主要是因为他除了用补刀以外，还经常使用一支判官笔作为武器。
　　烟寒水没说别的，把那人杀了以后，当众把手伸进他的胸口摸了摸。然后掏出了一个令牌，直接丢给了断笔。“我想，这个作为我杀他的理由，应该不会过分吧？”
　　断笔拿过去看了一下，然后惊讶的说道：“他是东厂的人？”这一句话，整个屋子里面的人都炸了。至少能有一半人都站了起来，并且拿出了武器。还有几个已经直接跳到了外面，仔细查看有没有其他人。差不多折腾了一刻钟，有人突然走了进来。
　　“我看到邱女侠来了....”这一句话让所有人都为之兴奋。很快烟寒水几个人就看到了两个女人走了进来，其中一个倒是跟电视上的那个林青霞有点相似，另外一个倒是一个小巧的女孩子，手里拿着匕首上面还带着血迹。
　　屋子里面的人都站了起来，对着邱莫言抱拳。邱莫言点了点头，来到了中间的整座坐下。毕竟她在江湖上的身份，的确蛮高的。“刚才路过这边，发现了一小队东厂探子。所以耗费了一点时间把他们都杀了，现在这里应该是安全的。”邱莫言这话说完，所有人都放心了下来。
　　贺虎先走了出来，对着邱莫言拱了拱手：“刚才我们这里也发现了一个东厂的探子，当然或许这里可能还有，我们必须要加倍小心。我建议我们其中一些义士在附近警戒，避免被东厂的人偷袭。”门口的尸体还在，一群人表示都理解贺虎所说的事情。【】
　　断笔和铁牛走了出来，他们直接出门警戒。毕竟四侠里面，在这留两个人也就够了，他们已经决定参与营救那两个孩子的计划，所以细节不需要留那么多人探讨。两个人走后，一些好友或则有联系的人，也断断续续的出去了十来个。不过烟寒水她们没动，毕竟这几个人还是不要乱跑得好，邱莫言的身边应该比较安全。
　　邱莫言点了点头：“那么多谢各位了，这人叫莫梦，是一个刺客组织的人，很多消息都是由她得到的。”说完，邱莫言指了指边上的那个有点小巧，但是明显也很厉害的一个女孩子。
　　那女子匕首一翻，受到了腰上的匕首袋子里面。然后对着四周的人一拱手：“这次杨宇轩的一对儿女，会从京城出发，一直流放到龙门关附近的大漠监狱之中。”说完，她拿出了一副地图，把几个主要的点标记出来。当然，并没有说的太细，就只是简单的把起始点和目的地说了出来。
　　邱莫言继续说道：“根据莫梦的情报，这次东厂督公曹少钦会亲自带队，四大档头有三个都会跟随过来。东厂一共出动不下五百余人，所以十分的危险。”
　　“那我们该如何做呢？”其中一个人问道。
　　邱莫言点了点头：“我需要你们的帮助.....”
　　贺虎先笑了笑：“既然我们来这里，那么自然就已经决定跟随你去救援那两个孩子了。但是....我们也是需要钱的，毕竟我们每个人都有家有口的。这件事风险极大，我们很有可能会全部死在大漠之中。”
　　邱莫言叹了口气，因为她的钱的确不多：“我可以先付给你们定金，剩下的钱....在结束后给你。如果你们战死，我想办法给你们的家人补偿。我的钱不够，但是周怀安还是有一些的。毕竟杨宇轩虽然清廉，但是他的手下多年中多多少少也是会积攒出一些钱财。”
　　烟寒水在旁边走了过来，然后直接把储物空间里的银锭拿了出来。至少能有一百多斤，全部整整齐齐的摆在座子上面。不但邱莫言愣了，这个酒肆其他的人，贺虎铁竹这两个人也都眼睛一亮。侠士归侠士，并不代表他们多有钱。而这一百多斤的白银，要是换成现在的货币可是有一百多万。
　　“这些钱是三层定金，不管任务结果如何，你们还会得到剩下的六层。如果你们战死，这些钱财我会转交给你们的家人。”烟寒水这话说完，所有人都点了点头。
　　贺虎大笑了起来，实际上他是个酒肉和尚，本身并没什么家室。“这钱倒是够我爽快几天得了，好那就这么说定了！邱大侠什么时候走，通知我一声即可。真没想到你这女人不但有点功夫，而且还这么有钱。”他看了看烟寒水然后一点都没在乎，直接上前拿了八大块银锭，然后对着邱莫言抱了抱拳直接离开了这里。
　　边上留着两撇小胡子的铁竹对着邱莫言抱了抱拳：“贺虎说的没错，其实你们怎么谋划，我们也不懂。到时候直接告诉我们该如何做就是了.....贺虎兄弟，在不远处的迎春阁有新来的胡姬，我们去看看如何？”
　　“好好好.....”两个人拿着钱就走了，真是让场面一度尴尬。
　　不过至少人家同意了，剩下的人互相看了看，能有一大部分都上前拿了银锭。这些人跟贺虎铁竹一样，对邱莫言打个招呼，然后要么回房间，要么就离开酒肆去别的地方玩了。剩下的一少部分的在考虑后，并没有拿钱直接离开了。
　　烟寒水数了数，差不多同意加入的，至少能有三十七个人。包括前面在外面那些警戒的一些人，因为都有人给他们把钱带走了。等人走的都差不多时候，烟寒水再次对着邱莫言拱了拱手：“烟寒水见过莫言女侠.....”。
　　a

第三百三十九章:兵分两路
　　几个人就在酒肆的大厅里面坐了下来，烟寒水先对邱莫言说道：“我前面遇到了一个女子，叫少芸。她让我给你带个话，说是想跟你比试一下。”
　　“哦？我知道了....我已经遇到那个女人了，所以我才来的晚了一些。”邱莫言说道，烟寒水看了看她的神情，似乎比武的时候并没有吃亏。
　　然后在邱莫言边上的那个小巧的女孩子看着烟寒水几个：“不知为何，我并没有听到过你们的名字，能介绍一下来历么？”
　　烟寒水看了那个女孩子一眼：“不知这位女侠是何身份？”
　　“莫梦，前面你遇到的那个少芸的手下。至于身份....说了你也不懂。”这女人说话倒也直白，但是确是有点刺耳。
　　烟寒水嘿嘿怪笑一声：“我的身份，对你说你也不懂。”
　　这句话刚说完，那个叫莫梦的女子脸色一寒。直接从衣服的袖筒里抽出了一个匕首，对着烟寒水就刺了过来。烟寒水也正想试一试这个世界功夫有多强，所以直接单手把凤凰爪弄出来，当在了自己身前。跟这个莫梦的匕首撞在一起，并且烟寒水的力量比较大，直接给莫梦身体撞得后退了几步。
　　“找死！”莫梦生气了，另外一只手一番，把腰间匕首袋子里面的那个匕首也拿了出来。然后轻轻跳起直接对着烟寒水的脖子两侧刺了过去。
　　烟寒水双手凤凰爪直接甩了出来，挡住了莫梦的两把匕首。然后烟寒水一脚踹了过去，莫梦的身体扭曲了一下，并且用自己的腿踢向烟寒水脚腕的地方踢了过去。烟寒水直接把用另外一只脚点地，然后身体倾斜起来。并且双腿都踹向莫梦，两个人的脚在空中撞击了一下，随即分开。
　　烟寒水单手按住地面，然后微微用力就跳了起来。“哈....有趣。继续.....”烟寒水好久没有遇到一个，跟她一样喜欢刺杀的对手了。
　　然后烟寒水主动进攻，她的身影非常灵活，虽然说没有那女人轻功的本事。莫梦挡了烟寒水两下后，发现力量比烟寒水差的太多了。于是她直接更换办法，轻松的踢着桌子从飞到了二楼。然后用百宝囊里面拿出了一把飞蝗石，对着烟寒水就是甩了过去。
　　烟寒水这个时候，借助凤凰爪的力量，刚刚从边上的柱子附近往半空中跳去。迎面而来的就是一把飞蝗石，烟寒水暗自骂了一句：“远程就是恶心人。”然后她直接用凤凰爪挡了一下，烟寒水的速度还算蛮快的，很轻松的就把那几块石头挡了下来。
　　但是她也从空中掉了下去，没有登上二楼。这时候莫梦拿出了一个小弩，对着烟寒水连射了几下。烟寒水闪躲开以后直接把边上一个人随意放在那里的弓箭拿了起来。直接弯弓搭箭对着莫梦还了几箭，两个人远程闪转腾挪倒也谁都没有吃亏。
　　“够了！莫梦回来.....”邱莫言看不下去了，很快叫停了两边的争斗。不过很明显，那莫梦还是一脸的不爽。
　　烟寒水倒是一点都不在乎，毕竟跟一个女孩子有什么好生气的，而且还可以试试自己的功夫在这个世界到底算如何。好吧....至少在不用轻功的前提下，她击败这个用双匕首的刺客，并不是很难。不过烟寒水也好奇，中国啥时候有刺客这种组织了呢。
　　“莫言姐姐，我们的来历的确不太方便交代，但是至少我们的目标是一样的，否则我也不会在刚才帮你了。”荼蘼在不远处走了过来，这几个女孩子的颜值都不低，至少从面相上就容易获得其他人的好感。
　　邱莫言点了点头：“好吧....那么你们有什么打算呢？”
　　烟寒水想了想，然后问道：“在救下杨宇轩儿女后，还有什么打算呢？那些孩子交给谁来抚养，难道一直生活在大漠之中么？”
　　“周淮安会代人抚养的，至于在这之后，多杀几个宦官替杨大人报仇。如今圣上昏庸不明，重用这些大奸之人。我们侠客没什么本事，只能凭借自己的能力除去这些祸害。真希望圣上能够清明起来，诛尽阉党重用文人。否则我看，距离天下大乱也不远了。”邱莫言想了想，还是觉得靠自己的力量杀死那些宦官比较好。
　　烟寒水心里叹了口气，貌似把阉党的势力完全收拢起来的皇帝，就只有那个倒霉的崇祯了。临死之前才想起魏忠贤的重要性，给他从新正名了。
　　当然跟现在跟邱莫言说这个，恐怕会适得其反。现在没有人会相信，大明最后是文人叛国而灭亡的。“女侠所言有道理，但如今这事我们该如何行动？”烟寒水把地图拿了出来，她们这地图是通过赵二弄到手的，大漠地图要比邱莫言手里的详细很多。
　　邱莫言看了看地图：“我打算分兵两路，其中一只队伍作为引诱小队，主要引开东厂的主力。这里的义士也不少，等到那个时候我会把事情跟他们说清楚。让这些人尽可能的把东厂的主力引到其它的位置，以便于我们抢夺杨宇轩的儿女。不过由于东厂似乎也有五百多人，恐怕那些人也要凶多吉少。”
　　烟寒水想了想，然后在地图上点了一下：“这个位置如何？”几个人看了一眼，发现烟寒水的手指指到了一个峡谷处。这峡谷的名字叫做断崖，是在龙门客栈南方数十里的一个位置，十分荒凉。
　　“这里到似乎非常容易打埋伏，如果能把敌人勾引到这里，然后义士们在利用自己的个人能力对他们进行偷袭暗杀，我相信会让东厂那些手下损失惨重。这件事情可以由我来牵头，我有办法把引出的那些人全部留在这里。”烟寒水仔细的考虑了一下，表示她们几个可以过去试试。
　　莫梦一脸的不信：“就凭你们几个？”
　　烟寒水笑了一下：“我们也算是能人异士，看到这人没有。她乃武侯传人，对五行之术颇有心得。”烟寒水指了指白檀，反正她本身就有那能力，所以干脆直接吹一下也没啥。
　　白檀对着几个人点了点头：“莫言姐姐好，在下白檀呦....”
　　邱莫言点了点头：“如此，那就拜托你们了。”
　　“莫言姐姐，我想跟你把莫梦这个女孩子借来一阵。因为她的轻功和隐蔽能力似乎十分出众，对于侦查敌情和暗杀敌人首脑有不可替代的作用。”烟寒水想了一下，到时候自己可以潜入，但是荼蘼白檀这些人都不行。如果加上这个莫梦，干掉东厂头子也不是不可能。
　　莫梦一脸的不爽：“我才不会跟你们去，哼！”
　　“梦儿....去把，帮她们清理完毕后，在回来找我就行。”邱莫言看了看莫梦，莫梦一脸不爽的答应了。烟寒水觉得，这小女子不会是莫言的妹妹吧。但是电影里面却没有任何的表达，这个人从来就没出现过。
　　“哼，你们这些人连轻功都不会，去了也没多大用处。干脆我自己去偷袭他们就可以了，你们去了也是累赘。”莫梦一脸的不爽，嘴里小声嘟囔起来。

第三百四十章:龙门关
　　三天后，烟寒水跟邱莫言分成了两队。四侠跟着邱莫言去救援杨宇轩的儿女，剩下的所有义士，都跟随烟寒水还有莫梦，去吸引东厂的主力。她们的难度非常大，一不小心基本上就是团灭的结局。不过依然已经决定帮助邱莫言，所以那些义士也都答应了下来。
　　很快一群人马就开始行动起来，烟寒水和莫梦带着三十个人，从贺兰山到达了龙门关这边。
　　龙门关，这边也就是一个关卡，大约能有两千多户平民。不过这里一样蛮乱的，毕竟大漠这里一直如此。就算上一个场景在安西也是一言不合就杀人，所以在这附近到处都是死去的枯骨。
　　“破地方真荒凉阿……”荼靡叹了一句。
　　烟寒水看着她苦笑了一下：“我在这种世界，呆了十多年……真是弱肉强食的地方，不过更加自由……因为不需要对弱者付出责任。”
　　“自由？那我宁可宅在家里。”荼靡看了看四周的一切。
　　完全是由黄土堆砌的关卡，黄土城墙的高度能有十多米，在城门处有一个木头镶铁的大门。门口有一队士兵，正在守着关内和关外。烟寒水看了看一队士兵然后问了问莫梦：“妹子，需要路引么？”
　　莫梦一脸无语：“你说呢？”
　　“好吧……还有什么办法能进去？”烟寒水自己到无所谓，但是后面还有三十人呢。
　　莫梦想了想然后说道：“你们不是有钱么，花钱买过去不就行了？”
　　“花钱过不去，我就把你压在那里。”烟寒水撇了撇嘴，跟着小丫头逗起嘴来。
　　从斩龙镇出去的这几天里，这小丫头跟烟寒水打了好几次，甚至最后还用了暗杀的手段，但都被烟寒水完虐了。后来莫梦发现，除了轻功剩下的她都不是烟寒水的对手。
　　特别是烟寒水那奇特的爪类武器，让莫梦十分羡慕。甚至她突然觉得，刺客就应该用这种另类的武器，因为十分适合隐蔽起来，比匕首都不容易被发现。
　　当然这莫梦对烟寒水的关系依然不怎么样，毕竟她觉得烟寒水不是一个真正的刺客。因为烟寒水不会轻功......好吧，烟寒水希望从莫梦那里学习一些轻功，因为她现在空有一身内力，却没有几个可以使用的功法。
　　莫梦表示，等哪天心情好了再说。然后被烟寒水抓住打了半天屁股，如果不是荼蘼在一旁看烟寒水的眼神有点不对，没准烟寒水还能更进一步的。当然在这以后，莫梦越来越不爽烟寒水了。
　　烟寒水带着一群人来到了龙门关城门口，很快就被单独照顾了。毕竟三十多个人，每个人都带着兵器实在太显眼了。“你们干什么的？”一个带头的士兵拔刀走了过来，在这个士兵的后面也能有接近五十多人。所有人都有些紧张，一个个都拿起武器。
　　但是说实话，这些士兵战斗力并不怎么样。在烟寒水看来前面过来的那个，拿着刀的手还有点抖呢。毕竟哪有精锐出来守门的，这些士兵也就是混口饭吃，那有什么战斗力。
　　“不要紧张，我们只是路过的而已。”烟寒水笑了笑直接伸手出去。
　　那士兵看到领队居然是一个漂亮的女人，倒也十分诧异：“你们到底是从哪里来的？有没有路引和出关文书？”
　　很快烟寒水的手就抓住了他的手，并且这士兵明显感觉到在这女人的手里塞过来了一大块银锭：“出关文书....我们曾经有的。但是在贺兰山那边，被一群臭土匪打劫了，货物都丢了。现在就剩下这么几个人跑回来了....兵哥哥方便一下啦，放我们过去吧。”
　　烟寒水发嗲的声音，真是让荼蘼捂脸。但是那士兵明显就吃这么一套，至少停了烟寒水这话以后，后面那些人把武器都放了下来。不是要硬闯就好办，至于别的可以慢慢谈嘛。
　　后面一个士兵跑了过来：“头....上面发的通缉令是不是应该先看看？”
　　前面那人点了点头：“好....”然后从怀里拿出了一张纸，上面有一个人的画像。烟寒水凑过去看了一下，发现果然是周淮安。不过....烟寒水突然觉得蛮秀气的一个，真是小白脸子+小受的感觉。
　　当然烟寒水不会这么直接的询问，反而看了看这通缉令然后眼睛放光道：“这人谁啊，好帅的小哥。”
　　“去去去，你这女人一看也不是什么好东西，看到男人就走不动路了么？你要是喜欢我们这里也有几个人，看什么小白脸。哈哈哈.....”一群士兵哈哈大笑起来，然后开始在烟寒水和他们的身后那些义士中挨个比对。
　　虽然这种感觉很不爽，但是这些义士都忍了下来。烟寒水又走到那些士兵的前面，一个人塞了一个银锭，最后又给了那队长一块，才总算让这群人都满意了下来。
　　“进去吧，记得安稳一些。这几日千户将军在这里，你们不要漏出匪气懂么？”士兵队长也是明白人，直接把话交代清楚了。这明显是看在银子上面给她们提个醒，真把千户将军惹到了别说她们这三十人，再来三百都不行。
　　烟寒水对着一群士兵抱了抱拳：“多谢提醒……”说完就带人进去了。
　　在她们走后，门口的士兵队长突然冷笑了一下：“真是不错的小妞，我估计要是告诉千户将军的话，我们的好处更多吧？”
　　“哈哈哈……”一群士兵猥琐的哈哈大笑起来，然后很快就有人往将军府跑去送信了。
　　烟寒水带着几个人直接来到了这边唯一的一个旅店，好嘛……至少这地方比那个酒肆强多了，被褥也没有太多的异味。
　　烟寒水直接把这旅店所有的上房都包了下来，这个时候这附近似乎来往的商贩也不是很多。平均两个人一间，一切开销都是烟寒水她们出。
　　莫梦有些看不过去：“你这样大张旗鼓的进来，就不怕被别人惦记上么？”
　　“我们进门的时候，恐怕早就被惦记上了。看着破地方一年也不会有几个人来，我们这么多人路过，想瞒是瞒不住的。兵来将挡，水来土掩好了……”烟寒水跟莫梦解释了一下。
　　莫梦点了点头：“好吧……不过我不会在这里睡觉的。安逸的地方会让刺客漏出破绽，我今晚帮你们守夜，去楼顶休息。”
　　烟寒水想了一下：“不过如果有事，一定要等我动手后，才允许你动手。”
　　“真是麻烦……”莫梦呲溜一声，从窗口翻了出去。。
　　a

第三百四十一章:千户将军
　　对房间不满的还有白檀，因为烟寒水和荼靡在一个房间。虽然说青黛妹妹也可爱，但是不能跟烟寒水住在一起，心里总是觉得有点不爽。
　　烟寒水发现了她的不爽，哪怕是白檀并没有表现出来。她走到白檀的前面摸了摸她的小脸：“晚上注意点，这里可不一定安全。”
　　“要你说呦，我还能连这个都不懂嘛？”被烟寒水摸了摸脸以后，白檀的心情立刻就好了起来。
　　荼靡跟烟寒水回到了房间，她倒在床上伸了个懒腰：“赶紧睡觉吧……”
　　“一起睡，脱光光嘛？”烟寒水嘿嘿一笑就要扑上去。然后荼靡直接用脚丫子，给烟寒水踹到了地下。
　　“老娘今天就要上了你！”烟寒水把衣服脱光，然后直接跳到床上。荼靡还想挣扎直接被烟寒水把双手按住，然后一个法式湿吻就咬了上去。荼靡直接投降，任由烟寒水摆布了。
　　但也就在这个时候，旅店楼下突然人声鼎沸，仿佛不少人来到了这里。莫梦直接从窗户爬了进来：“外面有人带领两百多人包围了这里，似乎是千户蒋军！你们……吖！”她突然看到正在亲热的两个女人，吓得闭上了眼睛。
　　荼靡突然咯咯笑了起来：“你认命吧，你这辈子都只能做我的妹妹，每次你要跟我滚床，总会有特殊的事情。”
　　烟寒水一脸无语，只好爬起来把衣服穿好。很明显，莫梦看到烟寒水这样以后，跟她保持的距离更远了。“下流胚子……千户将军都在楼下了，你们还在这里亲亲我我。一会干脆陪他睡一觉就好了，省的我们这些人都得被抓。”就在莫梦说这句话的时候，外面有几个义士也敲门过来询问烟寒水是不是要杀出去。
　　“杀个屁，在人家地盘，还嫌起的不够快么？告诉所有兄弟，一切有我不要乱动。除非我动手，要不然就算刀架脖子上，也给我忍着！”烟寒水整理了一下衣服，然后推门走了出去。
　　楼下已经站满了士兵，烟寒水看了看果然有门口站岗的那几个，顿时明白了一切。在所有人中间，一个身穿鳞甲，头戴兜帽的将领正在四处打量着。当他看到烟寒水的时候，眼睛不住地打量起来，并且带着明显的侵略性。
　　“呦，我当是谁呢……原来是远近闻名的千户蒋军。怎么……将军来这里所为何事阿？”说完这句话，烟寒水从楼上一步一步的走到了下面。
　　那千户将军来到了烟寒水的前面仔细打量起来，发现烟寒水那容貌越看越漂亮。毕竟她们几个现代人皮肤自然好的不得了，不说冰肌玉骨什么的也差不了哪去。而且烟寒水一米七的大个，已经跟胡姬的身高差不多了。
　　“姑娘哪里人阿？来我们龙门关有何贵干？”这千户将军一开口，一股场面不刷牙的臭味差点没给烟寒水呛道。
　　烟寒水皱了皱眉，然后距离这千户将军远了一点：“我啊……是来这里做生意的。”
　　“那你卖些什么啊？”千户将军看了看烟寒水还比较丰满的胸口。虽然烟寒水胸口跟白檀比不了，但是也比一般女人的丰满挺拔了不少。
　　烟寒水对着千户抛了个媚眼：“只要价钱合理，我什么都卖。”烟寒水这种丢节操的事情都说出来了，对面还不缴械投降？
　　“好，好……好！”千户将军十分满意，然后用手摸了摸烟寒水的小脸。
　　烟寒水心里真心觉得恶心，她身体略为向后退了一步，然后顺着楼梯走了上去。“既然千户将军想做生意，那么请单独移步到房间来说如何？”烟寒水想了想，还是先把这个将军稳住再说。
　　千户将军正打算上楼，一个亲卫突然对他说道：“将军小心有诈……”
　　“无妨……在龙门关，没有人敢对我不利。调集两百人在旅店四周戒备，剩下的人不必跟上来了。”说完这千户将军一点都没在乎，跟随者烟寒水来到了她的房间。
　　千户将军刚一进门，突然愣了一下：“哈，还有一个女孩子。”毕竟荼靡还在屋子里，所以自然也被千户将军看的清楚。
　　不过这时候千户将军到也不着急了：“说说吧，什么条件？”
　　荼靡自然知道发生了什么，她对着千户将军微微一笑：“不如边吃边聊如何？”
　　“好！”千户将军直接走到了门口，对着楼下喊到：“给我把最好的酒送上来几坛子，还有肉！”
　　很快，大肉片，蒜泥等等通通都拿了上来，并且还有五六坛子好久。荼靡直接给将军倒了一碗，然后自己也倒了一碗：“将军万福……”说完荼靡一口干了。
　　千户将军哈哈大笑起来：“好酒量！”也一口喝了杯中酒，然后把蒜泥倒在白肉上，大肆咀嚼起来。
　　烟寒水在一旁说道：“千户将军，小女子是生意人……既然是生意人，那我就开价如何？”
　　“好！你这女子直来直去，我喜欢！”千户将军一边吃肉，一边听烟寒水说着买卖。
　　烟寒水点了点头：“将军果然豪气，那小女子就说了……我们有一个沙漠强盗的仇家，所以希望能从将军这里购买一些武器和马匹。至于金钱方面不是问题，我可以付给大人银锭。还有就是，我可以保证不会在将军管辖的地方惹事，绝对不会给大人你添麻烦。”
　　“买武器和马匹？”千户将军现在还没喝多呢，他自然知道这可不是什么小事。
　　千户将军又跟荼靡喝了一杯酒：“这些东西，不小心的话可是会被锦衣卫查出来的。沙漠强盗？哼……我在这里可从未听说过，东西不是不可以卖你们，不过你们要付出什么呢？”千户将军的眼睛在两个人身上扫了扫，意图十分明显。
　　烟寒水看了看千户将军：“钱我们有的是，至于人嘛……恐怕将军要多付出一些东西才可以。”说完，烟寒水看了荼靡一眼，荼靡脸色微红，但是心领神会。
　　荼靡直接抱着烟寒水，两个人湿.吻了起来。本来荼靡嘴里就带走一丝的酒水，让烟寒水昏昏糊糊要飞了一样。两个人吻了能有两分钟，分开的时候嘴角还挂着晶莹。
　　烟寒水甩了甩脑袋，看着有些傻掉的千户将军：“我们姐妹都没有出阁，将军想要得到，就借给我们两百士兵，携带重弩，等我们办完事，就还给将军大人。”烟寒水这话说完，荼靡又开始给千户将军灌酒了。
　　“两百士兵？你们到底要干什么？”千户将军脑袋也有些发沉。
　　烟寒水咯咯一笑：“保证不会留下活口……”说完，直接把二十多块银锭放到了饭桌上面。然后又把自己衣服上面的纽扣微微解开，顿时千户将军就投降了。
　　“好好好，我答应你们。你们这些人的武器，马匹，还有在借给你们两百骑兵，携带硬弩，可否？”千户将军终于答应了下来。
　　荼靡在一旁笑着说道：“那么……把我灌醉，我们就都是你的了……”虽然荼靡这话说的发嗲，但是还死死的瞪了烟寒水一眼。
　　烟寒水自然明白她的意思，因为烟寒水自己不会喝酒，荼靡则千杯不醉。灌人这种事，只能让她来做了……

第三百四十二章:借兵
　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。
　　等到荼靡差不多把这千户将军完全放倒的时候，烟寒水也把嗜羞妖召唤了出来。好吧，这小东西刚出来，就想往烟寒水大腿里面钻。烟寒水真是一脸的无语，能光明正大占自己便宜的，也就是这小东西了。
　　“去……让他做个春梦，跟两个女孩子玩的春梦。”烟寒水说完这句话，直接对着者嗜羞妖点了点。嗜羞妖一脸不乐意，但也只能照做了。
　　千户将军很快就自己把衣服脱了，让后在床上进入了梦乡。毕竟控制一个大脑已经快失去控制的人，也不耗费什么力量。
　　这时候莫梦走了进来仔细打量着两个人，然后又看了看千户将军：“你们厉害啊，不过明天早上醒了，你们又有什么办法，把这件事圆过去？”
　　“我从小就有特殊的能力，能控制别人的梦境。他明天不会分辨出，那是现实还是梦境的。”烟寒水装作神秘的微微一笑。
　　莫梦这下子真佩服了：“这么厉害？我第一次遇到除了我们刺客，还有其他人有特殊能力。要不……你也让我做个美梦试试？”
　　烟寒水突然猥琐的笑了笑：“抱歉，我不会让别人做美梦。我的梦是让一个人做春梦，你要不要试一试？”
　　“你这女人，我不理你了！”莫梦脸皮通红，直接翻窗户跑了。
　　荼靡脸色发给，过去用手使劲掐着烟寒水的耳朵：“勾引妹子，你丫的到哪都勾引别人。千户将军的事我还没跟你算呢，现在又勾搭人家莫梦小萝莉了是吧？”
　　“咳咳……怎么可能，对了……我们去隔壁睡觉吧，把大门反锁……明天回来的时候再让嗜羞妖把控制解除，我们到时候再布置就赶趟。”烟寒水赶紧转移话题，避开某些让荼靡吃醋的事情。
　　荼靡哼了哼，然后两个人从房间出去，溜到了白檀这边对付了一个晚上。第二天四点多钟，在悄悄溜达回来准备。
　　回来后，烟寒水先让荼靡吸了几口鲜血，然后又把一点血迹摸到了被褥上充当落红。这个时候烟寒水也看到，这千户将军下体流出了不少的蛋白质，一打开被子整个屋子都一股怪味。倒是嗜羞妖生冷不忌，男女的分泌物都喜欢吸取。
　　在把嗜羞妖收起来后，两个人也整理了一下衣服。从房门口走了出去，外面的士兵和那些义士看到她们的样子，心里都怪怪的。士兵心里满是期待，期待那个人是自己。而那些义士看向烟寒水和荼靡的眼神也带着一丝狂热和尊敬。
　　昨天晚上发生的事情他们都十分清楚，烟寒水明确要求他们不允许动武。而最后烟寒水把千户将军请到屋子里会发生什么事情，所有人都一清二楚。一个女人为了保全他们，付出了自己的身体。
　　他们除了觉得这是自己的耻辱以外，但对烟寒水和荼靡这两个人，越发的尊敬起来。为了救援杨宇轩的孩子，这个女人又出钱又出力，最后还把自己的身体搭进去了。这是什么精神？至少这些义士做不到，他们最多也就算是普通的侠客，而烟寒水他们做的事，已经升华成英雄的地步了。
　　几个卫兵进入到了屋子里面，整个屋子都散发出男人的那种特殊液体的味道，而千户将军则刚刚起床，似乎正在回忆着什么。“你们进来干什么？滚出去……”千户将军很是不爽。
　　手下士兵唯唯诺诺，不过都露出了男人都懂得表情。毕竟一龙二凤，看样子这千户将军也是累坏了。把人赶走后，千户将军品了品嘴，发现还有不少的酒气，但是全身十分舒爽。看着被褥上凌乱的液体，还有两滩血迹他十分的满足。
　　“哼，不就是借兵么。虽然不知道对付谁，但是天高皇帝远的，我管他呢。”想到这里千户将军随意的用被褥的自己身上的秽物擦干净，然后穿戴整齐走了出来。
　　下楼的时候看到了烟寒水和荼靡，他嘿嘿笑了起来：“两位姑娘，以后在这龙门关有什么问题，随便来找我。等一会我会借给你们两百人……嗯，三天时间。”
　　“多谢千户将军，日后必有厚报。”烟寒水羞涩一笑，让千户将军的心情大好。
　　等这些人走了以后，那些义士走了过来。其中一个问到：“烟女侠从千户将军那里借了两百士兵？”
　　“不止，还有你们的武器和马匹，都可以换一遍了。”烟寒水微微一笑，毫不在意。
　　荼靡知道那些人在想什么：“你们不必多想，那男人奈何不了我们。我们之后的行动，所有人都不许提东厂，杨宇轩这个事情。就说对方是马匪，引诱到峡谷，利用那两百硬弩，予以剿灭。”
　　“好，两位女侠高见。”所有义士大喜说道。
　　很快，一只队伍跑了过来。为首的一个士兵跑到了烟寒水的前面：“烟女侠，我叫贾三，这两百人听你指挥三天。并且给你们的马匹武器已经准备好，随时可以行动。”这人虽然对着烟寒水说话，但是眼睛一直就没有离开过她的胸口。果然什么样的将军什么样的士兵，不过烟寒水可没有满足这么一群人的打算。
　　烟寒水对着他点了点头：“很好，赵二把所有人叫着，我们离开这里吧。”烟寒水带着剩下的人，很快就出门拿了马匹并且都拿了新的刀枪，一个个倒也十分高兴。
　　当然他们也知道，有些事情不能随便说了。烟寒水看了看这两百个人，怎么说呢……也就能比城门口的那几个看起来好上一些，不过好歹装备配制齐全。烟寒水要的硬弩至少有一半都携带了，剩下的有一部分弓箭，还有一部分火枪。
　　没错，还真是火枪。烟寒水看到那个带队的贾三手里，居然有一个短火统。当然这个短的火统，一样是火绳结构。外面大部分是铜制，里面一部分枪管和枪身是铁质的。上面没有雕刻任何东西，看起来十分朴素。
　　“这玩意不错啊……就是开火需要点时间。”烟寒水询问了一下，发现从用火引子点燃到开火，大概也就一息的时间5秒钟左右。
　　烟寒水看了看贾三，然后直接把这玩意丢给了荼靡。“三爷，晚上来我的帐篷，这玩意就当做赏钱了如何？”烟寒水嘿嘿一笑，就把这火统留了下来。阅读，更优质的阅读体验。

第三百四十三章:刺杀 上
　　很快，就在几个人到达断崖的第二天，烟寒水就得到了那只火枪。荼靡一脸不爽，警告烟寒水这属于玩火。并且禁止以后再利用自己身体勾引男人了。
　　烟寒水点头答应，这种东西玩多了总有失手的时候。而且也算出卖自己色相了，哪怕只是在梦境里面。
　　烟寒水围着峡谷转了几圈，然后交代了白檀一下。一旦把敌人引到山谷之中，就需要白檀的能力封锁出口，并且制造出一场崩塌。最后再让那两百多个士兵用远程武器干掉，基本上她们带着这些义士不会出现伤亡。毕竟，能稳妥总是好事。
　　然后就是引怪的环节了，那些义士必须都出动才行。要不然无法造成这是周淮安救人的假象，就无法吸引到敌人分兵围剿他们。
　　所以除了几个沟通的人，还有白檀青黛两个要布置埋伏的人留下了以外，剩下的能有二十七个人全部出。按照邱莫言给出的路线，再加上莫梦的刺探的出的结果，很快就在数十里外现了东厂的大部队。
　　烟寒水打算晚上在行动，这个提议让莫梦很是兴奋。“我们来比试一场如何？”莫梦用挑衅的目光看着烟寒水。
　　烟寒水自然知道这小丫头想什么：“好，潜入进去，看谁能杀死东厂的大官。要是能杀死那几个档头，就更好了……”反正烟寒水觉得，就算打不过自己也能跑。
　　莫梦嘿嘿一笑：“看我把曹少钦的人头拿来，让你看看什么叫刺客。”
　　“难道你的老师没有教过你，不要小看任何一个敌人么？”烟寒水觉得，这丫头自己都打不过，去了可真作死了。
　　莫梦倒是点了点头：“我知道那个阉人很厉害，但我的能力并不是正面决战。而且……打不过可以跑阿，倒是你连轻功都不会，一旦被围攻死路一条。”
　　“哈哈，等这次完事教我轻功如何？”烟寒水的确想学习一下。
　　莫梦一脸的得意：“好啊……不过你要教我爪功……”
　　烟寒水捂脸：“这个武器只有一份，我也没有办法给你弄出多余的一套出来。这样……我教给你一套抽男人脸的扇脸功夫如何？”烟寒水简单的把落花掌的能力对着这个妹子说了一下。这女孩子听到后，觉得这功夫蛮有趣的，所以也就答应了下来。
　　烟寒水先让那些义士在不远处等待，一旦敌人出现混乱就趁机攻击。但是千万不要恋战一触即走，她们这几个人会想办法追上他们。
　　然后就让荼靡，找个没人的地方变成蝙蝠，莫梦早就先潜入了进入，而烟寒水则等待一个机会。她这次不打算变猫，因为猫形态在转换的时候，实在不适合现在的战斗。毕竟一会需要骑马跑的，她不可能有穿衣服的时间，而且每次都漏出身体，实在是太让烟寒水不爽了。而且留着变猫的技能不用，在关键的时刻也可以有特殊的效果。
　　荼靡变成了一堆蝙蝠，就像雷达一样扫荡着这个营地中的所有生物信号。烟寒水只需要听从她的指挥，就不会遇到巡逻的敌人。
　　“往左，拐过前面的帐篷，然后在角落里等上一小会，等巡逻的人走过去。”在烟寒水的脑袋里，荼蘼的声音不断提示着他。说实话这个营地之中，大部分的人都穿着厂卫的飞鱼服，哪怕是巡夜的也是一样。
　　烟寒水在脑海里对着荼蘼说道：“我现飞鱼服蛮帅的啊，我也想弄一套了。”
　　“你干掉一个，把他们身上的拔下来不就好了。”荼蘼笑了笑。
　　烟寒水摇了摇头：“拜托，又不是新衣服，多脏啊。”
　　“别往前走了，往左边那个帐篷里面摸过去看看。貌似有一个高层在那个帐篷里面，你要不要去试试，我掩护你。”荼蘼轻声说道，然后渐渐的她的蝙蝠身体聚集了起来。
　　烟寒水点了点头，然后悄悄的溜到了帐篷的后面一点。前面有士兵巡逻，不过这个营地够大，所以巡逻的士兵大约十分钟左右才能经过一次。烟寒水静静的在一旁趴着，她看到了一个士兵从远处走了过来。似乎就要来这个帐篷这里，所以烟寒水退到了光线照不到的位置，隐蔽了起来。
　　那士兵进了帐篷，烟寒水悄悄的在附近窃听：“常档头，督公要求您明日带上一半人马，起大路堵截周淮安。”
　　“我知道了...你下去吧。”一个淡淡的声音传来，声音明显有些阴柔，烟寒水感觉应该是一个太监。等到那人走了后，烟寒水也悄悄的摸了上去。毕竟现在已经是深夜，除了几队人巡逻，在这空旷的营地中也就只剩下火把了。
　　烟寒水从怀里摸出了一个银币，然后丢到了那士兵的不远处。士兵耳朵也很尖的，四处打量一下，现不远处有一个着亮光的物品。当然他也不是白痴，自然单手扶刀，然后小心的查看过去。“谁？呃.....”这人刚刚开口说话，烟寒水直接从另外一面跳了出来，然后直接从后面拧断了他的脖子。
　　然后烟寒水迅的给这个人拖到了阴暗的地方，并且开始扒他的衣服。“你不是嫌他们的衣服脏么？”荼蘼的声音在烟寒水的脑海里笑了笑。
　　“我这不是想试试暗杀么，自然要装的像一些。”烟寒水很快就把那个士兵外面的飞鱼服拔了下来，然后套在了自己的身上。
　　然后一边走一边对着荼蘼说：“幸亏不是公公的，要不然我觉得都恶心。对了，一会掩护我....”很快，烟寒水就回到了那个帐篷的前面。
　　荼蘼想了一下：“干脆我把他们的粮草点燃算了，反正你打不过也可以变成猫离开。”
　　“好....”烟寒水看了看不远处的战马，似乎到时候骑马离开也不错。然后她就准备进入那个叫什么常档头的帐篷里面了，在等着一波巡逻队过去后。
　　就在烟寒水打算进去的时候，突然在远处传来了呼喊的声音。“督公营帐有刺客，有人要暗杀督公啊！！！”一阵呼喊之声吓了烟寒水一条，她心里暗想那莫梦还真挑最厉害的去刺杀了。
　　也不知道那边如何，不过烟寒水这里的机会倒是出现了。她快走了两步直接进入了帐篷，并且粗着嗓音说道：“常档头，督公那边有刺客行刺。所以督公让我来告诉您，做好营地的防御工作。”这个时候，烟寒水才抬头看了一下，现是一个圆脸无须的宦官。
　　那人正打算睡觉，听到远处的叫喊立刻就站起来。“带我过去...”他的声音十分阴柔。
　　烟寒水点了点头，然后双手一番直取那人的胸口。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

第三百四十四章:刺杀 下
　　就在烟寒水双手上的爪要刺到那个人胸口的时候，突然被一张铁扇挡了下来。但是烟寒水的力量和度很快，现偷袭失败，两只手分开直接往左右两侧铁扇挡不到的地方划了过去。那档头全身汗毛孔都竖了起来，拼命地用铁扇挡住了左边，也就是烟寒水右手哪里，因为那个位置可是心脏。
　　这人是谁，正是东厂档头常言笑。他刚开始被外面的骚乱惊到了，不过转念一想，督公是什么人，怎么可能会被刺客暗杀。但是进来这个东厂番子，却让他觉得一丝的奇怪。因为自己居然在他的身上，感觉到了一点点的危险。
　　这就是烟寒水的问题了，毕竟杀了那么多人，而且现在她的实力根本没办法屏蔽自己的杀气。虽然烟寒水有意隐藏，但是对于一个东厂档头来说，这种杀气也是有些太敏感了。再加上常言笑突然觉得面前这个人有点面生，所以单手一直放在腰间的铁扇之上。就在烟寒水攻击他的时候，常言笑条件反射一样的用铁扇挡住了烟寒水的双爪。
　　不过他也只能做到避免被重创了，烟寒水右手的爪被常言笑的铁扇挡住。但是烟寒水左手，却刺穿了常言笑的肩膀。恩...也是皮外伤，主要还是常言笑多年的反应救了他。烟寒水嘴里骂了一句：“艹，第一次人形态的刺杀就失败了，真鸡儿丢人。”说完直接硬上了。
　　但是就这么一会，常言笑也没耽误，直接用铁扇划开帐篷后面然后跑了出去
　　烟寒水也冲了出去，跟着常从帐篷的后面跑了出去。常言笑用铁扇的边缘，把帐篷开了一个口子跳了出去。跳出去后就开始大喊有刺客了，因为他现自己完全不是这个刺客的对手。至少力量差的太多，所以他自然也就做出了最明智的选择。但烟寒水怎么可能放过他，又跟他战在一起。
　　本来常言笑就受伤了，自然不是烟寒水的对手。不过就在烟寒水一脚给常言笑踢飞，准备上去结果他的性命时候，突然一道破空的声音传来。烟寒水往边上一闪，几只银针刺入她不远处的土地上面。附近一人直接把常言笑拽了起来，然后两个人跟烟寒水相对。
　　“哈，路小川，今天我欠你一个人情。”常言笑对着边上那人说道。
　　那个被称作路小川的人似乎也是一个档头，他也是一副阴冷的表情。好吧....似乎这些东厂宦官被阉了以后，都表现的阴狠毒辣。“常爷不必客气，先把这人杀死再说。”
　　说完，这人直接对着烟寒水甩了一下，几道寒芒飞向了烟寒水。烟寒水直接躲开，然后就向远处跑去。既然刺杀已经失败，烟寒水绝对不会在这里浪费时间。
　　不远就就有马匹，烟寒水轻松翻身上马，然后在大脑里联络荼靡：“迅制造混乱离开，我们刺杀应该都失败了。”烟寒水可不认为莫梦能杀得了曹少钦。
　　“明白，已经点燃了他们的粮仓，现在开始到处放火了。”荼靡变成的蝙蝠开始四处用火种放火，很快营地就开始混乱起来。
　　外面的几十个贺兰山义士自然也开始趁乱攻击，毕竟都算是落草的人，功夫大部分都不是太弱。至少那些普通的东厂番子，绝对不是他们的对手。
　　烟寒水骑马往远处飞奔，这时候看到了正骑马跑过来的莫梦。这小丫头半边身子都染红了，似乎在胸口附近有一处伤口。“怎么样？能不能坚持住？”烟寒水看了看莫梦，现她左边心脏的位置，似乎受伤了。
　　“死不了，幸亏跑得快。”莫梦脸色有些惨白，不过她说死不了那就说明并不是致命伤。就在这个时候，突然远处骑马追过来一群东厂番子，他们手里都拿着长弓。
　　那些人的精度似乎非常不错，几十个人直接对着莫梦就是连续几箭。莫梦虽然受伤，但是本事没丢。她咬了咬牙直接从马背上跳了下去，并且在空中再次借助自己的力量扭曲了一下身体，稳稳的落到了烟寒水的马后座。
　　“还楞甚么，还不快走！”莫梦看了看还在呆的烟寒水，立刻催促她离开。
　　眼看那些人要继续射箭，烟寒水一打马头，飞快的拐了一个弧线跑了出去。在安西的时候，烟寒水可是练了十多年骑术。所以她现在很快就把一群弓箭手甩开，让在后面的莫梦羡慕不已。
　　这时候烟寒水的脑袋里传开了荼靡的声音：“小心，一个看起来像是曹少钦的太监，似乎就在你们的左边。”其实曹少钦并不在她们这边，但是因为刚才烟寒水为了躲避弓箭手，所以正好拐到了曹少钦的不远处。
　　烟寒水现曹少钦地肩膀和手上有一点点的血迹，莫梦也无奈的说了一句：“对方太强了，把我的剑都掰断了。”
　　“谁让你没事去挑衅他的……”烟寒水赶紧打马逃跑，但也就在这个时候，曹少钦直接从边上的士兵手里，弄了两支长枪。然后对着烟寒水侧面的位置就丢了过去，力量非常大甚至带着破空的声音。
　　“我来帮你……”烟寒水的脑袋里传出了荼靡的声音，然后烟寒水就看到几张卡牌当到了她们马匹的边上，那两支长枪全部被当了下来。
　　“快走！”荼靡的声音充满了焦急：“虽然这个营地很混乱，但是这些东厂番子的能力比正规军强多了，并没有太大的混乱。甚至在门口处，那些义士也开始出现伤亡。”
　　“知道了……”烟寒水自然不会耽搁，她把凤凰爪变成了一支长枪，把拦路的几个番子都干掉后，汇合了在门口附近的那些义士然后杀了出去。
　　那些义士死了三个人，都是实力比较弱的。但是他们差不多砍死砍伤了不到四十人，交换比也算不错。看到烟寒水冲出来后，赵二大喊了一句：“风紧扯呼！”一群人迅的脱离了战斗，然后往远处的断崖跑去。
　　常言笑把身上的伤口包扎到位，然后来到了曹少钦哪里：“督公……请让我带几十人，把他们斩尽杀绝！”
　　曹少钦看了看也受点小伤常言笑：“好，我把二队给你。赵天风，你陪着走一趟把……”曹少钦让常言笑和赵天风两个人，带领两百人去追杀烟寒水他们。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

第三百四十五章:调虎离山
　　在常言笑他们刚准备走的时候，四大档头中资格最老的贾廷走了过来：“督公……这好像是敌人的调虎离山之计，是不是不要让他们离开？”
　　曹少钦微微一笑：“我自然清楚，但是如果不把这些人派出去，又如何能让周淮安上钩呢。再说……那些武林人士以武犯禁不是一天两天了，也应该给他们一个教训。”
　　“属下明白……”贾廷退到了一旁。
　　曹少钦继续对贾廷说道：“我们的粮草还剩多少？”
　　“只够军队三天只用……”贾廷的脑袋出汗了。
　　曹少钦叹了口气：“这不怪你们，我也是被人近身的时候，才发现的敌人。那人的隐蔽能力不错，也不知道是那个杀手组织的。”
　　然后曹少钦命令人手去附近几个村子征粮，并且让除了刚才走的档头常言笑以外，剩下的三个档头带上十多人的轻骑，去小路附近围堵周淮安等人。
　　不管怎么说，烟寒水她们成功的引走了一部分的军队。一群人马出去几里地后，烟寒水让荼靡继续变成蝙蝠在附近侦查，毕竟她们要确定敌人是否过来追击她们。
　　然后就是要给莫梦疗伤了，也不能让她一直流血才行。毕竟伤口可是在心脏附近，的确有些危险。“荼靡那女人呢？”莫梦脸色惨白的问道，毕竟几个人也算在一起几天，要是真有伤亡她也会难过的。
　　“她没事，正在后面监视东厂的人，看看她们会不会来追击我们。你先别动，我给你止血。”烟寒水直接把莫梦从马上抱了下去，然后放在了地面上，并且把附近的人都赶到了远处。
　　莫梦脸色微红：“你这算不算玷污我了？”
　　“你的脑袋里在想些什么……”烟寒水一脸智障的表情。
　　不过莫梦很认真的说道：“因为你喜欢女人……别的女人看到我的身体我不觉得有什么，但是……说实话你每次看我那个眼神就跟臭男人一样，就想着把我脱光。真是太恶心了，为什么会有你这样的女人？”
　　“喵的，呗小丫头鄙视了。”烟寒水一阵的无语。
　　烟寒水一脸鄙视的看着莫梦：“我的女人，随便拉出来一个，胸都比你的大。想你这种青涩的女孩子，我才提不起性趣。”
　　“你！”莫梦直接无语了。
　　烟寒水继续打击了她一句，因为烟寒水挺了挺她自己那c罩杯，明显有**.摇动作的胸口。“你胸小，不要说话……”烟寒水这话说完，莫梦差点被气哭了。
　　好吧，烟寒水才不会管这个。直接把莫梦身上的夜行衣去掉，然后掏出了匕首。“我说……忍着点啊……”烟寒水看了看莫梦的，倒下来果然很平，也就a这样子。不过上面的肉都翻了起来，伤口明显十分深。
　　烟寒水把外面快脱离身体的碎肉割断，莫梦也算厉害，一句废话都没说，满脸通红，喘着粗气，的确太疼了……
　　“马上就好了……算你运气好，再深一点估计你就没救了。恩……胸部估计还能保持原样，放心吧……”烟寒水说完，用急救喷雾先给莫梦的伤口止血，然后立刻简单的用纱布包扎了一下。
　　急救喷雾效果很棒，至少疼痛很快就减轻了。烟寒水帮她穿好衣服后，再跟她说道：“三天以内换药，保证不会留疤。”
　　“这么大的伤口都不会留疤？”莫梦有些不敢相信。
　　烟寒水咯咯一笑：“这是我们特殊的药材，都是采用所有珍贵草药的精华所做，自然不会留疤。而且不到三天，肯定会愈合……你姐姐我厉害吧，是不是应该以身相许？”
　　“我要告诉荼靡姐姐！”莫梦在经历了今天这些事后，总算对她们的行为改观了不少。当然对烟寒水还是一脸戒备的表情。
　　烟寒水还打算调戏调戏莫梦，但脑海里传来了荼靡的声音：“敌人上来了，两百多人，为首的是前面跟你打的一个家伙，还有一个人我不认识。”
　　“ok……”烟寒水点了点头，然后立刻招呼所有人上马。
　　莫梦自己弄了一匹马，对于烟寒水这种性取向不正常的女人，她还是敬而远之的好。“你怎么知道追兵快到了？”她并没有看到烟寒水跟谁交谈。
　　“这是我跟荼靡隐蔽的沟通方式，你这种小丫头不懂也是正常。”烟寒水可没办法解释这个。很快，一群人也听到了远处的马蹄之声，现在毕竟还是深夜，根本看不到那么远的地方。
　　烟寒水想了一下：“谁箭术过人，跟我留在后面拖着敌人。”烟寒水在安西那么多年，基本上基本的武器，都已经练的差不多了。
　　烟寒水的马上也有一副弓箭，直接抽弓搭箭，身体微微前倾，双腿夹紧马腹，在侧面的位置瞄准了一个不远处的东厂番子就是一箭。夜晚本来就黑，烟寒水一箭过去，当时就有一人坠马而死。
　　“女侠好身手！”边上一个人夸奖道，然后那人也射过去一箭，射中一人坐骑下的马头，顿时战马发狂，直接让好几个番子分分落马。
　　烟寒水这边也就十多个人，虽然灵活度高了不少，但是面对箭雨还是有点太无力了。也就不到半个小时，跟随她们来的仅剩下的二十多个人，就死了七八个。甚至烟寒水的边上，还会骑马的人已经不到四个人。
　　“走吧，再不走都归位了！”赵二这货还没死，不过手腕上却被一支羽箭穿透了。
　　烟寒水点了点头，然后立刻让荼靡给断崖那边发信息。“撤退，快跑啊……打不过了。”烟寒水那女声在这夜空中传出去很远。而那常言笑，正好认出了烟寒水就是前面刺杀他，差点给他弄死的那个刺客。
　　“女人？哼哼，我的手下这么废物，居然放了一个女人进来。看来完成这件事以后，必须要整顿一下了。”常言笑一脸的不爽，明朝这个时候，女性的地位已经非常低了。对于差点被一个女人杀死，常言笑自然觉得十分耻辱。
　　剩下这几十个人拼命往远方跑去，烟寒水不断的高声指挥着手下逃命。并且在有能力的情况下，还不断往常言笑这边放冷箭。
　　很快，一个凹地出现在了一群人的前面。烟寒水发出了惊喜的声音：“快跑，前面似乎是一个峡谷，那群东厂的走狗那么多人，根本没办法快速的通过哪里。”
　　后面一群东厂番子被这女声气的不轻，对面就剩下十几个人了，还想从他们的眼皮下溜走？一百五十多人，追着十多个人，就从峡谷的边缘跑了下去。

第三百四十六章:斩杀一人
　　断崖下面的确不大，但是长度真心不小。四五里都不止，有一条小路连接着两段。小路的两端都十分狭窄，基本上只允许五六个人并排通过。
　　而断崖之中，也是一片荒凉。很明显，这里并没有什么绿洲。夜晚的大漠十分安静，除了他们这一行人的马蹄声之外。
　　荼靡的声音传递到了烟寒水的脑中：“我已经连接进了白檀青黛二人，等敌人进入埋伏，随时可以开始。”
　　“是的呦，你们要快点跑出峡谷的另外一端呦，否则我就要把你们都困在一起了呦……”白檀说完这话，还咯咯笑了起来。
　　“知道了，话说那群士兵，没有找你们的麻烦吧？”烟寒水询问了一下。
　　白檀笑了笑：“就我的本事，搞定他们还不容易呦。反正我跟他们说了，我跟你也就是雇佣关系呦。要是想要福利，就去找你呦……没准等战斗结束，会有几十个人打算去你那里泄泄火呢呦。”
　　烟寒水捂脸：“别放走一个……”
　　“明白，保证他们一个都跑不了呦。”白檀自信满满。
　　烟寒水突然想起来，自己似乎可以用那个分析到底谁罪大恶极，杀了给自己积分的那个功能。很快在心里默念启动后，烟寒水回头看了一下，发现的确有一个人。只不过这个人却不是常言笑，而是跟他一起来的那个带兵的家伙，烟寒水并不知道那人叫什么。
　　“重点攻击是队伍中部，那个在马上的家伙。常言笑我们有很多办法对付，那个人身上却有我们群需要的积分。”烟寒水立刻让白檀安排那些士兵的攻击。
　　白檀的声音响起：“怎么呦？常言笑不是带有积分的人？”
　　烟寒水一边跑一边说：“不是，这个世界对于善恶的评价估计跟后世差不多，毕竟宦官也不一定都是坏人。”
　　“这就不好弄了呦……岂不是我们要面对的很多人，都没有积分嘛？”白檀一脸不开心。
　　烟寒水突然想了想：“那就不杀他……或许我们可以连曹少钦都放过，前提是在曹少钦不能给我们提供积分的情况下。”
　　“吖？你要干什么呦。”白檀漏出了惊讶的声音。
　　“合作……虽然曹少钦很厉害，但他毕竟只是皇帝的刀。明朝每次宦官权利膨胀，实际上都是皇帝默许下的结果。而且曹少钦只是东厂，还有西厂和锦衣卫呢……我们想赚取积分，还是要去北京一趟才好。”烟寒水突然想到了一个有可行性的办法。
　　荼靡的声音加入了对话：“跟目前的敌人合作，我说你这猫也够大胆得了。不过我劝你还是赶紧跑出这个峡谷才好，东厂的人已经全部进入。”
　　“那么....开始吧。”烟寒水和前面那些人已经通过了隧道口。然后烟寒水突然对着几个人说道：“我留下抓一个大的，你们先退回去。”
　　一群义士犹豫了一下，不过还是听从了烟寒水的建议。很快，烟寒水就给白檀发出了信号。在短短几秒钟时间里，大地都颤抖起来。从两侧的悬崖上面，突然坠落下来无数的石块。在前面的常言笑和赵天风立刻把马挺住。“不好，常档头，我们快点离开这里。”赵天风立刻拨马往后面跑去。
　　常言笑也是愣了一下，然后心里暗自后悔。他真心没想到，居然这群土匪一样的队伍，居然还能伏击他们。山上的岩石不断的从断崖上面滚了下去，并且在悬崖峭壁之上，千户将军的那些远程士兵，开始向下面射击。虽然人数不多，只有二百多人，但是下面的的道路真的十分狭窄。
　　在下面狭窄的道路之上，不断有人把石头和箭矢射中，惨叫之声不断。烟寒水悄悄的把衣服放到了角落里面，然后直接利用猫的灵活在乱石和箭雨中穿梭。她的目的自然就是那个赵天风了，虽然烟寒水都不知道这人是谁。但是系统的判定应该是没问题的，既然系统认为这个人罪大恶极，那么杀也就对了。
　　赵天风实力也算不错，他压根就没去管常言笑。真逃命的时候，谁管得那么多。被埋伏是肯定得了，而且对面很明显就是想把他们一网打尽。赵天风才不会跟这群人陪葬，越有钱的人越怕死。他在冷血黑骑战队里面混了三年，在这三年里他不知道杀了多少人。
　　当然很多都是自己带领手下偷偷干的，因为这种厂卫组织，根本没几个人敢惹。这也算是私活的一种，特别是这次出发到龙门关这边。曹少钦让他们去收粮的时候，这赵天风每次都把一个村子杀的干干净净。然后席卷所有的粮食和钱财，这种事情他已经轻车熟路了。
　　有钱也得有命花不是么，赵天风自然不想死在这里。就算常言笑死了又能如何，只要他自己能活下去，在花钱打通关系，很快就能官复原职。所以他前面也仅仅提示了常言笑一下，然后就往后面的通道跑去。
　　石头才刚刚从断崖上落下，所以道路并没有完全被封死。这赵天风的确有些本事，控马几个闪躲，居然就要冲到了入口处。不过落石的控制者可是白檀，怎么可能让他跑出这个峡谷。白檀往断崖出口处一指，哪里一个早就风化多年的土柱子突然崩塌了。就在赵天风刚刚冲到这里的时候，就差点被尘土淹没。
　　“咳咳....骂的，到底是谁？”现在赵天风也看明白了，对方就是不想放过自己了。虽然一个土柱子崩塌，形成的土坡并不算太高。赵天风看到没有人回答他，就打算骑马爬上那个小的土坡。
　　这时候烟寒水正好追到了他的后面，她顺着马背就爬了上去。这时候赵天风居然还有所反应，因为自己的马突然不受控制了。烟寒水毕竟是妖，现在妖气散发，的确让一些认生的马会感觉到不舒服。毕竟现在烟寒水的敌意十分明显，所以赵天风也是通过自己的马匹暴躁，发现了后面的烟寒水。
　　不过发现了也没什么卵用，因为就在他惊讶的时候，烟寒水的双爪已经刺入了他的后心。“我....野猫？这....不可能....”这货直接从马上摔了下去，然后烟寒水就得到了提示，小队每个人都获得了一百积分。

第三百四十七章:你要跟宦官合作?
　　随着赵天风被斩杀，整个冷血黑骑战队也没剩下几个人了。常言笑的确厉害，他倒是想到了另外一个出路，那就是杀上断崖去。常言笑不是没有看到赵天风往后面的出口跑，不过他略微想了一下就放弃了这个举动。毕竟敌人埋伏你，怎么会给你留一个逃跑的入口呢。
　　所以常言笑利用轻功直接顺着断崖往上攀爬起来，也有不少人学着常言笑一样做，但是他们的轻功可没有常言笑的灵活。纷纷被上面的滚石和箭矢击中死亡，只有常言笑一个人渐渐的爬了上去。
　　不过等待常言笑的还有一个人，那就是刚刚飞回来的荼蘼。荼蘼从蝙蝠变成人类，在上面看着常言笑攀爬上来。她问了问烟寒水，得知打算留下这个活口。荼蘼变成人类后，直接召唤出来了十八张卡牌。这是荼蘼能召唤的最大额度了，还是因为烟寒水给荼蘼把精神力又提高一层的原因。
　　荼蘼的身体并不是无敌的，她自己心里清楚得很。要是无敌的话，前面那个血蝶又是如何被杀死的。只不过她的身体，对付一些普通人，的确是变态的存在。不过恐怕跟白檀对决，白檀一把火就够荼蘼远遁的。
　　而且那些蝙蝠也都是力量所化，一旦被巨大的力量击中，死亡也是迟早的事情。甚至荼蘼觉得，自己应该有一副正常的身体。这幅身体在使用后，觉得并没有想象中的那么好。
　　虽然荼蘼觉得不爽，不过对付眼前的常言笑倒是足够了。就在常言笑刚刚爬上来的时候，突然发现自己的四周出现了无数奇特的卡片。那些卡片上面，还带有无数的法阵铭文。当然对于常言笑来说，觉得面对的似乎是一个道士的符咒而已。
　　“你们到底是谁？”常言笑这个时候也冷静了下来，把铁扇拿了出来。对方明显就是想置于他死地的人，下面的叫喊声音已经不多了。
　　荼蘼想了想，自己似乎不如烟寒水的嘴遁厉害。毕竟小混混不正常的台词一套一套的，荼蘼可没这个本事。“我们....自然是义士了，不过放心我不会杀了你的。恩....真的没打算杀了你。你安安静静在这里呆着就好，一会会有人跟你解释一切的。”荼蘼直接把这事情推倒了烟寒水的身上了。
　　可惜那常言笑并不是这么想的，他认为这群人一会还不一定怎么折磨自己。但是自杀？常言笑并不这么认为，他觉得自己就算死了，也必须搭上一个才行。所以就算边上有哪些漂浮的符咒，他还是对着荼蘼攻了过来。
　　荼蘼叹了口气，看来还是要打。于是她直接控制卡牌，把在突进中的常言笑挡回去。常言笑在用铁扇击飞两个卡牌后，就知道对方没有用全力了。不过他自然也不就只有这么一点本事，既然你超控这玩意在前面当我，那干脆我直接从这玩意头上飞过去不就好了。
　　所以常言笑直接使用轻功，凌空飞了起来。并且借助荼蘼的卡牌，直接跳出了包围，对着荼蘼就刺了过去。荼蘼手里也有一把刀，可惜她的近战功夫是在太弱了。也就两下子，就被常言笑直接刺中了心脏。
　　常言笑哈哈大笑：“你这妖人，果然能力平平。”
　　可惜笑不过三秒，发现荼蘼的身上一点血迹都没有出现。“你怎么？”常言笑十分的惊讶看着荼蘼。
　　荼蘼无奈的叹了口气，然后一脚给常言笑的铁扇踢开。再看荼蘼的心脏位置，仅仅是掉出了一个死去的蝙蝠而已。“我的近战水平，真是渣一样啊。”荼蘼一脸的无语，然后无所谓的笑了笑。
　　常言笑这次真的吓到了，对方道术恐怕已经到了一定境界，出现了替身法术了。咳咳....也不怪这常言笑这么想，而是这个年代道教的影响还真不小。还有好几个皇帝没事喜欢炼丹嗑药什么的，宦官受到影响也不觉得奇怪了。
　　常言笑咬了咬牙，既然打不过就往远处跑好了。但就在他刚刚准备利用轻功往远处跑的时候，突然背后被人抓住，并且脖子一凉：“老实一点，我们才见过不久哦....”
　　“是你？”常言笑看到了烟寒水，然后也干脆的放弃了抵抗。常言笑知道，这女人自己单挑的话，真心打不过。特别是在现在这个情况，基本上可以等死就好了。
　　烟寒水倒是也不恼，松开了常言笑：“我们可以好好谈谈了.....”
　　“谈什么？跟你们这群反贼还有什么好说的？”常言笑一脸的愤怒。
　　烟寒水咯咯一笑：“不不不....我要纠正你一个错误，那就是我们不是反贼，我们是义士。义士是不会乱杀无辜的，反贼才会随意杀戮。”烟寒水的话让常言笑觉得奇怪，不过他打算继续听下去。
　　“你们此行的目的，无非就是要引出周淮安，对杨宇轩的势力斩草除根。我可以理解....虽然我不在朝中，但是我知道发生了什么。而且我知道，这并不是你们东厂私下的行动，而是上面的意思。我说的对么？”烟寒水的话不仅让常言笑眉头皱了起来，更是让从不远处刚刚爬上来的莫梦愣住了。
　　莫梦真的没想到，烟寒水居然没有杀死这个东厂档头，并且要跟他合作。“你是疯了么？你要跟这群恶心的宦官合作？”莫梦十分惊讶的看着烟寒水。
　　烟寒水微微一笑：“谁规定宦官就一定是邪恶的呢？人在江湖身不由己....其实人在朝堂一样身不由己，我说的对么....常档头。”
　　常言笑愣了一下，然后把皱眉的表情倒是去掉了。“小娃娃，我发现你似乎比一些人知道的东西多很多，说说看....”常言笑突然觉得这个女孩子很有意思，居然要跟东厂合作，她就不怕到时候我们反咬她一口么。
　　烟寒水看了看常言笑，又看了看莫梦。她突然对荼蘼说道：“去让那些士兵打扫战场后离开吧，不需要他们了。并且让活下来的义士在附近先休息一阵，等我们谈完了，在做最后的决定。”
　　“哈哈...寒水，你还真是。不过说实话，我的想法都没有这么多。小心点....”荼蘼点了点头，然后带着人离开了。

第三百四十八章:有趣的计划
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　烟寒水看了看莫梦，然后对着她问道：“你觉得东厂的人，这常言笑，或则那曹少钦在内的人，是好人还是坏人？”
　　莫梦想都没想的说道：“那还用说？他们残害忠良，祸害百姓，人人得而诛之。”
　　“那么莫妹子是觉得，宦官都是坏人，文官都是好人了么？”烟寒水又问了一句。
　　不过这次莫梦倒是考虑了一下，然后点了点头：“宦官肯定都是坏人，那些天天辱骂宦官的，自然就是好人了。”
　　烟寒水苦笑了一下，这女孩子....不应该说这个年代的很多人都是这么认为的。然后烟寒水看了看常言笑：“你有想给自己辩解的话要说么？”
　　常言笑哼了一下，他觉得这个女人似乎知道的多一些。不过他才懒得解释什么，因为本来就没有什么好解释的。
　　“好嘛...那我来说...莫梦妹子，其实宦官并没有你想象的那么权力大，他们那有那么容易蒙蔽圣上。皇帝聪明着呢，为了防止东厂一方做大，他还设立了西厂和锦衣卫，两厂一卫都是皇帝直属的组织。基本上不管是东西两厂还是锦衣卫，所有的行动都必须得到皇帝的认可。你觉得他们全力一手遮天，实际上他们所有人忠诚的是皇帝，而不是某一个人。”
　　“皇帝只需要一句话，就可以轻轻松松的把他们的权利废除。哪怕是那如日中天的曹少钦，如果皇帝想让他死，也就是一句话的事情。”烟寒水说的很简单，不过让常言笑全身发冷。因为烟寒水说的一点都没错，这些事情也就只有那些大臣，才会看得清楚。
　　莫梦有些奇怪：“那皇帝也太昏庸了吧？他为什么不把宦官都杀死？”
　　烟寒水噗嗤一笑：“都杀死？都杀死了谁还提皇上办事？就像杀杨宇轩，没有东厂的话，又有谁能够诬陷一个大臣然后杀他全家呢？”
　　“等等....”莫梦突然对着烟寒水问道：“你说什么？皇帝杀杨宇轩？你在讲故事么，皇帝为什么要杀死一个对他忠心耿耿的大臣？”
　　“不不不....”烟寒水纠正了莫梦的话：“杨宇轩并不是对朱祁镇忠心耿耿，景泰年间的皇帝可不是他。难道小妹妹没有听说过夺门之变么？”烟寒水简单的讲了一下两个皇帝的争夺过程，还有就是朱祁镇复辟之后的事情。
　　最后烟寒水对着莫梦说道：“现在你知道为什么要杀死杨宇轩了吧？不要以为皇帝什么都不知道，都是宦官干的。这你就大错特错了...记住，宦官的权利，都是皇帝给的。皇帝不想亲自动手的事情，就让宦官去做就可以了。一旦日后觉得不妥，再把宦官丢出去顶罪背锅。就像这位常档头，他就是皇帝手里的刀，皇帝让他杀谁他就得杀谁。”
　　“而且一旦大臣们声势浩大的逼宫，皇帝第一个抛弃的也就是他们。大不了在换一把刀，也就是了....这么做还有一个好处就是，日后文官再写史书的时候，都可以把皇帝犯得错误都丢到这些宦官身上。”烟寒水非常直白的话，直接刷新了莫梦的三观。而一旁的常言笑在这有些凉意的深夜，已经是满头大汗了。
　　常言笑一脸抽搐的看着烟寒水：“你到底是谁？就算是那些一般的大臣，都不会有这种想法。”的确一般的都不会有这种想法，大部分的文人还是认为皇帝的不作为才会让宦官专政。基本上明朝这几百年，皇帝利用宦官平衡大臣的例子实在是太多了。而且最厉害的就是朱由校和魏忠贤，如果崇祯朱由检要是有他哥的本事，明朝也不会灭亡的那么迅速。
　　莫梦把事情捋了半天，最后才对烟寒水说道：“你的意思是，杀死杨宇轩的罪魁祸首是当今圣上？”
　　“这有什么稀奇的么？当今圣上连朱祁钰都能杀，更何况区区一个大臣。”烟寒水刚刚说道这里，常言笑突然对着烟寒水用拳头打去，然后被烟寒水轻松的挡了下来。
　　莫梦不明所以，她就看到常言笑愤怒的对烟寒水喊道：“圣上的心思，不是你们这些女人能够评价的！你说的没错，我们就是皇帝的刀。但是！你这女人已经越过了我们的底线，直乎圣上名字，随口就说出了一些连我都不知道的秘密。你这是在玩火，你要跟全天下开战么！”
　　烟寒水咯咯一笑：“好嘛...我也就是说说。为君之道注重的就是平衡，文人有些事情，并不一定就是真的为了百姓着想。每个人都是有私心的，要不然...当年明太祖也不会杀了那么多官员了。就一个胡惟庸，就杀了三万多人....后世的帝王并没有太祖那杀人的魄力，只好重用宦官，让他们为自己服务。做一些他们想做，但是却不能自己去做的事情。”
　　话说道这样子，不管是莫梦还是常言笑都没啥可说得了。莫梦恍惚的问道：“我们现在居然是跟皇帝作对？这么看来，这些宦官的确也不容易。但是现在这种情况，烟寒水那你觉得我们应该如何做？”
　　烟寒水想了想：“其实我不希望你们厮杀，但是这也是没办法的事情。杨宇轩的儿女肯定是要被周淮安救走的，但是这相当于放虎归山。就算东厂这些人都死了，皇帝估计也会派西厂和锦衣卫继续追杀。斩草不除根，皇帝做梦都不会踏实的。而常言笑，和那曹少钦，无非是追寻皇帝的命令而已。其实...如果可以找到两全其美的办法，就能够解决这个问题。”
　　常言笑沉思了一会，然后对着烟寒水说道：“你这女娃娃果然思维怪异，不过你说的一部分内容，倒也没错。但...不要再外传了，否则不管是我们，还是你们，都不会有好结果的。就算是我们互相厮杀死亡，最后也不过一死而已。但是如果这种事情通过其它的厂卫，传到圣上的耳中，恐怕株连十族都不为过。”
　　“至于杨宇轩的儿女，其实也并不是不可以放过。但是周淮安必须要死，至少必须名义上被杀死。只有这样，圣上还能放心，我们和你们都可以平安的活下去。”常言笑毕竟是东厂档头，而且还是四个人里面唯一一个读书之人。虽然功夫可能是东厂四档头里最弱的一个，但是对待事物和审时度势的能力，却是四个人里面最高的一个。
　　烟寒水突然对着莫梦笑了笑：“你不是想除暴安良么？其实我们也可以跟他们合作...真是一个有趣的计划啊。”烟寒水突然觉得让东厂给自己资料，然后自己再去杀死那些罪大恶极之人就方便很多。至少他们的情报，可比烟寒水一个一个找来的快多了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三百四十九章:西厂加入
　　好吧，虽然烟寒水知道说了这么多废话，人家常言笑也不一定能听得进去。不过至少不会动手了，两边也获得了暂时的和平。
　　常言笑想动手也打不过她们不是，而且从烟寒水那一套奇怪的理论可以看得出来，至少这女人不敌视他们，反而十分理解。那就跟着走呗，看看她们到底要干些什么。
　　“去龙门客栈，你可以把我跟你说的这些事告诉你的同行，至少在曹少钦来之前能保持相应的克制。至少……不要跟我的人冲突……”烟寒水想了想，也只能这么说了，毕竟四个档头只能算同级别，那几个人能不能听她们的话都是两说。
　　常言笑点了点头：“好吧，不过我需要把你们的事告诉曹少钦。通过特殊的方式……”
　　烟寒水点头表示许可，常言笑从怀里掏出了一个信鸽，然后在上面密密麻麻的把事情写了个清楚。在烟寒水的同意下，把信鸽放飞。边上的莫梦静静的看着这一切，他对烟寒水的举动表示担忧。
　　现在的沙漠之中，只剩下了六个人。烟寒水，荼靡，白檀，青黛，莫梦和常言笑，几个人准备赶往龙门客栈。剩下的义士，烟寒水让赵二带领他们先去龙门关外面接应，所以并没有跟过来。
　　烟寒水她们的位置到龙门客栈，大约一天半左右。几个人刚刚走了一天多，在远方突然出现了一个信鸽。
　　常言笑接过了信鸽，然后拿着上面的信息有些不知所措。烟寒水问他：“怎么了？”
　　常言笑也没犹豫，直接把那信息递给了烟寒水。“你自己看吧……”他有些怪异的神色让烟寒水觉得奇怪。
　　烟寒水看了一下，明白了常言笑的那个怪异含义的所在。这一段信息，就是给烟寒水写的。里面说的很简单，你的要求我可以答应。不过你们要证明你们的能力，并且希望有人能单独去见曹少钦。而且先放了常言笑，让她们其中的一人跟常言笑一起回去才可以。
　　甚至曹少钦里面写的十分明显，他会在三天以后前往龙门客栈。如果你们在那之前连我的手下都打不过，就不要谈合作的事情了。“看来还是要打呦……”白檀有些无所谓的说道。
　　荼靡想了想对着烟寒水说：“但是那曹少钦居然要一个人质，怕我们反悔么？这样的话，就让我去好了。毕竟我可以变成蝙蝠不是么……”
　　烟寒水正打算同意，突然青黛走了过来：“让我去吧……”
　　“你去？”烟寒水愣了愣：“你要去那里做人质？很危险的啊，一旦出事我们没有办法救你。”
　　青黛笑了笑，笑容有些甜腻：“不会啊，我虽然是我们几个人中实力最弱的，但不代表我没有保命的能力不是。而且你们去龙门客栈，估计还是要打一架，我没有什么攻击能力，去了也是个累赘，所以还不如去做人质的好。”
　　“而且，人家既然这么说了，我的生命肯定能得到保证。只要你们表现出合作的能力，那曹少钦也不是不知道变通的人。”青黛突然说了很多话，让所有人都有些惊讶。
　　烟寒水轻轻来到青黛的身边：“你有保命的把握么？”
　　“寒水姐姐放心……我上一个场景出来后，兑换了一些小玩意。而且我看那常言笑，也不算一个坏人。”青黛这话说完，烟寒水倒也放心下来。
　　然后烟寒水来到了常言笑的边上对他说道：“看在我没杀你的份上，照顾好她。她的眼睛跟正常人不同，害怕受到惊吓。”
　　常言笑回头看了一眼青黛，发现这女人的眼睛居然带着红色的光芒。他认真的对着烟寒水点了点头：“虽然我们名声不怎么样，但是职业道德还是有的……放心。”
　　“那就交给你了……”烟寒水有些豪放的拍了拍常言笑的肩膀，让这个宦官一脸的不自然。毕竟现在人家缺少点什么，你也不能就这样去调戏他阿。这个年代的女人，那有这种豪放的感觉。常言笑在这一刻，倒是觉得烟寒水当的侠客的称呼。
　　突然常言笑贴到了烟寒水的耳边：“告诉你一个机密，不要告诉别人。除了我们东厂，还有西厂的人也在抓周淮安。而且出动的人一样不少，西厂雨化田最器重的四大金刚也来到了这里。他们可比我们没有底线多了，别说我没提醒你。”说完这句话，常言笑给了烟寒水一个奇怪的眼神。
　　常言笑跟青黛走了，莫梦对着烟寒水叹了一句：“你真的相信那阉人？”
　　“不完全信，但是我们也没有别的办法？”烟寒水相信青黛，既然她说没问题，那就一定有自己的办法。
　　当然莫梦可不一定相信烟寒水她们，虽然说烟寒水说的那些话的确有一点道理。“哈，真不知道你这女人怎么想的，居然要跟他们合作？我要去告诉莫言姐姐，别到时候你们给我们出卖了。”说完这句话，莫梦也打算先行一步离开。
　　“好，把我跟你说的话带给邱莫言。对了……最后告诉她一句，追杀周淮安的人，不止有东厂，西厂也来人了。”烟寒水直接把这情报，告诉了莫梦。
　　莫梦身形一顿：“你什么时候知道的？”
　　“刚才常言笑临走的时候说的……信不信由你。”烟寒水就是把话递到了。说实话，她真的没想到好不容易搭上了东厂的线后，居然又出来了西厂。
　　等这群人都离开后，烟寒水叹了口气：“我就知道，每个场景都不会让我们消停的。我们似乎卷入了东西厂的争斗，一下子更麻烦了呢。”然后烟寒水就把常言笑临走那句话跟两个人说了一下。
　　那句话的意思很明确，我们东厂不管也会有西厂去抓的。而且直接把什么四大金刚告诉了烟寒水，没准就打算利用烟寒水的手把那几个人除去。“走一步算一步好了……想那么多也没用。”荼靡笑了笑，然后看了看烟寒水。
　　白檀打了个哈欠：“随便了呦……杀谁不是杀，没准我们还得杀上北京城呢呦。”
　　烟寒水看了看荼靡又看了看白檀：“这次好了阿，碍事的人都走了。现在留下的都是我的后宫，今天晚上亲热一下如何？”
　　然后两道如电的目光就落到了烟寒水的身上，两个娇羞的声音一起骂了一句：“滚！”

第三百五十章:主位面的冲突
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　“难道我们不应该相亲相爱嘛……不管是荼靡还是白檀，你们都是我生命中最重要的东西。我发誓会用自己的生命来守护你们的，要想你们受伤，除非从我的身上踏过去。”烟寒水信誓旦旦的说道，至少的确认真。
　　白檀没有说话，在一旁笑呵呵的看着烟寒水。荼靡嘴角有些翘起，也明显十分开心。不过转瞬间又撅起嘴来：“你这人，还是继承了以前当小混混时候的油嘴滑舌，我才不会信呢。你啊……就是又发春了，猫发春我可受不了，还是让白檀陪你好了。”
　　荼靡这话一出，烟寒水的心就放了下来。毕竟荼靡这个意思已经很明显了。“亲爱的，谢谢了……”烟寒水十分开心，对着荼靡讨好的说道。
　　“哼哼，我这是看你可怜。你也不看看你原来什么样子，说真的……我的容貌并不算什么美女。但是你看看人家白檀，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸的，真便宜你这死猫了。不过我跟你说，就我们两个人的运气，每次你要跟我走实质性关系都出问题，看来还真是姐妹的命。”荼靡也不知道什么心情，对着烟寒水说了这番话。
　　边上的白檀在马上笑了笑：“其实寒水真的蛮不错的呦，在安西那么多年，可以证明她是一个非常有能力的人呦。
　　“哈，你啊……成为了她的女人，你就替她说话。走吧……人家莫梦都骑马跑了，我们也得在今天晚上之前，赶到龙门客栈不是，你们看看天空，似乎要下雨了。”荼靡看了看天空，在远方飘过来了一顿黑云。
　　三个女孩子骑马快速的往龙门客栈赶去，终于在暴风雨到来之前，赶到了这里。
　　“这地方，怎么比电影里的还破烂……就是看起来大了不少。”荼靡嘴里碎碎念着。
　　这地方的确破败，除了黄土堆砌的房子，剩下的基本就是随风摆动的破布了。不过场地倒是真不小，而且方园几百里也就只有一家客栈。或许也是因为这个原因，才会吸引不少人在这里住宿把。很快几个人就在大雨落下之前，走进了龙门客栈。
　　在数百年后的内蒙，两波人正在用热武器枪战。沈觉明正靠在一辆汽车的后面，然后用手慌乱的按着手机：“主人，我们被伏击了，敌人的火力很强。”
　　电话另一端传来了慵懒的声音：“不会吧，居然有人敢打你们的主意？坚持一会，我很快就到。”
　　“好，我会坚持的。”沈觉明咬了咬牙，然后拿着五六冲对着不远处的一个人就扫了过去。
　　那人速度很快，直接跑到了一辆汽车的后面，沈觉明的子弹都打空了。“该死！”沈觉明发现，那个人居然把这附近一个磨盘大小的石头扛了起来，并且上面绑了几颗手榴弹，直接丢到了自己这一边。
　　沈觉明毕竟在军队干过，反应速度并不慢。他直接往不远处的一块石头后面跳了过去，并且双手抱住自己的脑袋，避免出现碰撞。至于武器，早就在第一时间丢弃了，反正他的手里还有一把五四手枪。
　　爆炸在沈觉明的后面响起，沈觉明就觉得自己的耳朵仿佛在一瞬间失去了声音。无数的碎块在他的身边飞过，在刚才位置他们本来还有两个人，早就被爆炸弄得支离破碎。
　　沈觉明迅速的跳到了石头后面，小腿的位置有一道不算太深的伤口。但是这种拼命的动作，也让沈觉明全身有些颤抖起来。他呼吸了几下，然后从石头后面探出脑袋。
　　前面那些来交易的蒙古人，早就被打的死的不能再死。那些交易的对象都还活着，至少能有五六百。不过那些人都在不远处被刚才袭击自己这边的队伍监管着，没有一个人敢反抗他们。
　　那伙人数量很多，能有一百多人。而沈觉明这里，却只有不到五十人。在刚才的交火中，已经死了二十多人，剩下的都在疲于奔命。
　　主要是敌人太多，跑都没地方跑。要不然剩下这些人包括沈觉明在内，早就跑的没影了。“哈哈，就你们还敢跟我们暗组织抢人，真是自寻死路。”前面那个人狂笑起来。恩……这个人烟寒水非常熟悉，就是崔俊成。
　　崔俊成的身体虽然说不防子弹，但是子弹对他的伤害却已经并不致命。这么一个人还十分有力量，可以举起一些大块石头砸向别人。沈觉明那里的人几乎被挨个弄出来打死，虽然沈觉明用热武器的精度比对方高多了。
　　就在他们这边快死干净的时候，突然地下钻出了一个妩媚的女子。她看了看战场，然后来到了沈觉明的边上：“杂碎不少嘛……”子弹打在这个女人的身上，就仿佛被什么挡住了一样，丝毫没有效果。
　　“所以才让主人救援啊……第一次给主人办事，没想到就要失败了。”沈觉明有点垂头丧气。
　　那女人抚摸了一下沈觉明的脸蛋：“我怎么可能怪罪你呢，说完眼中带着一抹的兴奋。”
　　崔俊成看到对方似乎来了一个厉害的，心里也有些没底，跑到不远处，又拽起了一个一人多高的石头。“小心啊……”沈觉明对着这个女人喊到。
　　女人噗了一声：“你觉得这点小把戏就能够伤得了我？”说完，在这女人的身后漏出了一个灰色的尾巴。
　　没错……基本上在这里交战的双方，都是烟寒水的熟人。阿不对……应该说是仇人。不过要是烟寒水知道自己的大哥管张妍叫主人，心里一定会爆炸的。
　　张妍自然也是这么想的，她很期待烟寒水知道这件事以后的反应。
　　张妍一尾巴就把崔俊成砸过来的石头拍飞，然后直接冲向了崔俊成。崔俊成也不傻，发现这个女人比自己厉害，他也不硬抗直接命令手下向张妍开火。并且开始让剩下的人带着那些越境的人离开，当然他做了跟前面沈觉明一样的事情，请求自己一旁的厉害人物帮忙。
　　别说，这崔俊成的直属上级，还真就赶了过来。一个一身黑色衣服，甚至连面容都隐藏在黑色之中的人，在一道蓝色菱镜的奇怪能量之下，被传送到了这里。
　　他看了一眼张妍，又看了看自己这边勉强完成任务的崔俊成发出了一种类似机械合成状态的声音：“不错，你比我想象的有能力多了。是我们组织新人中最后本事的一个，虽然你的过去劣迹斑斑。好了……带人离开吧，回头会给你奖励的。”
　　“遵命！”崔俊成十分开心，然后带着还活着的几十人压着几百人迅速的离开了这里。
　　在路过一个村子的时候，崔俊成又让手下直接把附近的一个村子里面的人全部抓起来带走，又差不多抓了五百多人。至于上级怪罪，崔俊成不这么认为，毕竟不管黑猫白猫抓住耗子的才是好猫，不是么？手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三百五十一章:雨夜 上
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　烟寒水三人来到了龙门客栈，现在已经到了晚上外面狂风大作。开门的是一个伙计，他奇怪的看了看烟寒水这三个人。好吧，换了谁看到三个女人单独在外面，都会引起好奇的吧。
　　“小二，还有上房么？”烟寒水问了一句。
　　那伙计犹豫了一下，然后对着烟寒水说道：“我要问一下老板娘。”说完就转身上楼了。
　　“老板娘...金镶玉么？”荼蘼歪着脑袋嘀咕了一声，显得十分可爱。
　　烟寒水点了点头：“龙门客栈的老板娘，估计只有金镶玉一个人了。美丽又风流的一个....不正眼看她的都不是男人。”
　　荼蘼噗了一声：“我相信，你这骚猫不是男人，一样会正眼看她。”
　　白檀在一旁支持荼蘼的点了点头：“而且可以跟寒水一样风骚的女人，的确很是让人期待呢。”
　　“你们够了....”烟寒水捂脸，不过还是蛮期待那个风骚的老板娘的。
　　差不多过了五六分钟，一个女人手里拿着扇子走了出来。“不是说了吗，今天都住满了，怎么又来了几个人？我管她是男的是女的，真想住的话，厨房可以让给她们。”这女人身材苗条丰满，披散的长发，**半露十分的有女人味道。
　　不过就在这女人看到了烟寒水这三个人以后，眼睛亮了一下。“呦，哪里来的三个俊俏的妹子。”这金镶玉上下打量着三个女孩子，发现居然各有千秋，在姿色上跟自己也不相上下。
　　“老板娘，我们三人赶路匆忙，希望再次住宿几天。”烟寒水对金镶玉拱手，然后也在打量着她。
　　金镶玉嘴巴突然撇了撇：“三个女人就在在这龙门关附近赶路，女侠啊....”
　　烟寒水略微的点了点头：“会一点粗浅的武艺，上不了台面的。外面风雨大作，还希望老板娘能行个方便。”烟寒水说完，直接递给了金镶玉一个口袋，里面放了几块银锭。
　　金镶玉用手掂量了一下，然后微微一笑：“好...不过我们这里上房也不多了，如果三位不嫌弃，干脆住在我的闺房如何？”
　　烟寒水沉思片刻，然后再次对金镶玉拱了拱手：“多谢姐姐了....”
　　“哈？这声姐姐很好听，黑子...带她们上去。”金镶玉笑了一下，然后准备开始让所有伙计收拾东西，毕竟现在外面已经狂风大作，马上就要下雨了。
　　这时候荼蘼想了想对着金镶玉说道：“这位姐姐，我们走了一天滴水未进，可否给我们准备一些吃食？”
　　金镶玉点了点头，边上的客栈掌柜的黑子走了过来：“几位请把，吃食我会安排....”
　　烟寒水悄悄对荼蘼说道：“你就不怕他给你们上一堆人肉啊？”
　　荼蘼咯咯一笑：“不会，我们是女人。”
　　“好吧，你说的好有道理。不过我觉得，我们几个人如果真住金镶玉的屋子，没准会变成馒头馅。”烟寒水耸了耸肩，几个人跟着黑子来到了旅店的二楼。
　　安排好以后，黑子对烟寒水几个人说道：“店里肉食并不是很多，只有半只黄狗肉，不知道几位是否忌口？”
　　烟寒水摇了摇头：“多谢掌柜的，出门在外什么都可以。”
　　黑子走下楼去，然后金镶玉走了过来。她对着黑子说道：“弄两三个菜，几坛子酒，我上去探探口风。”
　　“老板娘觉得她们三个有问题？”黑子询问了一下。
　　金镶玉风骚一笑：“三个女人就在行走大漠，不是雏，就是变态的高手。而且看她们举止淡然，怎么跟雏也对不上号。今天似乎来了不少人，一个个的问题都不小。不过毕竟是三个女人，老娘男人都不怕，还会怕她们？真要是有什么问题，老娘就把她们剁碎了喂狗！”
　　黑子下去以后，金镶玉来到了她自己的房间。她并没有开门进去，反而在门口不远处的小缝隙，往里面观看。
　　白檀看了看大门和床铺叹了口气：“我发现了呦，这地方还没有安西那边好呢。”
　　烟寒水摆弄了一下漏风的窗户点了点头：“别说安西了，我觉得还不如斩龙镇那个旅店强。看着这个房间都如此残破，估计那些上房也好不了多少。”
　　“哈哈，这是龙门客栈啊，你以为是别的地方。整个大漠也就这么一个地方有床给你歇脚得了，话说寒水你一会去找他们？”荼蘼询问了一句。
　　烟寒水点了点头：“一会再说吧，我估计这么大的雨，没准还得有人过来住店。”说完这句话，烟寒水意味深长的往门口看了一眼。她们几个早就猜到了，那金镶玉可能会过来偷听，所以也就不咸不淡的说了几句无关的话。
　　金镶玉听到这里，觉得那女人可能已经发现她了。所以金镶玉也没在乎，直接开门就走了进来。这门都是由木头钉在一起弄得，烟寒水估计力气大一些都得散架。
　　“几位好兴致啊，黑子干啥呢，慢吞吞的。快点吧吃食弄上来！”金镶玉对着楼下大喊，很快那掌柜的就端了一个食盘走了上来。里面放着半只切好的黄狗肉，边上还有蒜泥。然后就是一盘炖白菜，一盘腊肉。米饭倒是没有，所以拿上来了四五个馒头。并且过了一会，又拿上来了几坛子酒。封皮撕开，透漏出一股酒香。
　　金镶玉笑了一下，然后看了看烟寒水。“来，既然你们叫我一声姐姐，这饭菜就算我请你们的。”说完，自己拿筷子挨个菜吃了一边。
　　烟寒水浅笑了一下：“姐姐果然好有诚意，既然如此我们也常常这里拿手的狗肉如何。说实话...真的好久没有吃狗肉了。”烟寒水吃了一口，发现果然味道不错，就是稍微有些硬，但是混合着蒜泥真心美味。
　　“的确美味，你们两个也吃。”烟寒水看了看荼蘼和白檀，两个人也没在乎，直接一人夹了口狗肉，塞到了自己的嘴里。
　　好吃是真的不错，这龙门客栈的厨子也的确有两下子。这狗肉每一块都是一样大小，整整齐齐的摆在盘子里面。
　　“八方风雨，不如我们龙门山的雨。”金镶玉笑盈盈的看着烟寒水，然后拿过一摊子酒往自己嘴里灌了一口。
　　烟寒水略微沉思了一下：“龙门山有雨，雪原猫下山。”
　　金镶玉的表情愣了两秒钟，然后噗的一声，把刚刚喝到嘴里的酒全都喷了出去。荼蘼和白檀两个人也强忍着笑意，腮帮子都憋得疼了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三百五十二章:雨夜 中
　　恋上你看书网630bookla，最快更新无限猫娘最新章节！
　　金镶玉好不容易把身上的酒水搽干净，然后骂了一句：“他妈的，你这是玩我呢。”
　　“没有啊，我真的是猫老虎不是已经到了么？”烟寒水说完这话，十分有深意的看了金镶玉一眼。
　　金镶玉脸色变了变：“你们是一伙的？”
　　“你猜呢？”烟寒水咯咯一笑。
　　金镶玉有些生气：“玛德，老娘才不会管你们这些人的事。”说完就要离开，不过被荼蘼拦了下来。
　　“来喝一杯再走也不迟姐姐气量还真是小呢。”荼蘼直接丢给她一探子酒，然后又把金镶玉拉了回来。
　　金镶玉小声骂了一句：“女人都不是省油的灯”然后回来跟荼蘼喝了一大口。就在几个人打算继续说话的时候，突然客栈门口传来了一阵吵闹之声。
　　金镶玉又骂了一句，然后走出了房门并且从楼上跳了下去。因为楼下的大门似乎被别人砸开了，烟寒水跟几个人对视一下，似乎东厂的人也到了这边。跟原本的剧情差不多，金镶玉看到自己的账本都被雨打湿了以后十分生气，对着来人大喊大叫起来。
　　这其实也是金镶玉的聪明，给对方一种自己没有心机的感觉。烟寒水从楼上的门缝处看了一下，来人果然就是东厂的三个档头，贾廷，路小川，曹添三人。贾廷拿出了一块金子收买了金镶玉，金镶玉这才开心起来，命令伙计赶紧给他们弄两个上房好水好招待着。
　　烟寒水也悄悄打量了一下这二楼，龙门客栈其实不小住个百十来人并不是什么问题。仅仅是二楼就有三十多个房间，一楼还有几个下房不过在这大雨天似乎住满了人。就在金镶玉刚刚准备带着贾廷他们上楼的时候，突然大门被再次踹开。
　　“甘你娘！”金镶玉真生气了，一个两个开门都这样。不过就在金镶玉刚刚来到门口，要骂人的时候。突然看到了三十多人拿着兵器就走了进来，为首的四个人三男一女。这四个人手里都拿着家伙，身上都披着蓑衣。由于外面雨大，所以这些人刚刚进来不久，整个客栈大厅就都湿透了。
　　金镶玉咽了咽口水，然后对着那几个人说道：“要住店？”
　　身上背着一把大刀的一个男人来到了金镶玉的前面，他打量了金镶玉一样然后点了点头：“给我开五间上房。”
　　“额太多了，我这里都住满了，没有那么多上房。”金镶玉笑了笑，然后继续说道：“如果你们人多的话，可以住在楼下。”
　　那人摇了摇头：“五间上房，如果没有房间，就让原来住店的都滚出去。”金镶玉十分尴尬，虽然她厉害但是不代表她一个人能对付着几十人。
　　正在场面有些尴尬的时候，在楼上的贾廷突然说话了：“这不是大刀么，上房我们包了有本事你赶一个试试。”
　　那个被叫做大刀的人看了看贾廷然后一脸的不削：“呵呵，我当是谁呢，原来是同僚啊。可惜实力不济，要不然主子也不能让我们也来抓人。”
　　东厂路小川骂了一句：“实力不济？呵呵你们这群人无非也就是吃了主子的光，自己什么德行不知道么？”路小川虽然看起来有点像个小受，不过动手的时候也一样狠厉。路小川一说这句话，两边的人直接都抄起了家伙。
　　得，两边还没抓到周淮安，自己就要先干起来了。金镶玉一看这情况，立刻笑着站了起来：“几位爷，不要生气我这里真的只有三间上房了，要不然我把自己的屋子腾出来如何？”金镶玉也不是怕他们，就是一旦动手了，自己这客栈估计也别想要了。
　　叫做大刀的人哼了一声：“不必，三间就三间，带我们上去！然后拿吃的给我们。”说完这句话，直接带人走上楼去。金镶玉立刻让伙计们带他们到几个休息的地方，然后金镶玉暗骂连房钱都没给就想要吃的。
　　烟寒水在上面对着西厂那几个陌生人用技能看了一下，发现四个人里面居然都算是罪大恶极的人。就连那个女人都不是什么好人，看这样子的确不怎么好对付。
　　等折腾完这两拨人以后，都过去了半个小时，金镶玉又回到了房间里。恩烟寒水她们还在吃呢，主要是女孩子吃东西都有些细嚼慢咽，要是在安西的时候吃饭的速度或许还挺快的。但是现在毕竟是安全地点，所以三个妹子吃吃喝喝金镶玉回去了还没有吃完。
　　金镶玉进屋子直接开了一坛子酒，然后大灌了一口。她看了看十分淡定的三个人，刚才楼下那么吵，很多住店的都被弄的出门查看。这三个人似乎就在门口看了一下，然后没有任何表示就继续吃喝。“我说，楼下那两拨人你们认识么？”金镶玉看了看几个人。
　　“不认识，不过我知道他们是干啥的？”烟寒水吃饱了，然后用小刀削了一个牙签，一点一点的剔牙。
　　金镶玉贴近了烟寒水：“那么，他们是干什么的呢？一个个都带着家伙，绝对不是什么来往客商。”
　　这并不算什么秘密，就算烟寒水现在不说，再过一天这金镶玉基本上也知道了。“前面进来的那一批人，是东厂的番子。后面进来的那一批人，估计是西厂的人。可惜没有锦衣卫，要是锦衣卫来了，你这客栈就跟皇宫大内差不多了。”
　　“嘶我曹，这么多太监跑我的地盘干啥？”金镶玉眉头紧皱，这东西杀伤力太大了，而且看起来那东厂跟西厂的人，没有一个是善茬。
　　烟寒水做了一个无奈的手势：“来这里抓周淮安，还有杨宇轩的一双儿女。”
　　这种大事，金镶玉自然知道。然后她哼了哼，又看了看烟寒水这几个人：“你们也是为了此事而来的么？”
　　“不不不我们只不过是来打酱油的。”烟寒水咯咯一笑，然后金镶玉就一脸不爽的下楼来到了厨房。
　　厨房这里有不少伙计等着，客栈掌柜黑子就是领头的人：“老板娘，我们动手么？”
　　金镶玉咬了咬牙：“动手！不过注意一点，不要去动后面来的那两拨人。对了白天来的那个男人的几个房间也别动。至于我房间的那几个，交给我好了”
　　黑子嘿嘿一笑：“好，老板娘。那我带人下去准备了”
　　金镶玉点了点头，然后拍着脑袋想了想：“哼，那几个人肯定知道更多的事情，不过估计不说出来。既然如此就别怪我不客气了，对付女人其实比对付男人容易的多。”金镶玉突然微微笑了一下，嘴角漏出了一股风骚的气息。
　　看清爽的就到

第三百五十三章:雨夜 下
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　在金镶玉的房间里，烟寒水对着荼蘼和青黛说道：“我一会出去看看，先找到周淮安和邱莫言在那个房间里。你们在屋子里也要小心，别被别人偷袭了。”
　　荼蘼点了点头：“知道了，我们不睡觉。没准一会那些东西厂的人会跑到这里来呢，必须要小心一些。”荼蘼自然明白烟寒水的意思，现在这个龙门客栈里面，成分实在是太复杂了。
　　差不多又过了半个小时，金镶玉并没有回来。烟寒水直接从窗口悄悄溜出去，外面下着瓢泼大雨，烟寒水刚出去全身就湿透了。“卧槽...这是什么破天气。”烟寒水悄悄的往附近的房间移动。这个时候基本上其它房间都没有熄灯，所以从外面倒也看的清楚。恩...前提是把窗户上面的纸捅破才行。
　　第一个房间什么都没有，似乎只是一个仓库，烟寒水要挪动一下来到第二个房间。这时候前面不远处的窗户突然被打开，两个人从窗户里面钻了出来。不仅如此烟寒水还发现在房顶上也有两个人，也不知道从哪冒出来的。而且人数还在增加，不大一会烟寒水发现这外面都快有十七八个了。“玛德，我是不是出来的有点早了。”烟寒水暗自无语。
　　那些人明显也不是一伙的，至少东厂西厂的人肯定是分开的，而且其中的关系并不是很好。但是烟寒水出来了以后，大部分的人都奔着烟寒水来了。烟寒水直接把双爪张开，然后刺死了一个拿刀的人。烟寒水的记忆力还算不错，在这些人里面并没有出现东西厂的首脑。
　　烟寒水的平衡性非常不错，虽然雨很大但是她在外墙上面站的十分稳当。毕竟这地方狭窄，那些人只能一个一个上来。但是这样根本就不是烟寒水的对手，在连续死了三个以后。有两个人直接从房顶跑了过来，准备从上面攻击烟寒水。
　　“在雷雨天气拿着铁器在高处，真是两个傻逼。”就在烟寒水刚刚嘟囔了这一句后，直接电闪雷鸣两个人的身体被劈着火了。从房顶摔了下去，剩下的人都被吓傻了。
　　烟寒水看到这个情况，直接利用自己的身体灵活性贴着墙就往远处跑了过去。并且看到一个漆黑的屋子，直接从窗户跳了进去。恩...跳进去是跳进去的，能烟寒水看清屋子里面的时候，发现这屋子里面已经有十多个人了。为首就是一个年级稍微大一些的宦官，烟寒水看了一眼发现居然是贾廷。
　　烟寒水嘿嘿一笑，然后要往窗口溜去，嘴里笑着说道：“不好意思，走错房间了。”不过很明显四周的刀剑都已经拿了出来，把烟寒水围成了一个圈。
　　烟寒水四处打量了一下这里，发现要脱身只能变猫逃出去了。实在不行只能变猫出去，要是人形态也架不住被这么多人在这种狭窄的地方围攻啊。如果是在大漠里面，烟寒水倒是有把握把这群人都放倒。或许那几个档头有点麻烦，但烟寒水也算将领出身，大开大合力量迅猛，真心不怕这些走阴柔路线的宦官。
　　四周十分的安静，只有从烟寒水身上流淌下来的雨水才会发出不断的滴答之声。突然贾廷笑了一下：“来啊，给这女侠看座！”说完自己大大方方的走到了不远处的桌子边上，然后拿了一壶茶水。
　　烟寒水尴尬的笑了笑，不过他想起了自己跟曹少钦的提议，看来这些人也是知道的。所以烟寒水也不拘束，直接走到了贾廷对面，然后一屁股坐在椅子上。只不过她全身都是水，实在是不太舒服。
　　“要不我找地方给你先换一套衣服再谈？”贾廷看了看烟寒水现在的情况，笑了一下。
　　烟寒水摇了摇头：“不必，一会我还得回去。有什么话就直说吧，我们之间并没有什么交情。”
　　贾廷出奇的点了点头：“不错，在这种情况还如此镇定。不愧是敢跟督公讲条件的人，你要如何称呼？”
　　“烟寒水...你怎么知道我跟督公讲的条件呢？”烟寒水问了一下，理论上他们追赶邱莫言的日期，要比曹少钦早一些。
　　贾廷看了看边上的一个人，那人正是路小川。烟寒水发现贾廷跟路小川的关系似乎不一般，难不成他们俩还有对食的关系？烟寒水的意味深长的看了一下，但是发现对方并没有在意。路小川拿出了一个信条，似乎也是通过某种东西传递的。然后他用有些软的声音对烟寒水说道：“自然是得到了一些信息，再加上这客栈之内会功夫的女人无非也就是前面袭击过我们的那个，跟你模样不同。所以我们自然比较容易判断，你是跟督公谈条件的哪几个人。”
　　烟寒水点了点头：“然后呢....”
　　“我们对于你们其实并不看好，就算是现在也是一样。至于你们抓住了常言笑，在我们看来不过是运气问题而已。当然...虽然你们杀了我们那么多手下，但是对常言笑手下留情，今天也就会放过你一次。但下次...就别怪我们无情了。”在另外一旁，一个头顶有颗黑痣的档头说道，烟寒水看了一下他，知道这个人叫做曹添。
　　这时候烟寒水反而不急了：“呵呵...要不我们比画一下？说实话，你这地方太狭窄，要不然你们这些人我还真没有看在眼里。其实我跟你们合作，那才是看得起你们。你觉得你们这些人死了，皇帝会觉得心疼怜惜么？别说你们死在这里，就算是曹少钦死在这里，皇帝也不会觉得你们多么忠心。他只会在找几个忠实的狗，继续帮他统治天下。”
　　“本来我也没打算跟你们合作的太细，但是我发现了一个有趣的事情。那就是西厂居然也派人了....如果我没猜错的话，西厂应该是新成立的组织把？目的就是分担你们的权利，跟你们形成一种平衡。而且那些人似乎比你们还狂妄自大，难道你们不想清理掉一些阻碍么？”烟寒水说这句话的时候，用主神的那个分析技能看了一下，这几个人当中只有曹添算罪大恶极之人。
　　这样来说，烟寒水的确要考虑一下。毕竟东厂只有一个该死的，而西厂...好像都不是什么好东西。但烟寒水前面的那些话，让东厂这些人听起来，心里也十分不爽。那曹添直接拿出双刀，就对着烟寒水砍了过来。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三百五十四章:搞定东厂
　　如果是三个档头一起上，烟寒水或许还能惧怕一下。仅仅是一个双刀的曹添，烟寒水毫无惧意。毕竟她用的也是双爪，而且力量比那曹添强了不少。
　　凤凰爪轻而易举的架住了曹添的双刀，然后烟寒水就一脚踹了过去。曹添用自己的脚一挡就觉得踢到了铁块上一样，烟寒水那真元护体和天罡正气已经达到中级，这可算是修仙的法术对于普通人的防御已经很强了。
　　烟寒水双爪往前一送，曹添立刻就抵挡不住身体被烟寒水撞到了后面的墙上。然后烟寒水再用双爪刺杀，曹添用脚往后面墙上一磕，直接从烟寒水的边上飞了出去。烟寒水的双爪直接没入墙体，一直到根部。
　　然后烟寒水往出一拽，带着土和石头把曹添附近的好几个人砸的灰头土脸。然后烟寒水再次冲到了曹添的边上，直接用双爪再次攻击。也就不到几十秒的时间，曹添就要被烟寒水击杀了。
　　这时候一阵破空之声传来，烟寒水脑袋往边上一闪，两柄飞刀从烟寒水的脸蛋附近飞过刺入墙壁之中。烟寒水的头发被刮掉了一小撮，出手的正是那个小受路小川。
　　“妈的，以多欺少是吧。”烟寒水自然也不想完全撕破脸，所以她直接一脚再次踢向曹添。曹添这时候才反应过来用刀挡了一下，被烟寒水一脚把他踹出去两三米远摔倒在地上。
　　然后烟寒水从储物空间里掏出了火枪，她的凤凰爪自主的收了回去。直接用火石点燃，两秒钟后就听见一声啪的巨响，在贾廷边上不远处的一个椅子直接被弹丸炸的粉碎。然后整个房间安静下来了，不过因为外面大雨，所以枪声也没有传的太远。
　　开完枪以后，烟寒水微微一笑又到了贾廷边上，然后找了一个好的椅子坐了下来。“怎么样，现在可以谈合作了么？”烟寒水轻笑了一下，意图十分明显。
　　贾廷还有那两人的神色都不是很好，他们都看得出来这个女人手下留情了。几个人估算了一下，这人的实力恐怕跟督公曹少钦差不多了。这女人明显刚才跟曹添打得时候，没有尽全力。
　　贾廷点了点头：“好……需要如何合作？”
　　“在这龙门客栈的争斗中保持中立即可，我觉得你们也不太喜欢那些飞扬跋扈的西厂番子吧？”烟寒水微微一笑。
　　贾廷跟几个人交换了一下眼色：“好，我们别看是朝廷的鹰犬，但还是十分讲原则的。而西厂那些人丝毫不讲原则，我们厂卫的脸，都让他们丢尽了。”
　　“督公交代我们可以按形式自己决定，不过既然你们已经很督公说的清楚，那么在督公到来之前，我们不会对你们出手。”贾廷这话，恐怕就是东厂的底线了。
　　不过这样也好，要不然一个东厂的人就够她们受得了。再来一个西厂，估计周淮安死定了。虽然烟寒水她自己觉得保命不是什么问题。
　　“我需要西厂那几个人的一些情报，至少敌人善用什么武器兵刃，还是需要知道的。”烟寒水笑了一下，至少她发现，这东厂和西厂绝对间隙很大。
　　贾廷给了烟寒水一张纸，上面写了那四个人的基本信息。烟寒水看了一下，还真的简单，刀.光.剑.影四个人。只有代号没有名字，似乎比东厂的管理更加严格。
　　刀就是前面贾廷喊的大刀的加过，兵器就是大刀而且还有不错的内家功夫，一张五虎断门刀用的出神入化，是四人之首。光则是暗器大师，倒是跟这路小川有些相似。平常用绣春刀，但是飞刀的技术十分不错。
　　剑这个人跟本意差不多，是一个使剑的高手，而且轻功非常好。影则是一个女人，精通暗杀之术特别是易容术，据说可以把自己变成一个她见过的任何一个人。甚至可以变成男人的样子，装作亲人来暗杀对手。
　　烟寒水愣了愣：“我说，人家西厂人才济济啊……怎么感觉比你们东厂强得多？”
　　几个人的脸色立刻不算太好，那前面被烟寒水踹飞的曹添不服的说道：“还不是圣上要扶持他们，给了他们很大的自由度。我们处处收到限制，肯定不容易发展。这次追击周淮安本来就是我们想立功的机会，结果这帮不要脸的西厂又来添乱。”
　　“哼，说白了还不是你们拿他们没办法。既然如此，就让我会会他们如何？”烟寒水冷笑了一下，在她看来只要这个东厂的人不搅局，自己联合周淮安那边一定可以杀了西厂那些人。
　　贾廷点了点头：“那就暂时合作一下，女侠请自便……”
　　烟寒水又到了窗户附近：“对了，刚才有几个倒霉蛋被闪电劈死了，不会是你的手下把？大雨天拿着武器跑房顶上引雷，还嫌死的不够快么？”说完这句话，烟寒水直接跳出了窗口。
　　屋子里静了下来，一群人都默默不语。最后贾廷说道：“不用管他们的战斗，我们做好自己的本分就行。二虎相争必有一伤，我们坐收渔人之利岂不美哉？”
　　“贾挡头英明……”一群人拍着马屁说道，很快就没有了其他的声音。
　　外面依然是大雨，不过人少了很多。烟寒水隐约听到了刀枪相交的声音，但找了半天也没有找到周淮安邱莫言他们所在的房间。毕竟这二楼房间的确不少，在大雨中烟寒水体力下降的很快，所以她的不打算在找下去了。她很快就找到了自己的屋子，然后从窗户跳了进去。
　　刚刚跳回到自己的屋子，烟寒水就发现不对。因为屋子里漆黑一片，特别的安静。荼靡和白檀都在地面上睡觉，空气中居然有些淡淡的香味。烟寒水心中警惕之心大起，她悄悄把窗户附近的窗帘撕下来一条，然后沾了沾雨水裹到了自己的鼻子上。
　　然后她轻轻的走到了荼靡的边上，发现她和白檀都应该是被迷香一类的东西弄晕了。而且身体还被翻过，包裹和一些随身携带的金银都不见了。烟寒水不由得暗想，真是大意了。
　　荼靡虽然有精神力扫描，但是这种技能平常是不会开启的。因为开启就要消耗精神力，所以平常的时候她们的感知也就比普通人强上一些。
　　所以，如果有敌人进来攻击她们，她们肯定都能反应过来。但是让她们没想到的是，对方居然用了迷香。别说她们没想到，就连烟寒水一样没想到。这还真是阴沟里翻船，幸亏烟寒水刚才不在屋子里。
　　但也就在这个时候，破空的声音突然传来。

第三百五十五章:逆袭金镶玉
　　在黑夜之中就跟两道闪电一样，烟寒水觉得这个暗器绝对比刚才那个东厂档头的飞刀还要厉害。烟寒水就地一滚，飞镖贴着烟寒水的身体把她的衣服钉到了地板上。
　　烟寒水正在往边上滚去，然后刺拉一声，烟寒水的外衣就被撕开了很长的一条口子。随即又是三支飞镖一样的东西，在深夜发出寒光。在地面的烟寒水用双爪档掉两个，自己的身体扭动又躲开一个。
　　还没等烟寒水喘口气，就见眼前五点寒芒飞了过来。几乎把烟寒水的所有出路封死。“草……”烟寒水就觉得自己肾上腺素涌了出来，在这种关键的时刻身体异常的灵敏。
　　烟寒水的身体柔软的不像话，凭借着自己的身体硬是躲开了两枚飞镖，然后双手爪个子当开一个。最后小嘴微微张开，直接咬住了最后一支飞镖。
　　但也就在这个时候，能有十支飞镖向烟寒水扑了过来。烟寒水就感觉全身的汗毛都要炸了起来，一种强烈的危机感布满全身。甚至有一种直接变成猫躲开的想法，但就在她准备变成猫的时候，突然觉得敌人似乎并没有要杀她的意思，因为那十支镖，全部都是攻击她的四支和一些不致命的地方。
　　“阿！”烟寒水喊了一声，身体迅速后退，然后把自己的双爪发挥到了极致。一支，两支，三支……双爪挡住了五支镖，然后烟寒水又用自己的衣袖挂住了一支，左脚踹飞一支，嘴里接住一支，腰部扭了一下躲开一支。不过最后一个在肩膀处的真心躲不开了，噗的一声入肉再加上烟寒水的一声低沉的痛哼，整个屋子安静了下来。
　　烟寒水全身都是汗水，刚才这一下消耗了她的不少力量。并且她的身体居然有了一丝空虚的**，就跟上次进化的时候差不多，但是并不算强烈。不过那飞镖真的很疼，差不多有一半没入了自己的身体。
　　敌人并没有再次进攻，估计是看得出烟寒水暂时失去了战斗力。不过这样来说，烟寒水也算看到了敌人。敌人就在床上坐着，很明显就是金镶玉。“好啊，原来是姐姐暗算我们。”烟寒水看了看自己肩膀上的飞镖，果然是相思柳叶镖。
　　金镶玉冷笑了一下：“谁是你姐姐……不错，能在我二十枚相思柳叶镖之下不死，也不可能无名无号。报个腕把，让我看看你来着龙门客栈到底想要干什么。”
　　“呵呵……原来还是信不过我们啊……”烟寒水缓了一会，她觉得自己还有些力量，一会可以的话可以通过变猫来杀死对方。不过这金镶玉是一个重要的场景人物，烟寒水也不可能轻易的就杀死她。
　　金镶玉从床上站了起来，过来一身媚骨。她走过来看了看一身湿透，并且半边身子都有血迹的烟寒水皱了皱眉。“丫头厉害啊，流了这么多血也不吭声。”说完有些怜惜的看了看打在烟寒水身上的那支镖。的确挺深的，但是不是要害，实际上现在烟寒水的动作并没有受到太大的影响。
　　“说说你们的来历，说了我就给你治伤。奇怪了你手上的武器哪去了？”金镶玉十分戒备，因为她也知道烟寒水还有能力攻击她。所以在翻看烟寒水双手的时候，直接用绳子给烟寒水绑了起来。
　　烟寒水看着金镶玉冷笑了一下：“你还真是小心呢……我累了休息一会再说。”说完这话以后，烟寒水闭上了眼睛。主要的原因就是，烟寒水突然发现自己的妖气又增长了不少，所以必须强制消化一下。否则就得用某种填充的方式解决了，但是现在这种情况，她并不想放纵自己。
　　可惜金镶玉并不是这么认为的，她觉得烟寒水在拿捏自己，挑战自己的底线。她哼了一声，把烟寒水身上的绳子绑紧，然后用手抓住了钉入烟寒水身体的相思柳叶镖。
　　“看来只能给你看苦头了……其实嘛，本来打算用酒给你麻醉一下的，现在干脆不用了。我要是对你们有威胁，你们早就死了。看你这身体还挺丰满，胸口也够做几个包子的。”金镶玉说完，用手摸了摸烟寒水的胸口。
　　那的确十分坚挺，不过随着金镶玉的抚摸，烟寒水的身上居然出现了一股奇特的香味。说实话，在正常的情况下烟寒水就算跟荼靡滚床，只要能够保持克制，就不会出现特殊的问题。
　　虽然也有例外的时候，那就是跟当年李斌的那一次。李斌毕竟是男人，充足的阳气更容易让烟寒水沉沦。或则就是张妍那一次，因为烟寒水的进化所致。
　　但是今天，烟寒水体内的妖气再次提高了。虽然不如跟张妍那次对**的渴求那么强烈，但是金镶玉那身体就在她的边上，改摸了她两把，让她体内的**渐渐的失去了控制。
　　烟寒水突然睁开眼睛，她的眼睛带着一丝妖艳的红色：“我劝你不要再玩火，否则我会把你吃了的。”
　　金镶玉自然不会相信，特别是被烟寒水这种完全被控制住的女人吓住。她哈哈大笑起来：“就凭你？我现在把你扒了挂在外面的旗杆上，你又能奈我何？”说完这个，金镶玉直接把烟寒水那湿透的衣服扒光。
　　烟寒水那丰满坚挺的身材让金镶玉有些羡慕，她闻着烟寒水身上的味道，也隐隐觉得自己的身体火热起来。“我要是一个男的，也想搞这种女人阿。奇怪……我为什么会有这种想法。妈的，胸口哪里还是粉色的，这女人真是极品啊。”金镶玉身上燥热，突然觉得想调戏一下烟寒水，然后她直接吻到了烟寒水的胸口。
　　然后……出事了。烟寒水彻底控制不住自己的妖气了，就在金镶玉还在胸口嗅着烟寒水那奇怪的味道时候，突然烟寒水的双手就轻而易举的绷断了绑在她手上的绳索。
　　然后烟寒水直接扑倒了金镶玉，并且直接用双手，撕开了金镶玉的衣裤。金镶玉面对自己的身体突然一凉，大脑似乎觉得有些问题。但烟寒水身上发出的无尽魅惑的妖气再次让她沉迷进去，金镶玉毕竟是一个被开发过的女人，本身就有些开始迎合烟寒水的动作。
　　而且这个时候，那个猥琐的嗜羞妖再次冒了出来。形成了一个双头龙并且固定在了烟寒水的某处，然后两个女孩子的**声音，就在这暴风雨的夜晚响了起来。
　　金镶玉可是**，被烟寒水征伐的初期还跟着烟寒水对攻，一度想骑在烟寒水的身上。但是时间一长，她身为一个普通女人的身体素质就暴露了出来。如果外面不是瓢泼大雨的话，整个旅店都会听到金镶玉的叫声。
　　大雨的声音不仅掩盖了杀戮，同样也掩盖了某些欢愉的声音。两个人差不多搞到后半夜，烟寒水才沉沉的睡去。
　　也算金镶玉的运气好，因为烟寒水并不是第一次进化了，所以那种力量并不是很强。如果要是把对张妍的那力量用在金镶玉身上，恐怕能把这个女人弄死。
　　金镶玉到后半夜就醒了过来，她自己也不知道到底发生了什么事。唯一清楚的就是，自己好像跟这个女人滚了一次床单，而且自己似乎十分满足。恩……除了下体有些疼痛以外，看了看烟寒水身上那被镖击中伤口都已经开始结疤。金镶玉悄悄的离开了房间，她需要自己一个人静一静，想想今天到底发生了什么。

第三百五十六章:事后
　　而烟寒水也醒了过来，进入贤者模式的她又是一脸的悔意。本来就觉得对不起荼靡，结果居然又上了一个其他的女人。
　　好吧……看到两个人还没有醒过来，烟寒水立刻把衣服穿好，被褥弄得整齐，准备打开了房门。
　　然后她就现，自己和嗜羞妖，似乎又进化了。嗜羞妖直接进入了烟寒水手臂的封印，如果她没记错的话，这次进化后嗜羞妖就可以以人类的实体形态出现了。
　　而自己……烟寒水惊讶的现，自己似乎……“卧槽？为啥我多了一个尾巴！”真的是一个毛茸茸的尾巴，跟张妍的有些类似。不过那老鼠尾巴灰色毛不算多，但是烟寒水这个却是有点出黑紫色，并且上面的绒毛很长很柔软。
　　从尾巴骨出来的一个，能有一米半左右。也不知道什么时候出现的，没有一点征兆。烟寒水现这尾巴甩啊甩的，似乎也有不少的力量。“但是平常的时候，这尾巴放哪里阿……”烟寒水真他喵的欲哭无泪。
　　好吧，除了尾巴，烟寒水还得到了两个猫形态的技能。现在烟寒水的能力为爪击，撕咬，毒蛇反射后，现在又多了两个技能，潜行和尾行。
　　潜行自不必说，这绝对是一个逆天的能力。前提是容易被实力强大的人现，但是对于同级别的人来说却是一个暗杀偷袭最好的技能。本来猫的体积就小，这技能真是给烟寒水量身定做的一样。使用的时候消耗妖力，潜行的持续时间跟妖力多少有直接关系。
　　“喵的，就是这名字……为啥跟魔兽世界那游戏里面的设定蛮像的？”烟寒水不清楚的就是，大姐胡莉给她的妖族刻印自己改良后的原因。相对的解锁技能，初期的都是设定好了的。
　　不过第二个技能……尾行，烟寒水已经不知道要从哪吐槽开始了。看了一下这技能的能力，使用后出现在目标身后五米的位置，只能在猫形态潜行的状态下使用。并且这技能最远距离是五十米，也就是说可以缩短到四十五米的距离。
　　“我真是日了狗，这技能不就是一个魔兽世界盗贼的暗影步么？前面明明还挺好听的名字，怎么突然变得这么邪恶，这不是日本某个h游戏的称呼么。”不过……这技能太他妈好用了。虽然名字难听了一些，但这是烟寒水觉得变成猫以后，最实用的技能了。
　　然后烟寒水把边上的茶壶拿来，嘴里含了一口水对着昏迷的两个人喷了出去。两个人很快迷迷糊糊的醒了过来，然后看了看烟寒水。“唔，好困……寒水你睡醒啦？”荼靡抻了抻懒腰，然后从地面上爬了起来。
　　白檀提鼻子闻了闻：“奇怪呦，这屋子里，为什么会有一股血气呦？”
　　“因为我在这里跟别人打了一场，你们两个昨天差点喝了别人的洗脚水。”烟寒水简单的把昨天的事说了一下，不过烟寒水估计金镶玉主要是想试探一下。当然香艳的剧情她没有说出来，要不然估计又要出事。就说她最后击败了金镶玉以后，又进化了。
　　进化的效果十分明显，两个女人直接过来玩耍着烟寒水那黑色的尾巴。被抚摸的时候有一种异样的快感和酸痒，烟寒水被弄得尖叫不已。当然荼靡她们也不敢做的过分，烟寒水身体的属性她们现在都一清二楚。
　　“我们现在怎么办？”荼靡看了一下地面上的一片相思柳叶镖默默不语。
　　烟寒水倒是突灵感：“荼靡，要不然你学这个好了……相思柳叶镖啊，一打一大片，这才是对敌的利器。”
　　荼靡歪着脑袋：“你能说服金镶玉交给我这个功夫么？不过这种有用的能力，为什么你自己不学？”
　　“因为你已经是远程职业了，我这人本来就是走潜伏暗杀的近战路子，学这个东西意义不大。而且以后可能还需要积分强化，我也没有多余的积分投入这里。”烟寒水解释了一下，其实她也在考虑，自己到底要学点什么才好。
　　自己这毛茸茸的尾巴，烟寒水先把它收到了裤腿里面，然后放在了两腿之间。从后面看起来也就是屁股那里有点宽大，要是不打开看也看不出来什么。
　　然后烟寒水就让荼蘼和白檀两个人在这里洗漱一下，并且吃一点东西。自己则想了想应该去后厨一趟，啊....对了，后厨貌似在这个屋子就有通道。烟寒水想了想，然后来到了一块墙壁附近。这墙壁上都是馒头大小的石头，在一个看起来似乎经常因为抚摸已经有些变得光滑的石头上，烟寒水轻轻的掀开了那个石头表面的伪装，里面似乎有一团麻绳。
　　“哇，寒水这里真有机关啊呦！不会是通往厨房的那个把，小心被砍成肉泥呦。”白檀笑了笑，烟寒水的手突然停了下来。
　　边上的荼蘼也反应了过来：“对了，这部电影里面，其实隐藏最强的一个，就是那个鞑靼人。他使得一手庖丁解牛的刀法，可以让人体骨肉分离。寒水你也可以学学啊，你的双爪的倒勾一样锋利。如果你能把那庖丁解牛的技术学会，实力也能增强不少。”
　　烟寒水点了点头：“两个老婆说的没错，好吧....我下去看看。其实那鞑靼人应该是喜欢金镶玉的，你看周淮安下去的时候，那鞑靼人看到一个活人，被吓得可不轻。所以我下去应该也不会有事....”烟寒水说到这里，直接拉住那个麻绳，然后用力一拽。
　　前面烟寒水跟金镶玉滚床的那个床铺下面，突然凹进去了一块。“就是这里了，我下去看看你们两个人一定要小心。”烟寒水交代完事后，直接纵身跳了下去。
　　通道能有五六米，下面是垫的稻草。烟寒水下去后被通道下面的棱角咯的腰都疼了，不过她仔细的看了看。这里应该是龙门客栈的一楼的厨房，这里的面积真心不小，估算下能有五六十平米。里面挂着各种肉类，还有玉米大饼一样的东西。几个人正在这里忙活早饭，其中就有金镶玉一个。
　　金镶玉今天的腿有点软，而且被烟寒水艹了半个晚上，现在也是累的要死。不过她知道，现在烟寒水肯定把那两个妹子救活了。现在她体力有点问题，自然不想回去，免得一言不合再打起来，她肯定不是三个人的对手。
　　正在喝着粥，金镶玉心里骂了娘。居然被一个女人搞了这么久，还是他妈的第一次。就在金镶玉刚刚拿了一个馒头放在嘴里的时候，突然密道里面传来了声音，然后那个搞了自己一个晚上的女人，就从密道滑了下来。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

第三百五十七章:观摩庖丁解牛刀法 上
　　金镶玉看到烟寒水直接骂了一句：“你他妈的从密道下来干什么？”
　　“哈哈哈自然是来找你啊。怎么样，现在好点了么？”烟寒水一脸的得意，给金镶玉一股欠揍的表情。金镶玉真想跟着女人再打一次，不过下面酸疼的要死，都是眼前这女人害的。
　　既然不能打，那就只能谈谈了。金镶玉对着手下，黑子还有那鞑靼人刁不遇说道：“你们几个出去吃饭，我跟这女人谈一笔生意。”
　　“好嘞”两个人的眼力见还是有的，立刻拿着饭碗走了出去。
　　然后金镶玉对着烟寒水说道：“你他妈的翻我的屋子干什么？”
　　“都说了来找你啊，你自己都说要跟我谈一笔生意，那么我自然就要过来谈生意了。”烟寒水十分认真的，带着诚意的表情说道。然后烟寒水也没客气，直接从边拿了一个碗，然后来到了锅里盛了一万糊糊喝。
　　金镶玉撇了她一眼：“好吧你想做什么生意？说好了啊，皮肉生意我不做”
　　“噗！”烟寒水一口糊糊差点都喷了出去。“做你妹的皮肉生意！这么说吧，我的同伴叫荼蘼的那个女孩子，想跟你学习相思柳叶镖。至于价格”烟寒水丢过去了一个包裹，里面能有两千多两银子。
　　金镶玉看了一下，然后嘴角也抽了抽：“我说，你们到底干啥的，想用钱砸死老娘啊。”
　　“就问你同不同意，你的那相思柳叶镖真心不错就当朋友教一次如何？”烟寒水看了看金镶玉，这女人虽然贪财，但也是有底线的。如果真涉及到一些忌讳的问题，她还真不一定就能打赢下来。
　　金镶玉考虑了一下，最后点了点头：“好，还有什么要求？”
　　烟寒水又拿出了一个口袋，里面差不多还有一千多两左右。“然后我还希望跟你的厨子刁不遇学习一下庖丁解牛的技术，虽然我用的武器不是刀，但是我也希望能够分析一下人体的结构，便于更容易的肢解敌人。”烟寒水给金镶玉展示了一下她的双爪，自由伸缩，十分灵活，让金镶玉不住的称奇。
　　这个要求金镶玉想了想也答应了下来，不过金镶玉也说到：“不管是我的相思柳叶镖还是刁不遇的庖丁解牛刀法，都不是短时间内能够学会的东西。如果你们真想学，就在这里呆一年左右，或许还能懂得皮毛。之后再加自己勤于练习，估计在四五年左右的时间，应该可以登堂入室了。毕竟你们本身就有些功夫，所以手应该容易一些。”
　　烟寒水点了点头表示同意，她们只需要学的皮毛就可以。到时候在利用她们所获得的积分进行强化即可，一年时间也不算太长，几个人倒也等得起。
　　金镶玉犹豫了一下，还是问了一句：“你们到底有何目的？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“有何目的，想把你搞到手算不算？”
　　“操，你不是已经过了么！”金镶玉一提到这个就来气了。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“好吧其实我们是希望杨宇轩的子女能活着离开龙门关，仅此而已。哦对了，那雪原虎在那个房间？昨天晚找了一个晚也没找到，差点被大雨浇的感冒了。”
　　“你们住的哪里，右边往里走，在最里面的那个三个房间。”金镶玉回答道，然后就看着烟寒水自己拿了一个食盘，把糊糊喝饼都拿了一些，然后出门给荼蘼和白檀带饭走了。金镶玉看了看那两个包裹里面的银子，把黑子和刁不遇叫了进来。
　　金镶玉对着刁不遇说道：“一会去后面找个死人，教一教那个女人庖丁解牛的刀法。”
　　“那女人还要学这个？为了吃饭容易些么？”刁不遇一脸的好奇。
　　金镶玉继续对他说：“记着，弄得恶心一点。最好把内脏什么的都分离出来，我就不相信那个女人不会觉得恶心。”
　　“那女人得罪老板娘了？那我还教她什么劲直接找人晚杀了她也就是了。”刁不遇骂骂咧咧的说道。
　　金镶玉摇了摇头：“杀杀杀，杀人要是能解决问题，现在的龙门客栈早就血流成河了。那几个女人以后不要去管，她们爱干什么就干什么。昨天晚来的那两批人，还有不正眼看我的那个男人，才是我们龙门客栈最大的麻烦。”
　　等烟寒水跟几个妹子吃完饭以后，再次回到了厨房附近。当然厨房是厨房，砍人的地方在厨房后面的一个暗门里面。刁不遇听从金镶玉的话，直接带着烟寒水走进了这个房间。这房间倒是不大，算是一个长条形的房间。在这里的空中，悬挂着各种人体碎块。恩迎面的就是一双大腿，不过面血迹倒是清洗得干净，惨白的颜色看得出来它们被切下来有一段时间了。
　　烟寒水的确有些恶心，毕竟杀人归杀人，但是她可从来没有破坏别人尸体的习惯。在不远处就有一个男人，应该是已经死了。全身**的被丢在案板面，刁不遇看了看烟寒水然后走到了那个男人的前面。“看好了，昨天晚弄进来的尸体就剩这么一具。下一次估计就得今天晚，在想办法弄点尸体了。”
　　“这是不是那个厂卫的尸体，似乎还是被雷劈死的那个。”烟寒水走到了那个人的身看了看，好大一块皮肉都烧焦了。
　　刁不遇并不清楚，因为尸体不是他运回来的。然后他拿起了跟蒲扇大小的剁肉刀：“看好了，先从胸口开始。”说完刁不遇直接在这个人的胸口从往下一划。虽然刁不遇说的是鞑靼语，不过烟寒水可是自带翻译的。两个人的沟通并没有什么问题，那刁不遇也算有人陪着说话了。
　　鲜血很快就流了出来，因为人早就死了所以血液有些发黑。刁不遇看了看那人的胸口继续对着烟寒水说道：“人类肋骨这里，要从往下顺着肌肉的线路切割。说实话，不管是人还是其他的动物，肌肉都有一定的线路。顺着线路切割就十分容易，特别是那些筋头巴脑的地方，如果不顺应肌肉的线路，切开十分困难的。”
　　然后刁不遇又让烟寒水仔细的看着她的动作，刁不遇刀工真心没的说，仅仅不到五分钟那个人的腹腔骨头完全取出，并且把肌肉整整齐齐的在一旁的木板码了出来。烟寒水强忍着恶心在一旁看着，他必须要牢牢记住刁不遇的下刀手法，因为这是最省力的切割人体技术。
　　胸口完事就是套内脏，刁不遇采用了更加流畅的手法，几乎在没有破坏任何内脏的情况下，把所有的组织器官都摘取了下来。烟寒水在一旁咽了咽口水，她估计就算是在后世做器官移植的那些医生，恐怕都做不到如此完整的摘取一个人的器官。
　　刁不遇把那个人半身完全被卸掉，仅仅用了不到半个小时的时间。烟寒水看得出来，这是刁不遇想让她看的清楚一些，速度不知道慢了多少倍。

第三百五十八章:观摩庖丁解牛刀法 下
　　然后就是四肢和人头了，烟寒水发现这刁不遇别看下手狠厉，但是除了手上以外，甚至都没有沾染任何一点鲜血。x脑袋的处理更加简单，把整个人头切下来后，直接用爪子从脖腔的位置掏了进去。把小脑附近的脑干去掉之后，轻轻松松的得到了整个大脑。
　　烟寒水看着真心恶心，刁不遇让烟寒水拿了一个盘子，然后把那人脑放到了上面。烟寒水一脸嫌弃的表情，不过还是把这脑袋装好。毕竟一颗完整的大脑，的确有些特殊的价值。烟寒水自己鬼使神差的，把这大脑放入了自己的储物空间里面。
　　刁不遇也没有管烟寒水怎么处理那个大脑，因为他把四肢卸了下来挂在了棚顶垂下来的铁钩子上面。然后对着烟寒水说道：“感觉如何？”
　　烟寒水点了点头：“还行....至少还没吐。”
　　刁不遇咧开嘴笑了笑：“不错....你是第一个能在我处理活人的时候，还能站着的女人。”
　　烟寒水看了看刁不遇：“老板娘金镶玉呢？难道她也吐了？”
　　刁不遇尴尬的说道：“她从来不仅后厨，而且跟我说她不喜欢血腥味太大的地方。我估计，应该也是觉得这玩意有些恶心吧。”
　　然后烟寒水就看到刁不遇的到上下翻飞，说实话这玩意没有个几十年根本练不出来。也就不到五秒钟，一个断手上面的所有肌肉全部被切了下来。而且都整整齐齐的码在了肉案上面，没有一丝一片肉是多余的。
　　烟寒水明显传出了咽口水的声音，然后她看了看刁不遇：“大佬.....刚才你的速度太快，我没看清。”烟寒水真是一脸无语，的确可以在场景内领悟一些武功招式，然后在回到主位面去强化。这些都是可以的，但是前提你需要领悟才行。这尼玛看的都眼花缭乱的，领悟个屁啊。
　　不过烟寒水其实还是可以看清的，毕竟她学的炼体三篇提高了她的一些观察力。但是刁不遇的刀工太快了，很多时候仅仅是在几厘米左右，甚至几毫米左右的位置就变刀了。力度和一些窍门，烟寒水别说入门了，现在就是看个热闹。
　　“可以慢点么.....”烟寒水无奈的说道。
　　刁不遇一脸得意，毕竟这庖丁解牛刀法，真心是他最能拿得出手的本事。“好啊，小妹妹....我慢慢的做一遍。这样我觉得你可以跟我几个月，在那之前一些人的尸体，需要你帮我做一些简单的加工。就像我开始做的哪一样.....”刁不遇一边说，一边再次挥动厨刀。
　　这次的速度慢了一些，差不多一分钟左右。烟寒水死死的看着刁不遇出刀，她突然发现刁不遇基本上每一次都是小范围的移动厨刀，然后每次都割下来一小片肉，并且顺着骨头和筋的方向开始往下割肉，速度非常快。让烟寒水觉得跟自己的落花掌，或者说寸拳，咏春都有些类似，只不过他用的是刀。
　　这就需要单手更加细微的连续前后移动，烟寒水自己用手试了一下，发现她的落花掌每次抬出也不算太高，也就五六个厘米左右。在这个距离内连续的击打对方的脸蛋，以便对对方造成击晕的效果。烟寒水的落花掌毕竟已经大成了，这只是一个简单，但是对高手并不算实用的武功。
　　刁不遇把到递给了烟寒水：“你自己玩玩试试.....不用在乎时间，只要你能顺着刚才我的那种技巧慢慢把肉割下来就是成功。”刁不遇发现，烟寒水的记忆力似乎不错。因为刚才烟寒水实验自己落花掌的时候，那个位置距离刚才刁不遇下手的位置，已经十分接近了。
　　“好....”烟寒水的记忆力的确不错，但是记忆力不错不代表自己也能做到跟刁不遇一样的水平。恩....百分之一的水平。烟寒水渐渐的凝聚了落花掌，然后用落花掌的那种小范围抖动，来模拟庖丁解牛的样式。不过速度还是太慢，烟寒水也算心情手巧，一点一点的把边上一个人的大腿从上到脚趾骨肉分离出来。
　　是那种差不多的完全分离，烟寒水还是没有掌握窍门。人家刁不遇弄得时候，至少最后骨头还是完整的。等到烟寒水弄得时候，骨头和肉都散落在地面上，并且时间....等烟寒水的精神力降低下来，擦了擦汗后，发现时间过去了两个时辰。
　　“握草？这么久？”烟寒水看了看一地的散落血肉，和受伤的肉皮组织，有些恶心的吐了点口水。
　　刁不遇倒是有些满意：“你做的不错....知道么，我第一次练习这种刀法，用了整整一天的时间。”
　　烟寒水觉得体力精神力消耗很大，在边上的椅子上坐了一会。就见刁不遇随手就把另外一只手也分离了出来，很快两只手两只脚上面的肉一点都没浪费，都在肉板子上弄得整整齐齐。如果不算烟寒水自己浪费的那两个时辰，她估计刁不遇处理一整个人的时间，应该在半个小时左右。
　　半个小时，就能把一个人分解成零件。这真是大师级别的人物了，烟寒水是一点都不想在这里呆着了。因为在体力消耗过大后，突然对这种血腥味觉得有些排斥恶心。刁不遇似乎理解她的这种行为，所以也没阻止烟寒水出去透气。
　　“妈的....这刀法真不是人干的，按照这种水平，我要弄完一个人至少得折腾一整天。而且还是利用落花掌的套路，也不知道什么样子才算入门.....天天面对这么多恶心的尸体，以后还让不让我吃饭了。”烟寒水在门口大口**着，脸上都是刚才割肉时候流出的汗水。
　　金镶玉看了一眼烟寒水，然后哈哈大笑起来。烟寒水没有理她直接往自己的屋子走去，不过还是对着金镶玉说道：“让小二给我弄洗澡水过来，真他妈的恶心。”
　　“哈哈哈哈.....杀人本来就是一件恶心的事情。”金镶玉看到烟寒水那有些惨白的神情，明显十分高兴。
　　等烟寒水回到了屋子里，荼蘼皱了皱眉：“你的身上全都是血腥味，让我感觉很兴奋啊。”荼蘼毕竟是蝙蝠，对于血腥的味道十分敏感。
　　烟寒水长出了一口气：“妈的....我都快赶上学医得了，一上午都在解剖尸体。”
　　荼蘼和白檀两个女人也都知道那庖丁解牛刀法是怎么练的，就在小二弄热水，烟寒水泡了一会澡。“刚才我看见邱莫言了，她对你的想法十分排斥。周淮安更排斥，毕竟是东厂杀了他的顶头上司杨宇轩。”荼蘼小声对着烟寒水说道。
　　“我知道了....这也是没办法的事情，虽然剧情改变了呢。难不成让我们一起对付东厂和西厂？他们要是不同意....我就站在东厂的那一边好了，等我一会亲自跟他们谈谈。”沾了一身血气的烟寒水，也带了一点点疯狂的性格。
　　很快，洗完澡打扮干净，一身邻家女子装扮的烟寒水。带着荼蘼的白檀，

第三百五十九章:女装周淮安?
　　不过这个时候，时间已经到了中午。.orgx烟寒水她们发现，居然没有在屋子里面。屋子里面只有两个孩子，和两个衙役。由于这二楼房间，很大一部分都在拐角的地方，所以烟寒水她们并没有看到楼下正厅里面的众人。
　　不过就在几个人刚刚下楼的时候，突然发现这里的气氛有些不对。气氛能对就奇怪了，周淮安邱莫言在一个座子吃饭，边上还有贺虎铁竹蛮牛三人，前面跟烟寒水说过几句话的断笔似乎已经死在大漠之中了。而在另外一侧，则是贾廷带领了二十多人在这里。
　　在贾廷那些人的对面，则是一脸心高气傲的刀光剑影四人，手下能有三十多人。这两个小队伍就占了差不多十二三个座子，算是这大厅里人数最多的区域了。然后就是原本住在这客栈的路人，也能有几十人在附近零星的座位上面吃饭喝酒。
　　不过烟寒水发现，在角落里似乎还有一只十多人的队伍，也都带有家伙。只不过那些人一看就是草莽之辈，跟贺兰山那些人十分相似。莫梦并不在这里，不知道那个女孩子又跑到哪里去了。
　　烟寒水几个人下了楼，找了一个没人的座位吃饭。贾廷看到了烟寒水她们，对着她微微一笑。烟寒水也回礼了一下，不过并没有沟通。倒是周淮安和邱莫言看到烟寒水跟那宦官打招呼，心里对他们的提防又深了一些。
　　“想吃什么？”烟寒水看了看荼蘼。
　　荼蘼想了想然后对着客栈掌柜的黑子喊道：“给我们来一只烤全羊！”
　　烟寒水脑补了一下烤全羊的骨架，又想了想那人的骨架，真心没有一点食欲。于是她对着黑子喊了一句：“有没有什么素菜。给我上来几盘？”
　　金镶玉在一旁咯咯一笑：“小妹妹，怎么想吃素的了？要不要来点下货，我们这里猪心猪肝猪脑子都有。”
　　“滚，闭上你的臭嘴！”烟寒水一脸黑线，这金镶玉真心够恶心人的。
　　“要不要给你们来点包子？肉嫩汁多.....”金镶玉继续恶心烟寒水。
　　然后烟寒水直接从怀里拿出了一个银锭，然后用自己的内力加层丢了过去。金镶玉一接，顿时手上一麻。“来你奶奶个嘴！把厨房里面的干豆角给我炖上一点，炖土豆！”这是烟寒水发现的，在这客栈的厨房里，还真有一些新奇的东西。不管是芸豆还是土豆，这个年代都是少量在民间食用的，没想到在这龙门客栈里面也有不少。
　　金镶玉哼了一声，然后对着手下吩咐去弄了。“算你丫的识货，那东西一般人都不会做呢！”金镶玉嘟囔了一声，然后给自己倒了一壶茶水喝了起来。
　　贾廷那边，看到烟寒水这边要烤全羊了，那路小川对着掌柜的也说道：“给我们来两只。”
　　大刀哪里哼了一声，对东厂这边十分不爽。烟寒水看得出来，两边积怨绝对很久了。“掌柜的，给我们也来两只！”大刀的声音十分洪亮，所有人都为之一振。
　　在这之前邱莫言他们也要了一只，烟寒水心里无奈的想了一下：“恐怕这龙门客栈里面的羊都得被宰杀了吧，这么一会六只羊出去了。”
　　两边实际上都十分熟悉，所有火药味很浓。烟寒水打量了一下那周淮安，然后扫了一下四周的所有人。发现一个奇怪的事情，那就是烟寒水突然发现这周淮安还是个小白脸子，而且没有胡子没有喉结。
　　“握草？？？周淮安也是女人？”烟寒水愣了一下，然后看了看四周仔细打量着。除了东厂的太监，金镶玉那个野厨子以外，基本上都是有胡子的。刁不遇是鞑靼人，根本不在乎这个。黑子和剩下大部分的手下，也都是有胡须的。毕竟这年头身体发肤受之父母，除了几个落草的有点随便以外，大部分的人并没有刮过胡子。
　　贺虎没有胡子，但是他带着佛珠，明显就是一个剃度之人。铁竹和蛮牛就有胡须，已经死了的断笔，也一样都有胡须。至于千户将军那就不用说了，一脸浓密的胡子。带头的正常的人里面，只有周淮安是没有胡须的。
　　烟寒水把自己的猜测跟跟荼蘼两个人说了一下，平常都是看过这部电影的，所以几个人想了想烟寒水说的的确很有道理。“怪不得那金镶玉说，不正眼看我的都是男人。我看啊....金镶玉早就看清楚了。而且她肯定知道，周淮安和邱莫言实际上是一对百合。”荼蘼十分镇定的分析道。
　　白檀却摇了摇头：“我才不相信呦，哪来的那么多百合呦？这世界上有有几个，我们三个人这种奇葩的组合呦。人家金镶玉，可是千户将军的老相好呦。”
　　“千户将军？”烟寒水想了想那个男人，然后摇了摇头：“算了吧，那货纯属拔吊无情之辈，没有钱的话，就算当时我们用幻境陪他睡了一个晚上，我保证第二天他绝对不会认账。”
　　这一点说完，几个人都点了点头。荼蘼最后突然坏笑道：“那不是没有可能，金镶玉早就反感那些臭男人了。所以看到一个长相帅气，穿着男性化的女孩子，喜欢上也是正常的不是。要不要我们试一试，看看那周淮安到底是男的还是女的？”
　　就在这个时候，那个大刀走了上来。然后看了看周淮安，他并不知道眼前这个人是周淮安，毕竟这件事是东厂的事情，他们西厂就是要过来抢功劳的。当然，不管是东厂西厂，在周淮安和邱莫言的眼里，就没有一个是好东西的。
　　虽然烟寒谁让莫梦带过话，但是两个人听完以后，还是认为是东厂那些宦官，蒙蔽了圣上。圣上是英明的，不可能杀死一个国家栋梁。这就是这个年代的局限性，如果不是东厂的确有圣上的密旨，烟寒水也根本无法说服那几个东厂的人。就是因为这些人知道，他们才是给皇帝背锅的，所以才会被烟寒水轻易的说服。
　　这次贾廷那边的几个，一脸风轻云淡的表情。甚至周淮安大声骂了一句：“杀杨大人的就是那帮吃人不吐骨头，长头没长尾巴的混蛋！”他们几个依然乐呵呵的面无表情，甚至贾廷还挑衅一样的看了看怒发冲冠的刀光剑影四人。意思很明确，

第三百六十章:权衡利弊
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　说实话，西厂那几个人真的很想直接动手。可惜贾廷那些东厂的人，明显牵制住了他们。东西厂不和已经不是什么秘密了，在任何地方两厂都经常给对面下绊子。就像今天也是一样，所以大刀犹豫了一下，在金镶玉各种劝说下还是坐了下来。
　　不过就在第一只烤羊上来的时候，争斗又开始了。这次居然跟周淮安他们没有任何关系，而是东厂和西厂之间的内斗。两边都觉得第一只羊应该给他们，不过似乎忘了第一只羊是周淮安他们点的，第二只是烟寒水这边点的。
　　当然烟寒水看了一下，这只羊可比电视里面的那个大多了。就算是小羊羔也有一米五左右的长度，而且肉色金黄十分鲜嫩。金镶玉打算让刁不遇把这只烤羊分成两半，让着两边一人一半好了。
　　烟寒水这时候笑了一下：“我说老板娘，要是点烤羊也是我和这位爷先点的，凭什么给他们分成两半？”
　　“卧槽尼玛的，你能不能消停一会？”金镶玉看到烟寒水在这没事找事，是在受不了了。好不容易这客栈里面的火药味才降低了一点，结果这一下又被烟寒水带了起来。
　　烟寒水瘪了瘪嘴：“还不是你害的，让我吃饭都觉得恶心！我不管，反正你也打算把这羊分成两半，那么为什么不把这羊分成四半呢？”
　　那个西厂的人实在忍不下去了，前面忍了一次周淮安，后面有对东厂的人忍了一下。现在居然不知道哪里来的女孩子，也敢在自己的头上耀武扬威了。“真是找死！”刀光剑影那四个人之中，叫影的女人站了起来。
　　这女人样子不错，至少十分的耐看。脸蛋稍微有点圆，长发齐腰，并且长着一双丹凤眼。不过说出的声音十分的冷淡：“你这女人也想分我们的食物？”
　　“哈....为什么不呢？那食物是我要的，自然就应该给我。”烟寒水毫不在乎，特别是在她又小小的突破了一次以后。
　　“哼，无知的女子，我会告诉你，并不是谁你都可以挑衅的。”那女人说完这句话，手里翻出了一支小巧的匕首，然后向烟寒水走了过来。
　　这女人烟寒水也用系统的技能看过，居然也属于罪大恶极的那种。不过烟寒水就算到了现在，也猜不出她到底做了什么罪大恶极的事情。当然，一个拿着匕首的女孩子向自己接近，烟寒水自然也不会惧怕。金镶玉在不远处叹了口气，然后大声说道：“能不能不要破坏客栈里面的东西？都是老娘辛辛苦苦买的好吧。”
　　“不会，影子下手自由分寸。”那个大刀淡淡的声音说道。
　　金镶玉嘟囔了一句：“她有没有分寸我不知道，不过那个叫烟寒水的女孩子，下手可不一定会有分寸。”
　　果然就在两个人刚刚碰面的时候，烟寒水直接先动手了。她左手的凤凰爪直接向前攻击，对面的影子用匕首挡住。也就在这个时候，影子突然感受到了烟寒水身上的血气：“这个女人杀过很多人。”这就是她现在最直观的想法。然后影子的匕首，就被烟寒水的凤凰爪卡住了。
　　影子在这个团体的实力并不是很强，因为她主要的功夫是易容术。再加上烟寒水的力量可比这普通女人强上不少，所以仅仅一招，就被烟寒水控制住了武器。那女人看到这个情况，直接张口骂了一句：“曹尼玛的.....”
　　回答她的，直接就是烟寒水的右手一巴掌。烟寒水的力量很大，直接把这影子抽得飞出去两三米远。剩下那三个人还有西厂的所有人，都从椅子上站了起来，然后拿出了武器。烟寒水微微一笑：“不好意思....我不喜欢别人当面骂我。”说完饶有深意的看了一眼金镶玉。
　　“玛德，刁不遇把烤全羊分成四份好了……”金镶玉也被烟寒水恶心了一下，她可怕真的打起来。一旦打起来了，这个龙门客栈也别想要了。
　　刁不遇真心厉害，其实在他的眼里，把烤羊分两半还是四半，并没有什么太大的关系。反正就是把肉切下来平分而已，也就分分钟的事情。
　　很快烟寒水的土豆炖豆角就出来了，上面丢了几块骨头。“是猪骨头放心吃吧……吃死你！”金镶玉傲娇的对着烟寒水说道。
　　烤全羊的味道也不错，因为后续的烤全羊也都被抬了上来。几个女孩子吃的满嘴流油，除了想吃写清淡的烟寒水以外，她把骨头都挑给荼靡她们了。在这之后几方势力都相对平静下来，那些觉得气氛不对的普通客商都早早的离开了这里。
　　吃饱喝足以后，烟寒水跟着周淮安几个人来到了他们的房间。刚刚进屋，邱莫言就用一种对待敌人的态度看了看烟寒水几个人。“我应该叫你们几个什么呢？东厂的走狗！”说完直接把剑抽出来一丝，大有一言不合就要大打出手的感觉。
　　烟寒水毫不在意邱莫言的威胁：“皇帝的意思其实很简单，那就是杀了周淮安。至于这两个孩子，他们不死也没关系。周淮安毕竟是京营的将领，他的影响力让皇帝担心。”
　　“皇帝很器重我，当年在北京保卫战的时候，皇帝曾经信任的给了我很大的权利。”周淮安低声说了一句……不过他很快抬头看了看烟寒水几个人，漏出了一种奇怪的眼神。
　　烟寒水无奈的笑了一下：“然而器重你的皇帝已经死了，你们这些武将就是太实在。根本不懂得政治斗争的重要性，如果在朱祁镇复辟的时候带兵杀了他，你们的杨大人也不会死的这么惨。”
　　“闭嘴！你这是在造反，这样做又与那曹少钦又有什么区别？”周淮安一巴掌，直接把他边上的桌子拍碎。
　　“哈哈……”烟寒水大笑起来：“你现在做的事就是造反，你觉得你把东厂的都杀了就能保住这两个孩子的性命？你真是天真的可笑，你猜猜为什么西厂的人也到了？难道都是因为他们残暴杀害忠良么，你信不信你把他们都杀死，下一步就是锦衣卫和军队亲自围剿你了。”
　　“最无情是帝王家，两个皇帝争斗失败者万劫不复。你身为一个京营将领，在你的势力需要你的时候没有出现，现在被人追杀也怨不得别人。为何人家曹少钦就可以带兵去兵谏，而你不行？你的能力跟曹少钦比起来，差的不是一点半点阿……”烟寒水很无情的吐槽了一句，让原本有些愤怒的周淮安突然觉得尴尬了起来。
　　“我有些特殊的情况，无法直接帮助杨大人……”周淮安叹息了一声。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三百六十一章:杀戮之夜 上
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　烟寒水最后问了一句：“你是不是要保住杨宇轩大人的血脉？”
　　周淮安点了点头：“自然。”
　　“那你们就别惹东厂的人！”烟寒水恶狠狠的说了一句：“西厂那些太监随便杀，东厂不会参与其中。因为他们之间也不和，所以我在贾廷那里，买了一个中立的保证。至少在杀死西厂宦官的时候，不需要再防备东厂的人。”
　　“但是……还有一天多，曹少钦就要到这里了。不想死的话就要让他们忌惮，所以西厂的人必须杀死，而且还要杀的漂亮。”烟寒水的话让周淮安觉得恶心。是啊，去跟一个完全仇视的组织合作，这简直就是跟吃了屎一样。
　　烟寒水过去拍了拍周淮安的肩膀：“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，这就是政治。”不过周淮安轻轻的把自己的肩膀挪开。
　　邱莫言哼了几声：“希望你们不是玩火**。”
　　“玩火**也没有办法，因为现在你们没得选择。东厂四大档头或许你们可以击败，但是别忘了西厂还有四个人，他们的实力并不比东厂得人弱。而且根据东厂哪里给我的情报，西厂的作风更加残暴血腥。”烟寒水说的是事实，所以最后邱莫言也的确没啥好说得了。
　　烟寒水带着几个妹子走到了门口：“今天晚上就是决战的日子，因为明天曹少钦会亲自赶到。如果我们没办法在他来之前干掉西厂，那他就会认为我们就没跟他合作的能力。”
　　“呵....真是有趣的一天。”邱莫言笑了笑。
　　荼蘼突然问了一句：“周淮安，你到底是男的女的？”她说完这句话后，屋子里面突然安静了下来。
　　“男人不长胡子，也不是没有吧。男生女相，也算常见。”出了门摆脱了尴尬的场面后，烟寒水悄悄的对荼蘼说道。
　　几个人回到了自己的屋子准备一下，很快那个金镶玉就回来了。她看了看烟寒水这些人：“你们这是要干什么？真打算把我的客栈拆了不成？”这时候烟寒水正在给自己昨天开了一枪的火统上药，然后熟练的放入一颗弹丸。
　　“哈哈，东厂，西厂都在你这里，你觉得你这店还开的下去么？”烟寒水笑了笑，然后把火统别到了自己的腰上。
　　金镶玉一脸的不爽：“喂喂，打烂了东西要谁赔啊？好妹妹，你就放过姐姐我把。我都答应交给你们相思柳叶镖了，就别再这客栈里面动手了好不好。”
　　烟寒水想了想，然后对着金镶玉说道：“这次主要针对西厂，他们至少能带上万两的银票，还有不少黄金。你觉得你这个破客栈，值这么多钱么？”
　　“草，你们....”金镶玉真是一点话都说不出了。然后叹了口气：“晚上我就装作不知道，玛德....你们每次搞完了，尸体都得我来清洗。”
　　烟寒水“切”了一声：“拜托，你的包子天天卖的那么好，来往的人不都在吃么？放心，晚上的战斗，一般来说不会造成太大的破坏。不过....今天晚上一定会死很多人。”
　　“哈？那你们最好都死了算了，免得以后再回来祸害我们龙门客栈。”金镶玉撇了撇嘴，然后自己找地方呆着去了。
　　时间过得很快，晚上的时候烟寒水又留到下面，把中午吃剩下的烤羊肉拿上来一些。现在烟寒水倒是想吃肉了，似乎那股恶心的感觉缓和了不少。
　　掌灯后，外面就开始有了稀稀拉拉的声音。“对方还真是急性子啊，这么快就出来了。”烟寒水想了想，直接自己就准备从窗户离开。
　　然后她看到了白檀和荼蘼：“你们两个没有近身的攻击办法，一定要小心。”说完烟寒水直接把那火统留给了两个人，免得两个人又被暗算了。
　　就在烟寒水刚刚跳出去的时候，在周淮安的房间里，一场杀戮也在进行。周淮安也出去要探探情况，今天晚上肯定会打起来，他自然清清楚楚。所以邱莫言主动留了下来，还有就是贺兰山四侠里面活着的三个人，这几个人都在屋子里面看守者杨宇轩的儿女。
　　毕竟不管是东厂还是西厂，杀死周淮安顺便在杀了这两个孩子，都算是任务之一。所以刀和剑两个人，差不多带着二十多人，就在这客栈四周找了起来。周淮安碰巧就遇到了使剑的那个西厂番子，白天周淮安的挑衅那些人可记得清清楚楚，基本上都不用说些什么，就打在了一起。
　　而那个大刀，则带了十多人跟邱莫言在沙漠中干了起来。贺虎自己看家，铁竹，莽牛跟着邱莫言大战对面十多人。在东厂的房间里，几个档头也都聚集在一起。“贾公，外面都打乱套了，我们就在这看着？”那路小川跟贾廷的关系非同寻常，就在他的边上给贾廷敲了敲肩膀。
　　“不说那周淮安和她边上的女人，就昨天晚上那个女人，你们打得过么？”贾廷怪笑了一下，然后继续说道：“西厂才刚刚建立半年，杀人放火的事情比我们这四五年做过的都多。而且还是圣上亲自扶持的，一旦他们的实力过于强大，日后在圣上心中还有我们东厂的位置了么？”
　　边上的曹添也笑道：“贾档头说的没错，让他们狗咬狗才好。明日督公就要到了，就算他们干掉西厂也跑不出我们的手心。督公的实力，可不是那几个人能比的了的。”这一点几个人倒是都认可，曹少钦的实力太强了，虽然说西厂有个雨化田，但是雨化田依然打不过曹少钦。
　　烟寒水则直接找到了西厂的房间，其中两个房间已经没有人，都出去混战了。最后一个房间，烟寒水看了一下是刀光剑影的光在这里，还有七八个其他的人。“奇怪了，那个影女人哪去了？我那一下虽然不致命，但是也不轻啊。”烟寒水在窗户边上小心的观望，但是没发现有剩下的西厂档头在。
　　只有一个光....根据情报，这货是暗器厉害。烟寒水犹豫了一下，还是把自己的衣服脱掉，然后放到了二楼楼顶上面。并没有看到有人在，只有兵器相交的声音。烟寒水变成了一只小猫后，身体渐渐融入了阴影之中。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三百六十二章:杀戮之夜 中
　　那被称作光的档头正带着十多人在屋子里面喝茶，他们这些人属于留守，目的就是别被敌人一锅端了。
　　当然这些被留下的人十分不爽，西厂大部分的士兵和档头，都是现在皇帝的亲军和很久前就投靠他的老人。雨化田在这土木堡之战之前，就是皇帝的人了，只不过那个时候他才十几岁。
　　当然……现在雨化田都不到三十，正是建功立业的大好年纪。曹少钦说白了只是一个投机之人，皇帝也不傻自然要提拔自己人来分担曹少钦的权利。
　　“二档头，我们就在这屋子里太无趣了，要不我们去隔壁的房间杀几个人玩玩把。”西厂最有意思的特点，就是从来不称呼自己人的人名。除了雨化田之外，基本上所有的人都只有一个代号而已。
　　光自然就是二档头了，他想了一下然后摇了摇头：“平日里也就算了，但是……这次还有东厂的人，我们要加倍小心。”
　　“二档头，那群软蛋被骂了都不敢吱声的。一群废物一样的东西，我们早就想教育他们了。”那手下不爽的说了两句，很明显就是东西厂之间积怨已久。
　　要知道这西厂才建立不到一年，雨化田得了皇帝的许可做事非常猖狂。【】而知道被打压的曹少钦只能处处忍让，甚至在很多任务中，西厂都杀死过一些他们认为碍事的东厂手下。所以……这关系能好才怪，两边人见面没打起来已经不错了。
　　光二挡头正打算说些什么，突然觉得窗口一颤，好像有什么东西打开了窗户。“是谁？”光立刻手握绣春刀来到了窗口，窗口漏出一个缝隙他侧耳倾听，外面没有任何的声音。
　　“是风么？”光想了想，然后摇了摇头。他觉得像是有什么东西推开的窗户，但是外面却没有感受到任何人类活动的气息。
　　突然光觉得自己背后恶风不善，他丝毫没有犹豫直接来了一个苏秦背剑，绣春刀直接横着放在自己的后心处。
　　不过随即他的胳膊一疼，两条胳膊的胳膊环，都被烟寒水的爪子穿透。风“啊呀”一声，武器掉落在地面上。这时候他挣扎的回头，想看看到底是谁袭击了他。但他什么都没有看到，并且突然觉得自己的脊椎一阵疼痛，然后就失去了知觉。
　　在他的意识消失之前，隐约听到了手下的喊声：“有一只猫，袭击了大人！”
　　“一只猫？这帮手下真是越来越扯淡了……”光甚至连飞刀都没使用出来，就直接死在了烟寒水的手里。
　　然后就是屋子里那群小喽啰了，烟寒水的隐身技能需要很大的妖力，所以随便可以继续隐身，但是她必须给以后的战斗留下一些力量，反正这些普通的西厂番子实力也就那样子。烟寒水的身法非常灵活，再加上那些人看到一只猫杀人后的恐惧，所以大部分都在落荒而逃。
　　杀了三四个人以后已经没有人在这个屋子了，然后烟寒水先变成人类屋子里搜索了一下。最后发现了一些官衣，文碟，西厂的腰牌以及一万多两的银票和不少的金锭。
　　金锭可是好东西，烟寒水用手掂了掂能有五斤多。“劫富济贫了……”烟寒水把东西收好，然后跳出窗外又找到衣服穿了起来。
　　这时候烟寒水突然看到了不远处的混战，邱莫言的确厉害，跟那用刀的人打的不可开交。而铁竹那几个，对付西厂小喽啰，也有不错的优势。
　　大刀手力拿的是斩马刀，舞动起来虎虎生风。邱莫言只能利用自己的轻功不断躲避，并且用软剑偷袭。
　　就在这个时候，烟寒水突然看到在不远处有一人穿着夜行衣正在悄悄的接近邱莫言和那大刀的战团。
　　“影子？”烟寒水想了想，也悄悄的往战场的中央移动。她的衣服就是邻家女子的灰布衣，所以在这半夜也不容易分辨。至于她一眼看到那影子，那是因为猫本来在晚上视野就好嘛。
　　今天晚上的月亮不算明亮，几个人的战斗也就能保证在附近不远处看的清楚。邱莫言刚刚从原地跳来，然后斩马刀就把她原来所站的地面砍了一个小坑。然后邱莫言直接跳到了大刀的左侧，然后一剑刺了过去。
　　邱莫言一剑十分精准的把大刀的手腕刺中，顿时带出了一道血迹。看到自己的攻击有效果，邱莫言直接往远处跳了一下，然后就准备缓缓把对方这大汉磨死。
　　就在这个时候隐蔽在夜色中的影子，突然拿了一把墨色的匕首，对着邱莫言的胸口就刺了过去。邱莫言拼命闪躲，但还是被影的匕首刺中了肩胛骨附近。邱莫言立刻脱离了那人的攻击，但是身体也有些发软。
　　“匕首有毒……”邱莫言身体晃了两下，竟有些站不稳了。
　　影子怪笑了一下：“放心，死不了人的……乖乖束手就擒，我一般情况下并不想杀女人。因为我都让她们乖乖的做了营妓，毕竟我们西厂也有很多真正的男人不是。”
　　这时候烟寒水突然动手了，她直接在影子的后面用凤凰爪攻击了过去。这还真是螳螂捕蝉黄雀在后，一个人看着一个人攻击。
　　这次影子的反应可比那光快了不少，毕竟一个天天在阴影里的女人，对于一个同类偷袭，还是有些防备的。那女人直接往前一滚，居然躲开了烟寒水的攻击。
　　“原来是你？”那影子看到烟寒水全身都有些紧绷，因为白天这个女人让她丢了很大的面子。
　　烟寒水轻笑了一下：“不错，当然是我……你很厉害啊，居然能感受到我的偷袭。比我前面杀死的那个叫光的小废物强多了，这样的对手才有趣。”
　　“什么！”不管是影子，还是那个大刀都喊了出来。
　　烟寒水的目的就是激怒他们，她轻轻的把邱莫言的身体放到了不远处的土丘边上并且让贺虎保护好。邱莫言现在的身体也就是有些麻痹，那女人似乎的确打算合理利用这种女人，所以并没有涂抹剧毒。
　　烟寒水对着已经有些失控的两个人说道：“没错，你们四个人现在还剩下三个……不过我估计，很快连三个都剩不下了。”
　　“玛德，杀了你这女人！”那个影子直接冲上来要跟烟寒水拼命了。。
　　a

第三百六十三章:杀戮之夜 下
　　他们要杀了烟寒水……烟寒水自然也要杀了他们，那影子是最麻烦的必须先一步处理。Ｘ至于那个大刀，可以慢慢的磨死他。所以这也是烟寒水激怒他们的原因，目的就是让他们找自己拼命。
　　影子虽然在西厂中，暗杀的水平非常厉害，但是她的力量和身体能力，比烟寒水还是有不少差距的。就在影子刚刚用匕首对着烟寒水的脖子刺过去的时候，烟寒水不退反进直接用凤凰爪对着影子小腹的位置就是一下。
　　影子的确拼命了，看到烟寒水这样做，她直接用另外一只手抓住了凤凰爪，并且用拿匕首的右手横向往烟寒水的脖子刺去。烟寒水略为一使劲，直接把那影子抓住自己兵器的手搅烂。然后用力往远处一推，这一下还把凤凰爪刺入了影子小腹处少许。
　　而影子的匕首，仅仅在烟寒水肩膀的位置，划了一条不深的血痕而已。影子摔出去五六米，然后挣扎的站了起来。“我操你xx”影子的左手已经碎了，而且小腹还有个口子在往出淌血。
　　大刀看到这个情况立刻当到了两个人之间：“快回去包扎！”
　　“我……”影子看了看自己的伤口，然后一咬牙往龙门客栈二楼跳去。毕竟轻功还是有的，这女的要走烟寒水也留不住。不过很明显，一条血迹从她的身上流淌在地面上。
　　大刀深深的吸了一口气：“很好，真是小看了你们这些女人。”这大刀心里也郁闷，那邱莫言就是速度快，用速度来不断让他受伤。而现在这个女人，明显也是速度快的那种。所以再说完这句话后，直接进攻了过来。他可不想给烟寒水太多的闪躲空间，要不然自己更追不到了。
　　烟寒水看到这里也是微微一笑毫不在意，她直接把双手上的凤凰爪融为一体，很快一条长枪就出现在烟寒水的手里。烟寒水长枪纯属现场用法，但是绝对快准狠。一时之间让大刀都不敢近身，两个人就在这里僵持了起来。
　　烟寒水能打过大刀么，那是肯定的。但是这大刀被愤怒激发，武器又十分沉重。烟寒水自然能接住对方的武器，但是自己那凤凰爪的硬度受不了。“我的确应该换个武器了……”凤凰爪变成的长枪跟斩马刀相撞的时候，明显弯曲了一个弧度出来。虽然说很快就会恢复原样，但是足以证明它的硬度已经达不到战斗需求了。
　　不过烟寒水突然想到了一个玩法，那就是但年张妍对付她们士兵的那一套。就是现在烟寒水的尾巴，十分毛茸茸的尾巴。恩....比张妍的尾巴毛多多了，明显就是一个中华田园猫。
　　不过现在烟寒水的那个尾巴还挽在两腿之间，位置似乎有些奇特。烟寒水看了看大刀的位置，估算了一下自己尾巴的长度。烟寒水这尾巴就有一米五，如果不自己缠在裤腿里面，现在都晃荡出来了。“还是大姐的那个尾巴厉害，好歹可以自己收回去。”烟寒水叹了口气，然后悄悄用尾巴做好了准备。
　　烟寒水突然把长枪举起，然后用力砸向了大刀。大刀把斩马刀一横，直接往上面扛了一下。一声巨响，两个武器碰到了一起。烟寒水的力量很大，这一下大刀的双手有些酸麻，甚至出现了一点点的梗值状态。
　　就在这个时候，烟寒水突然转过身去，然后裤腿的位置直接撕裂开来。一个黑色毛茸茸的尾巴，从烟寒水的裤腿里面飞了出来，就跟一道铁鞭子一样，直接抽到了大刀的脸上。
　　烟寒水第一次用这尾巴，力度掌握的并不是很好。主要也是为了控制位置，所以力量用的不算太大。不过这不算太大，也跟一个铁棒子的威力差不多了。大刀左脸的牙齿，全部被打了出来。大刀直接喷出一嘴的鲜血，直接被打懵逼。
　　然后烟寒水就直接控制着尾巴来了第二下，就在大刀的身体要倒下去的时候，目标就是大刀的下体。毕竟弱点攻击....这次烟寒水用了很大的力气，但是准头差了一点。尾巴命中了腹股沟位置的耻骨，咔嚓一声大刀的身体被抽出去七八米远，直接就摔倒在地面上没有了声息。
　　场面十分安静，不管是义士这边，还是西厂那边。基本上都死死的看着烟寒水后面的那条长长的尾巴，过了能有一分多钟，烟寒水晃着尾巴对着那些人走了过去。突然西厂的所有人直接炸了，呼喊着妖怪救命一类的话，跑的比兔子都快。
　　烟寒水做了一个无奈的手势，然后来到了邱莫言这里。邱莫言的身体虽然有些麻痹，但是还是可以缓缓的移动的。她早就看到了烟寒水的表现，古人对这种奇怪的东西，基本上都是敬而远之。特别是烟寒水这人，明显就不像是什么好的妖怪。
　　“嘿嘿....别害怕，我的确是人。只不过跟正常人有点区别就是了....而且我不吃人的。”烟寒水笑了笑，然后把邱莫言从地面上弄了起来。
　　邱莫言有心拒绝，不过现在身体不算灵活，只能任由烟寒水搀扶了。毕竟烟寒水是一个女孩子，另外那几个义士可就是男的了。西厂的人死的死跑的跑，她们几个互相看了看还是先回龙门客栈再说好了。
　　邱莫言看了看烟寒水，然后悄声问道：“你的裤子怎么见人，难道妖怪就习惯吧自己的身体露给别人看么？”
　　烟寒水低头看了一眼，裤子下面直接断成两半。并且大腿小腿完全走光了，幸亏撕开的地方有点低，要不然在往上去可就全漏出来了。“咳咳...还不是为了干死那个西厂番子，要不然你以为我想这样啊。”烟寒水用手拽了拽裤子，然后推开了客栈的房门。
　　迎面而来一股血腥之气，不管是烟寒水还是其他人都皱了皱眉。“死了多少人，这么强的血味....”烟寒水发现这客栈大厅里面，就有着十多人的尸体。大部分都是西厂的人，不过也有几个不知道那边阵营的来往商人和土匪。
　　“真是一场混战，你们快去看看周淮安如何了？”邱莫言立刻让铁竹贺虎几个人上去，就在这个时候。楼上滚下来一个人的尸体，几个人看了一下正是刀光剑影的剑。rw

第三百六十四章:谈笑风生又一年
　　周淮安的实力自然不错，不过毕竟敌人杂兵多，所以现在的时候也才勉强处理干净。Ｘ
　　周淮安看到邱莫言似乎瘫软在烟寒水的怀里，立刻跑了过来。“莫言你受伤了？”周淮安立刻检查了一下邱莫言的身体。
　　烟寒水在一旁解释了一下，周淮安才放心下来。麻痹的毒药，很容易就能缓和过来。周淮安从怀里拿出一个小瓷瓶，倒出了一枚红色的药丸放在了邱莫言的嘴里。
　　“你的女人，你自己扶着。”烟寒水把邱莫言推到了周淮安的怀里，顿时两个人的脸上都一股娇红。
　　就在这个时候，烟寒水突然在周淮安的胸口摸了一把。“是裹胸！”烟寒水眼睛里漏出了不正常的颜色，然后意味深长的看了看周淮安。
　　“我会杀你灭口的……”周淮安的声音充满了愤怒。
　　烟寒水咯咯一笑：“等你活过了这几天，有本事的话再来灭口把。要不然你就告诉我你是谁，好有趣的一件事阿……”烟寒水毫不在意的闪开了，周淮安和邱莫言两个人。
　　就在这个时候，楼上的拐角里，出现了一个全身**的女人。这女人左手手指断裂，并且小腹的位置还在往下流淌鲜血。但这个女人的脸，跟烟寒水一模一样。
　　影子其实在昨天终于跟烟寒水冲突后，就想着如何利用这个人来消灭她的朋友了。所以在下午的时候她就已经做好了烟寒水容貌的人皮面具，当然不是真正的人皮是影子的独特手法。
　　可惜还没有用上，影子就重伤了。烟寒水的衣服她没办法弄到，索性直接裸着去。影子知道自己伤的很重，但是她不甘心就这么死去。烟寒水那几个女孩子，厉害的杀不了不是还有几个没动过手的么。
　　两个人的身材差不多，不过烟寒水的胸更大。影子找了一块布把胸口挡住，虽然看起来有些奇怪，不过她相信情急之下也看不出来什么。而她的武器，则是一把浸过毒的银针。被她暗自放在右手里面，准备关键时刻偷袭。
　　屋子里面荼靡再给白檀包扎胳膊，刚才不就几个西厂的人从正门直接杀进来了，虽然最后都被两个人弄死，不过白檀的胳膊还是被划了一刀。两个人一个远程攻击，一个魔法攻击……对于近战来说的确有点吃亏。
　　“我轻点，疼了告诉我……”荼靡小心的给白檀清理伤口。说实话过了这么多年，就算再柔弱的女子也都坚强了起来。白檀自然不会因为这点小伤大呼小叫，虽然脸上也出了不少的汗。
　　这时候有人把门推开，并且脚步沉重。荼靡抬头一看，居然是一身血的烟寒水。“快点帮帮我……我受伤了。”伪装成烟寒水的影子用无力的声音说道。
　　荼靡下了一条：“谁伤的你？你变成猫形态还伤的如此重，难道对手是曹少钦么？”
　　影子无力的点了点头，然后打算过来扶着荼靡。说实话这女人没听懂荼靡的意思，什么叫做猫形态。不过她还是随和的点头，并且手里握着毒针。就在两个人刚刚走近不到三米左右的时候，荼靡直接把卡牌拿了出来并且悬浮在空中。
　　“你是谁？你不是烟寒水！”荼靡的声音有些发冷。
　　影子的心里抽搐了一下，然后一脸真诚的说道：“我怎么不是烟寒水？”说完她还打算往前走两步，但是被荼靡的卡牌挡了下来。
　　“这是道术？这女人也深藏不露阿，该死我要怎么样才能杀了她。”面对警戒起来的荼靡，影子虽然手里扣着一把毒针，但是由于不知道能不能做饭一击必杀，所以并没有立刻下手。
　　荼靡心里暗想：“差点被骗了，要不是烟寒水那女人全身我都见过，这次肯定吃亏了。”烟寒水的小腹可比这个女人光滑多了，毕竟是现代人古代女子特别是练功服的这些，皮肤肯定要比大家闺秀差不少的。关键是，烟寒水的大腿比这女人的戏，小屁股也比她的好看。
　　不过荼靡立刻笑着说道：“我问你一首诗，你来说下一句，看你会不会读他的诗。”
　　“荼靡……你居然不相信我，好吧你问。”影子想了一下，诗词她也学过不少，应该可以应对过去。
　　荼靡则做好了攻击准备，几个卡牌都在这女人的前后，封死了她的所有逃跑路线。“好……那我问你，垂死病中惊坐起的下一句是什么？”荼靡咬了咬小嘴，免得笑出来。
　　影子听到这里倒是放心了，因为她知道这首诗的下一句是什么。当然为了避免对方是不是有暗语，她自己想了一下发现没什么太大的破绽。“暗风吹雨入寒窗……怎么样，我没说错吧？”影子故意又往前走了一小步。
　　回答影子的则是十多块插入她身体的卡牌，在荼靡开启精神力以后，影子的所有小动作都瞒不过她的感知。甚至影子右手的毒针，还没有甩出去，就被荼靡的卡牌把手腕上的大筋切断。
　　基本上在短短一两秒，影子就完全摔倒在地面上。她身上的四肢都被荼靡给废了，鲜血不断的从她的身上流淌出来。不过荼靡并没有杀她，或许是同为女人有些下不去手。
　　当然这不是荼靡圣母，而是她打算把这种活让烟寒水去做。影子在地面上折腾了一下，发现一点对身体的控制权都没有了。“我的易容术哪里出了问题？”这次她的声音不是烟寒水得了，而是她原本的声音。
　　荼靡微微一笑：“变脸有什么用，她的身体所有地方我都见过……说实话你的身材跟她比的确差了不少。”
　　“你们真是荡妇！真没想到，我居然败在了一对磨镜的手里……”影子彻底无语了，谁能想到这一对女人还有这种爱好。在古代虽然有，但是万中无一阿……
　　荼靡咯咯笑了起来：“老实待着把，一会等寒水回来再看看杀不杀你……”
　　“我问你一下，那首诗到底有什么问题？”影子纠结了一下，还是问了一句。
　　荼靡笑的声音更大了：“那只是一个只有我们之间才懂得意思，下句话嘛……谈笑风生又一年……”
　　“这他妈是什么啊……我怎么会败在这群不正常的女人手里。不行……我不想被活捉，特别是我的身份。”想到这里，影子的眼神充满了决然。
　　随即就看到这影子嘴里流出了鲜血，似乎她把自己的舌头咬断了。荼靡看到这个情况，直接用卡牌把她的脑袋割断，免得失去应得的积分。rw

第三百六十五章:战后琐事
　　等烟寒水带着人回到这里的时候，战斗已经平息了。Ｘ看着一地散落的尸体，烟寒水把床铺的暗道打开，对着里面大喊了一句：“起来收食材了，客栈外面有几个，屋子里也有几个。先把我屋子里面的尸体拖走，我还要睡觉呢！”
　　“哎……他妈的，你们到底打坏了多少东西？我们虽然关系熟，也得一码归一码。”金镶玉埋怨的声音从暗道下面穿了进来。
　　烟寒水咯咯一笑：“一万两够不够？”
　　“卧槽！你们真的劫富济贫去了啊，把那些西厂的都杀了？”金镶玉也吓了一跳，毕竟一万两的这个数字很大。
　　烟寒水看了看那跟自己容貌一样的影子，问了问荼靡：“你们没事吧？”
　　“当然……就你这骚蹄子身体哪里我没见过，一眼就看得出来她是冒牌货。”荼靡一脸瑟的笑着。
　　烟寒水在影子的脸上摸了半天，最后总算撕下来了一张特殊的皮肤。有点像某种胶，不过几个人都看不出来这是什么。影子并不算难看，烟寒水一脸可惜的表情看了看这幅身体。
　　荼靡发现烟寒水的眼神似乎在某个部位停留过久，她咳嗽了两声：“禽兽，干脆你趁热来一发得了……”
　　烟寒水突然想到了什么，然后立刻对着荼靡说道：“我有办法了！”
　　“你，你有啥办法？真要跟这女的来一发，你恶不恶心？”荼靡一脸嫌弃的表情。
　　烟寒水苦笑了一声：“什么啊，东厂不是要抓周淮安么。这女人身上肯定还有制作这种人皮面具的材料，我们找一些然后试一试利用一个尸体，把周淮安偷梁换柱了如何？到时候周淮安带着孩子隐姓埋名，东厂对皇帝也有交代不是。”
　　荼靡想了一下，不过她摇了摇头：“周淮安会听我们的话么，如果他执意要杀死东厂的人报仇呢？”荼靡认为说服周淮安似乎并不容易。
　　“他要是不听我们的话，我们就抢了孩子自己带走，送到贺兰山。到时候让他自己和东厂打个你死我活好了……”烟寒水可不会为了一个周淮安浪费时间。不过她很快就又想起了什么，饶有深意的笑了笑。
　　这时候那些旅店伙计来到了她们的房间，金镶玉和刁不遇也在。金镶玉看了看一地尸体，还有那影子的样子，有些奇怪的看着烟寒水：“你对这女人先奸后杀了么？”
　　“噗……你到底在想什么？赶紧把尸体收走……”烟寒水瞪了金镶玉一眼，然后把在西厂得到的银票都丢给了她。
　　金镶玉风骚一笑：“算你丫的还有点良心……对了这女人，一会你去跟刁不遇一起处理一下，男人跟女人的身体毕竟有些出入。今天晚上这么多尸体，你可以好好练练刀法了。”金镶玉说完这话，带人抬着尸体离开了这个房间。
　　烟寒水叹了口气：“一会又得弄一身血了……哎，荼靡你什么眼神？”
　　荼靡用一种你又干了坏事的表情看着烟寒水：“老实交代，你是不是跟这女人也有一腿？”
　　“怎么可能……”烟寒水的心里有点发虚。
　　荼靡哼哼了两声：“那女人看你的眼神明显不对，而且还有那话。老实交代，你是不是背着我勾搭金镶玉了！”荼靡过来直接拧了拧烟寒水的耳朵。
　　烟寒水做投降的手势：“金镶玉阿，那女人本来就是风流成性好吧。她前面还偷看邱莫言洗澡呢……我没勾引她，真的……”烟寒水心里想着，貌似我是被调戏的那一个才对好吧，虽然最后吃亏的是金镶玉。
　　走到门口，烟寒水突然悄悄对荼靡和白檀说道：“周淮安是女人，我确认了。”
　　“阿！”荼靡也是难以置信的表情。
　　白檀疑惑的想了想：“那他的目的是什么呢？救孩子杀东厂，她该不会是杨宇轩的姘头呦？”
　　“呃……有空就知道了，不过邱莫言肯定也知道。”烟寒水对着两个人说道。
　　白檀突然抿嘴一笑：“新龙门客栈的导演是徐克，他本来就喜欢拍百合的剧情呦。”
　　“徐克？他拍了什么电影？”烟寒水虽然听过这个人，不过并不了解这个人的所有作品。
　　白檀歪着脑袋想了想：“最经典的一部百合电影，应该是青蛇了呦，你有没有印象？里面青蛇和白色纠缠的戏份很多呦……”烟寒水想了想以后赞同的点了点头。
　　“好吧，不管怎么说……只要她们不死的话我们早晚也能试探出来。如果他们非得作死，那就随便吧……”烟寒水开门离开了房间。
　　在后厨的特殊房间里，影子的身体被摆到了肉板上。烟寒水看了一下这个西厂女子，叹了口气。刁不遇一点都没墨迹，直接把胸口肋骨分开。然后把某个突出点的位置砍下丢掉，剩下的脂肪用来耗油，看的烟寒水咪咪都疼....
　　“女人脑袋骨比男人薄，所以可以用刀在脑后的位置下刀。这样可以迅速的分离人脑，把无用的部位丢弃。上次的人脑好吃么？这个也给你....”刁不遇说完，又把这女人的大脑丢给了烟寒水。烟寒水嘴角抽了抽继续放到了自己的储物空间里面，这东西以后恶心人倒是真的不错。
　　刁不遇一边剔肉一边说：“女子的所有骨头照比男人都小一圈，而且胸，肩膀，锁骨还有屁股这里，跟男人的骨头位置都有差异。特别是屁股这里，骨头要比男人的宽很多，并且边缘要扁平一些.....下刀的时候，要比男性更加轻柔，一旦力量过大，就会造成骨头断裂，到时候肉就不好剔出了。”刁不遇的刀工很快，也就十多分钟影子的下面部分也基本看不出原来的人样了。
　　烟寒水强忍着恶心，看着刁不遇一点一点把影子分尸干净。差不多一个小时这样子，影子的肉都被弄到了一旁。刁不遇打算弄成腊肉腌肉，这样可以保持一段时间不腐烂。“在这大漠之中，年轻女子的肉算是十香肉中上等的肉了，比老人和青年男人的强多了....我要弄一下这些肉，剩下的交给你好了.....”刁不遇说完，指了指地面上，三十多具尸体。
　　烟寒水直接疯了：“卧槽！这么多都是给我练手的？”
　　“当然，这种机会可不多。快点吧，现在天气热，速度太慢的话，肉质**了就不好吃了.....”刁不遇认真的说道。rw

第三百六十六章:曹少钦到来
　　一个晚上烟寒水都没闲着，然而距离庖丁解牛刀法的入门，烟寒水依然没有达到。
　　第二天早上，烟寒水才爬回了房间。荼靡和白檀看着这个憔悴的脸，就跟被几十个大汉摧残一宿一样。
　　“阿……我不行了，我要睡一会。”烟寒水闭着眼睛就要往床上走。
　　荼靡叫住了她：“我觉得你还是洗一下吧，你这一身血气就跟从血液澡堂出来一样。而且……贾廷刚才找来了，他说曹少钦午时就会赶到这里。”
　　烟寒水点了点头：“贾廷就没说别的？”
　　“说了……他说会把西厂这件事推卸到周淮安的身上，说他们自不量力。但是周淮安的事必须要等督公来了以后做决定，他没有那个权利。顺便贾廷让我询问你，要不要加入东厂……”荼靡做了一个无奈的表情。
　　烟寒水还真的认真考虑了一下：“其实加入的话也是一件好事，毕竟厂卫本身就是一个巨大的情报网。如果我们想杀死一个罪大恶极的人，从这里面搜索倒非常容易。”烟寒水对着荼靡解释了一下。
　　白檀在边上补充一句：“不过有一个前提呦，那就是周淮安不要跟曹少钦翻脸，真打起来我们就没有机会了呦。”
　　“那就揭穿她女扮男装的身份，我相信她肯定不想被人发现自己的真实身份。”烟寒水咯咯一笑，然后洗澡小憩了一会。
　　周淮安和邱莫言也都缓和了过来，金镶玉给几个人准备了酒菜。周淮安打算立刻就走，但这次东厂的人则拦在了他们的前面。两边渐渐剑拔弩张，不过这个时候睡眼朦胧的烟寒水从楼上走了下来。
　　“吵吵吵……妈的，还让不让人睡个好觉了。金镶玉你大爷，把老娘当成力工了……你知道一晚上老娘差点累死了么，你这女人跑的真他妈远。”烟寒水对着金镶玉先是一顿喷。
　　金镶玉不甘示弱：“活该，谁让你自己要学什么庖丁解牛玩的，现在还有十多具尸体，一会继续分解了，要不然腐烂了可就坏了。”
　　“滚！东厂的大爷们，赶紧把这黑点封了把，你们都听到了是吧。她们店里居然给客人吃腐烂的东西，在这荒郊野外的，吃坏了肚子怎么办？这是对来往商户的不负责任，做生意没有一点职业道德！”烟寒水的话，不仅东厂懵逼了，周淮安和金镶玉都愣住了。
　　“哈哈哈……姑娘说的有趣，咱家正有此意……来人啊，赶紧把这客栈后厨所有腐烂的肉类，就地埋葬起来。【】顺便清点一下，是不是我们的老朋友……”贾廷开心的笑了笑。东厂西厂不和归不和，但是不能让领导处理这种事情，至少不能让曹少钦看见。到时候直接告诉曹少钦，周淮安杀了西厂的人，为了避免暴尸荒野就提前掩埋了。
　　虽然都知道是什么个意思，但毕竟有些东西，不能摆在明面上来。谁知道那铁血黑旗战队里面，有没有其他厂卫的人。只有金镶玉不开心，但是被烟寒水瞪了好几眼，也就不说什么了。
　　烟寒水突然看了看周淮安：“你到底是谁？”
　　“哼……你觉得我跟东厂能和平下去？等到曹少钦来这里，我会跟他做个了断。”周淮安明显换了一个话题。
　　不过烟寒水并没有打算放弃试探她身份的机会：“你该不会是杨宇轩得小妾把？”
　　烟寒水刚刚说完这句话，周淮安直接用剑对着烟寒水就一伞刺了过来。他的武器是伞中剑，用起来也十分有特点。烟寒水哈哈大笑一声：“好吧我错了，不是小妾难道是干女儿？”
　　周淮安直接跟烟寒水打了十多招，烟寒水用爪硬接短时间内谁也奈何不了谁。“打什么！还嫌客栈不够乱么……”金镶玉一脸的不爽。
　　“有趣阿……不跟别人玩玩，怎么能提高自己的本事？说实话……我还想跟曹少钦试试呢……”烟寒水毫不在意自己的想法。
　　倒是贾廷那几个人的脸色不是很好看，毕竟他们似乎单个人的话，对付烟寒水和周淮安都有些困难。
　　周淮安叹了口气，然后看了看四周：“贺虎……你们几个人带着孩子先离开把。莫言你也离开吧，曹少钦说白了还是为了我。只要我就在这里，我相信东厂这几个档头应该也不会在乎那两个没有威胁的孩子把。”
　　“自然……”贾廷点了点头。
　　邱莫言不干了：“不行，要走一起走……”周淮安用眼神给了他一个放心的表情。
　　金镶玉走了过来：“呦……亲亲我我的好让人家羡慕呢，人家让你走你就有啦……有我这种成熟女子在这里，他怎么会能看上你这没有吹过蜡烛的人呢。”
　　“滚！”邱莫言本来就不爽，现在直接炸了。“烧了你的客栈，看你以后还怎么害人！”说完她直接拿出火折子，往金镶玉的账本上面就是一丢。金镶玉骂了一句，然后直接拿出相思柳叶镖一把甩了出去。
　　好嘛，这几方势力真是错综复杂。金镶玉打不过邱莫言，也就几个回合脖子上就多了一道血痕。金镶玉跳到了柜台上用手一模然后张嘴骂道：“你这个王八蛋，老娘还给他做了一个尸体，以便于他偷梁换柱。你在这里根本帮不上忙，让你走你就快点走！”说完，金镶玉让刁不遇弄过来一个人，那是后面荼靡找到的面膜，做成周淮安的容貌形状。
　　周淮安也叹了口气：“莫言，你带孩子离开吧，你们在贺兰山等我。”
　　“好！你不来，我等你一辈子！莫梦！你给我出来，你在这看着她，要是她死了，你就把尸体给我背回来！”邱莫言眼睛有点发红，但是咬了咬牙直接带着剩下的人离开。
　　“莫梦？”烟寒水四处打量，发现在房顶的角落里，落下了一个黑衣女子。正事前面传递完消息，就消失的莫梦。
　　烟寒水对着莫梦笑了笑：“好久不见……”
　　莫梦哼了一声：“我天天都能看见你在下面嘚瑟，你这种女人以后怎么嫁的出去？”
　　“我有老婆啊……”烟寒水一伸手把荼靡拽了过来，引起一群人的鄙视。
　　几个人谈了一会话，很快就来到了中午十分。外面无数马蹄的声音传来，地面都有些震动。烟寒水知道……曹少钦带着大部队过来了。。
　　a

第三百六十七章:一饭之恩
　　最终boss，打还是不打，几个人还是蛮纠结的。烟寒水用系统的能力看了一下，发现曹少钦身上并没有获得积分的可能。这也就是说他所做的事情，大部分都是给皇帝背锅。
　　青黛果然在曹少钦的边上，甚至还穿着一身绿色的纱衣，烟寒水看得出来至少没受到什么不公正的待遇。贾廷那三个人也都回到了曹少钦的边上，并且低声在曹少钦的耳旁把这里的事情说的清楚。
　　“常言笑，带领所有铁血黑旗战队的人，去西北方向的龙门关哪里，封锁出口的出入口！”曹少钦这句话说完，在不远处的烟寒水就放心下来。虽然任务那个强行从龙门关出关的支线任务做不了，但好歹邱莫言她们安全了。
　　这曹少钦用行动证明，他答应了跟烟寒水这些人的合作。等常言笑带着所有人离开后，曹少钦聪马背上轻轻跳了下来：“周淮安……来见一面把……”
　　曹少钦的诚意十足，的确让烟寒水几个人有些惊讶。周淮安拿着伞中剑，从客栈里面走了出来。跟随周淮安出来的，是金镶玉和莫梦。
　　青黛看到了烟寒水她们，对着曹少钦说了两句，就跑到了这边。白檀过去拉着青黛的手仔细打量了起来：“妹妹有没有被欺负呦？要是他敢欺负你，我们就合力杀了他呦。”这倒不是不可能，毕竟几个人真动手，击杀曹少钦的几率很大的。
　　青黛轻笑了一下：“我没事啊，干爹对我挺好的。”
　　“噗……”烟寒水被呛的咳嗽了起来：“啥？你干爹……你这么快就认了一个干爹？”
　　青黛点了点头：“是啊，我跟干爹聊的很开心的。他虽然杀人挺多，不过对我可好了。放心啦，他既然答应不会杀周淮安，那就不会杀他。”
　　烟寒水看了一眼曹少钦，她还真的很难想象这种宦官还有温柔的一面。当然这只是小插曲，因为周淮安一脸阴沉的站到了曹少钦的对面。
　　“你来了……”曹少钦微微一笑。
　　周淮安“哼”了一声：“没错，我来了！”
　　“其实我觉得有趣，我调查过你的身份。只发现你是八年前开始跟在杨宇轩的身边，但在哪之前你的身份是个谜。你到底跟杨宇轩什么关系，如此为他卖命？”曹少钦直接开口问到，他一点都没在乎距离自己只有几米的周淮安。
　　周淮安沉着脸，然后漏出了回忆的深色。“其实……杨大人对我有一饭之恩……”周淮安单手握着伞中剑，然后居然说了一句他到底如何跟杨宇轩认识的。
　　那是在二十年前……周淮安只有五岁左右，他家本来是扬州之人，正统二年(1437年)江淮，扬州之地发生严重水灾，家人只有他哥哥跟他活了下来。
　　由于灾区很大，再加上古代交通并不便利。所以虽然当时的皇帝(也是明英宗)虽然下令开仓放粮赈灾，但是需要的过程也十分漫长。
　　周淮安和他的哥哥两个人从扬州乞讨去京城，因为京城还有他们家祖上的一条分支。周淮安那时候才多大，虽然出生在书香门第但是毕竟只有五岁。他哥哥已经十二，也算有些主见。
　　一路上多亏哥哥扶持，走了一个月来到了河南境内。但是在河南的时候，周淮安的哥哥在乞讨的时候，感染了鼠疫。古代的卫生，再加上当时的那个情况，也就几天的事情。
　　而且因为是鼠疫，所以当地官员也被吓得不轻，强行把他哥哥的尸体拖走，然后找地方掩埋了。但是一个五岁的孩子，直接被所有人遗忘在了一旁。本来从南方逃难过来的就多，死几个人又有谁会去关注。
　　特别是他因为是书香门第出身，所以年纪不大，但模样真心不错，所以就被一个青楼的老鸨看中了。大灾之年不需要什么威逼胁迫，那老鸨看得出来周淮安的出身不错，开始打算用食物来让他入门。
　　周淮安自然知道是什么情况，别看只有五岁，但是他的心智比较早熟。最后老鸨打算强行带周淮安进青楼，但是周淮安咬破了老鸨的手跑了出去。老鸨骂了一句等死的鬼以后，也就不在乎了……这年头卖儿卖女的太多了。
　　周淮安浑浑噩噩的沿着这边走，在力气耗尽的时候，突然有一伙士兵队伍路过此地。为首一将领看到快饿死的周淮安心生怜悯，立刻给他喂了点水，然后带到自己的临时住处，并且让手下给他弄了一碗白米饭。
　　在周淮安缓过来后，这将领因为赈灾的事情紧急，不能在此停留。所以在问清楚周淮安打算投奔的地方后，委托一个商队带着年仅五岁的周淮安来到了京城。
　　临走之时周淮安跪在地上，询问这个将领名讳，日后必有报答。将领不说，周淮安就抱着这将领大腿不放他离开。最后将领叹了口气，对着周淮安说道：“我是兵部右侍郎，杨宇轩……”
　　为此，周淮安发誓，日后自己必须要找到这个人报答他。来到京城后，周淮安也找到了他的家族分支，那些人对周淮安十分好，甚至视如己出。
　　但周淮安想了想自己的身份后，要求习武。没错……哪怕是所有人的反对，他都要学武，因为他记得救自己的人，是兵部的人，那就一定跟武将有关。
　　周家还真有一点关系，所以就安排周淮安来到了一个隐蔽的地方。这里不但可以习武，而且还会交给别人刺杀之术。甚至后面周淮安还学了排兵布阵，训练士卒的学问。在这个隐蔽的地方，周淮安学了整整八年。
　　而周淮安不在习武出山的原因，是因为他听说瓦剌大举进攻京城，而且保卫京城的人正是当年救他一命的杨宇轩。而八年的时间，让原本壮年的杨宇轩衰老的很快。如今的他已是满头花白，到了知天命的年纪。
　　但从这一天开始，周淮安便形影不离的跟随着杨宇轩，直到十二年后夺门之变以及杨宇轩随即被宦官杀死，周淮安才离开了京城。周淮安仿佛在讲故事一样，从他的嘴里渐渐的把这事情叙述的清楚。
　　出奇的就是曹少钦，居然拍了拍手：“好啊....不愧是忠义之人，咱家就喜欢跟忠义之人打交道。”其实这话说的也没啥错，要知道东厂正门里面，可就是关公像。虽然两个人敌对，但是欣赏却是曹少钦真心的情感。
　　周淮安突然笑了：“那么....我们公平一战如何？”
　　“可...”曹少钦点了点头。
　　周淮安拿着伞中剑来到了曹少钦的前面，他深深的吸了一口气：“杨宇轩是圣上杀得么？”
　　曹少钦继续点了点头，然后居然对着周淮安说了一段话：“徐有贞（内阁首辅）进言说....不杀杨宇轩（于谦），复辟这件事就成了出师无名。而且....如果不是圣上的意思，咱家也没本事杀死一品大员不是么？”
　　“多谢....来吧！”周淮安对着曹少钦抱了个拳，然后直接摆好了架势，一时之间漫天黄沙。

第三百六十八章:英雄落幕
　　战斗的过程自不必说，虽然周淮安真的想杀了曹少钦，但是双方的实力相差的太多了。最后周淮安也不过是在曹少钦的身上划了一个小口，但是曹少钦却直接刺中了周淮安心脏的位置，并且带出一道血箭。
　　“淮安！”金镶玉直接冲了上去，把周淮安抱在怀里。
　　周淮安的胸口往出涌出血液，金镶玉吓得用自己的手把那血洞堵住。烟寒水往前走了几步，看了看伤口发现虽然伤口很深，但是并没有刺中心脉。“不会有事的....他手下留情了。”烟寒水叹了一声，然后拿出止血喷雾先给他简单的处理一下。
　　这时候系统居然提示，英雄之血收集达到4/5。好吧……不管这周淮安到底如何，他所做的事情的确也算的英雄。
　　但也就在这个时候，烟寒水看到了周淮安的眼里往出流淌着泪水。是啊...这次没办法杀死曹少钦，以后都不会再有机会了。而且，真正该死的是坐在皇位上的那个，就算现在周淮安想开了又能如何。
　　烟寒水悄悄对着周淮安说道：“休息一会吧，等醒过来就是新的开始。”然后让金镶玉给她先抱到客栈里面，然后烟寒水来到了曹少钦的前面。
　　烟寒水对着曹少钦抱了抱拳：“说实话，我第一次看到，原来宦官也有如此洒脱的时候。曹大人，不知我们可否加入东厂呢？”
　　“哈哈哈....女娃娃，东厂这种深渊，不适合你们这些人。但...我倒是可以给你们一个方便。”说完，曹少钦丢过来了一个令牌，上面刻着东厂的标志。
　　曹少钦继续说道；“拿这个令牌，可以随时联系到东厂四大档头，我相信如果有事情他们应该会帮你们的。说实话，我们东厂被骂了这么多年，看的最透彻的，居然是一个女娃娃。”
　　烟寒水咯咯一笑：“督公说笑了...我一向对你们有好感。所谓....宦官诸公好古风，行止无愧褒贬空。立马横戈胡虏溃，摐金伐鼓狄夷崩。焚琴煮鹤万民饱，花间问道天下同。清谈高论俱竖儒，负剑挟弓有厂公。”这句话说完，不仅是曹少钦，就连后面还剩下的那三个档头心里都是热血沸腾。
　　“哈哈...那么多人骂我们是阉党，实际上我们是皇党而已。一但皇帝不用我们那一天....恐怕就是我们的死亡之日。女娃娃，你知道么，这个位置坐上去的人，基本没有善终。你们几个，好好照顾咱家的干女儿……”
　　然后曹少钦突然叹了口气：“贾廷，带人走了，我们去龙门关抓捕周淮安的余党。”
　　贾廷和剩下两个档头都点了点头：“谨遵督公之命....”一行人迅速的骑马离开。
　　就在他们离开后不久，烟寒水几个人也得到了系统信息。
　　主线任务：护送杨宇轩子女出关（完成）
　　支线任务一：杀死罪大恶极的高官，每杀死一人，积分一百。（四百分）
　　支线任务二：从龙门关出关。（失败）
　　特殊奖励：小队获得东厂的肯定，日后在其他所有位面中，宦官势力的高感度提高10%，可以获得当前位面宦官的有限帮助。
　　提示：小队所有成员灵魂被保留，预计传送出副本时间六十天。
　　“啊？只有六十天，我的庖丁解牛刀法还没有入门呢。”烟寒水哀叹到。不仅是这一项，荼靡的相思柳叶镖进展也一样缓慢。两个人想了想，干脆别乱跑杀人了，就在这龙门客栈住下来得了。
　　几个人回到了龙门客栈，金镶玉正在给周淮安包扎伤口。烟寒水过去看了一下，果然看到了能有B+的胸口。金镶玉嘴里一脸不爽，实际上她也被周淮安骗了没想到自己喜欢的男人是的女的。
　　不过金镶玉的性格，看到周淮安的身体后一股报复的心里越发的严重。基本上烟寒水这几个人进来的时候周淮安的身体已经是半裸的状态了。
　　毕竟周淮安受伤的位置在心脉附近，虽然意识清醒但根本使不出力气，所以被金镶玉搞得气喘呼呼。等烟寒水来了，才向烟寒水求援，希望烟寒水能把那个舰女人支开。
　　可惜烟寒水做的第一件事，就是把周淮安脸上的特殊面具取了下来。既然认定周淮安是女的，那么她的本来面容自然就得看的清楚。
　　“阿？是你！”不但是烟寒水，就连荼靡这几个女孩子，也都惊讶的看着这个人。
　　这女人是谁？正是她们刚刚进入这个世界，遇到的那个自称少芸的女侠。后面才问的清楚，原来她的真名叫周少芸。周淮安是她死去哥哥的名字，怪不得她前面说差点被弄到妓院呢，现在烟寒水几个才完全明白，原来是这么个情况。
　　然后烟寒水看了看这少芸坏笑了一下：“你的伤不重，那曹少钦并没有对你下死手。当然……如果你的实力真强了，去把皇帝暗杀了也未尝不可。”
　　“邱莫言现在已经从小路离开这里，估计两天左右的时间就会赶到贺兰山。最多不会超过五天她就会回来，金镶玉……你可要抓紧这五天的机会阿。”烟寒水别有深意的看了看金镶玉一眼，然后在少芸娇声怒骂中离开。
　　金镶玉对着少芸咯咯一笑：“没想到，老娘喜欢的男人居然是个女孩子。不过现在老娘也想开了，男人都不是什么好东西，那千户将军就是个例子。你看看刚才走的那个叫烟寒水的女孩子，跟两个同伴都有不可描述的关系。”
　　“既然人家三个女孩子都可以在一起，那么我们三个也未尝不可阿。在莫言到来之前，老娘就要吃了你这根蜡烛。”金镶玉说罢这里，直接把自己的衣服脱掉，然后用她那滚烫的身体，贴到了少芸的身上。
　　等到第三天的时候，等不及的金镶玉悄悄找到了烟寒水，从她哪里借上次跟她在一起的时候用的那个东西。嗜羞妖现在还没有恢复，但是双头龙这种东西，烟寒水可是有几根备用的。
　　现代的东西，可比古代的角先生柔软得多。甚至烟寒水还一脸坏笑的送给了她们一瓶润滑液，这一晚上的不可描述后，少芸这个雏彻底被金镶玉玩坏了。甚至金镶玉已经幻想三个人在一起的场景了。
　　嗯……两个月后，烟寒水把这附近的草匪强盗清理一空，她的庖丁解牛刀法也终于达到了入门级别。荼靡也是一样，相思柳叶镖也已经入门。可惜的就是轻功自然半死不活，虽然她们的身体中有内力，但是在转化方便还是有些问题。不过时间不够了，也只能等出场景再说了。
　　金镶玉把客栈的位置让给了黑子，这哥们幸运的活了下来。刁不遇也跟着金镶玉离开，虽然他喜欢金镶玉，但最后依然默默的在一旁守护着她。
　　烟寒水看着远去的四人微微一笑，然后几个人就离开了这个世界。。
　　a

第三百六十九章:猫娘的尾巴
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　回到了现实中的旅馆，烟寒水突然又不开心了起来：“早知道我就应该在那个时间多呆一段时间了，回到现实一堆破事。”
　　是啊，烟寒水又想到了沈觉明的事情。荼靡赶紧在一旁安慰她，白檀和青黛两个女孩子在北京进入的场景世界，所以她们并没有在一起。
　　几个人先检查了一下积分，除了杀死罪大恶极四人的四百分以外，完成任务还给了两百积分。毕竟小场景，六百积分已经不少了。不过强化东西，两个人还是打算等回到北京再说。这些积分并不够强化一项现有属性的，烟寒水觉得估计要攒一个场景的积分才行。
　　准备好了特殊的物质，烟寒水和荼靡两个人准备出门了。现实世界过去了不到一周的时间，沈觉明居然都没有回来。在安慰了一下自己的嫂子后，烟寒水发现有一条沈觉明的未接来电。
　　是在三天前，烟寒水看了看然后反打回去。但是提起手机已经关机，烟寒水皱了皱眉然后直接调用血玫瑰的能力，查清楚了电话另一段的位置。在内蒙古伊旗……
　　“卧槽，沈大哥跑那么远的位置干啥……”烟寒水嘴角抽了抽，然后打算跟荼靡立刻过去。两个人也没犹豫，直接呼叫了一个血玫瑰的特殊飞机。差不多在下午的时候，两个人就来到了伊旗。
　　伊旗全称伊金霍洛旗，位于内蒙古鄂尔多斯市的不远处，是内蒙重要的煤矿产地。由于是煤矿产地，所以有钱人真心遍地。马路上基本除了出租车，大部分的私家车都是悍马。两个人从直升机上下来后，就先找一个地方住下。因为手机信号原来的定位是一个大街附近，而且时间过去几天早就没有了线索。
　　荼靡用精神力在附近扫描了一下：“并没有任何沈大哥的信息，或许已经不在这里了。更有可能的事，对方已经把电话卡丢掉了。”
　　然后有通过附近的监控查询了一下，也是一无所获，甚至旅店和一些地方的登记也没有这个人。其实这也正常，如果真像血玫瑰资料里面说的一样加入了那个什么伪神组织，他们自然就有屏蔽这些普通人的搜索手段。
　　“试试组织内部的特殊查询，可惜对于我们这种低阶成员，需要一天的时间。”烟寒水没有办法，只好先跟荼靡在这里休息一天。
　　在宾馆内，烟寒水摆弄着自己的尾巴。主要是这尾巴太长了，一米五阿亲……前面都是收在两腿之间折叠起来，但的确十分不舒服。
　　“要不要学学七龙珠里面的孙悟空，把裤子后面弄个口子，把尾巴拖出来。”荼靡给烟寒水出着主意。
　　烟寒水一脸的黑线：“你知道这样，满大街的多少的回头率么……话说大姐的狐狸尾巴似乎还不到一米，为啥我的猫尾巴就这么长……”
　　荼靡开心的摸了摸烟寒水的尾巴，发现里面的骨头十分坚韧，外面的皮毛又十分柔软。“好棒啊……我小时候就觉得可以把猫弄个围脖出来，现在倒是满足我了。”荼靡用自己的脸在烟寒水的尾巴上蹭啊蹭，让烟寒水舒服的呻吟了出来。
　　不过这尾巴塞着的确挺麻烦的，最后烟寒水一咬牙，干脆就这么出门把。她自己感受了一下，尾巴似乎可以缩小一点……但可能是因为自己进化的还不够完全，所以最多只能缩小一小半而已。
　　这一半也有快一米了，烟寒水觉得这倒是一个出其不意的攻击手段。当然还有一点就是，至少尾巴不用拖在地上了。再给裤子弄了一个小口子后，烟寒水的尾巴就可以在半空中甩来甩去了。
　　“真漂亮，说真的我要是男的现在就想推倒你。”荼靡认真的说道。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“你现在也可以推倒啊……”
　　“你做梦，那就是你站我的便宜了……都不知道你睡了多少个女人了。老实交代，你是不是跟金镶玉也有一腿，我看见她似乎有什么事情求你，跟你黏糊的要死。”荼靡一脸戒备的问到。
　　烟寒水坚定的摇了摇头：“没有，我们是清白的。真的……比自来水都清澈。”
　　“去死吧你……”荼靡哼哼了两声，主要是她的确找不到烟寒水偷腥的证据。但是她内心里十分确定，烟寒水肯定背着自己又偷吃了，因为她就是一淫猫。
　　血玫瑰的资料要到第二天才能更新出来，所以在今天晚上，两个人还是打算出门溜达一下。荼靡打量着烟寒水，然后给她找了一套紫色的衣服。“这样看起来就像黑猫了……”荼靡满意的点了点头。
　　烟寒水一头黑线：“你这是把我当五更琉璃了怎么的？”
　　荼靡认真的看了看，然后噘着嘴说道：“还差一个猫耳朵，一会出去给你买。走啦……我们去逛街！”然后荼靡就拉着烟寒水去逛夜市了。
　　烟寒水的容貌到哪里都是焦点，特别是后面有一个尾巴以后。不过这地方治安似乎还不错，在马路上总能看到执勤的警察，估计有钱人多的地方，也都怕出现大的案子。毕竟大部分的犯罪分子也不会选一个贫穷的地方下手把。
　　猫耳朵也买了一个黑色的，烟寒水的头发比较厚，所以很容易就把发卡挡在了里面。这样倒是更萌了，一路之上偷拍她们的不断。虽然很有趣，但是烟寒水心里总是觉得不爽。毕竟沈觉明的事情让她有点心烦意乱，虽然是在外面放松但心里依然憋屈。
　　就在这个时候，烟寒水突然发现一个人。那个人看着她们很久了，并且给烟寒水一种非常熟悉的感觉。“荼靡，你觉得不远处那个偷窥我们的男人是不是有点眼熟？”烟寒水一边走一边询问道。
　　荼靡感知了一下：“没有啊……我并没有见过那个人，你不会是弄错了吧？”
　　“好吧……估计是我弄错了。不过……我觉得那家伙肯定跟某个组织有关系，因为我在他的身上感受到了妖力。”这次烟寒水十分确认，那个人绝对不是普通人。
　　荼靡也点了点头：“但是他的实力不强，估计看不出我们的本事。我估计也就d级的实力，现在我们绝对有c+了。”两个人想了想，然后故意往偏僻的地方走去。
　　看清爽的小说就到【顶点小说网.】

第三百七十章:送上门的线索
　　两个妹子买了一把烤串，慢慢的往回走去。那个人就在她们后面跟着，等到街道边人比较少的时候他快步走了上来。“两位美女……要不要去玩一玩？我知道有一个很棒的酒吧。”这人一脸的正直，说实话并不像一个坏人。
　　“你谁啊？大叔。”烟寒水从着他笑了笑，让这人魂都飞了。
　　他嘴角咧着：“我啊，是来这边旅游的。刚巧晚上出来，遇到了两位美女，所以想请两位喝杯酒如何？我叫二狗子，很高兴认识你们。”
　　烟寒水一脸的嘚瑟：“就凭你？话说大叔，你这名字太土了吧……”
　　荼靡在烟寒水的脑海里问到：“我们跟他去？”
　　“不去，他也不看看他是什么德行。我们可是良家妇女……”烟寒水的话让荼靡差点笑了出来。
　　“两个美女，给个面子嘛……”这二狗继续说道。
　　烟寒水呵呵一笑：“你以为你是谁，让我给你面子？滚开，别当着老娘的道！”
　　“两位美女看来是给脸不要脸了？”二狗子的声音有些发冷。
　　烟寒水装作紧张的样子：“你要干什么？别逼我喊人，这里不远处可就有警察！”
　　二狗子冷笑了一下，然后从怀里掏出了一把黑色的手枪：“你们可以试试，看看警察来的快，还是你们死的快！现在给我滚过来，按照我说的做，听到没有！”
　　烟寒水装作收到惊吓的样子：“阿……”然后把荼靡当到了自己身后：“你要干什么？有什么事冲着我来，放了我的妹妹！”
　　“好啊……”二狗子舔了舔嘴唇，然后他指了指烟寒水：“你过来，来到我的前面！”
　　烟寒水的深色挣扎了一下，然后一脸扭捏的走到了二狗子的前面。二狗子直接把烟寒水拽了过去，然后从怀里掏出了一副手铐，直接把烟寒水的双手从后背锁住。
　　烟寒水用手试了一下，发现现在自己的力量把这手铐掰断毫无压力。她给了荼靡一个深色，荼靡也过来哀求这个二狗子了。
　　很快二狗子压着两个女孩子，七拐八拐的走进了一个胡同。在一个隐蔽的房间里，里面能有二十多人。二狗子两个人带了进去，烟寒水装作恐惧的样子，想跑但是被人拖了回去。
　　“这两个妞不错啊，不愧是我们的老大，这么一会就弄到了这么正点的货。”一群男人哈哈大笑，然后推推搡搡的把两个女孩子带到了地下室，烟寒水发现这里居然有二三十人，有男有女都被捆绑在下面。
　　这些人里面男人都带着不小的伤口，女的基本上衣服都是残破的，很明显都被搞过。“我们一会吃完饭了再来处理这两个新开的小妞，这女人太棒了……你看看，明显是玩cospy的，这身材这小屁股，你看看她的尾巴跟真的一样。”其中有两个还过来拽了拽烟寒水的尾巴，让她大呼小叫。
　　二狗子对着他的手下说道：“一会都去买点蓝色小药片，我们好好玩一个晚上。这种货色，上一次短寿十年都乐意啊，哈哈哈……”一群男人们哄笑离开，烟寒水和荼靡被吃了不少豆腐，荼靡一脸的不开心。
　　“都是你，要是你不拦着，我都杀了他们几十次了。妈的，老娘的屁股都被掐肿了，跟你在一起每次都让别的男人占便宜。”荼靡脸都红了，被气得。
　　烟寒水陪笑道：“这不是欧阳姐姐教的么，要不然我们也发现不了这么多被抓的人。毕竟你看这里已经三十多人了，绝对是一场大事情。也许他们就是伪神的人，没准沈觉明就在这附近。”
　　荼靡叹了口气：“好吧，我来问问他们。”荼靡说完这话，走到了一群被抓来的人前面。
　　“哥哥姐姐们……你们也是被抓过来的么？”荼靡小声的问到。
　　那些人看起来恐惧麻木，荼靡就算问了一些东西，不过也没几个人有反应。过了好大一会，一个女人对着荼靡不爽的骂道：“你这女人傻逼么？自己怎么进来的不知道？哼哼，看这样子你们两个女孩子今天晚上就得被一群男人搞，与其问我们怎么来的，还不如考虑一下今天晚上你们怎么过。”
　　荼靡身上没有被捆绑，估计是他们忘了，当然也有可能是那些人觉得荼靡根本跑不了所以荼靡现在到很自由。听到这个女人说话，荼靡本来的火气一下子就起来了。
　　“骂的，你这女人哪来那么多废话？”荼靡直接走了过去，然后一把把那女人仅有的衣服都撕掉，然后对着她的脸就是几巴掌。
　　“我问你话呢，你废话什么？”荼靡真心生气了，直接打的这女人惨叫起来。过了好大一会，荼靡看了看脸都被打肿了这个女人，然后松开了自己的手。
　　荼靡也懒得再问这个女人了，她换了一个男人问了几句。实际上他们这些人也不是很清楚。荼靡也就知道个大概，这些人都是这几天的时间，要么被骗到这里，要么就跟烟寒水这两个人一样被强行带到这里。
　　那些人男的基本都被打过，甚至有几个要逃跑的腿都被打折了。女的话则沦为那些人的玩物，这几年能有十来个女子，基本上天天晚上都被奸y。不过好像他们很快就要被带到别的地方去，也是无意中听到那些人的对话得知的。
　　两个妹子互相看了一眼，都觉得这里面肯定有问题。不过那些人似乎去吃饭了，所以两个人就安静的在这里等待。
　　也就过了半个小时，那二狗留下来把烟寒水和荼靡带了上去。
　　上面的大厅里面那十几人都在，一个个看向她们的眼神都带着侵略者。哪怕两个人并不惧怕这些人，但也觉得有点不舒服。“小美女，放心……今天晚上我们这些人保证把你们伺候的飞起来。”一群大男人开始脱衣服，那二狗子甚至还往自己的嘴里塞了两个蓝色小药丸。
　　烟寒水咽了咽口水，这怎么跟日本电影拍摄现场差不多。不过她还是问了一句：“你们打算把我们带到哪里？”
　　那个二狗子早就**冲天：“哈哈哈，我们爽完了你们，留把你们带给我的老大。我的老大你们知道是谁么？那就是大名鼎鼎，人称铁壁神躯的崔俊成。”
　　“崔俊成！”烟寒水这次是真的怒了。

第三百七十一章:特殊癖好
　　几个人前面还哈哈大笑起来，转眼间就看到自己的老大二狗子被那个带走黑色尾巴的猫娘单手提到了空中。原本在她手上的手铐，已经完全崩断。
　　烟寒水的嘴里喊出了尖锐的声音：“崔俊成那个贱人在哪！荼靡，一个不留！”
　　二狗子完全喘不过气来，他想说话都说不了，双条腿在空中乱蹬。那几十个手下立刻就要上来解救他们的老大，这时候荼靡也直接开启卡片的能力灭杀这些普通人。
　　有几个要紧身烟寒水的人，直接被她的尾巴抽的粉碎。这次烟寒水没有丝毫的留手，崔俊成也是她最恨的，必须要杀死的一个人。大约也就五分钟不到，屋子里面全都是死人。
　　这个叫二狗子的人都要被吓尿了，他被吓得都尿裤子了。“你你是张妍那女人？”二狗子没见过张妍，但是传闻他们有个变态的敌人就是带着尾巴。
　　二狗子做梦都没想到，这个倒霉孩子在两句话里面，说出了两个让烟寒水做梦都想杀死的人。然后就是咔嚓几声，伴随着二狗的惨叫，他的两只手直接被烟寒水从手腕处掰断。
　　“说！崔俊成在哪里！”烟寒水的手没有丝毫停下的意思，顺着二狗的断手一点一点往上面捏去，咔嚓咔嚓的骨头断裂声和惨叫的声音不断传来。
　　二狗子哀嚎的声音叫喊了一个多小时，然后在说完了他知道的所有事情后，烟寒水拧断了他的脖子。爽完了的烟寒水踹了踹二狗子的尸体：“真是人生何处不相逢，呵呵呵……妈的没找到大哥沈觉明，居然找到了另外一个仇家。不过距离我们有点远，现在怎么办？”
　　荼靡想了想：“时间上还有几天，他们运送这些人也需要一周左右的时间。到时候看看沈大哥在什么文字，然后我们再去这里把。”
　　“好...等等我打个电话，这边我们血玫瑰的人不多，但也要通知一声过来善后工作。”血玫瑰大部分的驻地都在各个城市的省会，当然一些在自己家附近的成员，也就成了当地的血玫瑰据点。还有一些就是各个小城市，大部分都只有一个简单的办事处而已。
　　血玫瑰虽然有一些外围成员，但是由于中国太大了根本管不过来那么多。这些被囚禁的人，烟寒水也管不过来。而且这里这么多死人，自然就让血玫瑰的外围去做。两个人处理完这件事后，已经快到深夜了，于是早早休息，等待第二天的信息。
　　次日，两个人起来收拾干净后，血玫瑰的查询信息弹了出来。沈决明，目前的位置在嘉峪关附近。他的目标是中蒙边界，似乎又涉及人口买卖。具体路线了资料都上传到了烟寒水的手环之中，不过烟寒水看到这里觉得有些奇怪。
　　烟寒水看了看荼蘼：“你发现什么共同点没有？”
　　“你说....人**易？”荼蘼也不笨，立刻发现了共同点。
　　烟寒水点了点头：“是啊，真的好奇怪。而且我还查询了这个信息.....”烟寒水给荼蘼看了一下另外一个资料，那个资料上面写着。无锡一些黑社会团伙，地痞流氓，犯罪成员很多都莫名其妙的全部消失了。消失的人数高达一千五百多人，警方没有任何头绪。
　　但警方没有头绪，不代表血玫瑰没有头绪。仅仅是在那个文件后面，打上了一个特殊的血玫瑰符号，并且完全封存这个信息。烟寒水倒是可以调用，但这份信息并没有实际的意义。烟寒水对着荼蘼说道：“在无锡哪里，能让一千多人莫名其妙失踪，并且能让血玫瑰高层不继续查询下去的只有一个人。”
　　“就是交给我们一些东西的那个神秘女人，欧阳姐姐....几乎所有的势力似乎做的事都跟人口有关。沈决明肯定是加入了某个势力，我怀疑就是张妍干的。还有刚才被我杀死的那货，他跟张妍应该是敌对组织的，并且听说过张妍的名号。这么多势力都在拼命的掠夺人口，到底目的何在？”烟寒水根据一些情报，只能分析到现在这个样子了。
　　荼蘼也是叹了口气：“不管怎么说，我们先找到沈大哥再说。他跟着张妍那女人怎么也不是好事，而且寒水你不是说过，可能是张妍对你的报复么。”
　　“恩....必须尽早杀死那个女人，否则我估计以后还有更多的麻烦事情。至于人**易的事情，大姐胡莉倒是说过，现在这个世界越来越乱了。她肯定是知道的，只不过我们的等级比较低，知道了也没什么作用。算了....我们尽快赶往嘉峪关那里吧。”烟寒水晃了晃脑袋，然后再次用自己的身份，再次借调过来一家专用的运输机。血玫瑰的科技就是高级，这种飞机不管是稳定还是续航能力都非常出众，让烟寒水她们都以为来到了某个科幻的世界。
　　很快，在傍晚的时候两个人来到了嘉峪关。明天一早，根据情报沈觉明会带领一部分人从这里路过。嘉峪关这里已经是不少的沙漠，夜晚还是有些凉意的。烟寒水看着不远处孤零零的雄关，叹了口气：“如果沈大哥真的加入了伪神组织，那么我应该怎么做？”
　　荼靡轻轻的抱住了烟寒水的胳膊：“或许事情没有那么严重呢，沈大哥肯定是被那个妖女迷惑了，只要我们能让他看清那女人的真面目，我相信沈大哥不是不明是非的人。”
　　“不管用任何手段，我一定要让沈大哥不要再堕落下去了。也不知道张妍是如何逼迫沈大哥去干出这种事的……”烟寒水双手握得很近，她真的没想到沈觉明回去贩卖人口。当年自己打拐的时候，沈大哥一直给予自己帮助。
　　而这个时候，在一个没有任何证件的半黑店中，沈觉明正在舔舐着一个女孩子的玉足。那女子咯咯直笑而且一脸的放荡，如果烟寒水在这里她肯定一眼就认识出来，这个女人就是张妍。
　　张妍的脚本来就跟正常人不同，上面带有有些长并且锋利的脚趾。她看了看沈觉明一脸的舒爽：“这男人真是抖m的体制，自从被我抓住虐待了一番后，现在居然离不开我了。唔……好舒服呢……”张妍哼哼了两声直接把自己衣服脱掉，然后双爪子撕开沈觉明的衣服，并且把他压在了身下。
　　沈觉明努力的挪动身体，尽量让自己配合着这个女人。他知道这个女人**是在太强了，自己不满足她根本得不到任何好处。说实话，现在的沈觉明，也就在短短一个月左右的时间，就已经脱离了正常人的范畴。

第三百七十二章:平静只是疯狂的开始
　　远处车队传来了无数烟尘，一支三十只车辆的车队。烟寒水从望远镜里面看到，沈觉明在第一辆车的副驾驶位置。“看来混的还不错，还是这只车队的队长。”荼靡仔细的看了看，证实了这一点。
　　烟寒水点了点头：“为什么那女人不在？”
　　“谁？”
　　“张妍！”
　　的确不在，因为张妍昨天晚上爽过以后，进入她们那边所在的试炼位面去了。两边的时间并不是完全一致，虽然经常会共同进入一个世界当中。
　　“我们现在过去？”荼靡询问烟寒水。
　　烟寒水摇了摇头：“晚上再说……先不要动手……”
　　入夜以后，烟寒水来到了她们悄悄来到了车队宿营的位置，烟寒水咬了咬牙对荼靡说道：“我自己去吧，他好歹是我以前最好的兄弟。”
　　“好，你多加小心……如果有事立刻在精神力链接里面叫我……”荼靡有些担心烟寒水的状态。
　　烟寒水笑了笑：“放心……我不是不知道轻重的人。”烟寒水说完这句话，悄悄的来到了营地附近。
　　沈觉明还真是一个小头头，自己有单独的帐篷，并且手下已经给他做好了食物。甚至烟寒水还看到了沈觉明在吃饱喝足以后，搂了一个女孩子回到了帐篷里面，很快就穿出了不可描述的声音。
　　烟寒水留到了帐篷外面，神色不断变换。最后她还是咬了咬牙把帐篷的门缝打开，潜入了进去。
　　一个女孩子正在沈觉明的身上起伏，沈觉明的能力似乎十分棒，搞得那女孩子娇喘吁吁。突然那女孩子身体一僵，然后直接向后倒去。一个人突然出现在了他的帐篷之中，
　　沈觉明本能的想叫喊出来，但是他突然看到来人，满脸的惊讶之色。“大哥……你真的很让我失望。”烟寒水的露出了一种复杂的神色。
　　“烟寒水？你……你怎么在这里？”沈觉明大惊失色。
　　烟寒水呵呵了一声：“你能不能先把那玩意拔出来？”她把前面那个女人打晕后，两个人的某处依然连在一起。沈觉明也有些尴尬，赶紧把那个女人从身上弄了下去。
　　“啪”的一声，那玩意弹了出来。烟寒水嘴角抽了抽：“不错啊，看来你的某方面能力得到了强化啊。真没想到，当年那么一个正直的人，现在居然这么猥琐恶心！还不快点把衣服穿上，那玩意丢出来很凉快么？”
　　沈觉明脸都被烟寒水骂红了，不过他觉得被烟寒水骂的很爽，甚至越来越兴奋了。沈觉明突然觉得，以前没注意烟寒水居然比张妍都漂亮。沈觉明也有些破罐子破摔了，他压根就没打算穿衣服，晃着能有20厘米的那玩意就站在了烟寒水前面。
　　“我的好兄弟，似乎你也有奇遇阿。怎么样？有没有打算加入我们的组织？说实话，活了这么久，只有在这一个月里，我才觉得原来生活是这么有意思。”
　　“以前的追求真是太无趣了，当个破片警有啥意思。你看看我现在，一个人指挥了两百多人。我说什么他们都得按我的意思去做，我让他们死他们就得死。权利真是一个好东西，兄弟……我知道你的能力。别看你现在是女孩子的身体，但如果我们两个人合作，一定能够在这个组织爬到更高的位置。”
　　“到时候要钱有钱，要女人有女人。我们都是孤儿，难道你就甘心一辈子成为普通人么？”沈觉明对着烟寒水说了很多的话，不过烟寒水的脸色越来越不好看了。
　　看这样子，根本不用张妍那女人勾引，而是沈觉明本身就有一种寻求刺激挑战的心。虽然说每个人都有对权利和**的追求，但是沈觉明这样刚刚吃到权利甜头的人，恐怕很难控制住自己的**。
　　“大哥……权利是一味毒药。而且你现在在干什么啊！你居然在搞人口买卖？大哥你知道我最恨得就是这个，而且你，你离不开女人了么？你对得起婉茹么！”烟寒水突然发现，沈觉明就跟被洗脑的传销成员一样，很难被自己说服。
　　提到沈觉明的老婆徐婉茹，沈觉明漏出了一丝不开心的事情。“兄弟……知道么，结婚和不结婚真的是两个概念。有些时候我甚至觉得，当初就不应该结婚。”沈觉明的话，让烟寒水真的想骂人。
　　看到烟寒水的表情，沈觉明立刻说道：“你先别发怒，听我好好说说。”
　　“我不干警察你总知道吧，那是在结婚以后，她逼着我辞职的。我当时已经要被提升到所长了，我辛辛苦苦七年多，才达到现在这个样子。结果就因为她的一句有危险，就让我放弃了大好的工作。”
　　“好吧……你就去做生意，要是我自己做也就算了。她非得让我去跟她父母一起弄，结果很长时间我们都跟她父母住在一起。每天弄得我就跟一个外人一样，甚至我多吃了她一口苹果，她妈也能用异样的眼光看我。”
　　“呵呵……最后居然用话点我，说我没有能力，连个好的工作都没有。这他妈不是废话么，我都要升所长了好吧。现在我跟他们做生意，又开始对我各种不满了。最后跟我来了一句，我女儿怀孕了连个代步车都没有。”
　　“呵呵呵……兄弟，你能理解我的心情么？最让我无语的就是，婉茹怀孕后也乱发脾气，结果每天吃饭她们家一家三口埋怨我，换了你你受得了么？说实话……我后悔结婚了，但是毕竟已经结婚了啊。”
　　“他们现在又嫌弃我这个，嫌弃我那个。好吧……我现在出来赚钱了，兄弟你知道么，一个月而已我到手了五十多万。我觉得这才是我想要的生活，谁都别想让我回到原来憋屈的日子，你也不行！”沈觉明说了很多，烟寒水觉得他甚至都有些疯狂。
　　烟寒水叹了口气：“大哥，你说的我都理解。但是你知道张妍是什么人么.....她是伪神组织的，从来就没有做过什么好事。而且向你这样买卖人口，恐怕就是有什么邪恶的目的。好歹你也是当过警察的人，为什么不能有正能量一些呢？”
　　沈决明笑了：“其实这都是立场，在你们的立场她们可能都是坏人。但是我现在已经跟她们的立场一样，在我们看来...我们的做法才会维护世界的和平。你既然能说出来这种话，应该也是加入了某个组织把？你现在是女人的身体，那恐怕加入的组织就是血玫瑰了。”
　　“你能保证血玫瑰说的一切就都是对的么？其实这种事情每个组织都在做，只不过你们血玫瑰占了国家的大义而已。我会跟你说，当年我当警察的时候，监狱调动很多死刑犯最后都不知去向了么。每个组织，都不是干净的。”沈决明对着烟寒水说道，虽然他说的是实话，但是由于立场不同烟寒水也一样听不进去。。
　　a

第三百七十三章:彻底黑化的沈决明
　　看着已经不正常的沈决明，烟寒水再次跟他说：“那你为什么不能加入血玫瑰呢，张妍是我的仇家。她把你带入这个组织，实际上也是为了报复我。”烟寒水真的不知道该说什么好了。
　　沈决明哈哈大笑起来，他一丝不挂的在帐篷里面走着：“因为我喜欢张妍啊，我突然发现原来一个女孩子可以这么可爱。带着尾巴真的好有趣，还有他的玉足，我最喜欢舔的地方。说实话....兄弟你现在这幅身体也不错啊，在哪也弄了一个尾巴，真的假的？”
　　“真的....大哥，相信我一次，离开张妍把。我跟她迟早会有一场对决，只有一个人才能活着。她杀了很多我的朋友，我是不会放过她的。”烟寒水突然觉得沈决明十分的陌生，明明只有几个月没有见面。好吧，对于她来说好像也几十年没有见面了一样。
　　沈觉明真的考虑了一下，然后对着烟寒水问到：“她能够给我超越常人的力量，你能够给我么？”
　　“大哥，你觉得的到超越常人的力量，难道不会付出代价么？没有什么力量会白白给你的，那只是张妍用来针对我的手段。”烟寒水越说，心里越是难受。
　　沈觉明摇了摇头：“但这是实实在在的力量，兄弟……我们在社会底层太久了。获得一个超越凡人的力量的确要付出代价，就像古尔丹让地狱咆哮喝下恶魔之血是一样的效果。但是为什么不喝呢？这个世界做什么事情没有代价，我感觉张妍给我力量带来的代价，要比我结婚付出的代价小多了。”
　　“我也可以给你力量啊……我的组织一样有试炼的办法。”烟寒水简单的把她在抗日世界里面的事情说了一下，那个场景的确适合新手。
　　沈觉明还是摇了摇头：“你说的这个，危险度才高好吧？你看看我现在干些什么，无非也就是走私人口。而且我是有底线的啊，我从来不在国内下手。这次是在蒙古接头，下次我就去越南了。我这个人很爱国的，倒是一个跟你们血玫瑰组织有些关系的一个姓崔的人，干的比我没有底线多了。”
　　“哎……大哥！那你到底如何才能离开张妍？我把我的积分给你强化好不好，或者你说个条件，我都答应。”烟寒水心里生出一种无力的感觉，她实在想不到短短几个月的时间，一个人会堕落的如此彻底。
　　沈决明看着烟寒水猥琐的笑了一下：“好啊....你陪我睡一觉，我就不跟张妍在一起。说实话，她的身材真的很棒呢，每次被她踩在脚下，我都觉得爽死了。”
　　“你真是一个变态！”烟寒水犹豫了很久，最后她以一个兄弟的身份说了一句：“是不是只要我陪你，你就能够离开张妍。别的我不要求，至少求你回到徐婉茹的身边好不好？”
　　好啊....沈决明直接走到了烟寒水的前面，然后用自己的手指摸了摸烟寒水的脸蛋：“难道兄弟变成女人，不是应该让我先爽爽么？”
　　“你真的让我觉得恶心……”烟寒虽然这么说，但是她却没有动。恐怕这也是烟寒水对他做出的最后一个妥协，或者说烟寒水打算找一个杀死他不会内疚的理由。
　　沈觉明把烟寒水的外衣脱掉，烟寒水的身体比张妍那女人好多了。沈觉明十分兴奋的把烟寒水抱在了帐篷里面的折叠床上，然后看了看她的完美身体。
　　“兄弟，你自己就没对自己的身体有些想法？”沈觉明咽了咽口水。
　　烟寒水叹了口气：“大哥，这恐怕是我最后一次叫你大哥了。你我兄弟缘尽到此，我只希望你在今天晚上过后，能够回到婉茹的身边。”
　　烟寒水把眼睛一闭，然后就开始往出流淌着泪水……
　　此处缺少五百多字
　　烟寒水的身体很多地方都有些淤青，并且现在都有点昏迷了。沈觉明一身的舒服，然后从不远处拿了一个隐蔽的录像机，又仔细的把烟寒水的全身都拍了一边。
　　最后沈觉明拿出了一把匕首，看了看烟寒水：“算了，你这种天真的傻女人，我不杀你你也活不了几天。有了这个录像带，我又可以强化一次了……”
　　第二天，烟寒水发现了枕边的一封信。“我已经回不到过去了，你就当我死了吧……我知道你心里的屈辱，我甚至还觉得兴奋。顺便跟你说一句，我这帐篷里面，还有一个摄像头。前面发生的那些事情，都是我主人张妍教我做的。”
　　“别怪我……我看你的实力也就那样，得罪我的主子肯定不会有好下场的。我完成了她的交代，这次回去我的实力会提高一个等级，哈哈哈……到时候在这世界，谁不都得畏惧。就算国家又能如何，实力弱的他们管的住，实力强的他们只能安抚，这就是现实。”
　　“至于你这小妞，还是早点找个人嫁了算了。变成女人这么久我发现你的思维也渐渐的女性化了，感性……迟早会害了你。早点滚把，我昨天犹豫了半个晚上，最终还是放了你这天真的家伙一条命。”
　　“社会本来就是残酷的，你给不了我的东西张妍可以给我。你说的没错……权利是一味毒药。但是我愿意喝！再见了……如果你还不放弃，下次见面我会以变强的姿态杀了你。”写封信不算太长，但是字字诛心。
　　荼靡在门口叹了口气：“寒水你这样……何苦呢？”
　　“我跟他认识了二十五年，从4岁的时候我们就在一起玩了……真的很难想象为什么一个人会有这么大的反差变化。这种陌生的感觉，就仿佛我们从来没有认识过一样。”
　　“呵呵呵……这样也好，荼靡你是知道的，我并没有把自己当做女人，从来就没有。我只是心寒……为什么他会变成这样？好吧，这样也好，以后如果他真的做了什么罪大恶极的事情，我也不会讲什么情分了。”烟寒水面无表情，仿佛说的一切都很她没有关系。
　　荼靡眼泪直接出来了，她抱着全身**还有不少淤青的烟寒水说道：“寒水，哪怕全世界的人都背叛你，我也不会。相信我，我会陪你走下去的。”荼靡发现，烟寒水的身体有些发凉。
　　烟寒水用手摸了摸荼靡的肩膀：“是啊……还有你……能遇到你，是我这辈子最幸福的事情……”
　　说完这句话烟寒水摸了摸自己的胸口：“好闷，好难受……我有点喘不过气……”说完她用力锤了一下，然后噗的一声。烟寒水直接喷出一股黑色的血液，然后直接摔倒在地面上昏死过去。

第三百七十四章:暗流涌动的世界
　　荼靡很快的从储物空间拿出了一些药物，烟寒水昏迷主要还是自己的心态问题。说句不好听的就是郁结于心，前面把淤血吐出去也就没有大碍了。但是荼靡吓得还是立刻给血玫瑰内部人员救助，把烟寒水用最快的速度送往了医院。
　　外面的营地早就没有人了，沈觉明在爽了以后就直接带人半路离开。他是老大，他的话别人怎么可能不听。沈觉明原来的帐篷没有动，那些人还以为沈觉明搞死了一个女人，所以提前跑路了呢。
　　有几个人出言调笑沈觉明胆小，直接被沈觉明一枪击中了心脏，然后丢弃在路边。沈觉明胆小？只不过刚刚进入了贤者模式的他，内心的确有了一丝愧疚感而已。当然，那一丝愧疚感并没有持续多久。
　　第三天，烟寒水再次恢复了正常，甚至比原来看起来还精神了不少。荼靡看了看烟寒水的身体，然后关心的问道：“怎么样了？不要难过，我会陪着你嘛。”
　　“嘿嘿，我难过什么……没事，我就是提我嫂子觉得不值。刚才我想了一下，徐婉茹就不要自己在家了。我联系血玫瑰给沈觉明开一个特殊证明，就当他是卧底好了。这样以后沈觉明自己作死，对徐婉茹也算有了一个好的交代。”烟寒水说着苦笑了一下，然后从床上站了起来。
　　“你还替他瞒着？”荼靡撇了撇嘴。
　　烟寒水一边穿衣服一边说道：“就徐婉茹的身体，不瞒着的话她和孩子都保不住。再过两个月徐婉茹都快生了，现在把孩子打下来么……哎，大不了以后我们养好了。”
　　荼靡想了想然后点了点头：“已经有一个唐心了再养一个也无所谓，反正我们也生不了不是么。”荼靡说完这话，两个人都笑了笑。
　　然后荼靡又问道：“我们现在怎么办呢？”
　　“凉拌，不管沈觉明了，下一步去抓崔俊成，他的账我们先算清楚。至于沈觉明哪里，一旦血玫瑰组织发布了统计他的任务，我就第一时间找到他……”烟寒水认真的点了点头。
　　荼靡愣了一下：“找到他干啥？”
　　烟寒水漏出了有些走形的笑容：“亲自把他击杀！他不是喜欢张妍么，我就把这对狗男女一起弄死。老娘没跟他动手他到张狂上了，真当我没有实力杀他么？既然现在恩断义绝，那就按照屁股决定立场来处理把。”
　　荼靡突然咯咯一笑：“屁股决定立场，这个说的似乎很有道理。但是我看来，你的屁股不大阿，明显不能生养。”
　　“我饿了，我们吃饭去吧……”烟寒水拉着荼靡的手，两个人离开了医院。
　　烟寒水的心里突然想明白了什么：“大姐说过，不忘初心，方得始终。我为什么要管沈觉明怎么做呢，我就是我自己……如果我认为自己做得对，那就去做好了。”
　　还有几天……两个人收拾了一下，然后赶往德阳。崔俊成就在德阳附近，根据情报上说，崔俊成是带着一批手下来德阳开会的。好吧估计也就是他们组织的会议，烟寒水想一想就知道，肯定又是为了人口。
　　天天为了人口，甚至自己那个老师欧阳姐姐也抓走了不少的坏人。特别是见了沈觉明以后，烟寒水对这方面越发的关注起来。
　　在吃饭的时候烟寒水在血玫瑰的内部网站查询了一下这方面的信息，仅仅在2015到2016年这一年左右的时间，在国内登记失踪人口高达130万人。如果不算登记人口，恐怕这个数字会是130万人的十倍左右。当然，这里面很多都不算失踪，比如打工不怎么跟家里联系，讨债出事跑路的等等的比例十分庞大。
　　不过就算是这样，烟寒水保守估计失踪的人口也绝对在100万左右。这些人里面还是有一部分可以找回来的，但是肯定还有一部分永远都找不回来。
　　而且两个人看到了一份秘密文件，这秘密文件是昨天才刚刚发到血玫瑰总部的。也就是最近半年，无锡市的失踪人口已经要破去年一整年的记录了。欧阳凤所在的无锡，已经有五千多人登记失踪，算上一些根本没有亲人报案的，烟寒水估计这个数字都要上万了。
　　但是……就算上万又能如何，无锡人口加流动人口能有700万左右，1/700平常人又有几个能感受得到少了一万人。但是一个有些变态能力的女人，如果不是她搞得手脚，还有谁在哪个位置买卖人口呢。
　　虽然那些人里面大部分都是坏人，而且是无可救药的黑社会地痞流氓等等。但还有少量的富二代，也就是因为这些人的失踪，才让整体局势被捅到了高层。
　　“果然啊，我这种小混混死的再多，都没人关注。”烟寒水无奈的跟荼靡分享了情报。
　　荼靡噗嗤一笑：“你也知道自己什么地位阿，那些混混和富二代都失踪了，这说明干这件事的人很有底线啊。如果是欧阳姐姐干的，我还打算给她点个赞呢。”
　　烟寒水摇了摇头：“这件事情已经弄大了，血玫瑰不是什么一手遮天的组织。高层肯定知道这个事了，就是不知道她们如何处理。”
　　“还有这个……这就是我们要去的德阳附近人口失踪的信息。”烟寒水再次掉出来一份信息，这次就是那个崔俊成什么去开会的德阳。
　　荼靡看了一下，然后眉头也皱了皱。“这太可怕了，最近一周的时间，居然有三个村子里面所有的人都失踪了。而且没有任何线索，警察都要疯了。这种事情根本瞒不住，一旦被报道出来会引起全国恐慌的。”荼靡也是心惊胆战，三个村子虽然不大，但是加一起也有四千多人。
　　这时候荼靡居然反应了过来：“对了……还记不记得我们前面去的車丹村，那些村民也都是突然始终，然后死在了一个奇怪的地方。”
　　“嗯……难道是伪神还是邪教组织？他们到底要干什么，而且欧阳姐姐也不像搞邪教的人阿。等下我再看看……”烟寒水说完就再次查阅资料，这次居然查的是血玫瑰自己的信息。
　　荼靡觉得奇怪：“你在找什么？血玫瑰也买卖人口了？”
　　烟寒水摇了摇头：“没有，前面沈觉明说过，血玫瑰似乎从他管理的监狱调走了千人。我家那附近的监狱里面能有六七千，调走了一千多人也算大事。好吧……并没有这方面的信息。”
　　“但是在那种情况下，沈觉明说的应该是实话。如果仅仅从一个监狱调走了一千多人，那么全国的监狱加起来需要多少人？我觉得……这一定是一个庞大的计划。”烟寒水的声音突然压低了，她甚至都有点不敢大声说话。

第三百七十五章:血玫瑰二团
　　两天后，几个人来到了德阳。好吧……情报并没有显示那些人在什么地方开会，但是却提示崔俊成居然是影子组织的。
　　影子组织，据说跟血玫瑰有点关系。虽然半敌对，但是他们算是血玫瑰中的激进分子组成。烟寒水看到这里，心里也是略微不爽。因为烟寒水觉得，血玫瑰的人似乎在做养贼自重的事情。
　　不过既然这件事情血玫瑰提供了资料，那么就说明烟寒水可以自行处理。可惜具体开会的地方找不到，烟寒水跟荼靡只能在德阳四处寻找。因为根据情报，这只是一次小规模的会议。来的人大部分都是崔俊成这种的小头目。为首的一个领导叫子麟，似乎是影子组织的二.三号头目。
　　对于影子这个组织，血玫瑰也有主要的资料。老大是一个叫李萂的女人，手下跟血玫瑰的**四团对应也有四个女人，分别是霜毫，松烟，澄心堂和黛砚四个人。上面还有每个人的照片，其中松烟和黛砚是女子，那个澄心堂……烟寒水突然觉得好像见过这个人一面。
　　突然他想起来了，就是在黑客帝国那个世界里，她的确见过这个人一面。
　　在第一天的时候，两个人一无所获。不过小吃什么的倒是吃的很爽，德阳的消费很低，烤串烤鱼和鸡公煲之类的非常便宜。在四川麻辣的味道的确很爽，这个爽只包括那些能吃辣的人。
　　烟寒水和荼靡倒是不忌口，除了找不到崔俊成有点不爽以外，两个人倒是满足了口腹之欲。傍晚荼靡拿了一箱啤酒，啃着烤串在宾馆看电视。烟寒水弄了点花生毛豆在边上和谐可乐陪着，两个人聊起天来。
　　“我说……德阳这么大，我们到底改如何找一个人？”荼靡直接对碰吹，一口就是一瓶老雪。
　　烟寒水仔细的考虑了一下，然后突然咯咯一笑：“狗改不了吃屎，去女孩子多的地方逛逛，总会有点收获的。”
　　“路边的洗头房？”荼靡愣了愣。
　　烟寒水捂脸：“开什么玩笑，崔俊成现在也算有钱人，怎么可能去路边的洗头房，我估计最次也得是个XX会所把。”烟寒水笑了笑，然后对她自己的猜测十分认可。
　　荼靡一捂脸：“那我们去这附近的会所看看？”
　　“去，然后问问有谁在最近见过这个人。”烟寒水想了想，直接把崔俊成的图像用宾馆的打印机打了出来，然后就跟荼靡上街了。
　　好吧……就算是这样找也跟大海捞针差不多了，两个女孩子来到了最近的碧蓝之月会馆，然后当着大堂经理惊讶的表情上，要了十多个陪酒的妹子。那大堂经理还以为这两个女孩子是面试过来当公主的呢，后来才知道是想多了。
　　不过既然给钱，那就不会有什么问题了。现在有钱人的思维都比较另类，而且女同似乎也不是什么稀奇的事。所以很快就进来了一排妹子，给烟寒水她们挑选。
　　说真的……四川绝对是中国美女最多的一个省。烟寒水虽然是美女但是她并不会化妆，荼靡也不过花了淡妆而已，跟那些本身就有底子在浓妆艳抹的女孩子比起来，已经差不了多少了。
　　烟寒水眼睛都直了，以前他可没见过如此多的漂亮女孩子。貌似听猫群那个失踪的群主说过，中国最大的娼.妓输出地方，一个是四川一个是东北……两个地方的女孩占据了国内的大半壁江山。毕竟改开后的笑贫不笑娼，就是她们最好的堕落源头。
　　边上的荼靡看到烟寒水的花痴像，真是一脸的不爽。不过好歹现在进入血玫瑰后别的不多，就是钱多……卡里几百万的消费额度。一把钱甩了过去，几十个女孩子一个人丢了一千多。
　　“我来这里是想问问你们，有没有见过这个男人？”荼靡把崔俊成的打印图拿了出来，给几个人看了看。
　　一群莺莺燕燕围观了过去，然后开始打量着这个男人。
　　“是一个大叔啊……”
　　“看起来挺一般的嘛，不会包养了你们然后跑了吧？”
　　“看面相……这男的**不小阿……”
　　“姐姐你怎么看出来的？”
　　“因为鼻子大啊……鼻子大的男人下面也大。”
　　“哦哦……姐姐果然御男无数，真有经验。”
　　好吧……最后的结果就是，没有一个人认识的。烟寒水和荼靡也不停留，直接离开了这里然后打车去下一家会所或者夜总会。烟寒水还是蛮惹不得的，就算不能上，过过眼瘾也是好的不是。
　　突然烟寒水想起了什么，然后悄悄的吩咐了荼靡一下：“一会在询问的时候，亲爱的把精神力打开。看看对方的心跳反应是否加快，这样就能判断出对方有没有说谎了。他们在这里开会，这种地方没准就有他们的暗线。”
　　荼靡点了点头：“我说寒水，你的智商怎么突然上线了？”
　　“哈哈……我是你老公阿，没有本事怎么当你男人。”烟寒水又开始嘚瑟了。
　　不过很快烟寒水又想了想说道：“我们两个人还是太少了，为了安全起见，我要看看四川这里……有几个血玫瑰的人。”
　　然后烟寒水查询了一下，发现还真有两个大神在，那就是二团团长刘梦和副团长安馨。一个团的最高两把手，肯定不会太弱。不过前提是，她们能请的动才行。
　　刘梦：二团团长
　　实力：A+
　　其他信息：不可见
　　血玫瑰评价：目前在血玫瑰实力最强的一个，甚至超过一团团长柳瑕。有强力的管理能力和领导**，是血玫瑰几个团中最有破坏力的一个。
　　另：跟二团副团长安馨为情侣关系。
　　安馨：二团副团长
　　实力：B-
　　其他信息：不可见
　　血玫瑰评价：毕竟有很多高层对打打杀杀不感兴趣，安馨就是其中的一个。但却是最重要的一个辅助成员，大姐曾经给予安馨的评价就是，世界上最完美的天籁之音。
　　另：跟二团团长刘梦是情侣关系，好友兼她的代理人秘书是王凤。
　　“我去……这两个人好强……”烟寒水在过了这么多场景以后，实力才达到C+甚至还没有突破B。荼靡更不用说了，才刚刚踏入C的等级范畴。
　　烟寒水叹了口气：“说实话，我们的组织还真是大神遍地走，C级不如狗啊……算了，我联系一下看看……”

第三百七十六章:误打误撞
　　从手环链接到刘梦后，烟寒水小心翼翼的说道：“团长你好……”
　　“嗯……什么事？”对方十分直接。
　　烟寒水简单的说了一下，然后对方“嗯”了一声：“知道了，你找到他们开会的地方，然后通知我即可。如果被对方发现，立刻把你手环上的定位标记打开。”说完这句话，刘梦就直接关闭了通信。
　　“不愧是领导啊……这是我见过的，血玫瑰队伍里最有领导气质的一个。”烟寒水一脸怪异的挂了电话。
　　荼靡在一旁也是听的真切：“应该说，在一个特殊的组织里，为数不多的正常人是吧。其实前面我们遇到的燕珊雪也是一个标准的军人啊，还有那个查小萌。也许只有大姐那几个人，希望过得跟普通人差不多吧。”
　　“每个人都有追求……但是不能再**中迷失自己。”烟寒水叹了口气，跟荼靡看了一眼。
　　这一个晚上烟寒水和荼靡走了半个城区，但是没有任何收获。凌晨的时候烟寒水有些沮丧，而且走了一个晚上两个人真的累了。
　　“要不然我们去做足疗把……”烟寒水看到不远处有一个足疗店。至于正不正规，两个人也看不出来。不过烟寒水她们是不在乎的，荼靡虽然觉得今天晚上节操掉的多，不过也习惯了。
　　现在已经半夜两点多，两个人走进了路边的一个足疗店。门口站了一个风.骚的哈欠连天的女子：“我们这里最近不招技师……”烟寒水的形象阿，毕竟还带个小尾巴。也不怪那女人误会，怎么看都是为了满足男人的心里。
　　“草，老娘是来按脚的……”烟寒水差点没被气个好歹的。尾巴平日里就在半空拖着，免得被人看出真是真的东西。
　　这时候那女的才恍然大悟：“抱歉，刚才困迷糊了……真不好意思，快请进……”
　　“算了算了，你们也不容易。”烟寒水一点都没有介意，跟荼靡就走了进去。
　　房间里一阵昏暗的红色，两个妹子就觉得自己似乎来错了地方。不过就算不正规，好歹也应该有几个真正会足疗的人吧。
　　烟寒水看了看墙上的价位，发现从几十多到几百多的都有。“随便吧……就那个288的套餐……”烟寒水真心不懂阿，反正就是出来散心玩玩而已。
　　那风骚的女子脸色一红：“那个需要用油给你们推背……”
　　“呃……”烟寒水愣了一下：“用胸？”
　　妹子点了点头心里暗想，这还真是两个雏……
　　“好吧……有没有适合我们的服务？”荼靡在一旁看不下去了，烟寒水这货越来越丢人了。
　　那风骚的女子咯咯笑了笑：“两位是累了吧，我来给你们按按脚好了……小戴……过来，这边上个钟……”她又叫过来一个女孩子，只不过那女孩子有些瘦弱，并且身上还有不少伤痕。
　　烟寒水跟荼靡互看了一眼，荼靡的声音立刻在烟寒水的脑袋里出现：“你是不是想问，她们是不是在逼良为娼？”
　　“是啊……你看那新来的女孩子，估计年纪还没我们大呢。而且明显眼角哪里青了一块，不是被打的怎么可能。”烟寒水想了想，这个时候两个人也把鞋脱了下来。
　　身体都不错，并没有什么异味，反而烟寒水的身体一直带着花香。前面那风骚的女子对着烟寒水说道：“你们可以叫我小倩，那是我妹妹小戴……帮你们按按脚放松一下，一个小时一百怎么样？”
　　“好……”这个价格不算高也不算低，烟寒水现在也不是在乎这点钱的人。
　　“吖……”烟寒水轻轻的叫了一声。因为那小倩正在给她按脚，烟寒水的脚并不算太大，**起来也是十分舒服。嗯……小倩觉得手感不错，烟寒水觉得被按的不错。
　　荼靡一脸黑线：“我说你能不能有点出息，就跟被别人搞了一样……不要乱叫好吧……”
　　“哦……第一次被捏脚，肯定又反应阿……对了，亲爱的你快点用精神力搜索一下这个足疗店，看看有没有什么不正常的地方。”烟寒水在脑海里对着荼靡说道。
　　荼靡点了点头，在让那个小戴捏脚的时候，就把这个区域过了一遍。然后荼靡陷入了沉思，烟寒水也没着急也在一旁等着。
　　过了一会脑海里传来了荼靡的声音：“就这么一个破地方，有五个房间在啪啪啪！老娘真是欣赏了一副活春宫，你还真会带路，这足疗店好正规……”
　　“咳咳……谁知道啊，我就看见边上写了足疗两个字，就走进来了。说这个干啥，还有没有其他信息？”烟寒水也有些尴尬，进来的时候真没注意这种红色的灯光，要不然她肯定不会进来。
　　荼靡轻笑了一下：“这个地方，差不多有十多个男人，应该算是在这里管厂子的。我发现在楼上，不仅仅是这一家，周围四五家都联通在一起。应该都归一个人，或者说一个势力管辖。”
　　“看来没有什么有用的信息……”烟寒水吧嗒吧嗒嘴，然后看了看给自己捏脚的这个女人。
　　四川妹子身材都比较娇小，胸部大的并不是很多。这女人还真心不错，一低头深不见底的沟渠。“我说小妹妹……你普通话说的不错啊……”烟寒水看得出来，这个女人的年纪跟自己差不多，给荼靡捏脚的那个更小。
　　小倩笑了笑：“当然啦，因为我好歹念过高中。本来可以上大学的，但是家里还有弟弟要养，我只能出来赚钱了呗。”说是当年计划生育，实际上农村哪里能够遵守的并没有几个。别说这里，就是烟寒水自己家那边的农村，两三个孩子的比比皆是。
　　烟寒水点了点头：“边上那女孩是你的亲妹妹？”
　　“不是……不过我们关系不错，她啊就是心眼太实，没事就犯错。我们老板也是那种不好说话的人，所以她就吃了点苦头。”小倩简单的说道。
　　烟寒水继续问：“你们老板挺厉害啊……我看这边离家足疗店都是他的吧？她犯了什么错？”
　　“是啊，老板道上的……而且跟很多地方的朋友关系都不错。她阿……不肯出来卖被，思想蠢的要死……被男人搞一下也不掉块肉，而且两边都舒服的事情，有什么不好的，小姐姐你说是吧？”小倩一脸的得意。
　　烟寒水也不知道自己应该说什么表情，不过嘛每个人都有每个人的活法。但是逼良为娼这种事，烟寒水还是看不下去的。“来这种地方……不出来卖也不行阿。是不是被强迫的啊？要是被强迫的，老娘把你揍他们。”说完烟寒水还对着她们俩比划了一个拳头，显得天真无邪。

第三百七十七章:确定目标
　　小倩嘴角抽了抽，毕竟这个女孩子进入社会太早，所以她对烟寒水这种天真无邪的表情击败了。“你啊……有些事情就不要问了，给你捏完脚就赶紧回家早点睡觉吧。”小倩笑了笑，然后在烟寒水的脚上用力拧了拧，带起一阵娇呼。
　　“嘿嘿……小妹妹你不相信我。对了……你们见过这个男人么？”烟寒水突然想起了什么，把崔俊成的照片拿出来给这两人看了一下。
　　小倩一脸茫然，但是小戴突然多看了两眼。烟寒水看了看那个小女孩子：“怎么？你见过这个男人？”
　　小倩一脸不爽：“别乱说话！你们两个女孩子不要作死，想找人就换个地方，这里不欢迎你们。”小倩说完这句话，直接就把烟寒水的腿甩开，她就打算撵人。
　　烟寒水轻笑了一下：“我只是问一个人而已，哪来的那么大的仇？”说完直接拿出了一沓子毛爷爷丢了过去。
　　小倩下了一跳，但是谁又跟钱过不去呢。她无奈的对着烟寒水说：“你们要找谁？”
　　小戴哪里也接到了烟寒水的钱，她犹豫了一下然后问道：“我见过这个人，似乎跟我们老大认识。前天的时候，我看到他们似乎在一起喝酒。”
　　“你在哪遇到的？”烟寒水问了问。
　　小戴有些不安的说道：“就在这里不远的XX大酒店里，当时那男的让我陪他玩，我不同意挣扎了起来，后面就被打了。”
　　“那人有什么特点？是不是下面蛮大的？”烟寒水问了这一句，边上的荼靡一脸黑线的摇了摇头。一个人明明那么多特点，你就记住这一个。
　　小戴点了点头，然后烟寒水又问了问她们老板的样子。边上小倩有心拦着，不过看在钱的份子上还是没开口。这时候荼靡对着烟寒水说道：“我找到她们老板的位置了，就在隔壁二楼的一个包房里，算是我前面看到的那几个啪啪啪其中的一个。”
　　烟寒水想了想，然后直接把储物空间里面的十多万拿了出来递给了两个女孩子。“钱虽然不多，不过我建议你们还是离开这里把，因为失去老板的足疗店，估计也开不了多久了。”烟寒水这一句话让那两个女人吓了一跳。
　　小倩一脸的惊恐：“你们到底是谁？我们老板可是黑白通吃的，你们可别连累我们两个。”
　　小戴倒是对着烟寒水说了好几句谢谢，因为她的家在跟**交界的山沟，那地方十分贫穷。烟寒水给她的钱虽然只有几万，但是也解决她的燃眉之急。
　　“走吧别浪费时间了……”烟寒水和荼靡直接推门上楼。
　　走到门口的时候，烟寒水对着两个表情怪异的女孩子说道：“一会有多大的动静，都不要围观，免得被误伤。”
　　小戴看了看小倩：“我们应该怎么办？”
　　“我特妈怎么知道？不过这些钱也够我们花一段时间得了。等下看看，如果她们真有本事，你倒是自由了。下次别那么傻，来这种地方了。”小倩用训斥的态度说着那个女孩子，就在这个时候楼上传来了东西摔碎的声音。
　　很快就有很多人跑上楼，并且大呼小叫起来。然后那些大呼小叫的声音就变成了惨叫的声音，让着两个女孩子听的头皮发麻。她们突然觉得，自己好像遇到了什么了不得的人物。
　　也就过了十多分钟，两个人就看到前面那个有猫尾巴的女孩子用手拽了一个全身都是血的人从楼上走了下来。两个妹子被吓得全身都打起了哆嗦，因为这一路都是血迹。烟寒水下来后，对着她们微微一笑：“抱歉了，打扰你们的工作。”说完这句话，就带着荼蘼两个人离开了这里。
　　整条街都疯了，小戴压根就没敢动，小倩哆嗦着上到楼上去看了一眼，几十个人全被打的爬不起来。每个人身上都有血迹，但好歹都没有死亡。整个二楼一片哀嚎之声，小倩差点没吓得晕过去。她立刻下楼，带着那个小戴两个人就离开了这里。
　　烟寒水跟拖死狗一样，把那个人从楼上拽了下来。然后带到了大街上面，很快就有警笛的声音传来。毕竟这么大的动静，肯定会有人报警的。毕竟见血了，所以警察的速度倒也不是太慢。烟寒水过去直接把证件丢了过去，然后对着警察说道：“征用你们的警车！”
　　好吧，这群警察也是一脸蒙蔽。警车被别人征用了，还是两个看起来柔弱的女子。但很快她们的证件就被证实，上面只有一句话，那两个女孩子说什么，你们必须听从命令配合她们。烟寒水把那个什么玩意的老大丢到了车里，然后直接弄矿泉水把已经昏迷的他浇醒。
　　“你们是谁？啊....疼死我了，我要杀了你们。”这人一脸的不服。不过在烟寒水把他的几个手指掰断以后，就只剩下哀嚎了。边上的一群片警都有些看不下去了，但还是在边上呆着，上面不是说配合么，那就配合着呗。
　　过了十多分钟，这老大总算一把鼻涕一把泪的哀嚎了起来：“求求你们不要折磨我了，你们问什么我都说！关键是你们倒是问啊，不问我的话掰我的手指干什么啊？等死我了.....呜呜呜，我到底得罪哪位大神了啊？”
　　烟寒水嘿嘿一笑：“那我问了啊，崔俊成在哪？”
　　别看那人疼的屁滚尿流的，但是听到的崔俊成这个名字，差点没从地上崩了起来。“你怎么知道崔俊成的？”他说完这句话，居然要跳车。但烟寒水是谁，直接拽过来直接就是几巴掌。
　　“你们打不过他们的，他们都是神的手下。我是不会告诉你们的，否则我全家都不得好死！”那人都用一种疯狂的表情，并且还是用头撞击车内部的边缘。
　　烟寒水看到这人这样子，直接单手掐住他的脖子。这人手脚乱蹬但是没有丝毫力气，烟寒水看着他的眼睛说道：“信不信得罪我们，你一样全家死光？崔俊成是什么样的人我十分清楚，所以不用你浪费时间在这里废话。现在你听懂我的话了么？”烟寒水手一松，这个男人软瘫的倒在了车中。
　　“那你们可要保护我一家子，求求你们了！我要是说出去，一定会死的很惨的。”在跟这个男的折腾了半个小时以后，烟寒水总算得到了资料。然后直接让着警车，带着她们赶往德阳的一个偏远的郊区，旌阳水库附近。
　　就在前面的小村子里？烟寒水询问完以后，把警车听到了距离那个小村子好几里地以外的地方。然后她开始练习刘梦，并且把自己的这边信息告诉了对方。“把你手环上的定位打开！”这是刘梦跟烟寒水唯一说的话。

第三百七十八章:华丽的出场
　　就在烟寒水开启了自己的定位坐标以后，突然在她们不远处的平地之上，出现了一个巨大的蓝色能量球。
　　烟寒水和荼靡两个人往后退了一步，那几个警察都被吓得哆嗦了，而那个黑社会老大，直接抽了过去。
　　巨大的能量球突然变成了一个两三米左右的巨大圆环，然后形态逐渐稳定了下来。烟寒水发现这好像是一个传送门，而且还是大型传送门。
　　烟寒水就看见，从时空之门里面走出了能有近百人。这百人分成两个队伍，一部分是身披重甲拿着光剑。没错……就是星球大战里面那种光剑。这些人出来以后直接站到了最前面，建立了一道防护网。
　　另外一部分人则手拿法杖，一身天蓝色的法师袍。这些人的身上都带有强大的法术能量，烟寒水和荼靡互相看了一眼，都觉得这个人的出场简直太华丽了。
　　最后出来的自然就是二团团长刘梦了，毕竟照片还是很好认的。一个能有两米多的巨**杖，下面是用某种金属制造，上面则是一个能有拳头大小的白色能量结晶支持。法杖上段还有不少的带有铭文的碎块，成某种奇特的规律在白色结晶的四周漂浮。
　　刘梦容貌普通，但身上法师袍却是华丽的要死。虽然是一个普通容貌的女子，但是显得十分雍容华贵。
　　在刘梦的边上，是一个真心丰满娇嫩的女人。好吧……这就是给烟寒水的感觉，顿时就觉得被击败了。因为不用摸就知道能有E+的圆润，因为**半露手持瑶琴，真的太有感觉了。烟寒水甚至觉得，如果有神女的话，恐怕也就是这种气质和形象了，一种已经超脱了凡人的美感。
　　刘梦看了看烟寒水这边然后走了过来，对着她略微欠了欠身：“两位是烟寒水和荼靡把……我叫刘梦，这是我夫人安馨。”
　　烟寒水和荼靡心里暗想，这血玫瑰果然遍地百合花。原来她自己变成女人后，还觉得挺另类的。自从见过大姐开的后宫以后，烟寒水发现果然自己想多了。现在就算又多出一个，她也不觉得哪里不对。
　　“见过团长和嫂子……”两个人都敬了一个军礼。要不然都不知道该如何回礼了，等级的差距实在太大。
　　刘梦看了看远处，然后对着烟寒水说道：“你叫我过来是明智的，虽然影子不会下死手，但是你们遇到他们的人，被虐一次还是很有可能的。而且真的打起来，刀剑无眼也不一定能够全身而退。”
　　刘梦过来的时候造成的动静太大了，村子里面的人早就被惊动了。一共出来了能有三十多人，为首两个人烟寒水看了一眼发现其中还真有一个认识的，就是那澄心堂。
　　另外一个黑衣人对着刘梦拱了拱手：“原来是刘前辈，不知大人前来所谓何事？”
　　刘梦脸色一冷：“大姐说过，不允许掠夺普通人口，所以今天我必须管一管，让你知道什么叫做规律。子麟，你去外国怎么干我管不到，但是在国内不行！”
　　那个叫子麟的人风轻云淡的笑了笑：“前辈，这也就是我们看不惯你们的原因。什么事情非得讲究个条条框框，虽然我不知道那伪神队伍在干什么，但是我知道他们一样在这么做。虽然李萂并没有说明情况，但是我们都知道，一旦让对手完成了某个指标，输得可就是我们了。”
　　“这一点我是站在大姐的那一边的，把那几个村子的人交出来，然后滚蛋！伪神那里算什么，我在四川都已经控制他们几千人了。在强大的实力前面，一切蝼蚁只不过在无力的挣扎而已。”刘梦冷冷的说道，手中的法杖突然一亮就仿佛一道闪电。那闪电在空中组成了一道形象，从形象里可以看出并不是在中国。
　　刘梦继续说了两句：“伪神组织早就不经常在国内活动了，现在他们的势力几乎遍布所有大国。而且还联系到了撒旦教，要知道在美国和加拿大，失踪人一些人口可比中国更加不容易被发现。还有就是印度，估计丢个一亿人他们都不会觉得有什么不正常。”
　　子麟点了点头：“好吧，前辈……我们这次在这里碰面，也是打算开始发展国外势力的关系。你看我们这边有一半的人实际上已经去了西方，甚至老大李萂还亲自去了一趟加拿大跟黑手党叙旧去了。我保证这是在国内的最后一次……”
　　“我不喜欢说废话，把几个村子的人交出来，然后滚蛋！别逼我动手……”刘梦往前走了一步，直接从原地消失然后下次出现的时候，就已经来到了子麟的前面。对着子麟和边上的澄心堂用法杖就是一指，一道红色的力量灌入两个人的体内。
　　两个人顿时觉得全身被点燃了一样剧痛，刘梦冷声道：“这是你们破坏规矩的惩罚，痛苦会在一周后消失。现在带我们去那些村民哪里，立刻！”
　　“好，多谢前辈手下留情……”两个人心里十分不爽，但是实力差的太多丝毫有没反抗的机会。
　　很快……子麟和澄心堂这两个人，就带着刘梦，和她那一百手下离开了。在这之后，场面一度十分尴尬，因为还有几十个头目都在这里，其中还有烟寒水要杀死的崔俊成。
　　既然大头目都走了，烟寒水跟崔俊成对视了一眼。前面两个人相遇的时候，还是烟寒水吃亏来的。所以再次看到烟寒水，崔俊成也没害怕：“原来是你们两个贱女人，兄弟们今天的事情就是她们告得秘。那贱女人破坏我们的计划不是一天两天了，今天让我们损失了这么多积分，杀了她们！”
　　对面似乎也是积分制度，几十人挺崔俊成这么一说眼睛都红了。权利力量都会使人疯狂，大部分的人都无法控制自己的**，沈觉明的想法并不只是单独的一个人，而且绝大部分的人类。
　　所以对方直接炸锅了，有几个人掏枪，有几个人拿出各种武器，甚至还有召唤野兽的能力。他们直接对着烟寒水就杀过来，断人财路犹如杀人父母。在这些人的眼里。能让自己变强的积分，就是他们的父母。
　　烟寒水跟荼靡看了一眼，然后直接把武器拿了出来。都是异能者，谁怕谁啊！

第三百七十九章:最后一份血液 上
　　两个人不怕也是有原因的，因为她们是试炼队伍。虽然危险度高一些，但是获取积分的速度要比这个在主位面做任务的快上很多。
　　烟寒水前面分析了一下崔俊成的实力，发现对方只有D+的实力，两个人的差距整整一个等级，烟寒水已经是C+了。那些跟崔俊成一起的人，整体实力都比较接近。
　　崔俊成直接把边上的大铁门拽了下来，然后直接向烟寒水冲过去。烟寒水的尾巴迅速变长，然后对着那大铁门就是一下。“铛……”的一声，说实话现在烟寒水可感受到了当年在播仙镇里面张妍的快感了。而且现在的烟寒水比那个时候的张妍更强，一尾巴直接把崔俊成连门带人砸飞出去五六米。
　　铁门被烟寒水的尾巴直接砸漏了，毕竟只是铁皮做的，结实不到哪去。身子烟寒水的尾巴最后还落到了崔俊成的胸口，差点没给崔俊成当场砸死。幸亏这货兑换了皮肤硬化的能力，再加上自己本身就力大无比，要不然烟寒水就给他秒杀了。
　　但也就这样，崔俊成的嘴里也吐血了。他预感到不好，直接就要往远处挪动。这时候烟寒水并没有注意到他，虽然烟寒水想杀了他，但是在把崔俊成打飞后，有两个人直接掏出了56冲，对着烟寒水的位置就扫了过去。
　　虽然烟寒水现在打一百个普通人都不费劲，但是对于热武器的防御，还是十分吃力的。看到对面掏出热武器，烟寒水直接变成猫往人群中一钻。荼靡也是一样，在这深夜中变成蝙蝠然后操控卡牌攻击那些人。
　　那群人里面也并不都是用热武器的，有的强化肌肉，有的兑换过一些特殊的物品。看到烟寒水和荼靡两个女人一开始就放倒了两三个人，这些人也都怒了。
　　说句不好听的，在自己超越正常人了以后，谁手里没见过血。而且本身实力强大后，一个个看谁都是都不服不忿的。现在突然出现敌人，这些人都都有一种攀比的心里。总体就是你看我兑换的东西多厉害，你们都是垃圾……
　　毕竟烟寒水和荼靡还是女孩子，这些人的征服**就更强了。所以从开始就直接下了重手，杀死对方不一定，打残了不就可以羞辱了。毕竟是两个女孩子，而且容貌还不错，这些人自然是这么想的。
　　但是一开始对方的实力让这些人吓了一跳，所以更加的拼命起来。烟寒水直接扑到了一个能从眼睛里发出灼热光线的人的身上，估计这哥们学的是超人把。可惜身体强度不行，烟寒水的爪子直接给他的身体来了一个对穿，并且轻易的把那人胸骨都给卸了下来一半。庖丁解牛的刀法不是白学的，对付人类身体何处环节，她已经手到擒来。
　　这一下所有人被吓了一跳，这个被强化过的人生命力都十分顽强。所以这个胸骨被开了一半的人，眼看着心脏在一大片薄膜中跳动，虽然没死但是也好不到哪去。
　　边上一个拿着绿色球球的人，对着烟寒水就丢了过去几个。烟寒水躲开以后，地面上被砸中的位置，冒出了丝丝白烟。对方的频率非常快，让烟寒水很不容易靠近这个人。
　　这时候一道卡牌挡住了正在往出丢绿色球球的那个人，并且直接把他手中的球球割开。顿时绿色的液体溅了那个人自己一身，一阵尖叫从人群中响了起来。肉眼可见的那个人的大腿上的皮肉迅速溶解，最后骨头发出白色烟尘消失了。
　　这一下让不少人都往远处退了退，免得被误伤连累。
　　就在这个时候，有一个人突然对着大家喊到：“都给我闪开，让我来对付这个畜生！”这人嗓门非常大，顿时也有不少人都往远处跳来，毕竟谁知道是不是那个变态要当个大招呢。
　　其实还真算牛逼的东西，虽然兑换需要大量的积分，但好歹几个人也能把积分攒出来。这东西的威力巨大，可以对绝大多数B级实力以下的人造成伤害。嗯……前提是你能打的到，因为那人直接抗出来一个类似终结者电影里面迷你机炮，也就是M134迷你炮……拿在一个小组织的看大手里。
　　这货居然真有力量，一身的肌肉块直接抗起来这玩意对着烟寒水就扫了过去。“草！”烟寒水也只能暗骂一句，然后加入跑开。在她的后面，子弹追着过去打出一阵烟雾。
　　而且这东西是无限子弹的，扫了烟寒水两分钟枪口都没红。荼靡刚刚化作蝙蝠过去骚扰，被这个男的发现就是一梭子，几十只蝙蝠都被打了下来。并且荼靡的卡牌也被那机枪打飞，火力是在太密集了。
　　烟寒水趁着这个机会直接冲了上去，在一群人惊呼的声音中把那机枪口用凤凰爪堵住了。虽然是无限子弹，但是不代表不能炸膛。砰的一声，机枪从枪口的地方炸开，但是烟寒水也被一颗子弹击中。
　　真疼……打在了猫腿的上面。如果是人形态的话，估计烟寒水的腿直接被炸碎了。幸亏猫妖形态防御力好，并且本身内力雄厚，要不然烟寒水估计就得变成瘸腿猫了。
　　虽然机枪被打断，但是也暴露出来烟寒水的破绽。那就是**防御依然不能有效防御热武器，这个人手里谁没有点家伙事阿，于是也就一分钟之内，各种长短武器都用上了。
　　荼靡控制着卡牌又干掉了两个，毕竟是蝙蝠在深夜中比烟寒水还恶心人。那些人不断向天开火，但是除了开始那个迷你打死了几个蝙蝠以外，剩下的人对荼靡的伤害少的可怜。
　　就在这个时候，荼靡看到了不远处的崔俊成。这货居然虽然吐血了，但是并没有生命危险。崔俊成知道烟寒水肯定就是要杀他，他也没想到烟寒水现在这样厉害，所以立刻就准备开车离开这里。
　　附近有一个小摩托，这时候崔俊成正好要发动它准备跑路。
　　“那崔俊成要跑！”荼靡喊了一句，然后自己化作蝙蝠不断骚扰对方。
　　烟寒水听到这句话有些着急，再让这个人跑了，没准以后就得去国外才能抓到他了，于是直接在一阵乱枪之中冲了出去。随手用尾巴还把一个碍事的人脑袋抽爆，然后直接进入了隐身模式。

第三百八十章:最后一份血液 下
　　烟寒水的隐身，消耗能力真心太大，烟寒水开始还以为自己多了一个无敌的能力。结果实验久了才知道，如果自己一直处于隐身状态，不到一分钟全身妖气就会消耗一空。
　　当然让敌人暂时失去目标，是一点问题都没有的。很快所有人都慌乱起来，毕竟万一被那只猫近身等待他们的肯定就是个死。所以一群人打开灯光器材，开始拼命寻找烟寒水。
　　这时候烟寒水已经脱离了人群，然后就在距离崔俊成五十米左右的位置，使用了尾行的能力。直接出现在他身后五米的位置，这样基本上直接就缩小了一大半的距离。
　　荼靡自然也感知到了这一切，她突然松开了对崔俊成的骚扰。崔俊成满脸是血，荼靡用蝙蝠的喙和爪子差点给崔俊成的眼睛弄瞎。
　　这时候烟寒水也冲了过去，距离还有两三米米的位置就跳了起来，准备对崔俊成一击必杀。但就在荼靡离开崔俊成身体的时候，崔俊成突然做出了一个让她们都没有想到的举动。
　　那就是直接把摩托车，横到了自己的身体前面。崔俊成这一辈子不知道遇到过多少危险，他这种人一不小心就会被警察或则其他人发现，所以崔俊成对于危险居然已经有了一丝的预警。
　　就在那群蝙蝠离开自己的时候，崔俊成就觉得不好。不过他没想到是烟寒水过来，而是觉得可能是变成蝙蝠的那个女人，要用什么特殊的方式攻击自己。
　　所以崔俊成的第一反应不是逃跑，而是直接把摩托车举了起来，以便挡住荼靡的攻击。这种反应速度真的救了他一命，因为这个时候烟寒水正好跳到了摩托上并且发动了技能焚。
　　一个十拿九稳的攻击因为崔俊成的身体反应失败了，但是现在的烟寒水的妖力，使用焚这个技能威力一点都不小。强大的爆炸火焰把摩托里面的邮箱也点燃了，更大的爆炸虽然有些抵消的烟寒水的技能，但是也让崔俊成全身都被点燃。
　　更惨的就是崔俊成拿摩托的左手，直接被炸碎，骨头都不知道飞到哪去了，就剩下了几块碎肉在上面晃荡。“啊……”崔俊成发出了惨叫，几百米以外都听的清清楚楚。
　　烟寒水也被爆炸炸飞，不过她受到的伤害无非就是皮毛点燃了一些。看到在地面上打滚的崔俊成，烟寒水直接要跳过去了解了这个罪不可赦的男人。
　　但就在半空中的时候，突然远处传来一阵巨大的枪响。然后所有人就看到烟寒水的猫身体瞬间飞出去几十米远，并且砸碎了一间民房的土墙摔了进去。
　　“寒水！”荼靡吓疯了，立刻所有的蝙蝠聚集成人形态来到了屋子里面。烟寒水直接被打得退出了猫形态，胸口一个碗大的通透贯穿伤，那一枪差点没给烟寒水的身体打碎。
　　荼靡真心懵了，她身上的所有疗伤药都没有办法治疗这么大的贯穿伤。而且这一枪非常准，正好打到了烟寒水的胸口中心处。在伤口的边缘就是有些破损的心脏，至于什么动脉静脉，全都往出流淌着血液。
　　“怎么办，我该怎么办？”荼靡全身都颤抖起来，这个时候烟寒水瞳孔都已经要开始溃散了。虽然这个时候烟寒水还剩下一点意识，但是大脑已经完全失去了对身体的控制。
　　突然一声巨响，在她们不远处，大概一米左右的位置。一颗子弹从墙体射了进来，在地面造成了一个不小的深坑。荼靡顺着有不少裂缝的墙体往远处看了一眼，在一辆车的上面一个人架了一把狙击枪。
　　是啊，既然能有迷你，为啥不能有巴雷特呢。而且都是可以由积分兑换的，系统出产的极品武器。荼蘼比上了眼睛，感知了一下对方的位置。等荼蘼再次睁开眼睛后，全身都发出了一阵阵的血气。“寒水....我帮你把他们都杀了，然后我就回来陪你！”说完这句话，荼蘼化作近百只蝙蝠从屋子里面飞了出去。
　　荼蘼现在是吸血鬼，虽然可以化身蝙蝠，但是一旦蝙蝠全部死亡，荼蘼的生命也一样会被终结。而且蝙蝠死的越多，荼蘼恢复的速度也就越慢。如果只剩下了一直蝙蝠存活，那么荼蘼恐怕就得沉睡数百年才能恢复了。
　　不过现在因为烟寒水已经不行了，荼蘼完全疯狂了。既然是那个狙击手干的，荼蘼就必须让他不得好死。也就九十多只蝙蝠，直接冲向了那个狙击手。由于是黑夜，直到距离他们十多米的地方，蝙蝠才被那些人发现。
　　一些武器立刻瞄准射击，但是荼蘼的速度更快直接这九十多只蝙蝠全部的糊到了那个人的身上，然后开始疯狂的吸食血液。甚至荼蘼的主要神识控制的蝙蝠力气最大，直接把那狙击手的眼球弄爆，然后把那人的大脑在短短的几秒钟之内吸的干净。
　　附近的人上来救援，这个时候自然就不能再用热武器了，要不然就不是救人而是杀人了。但就在他们打算用东西把蝙蝠驱赶走的短短半分钟左右的时间，那个狙击手就被荼蘼吸成了空壳。“我要把你们全部杀死！”在蝙蝠嘴里传来了荼蘼那疯狂尖锐的声音。
　　然后荼靡就奔着不远处的另外一个人飞了过去，她似乎找到了窍门，直接从对方的眼眶附近直接刺入对方的大脑。原来荼蘼一直不肯吸食别人的血液，没有烟寒水的时候就喝一些人工合成的血液，有烟寒水在的时候都是和烟寒水身上的血液。现在她丝毫都不在乎这个，甚至觉得敌人的脑髓十分的好喝。
　　就在连续吃了两个人以后，荼蘼发现自己原本死掉的几个蝙蝠居然从新从自己的主体上分裂出来了。“没错啊....蝙蝠就是要喝人血，否则怎么才能进化。”蝙蝠发出阵阵嘶哑的叫声，然后越来越多。
　　由于跟所有人混在一起，所以一些人在盲目中开枪扫射，导致不少人中枪死亡。而那些中枪死亡的人，很快就被荼蘼把血完全吸收干净。这些人的身体中，本来就比人类强上很多，所以荼蘼的蝙蝠越分裂越快。在吸食完第十个人以后，基本上漫天都是黑压压的影子。
　　除了开始有几个人跑出去了以外，剩下的人每个人的身上都叼着几十只蝙蝠。而原本蝙蝠那漆黑的颜色，也渐渐变成了血红。
　　烟寒水觉得自己的身体很轻，身上没有一丝的感觉。眼前的亮光也渐渐低沉了下去，在弥留之际。突然耳边一道清脆的系统声音传来，英雄之血收集5/5。

第三百八十一章:特殊空间
　　也不知道过了多久，烟寒水突然发现自己居然恢复了对身体的控制。“我死了吧……应该是死了……真没想到在各个位面都没死的我，居然会死在了热武器手里。”烟寒水把眼睛睁开发现是在一个粉色的房间。
　　其实就是一个比较空的大厅，只不过墙壁都是粉嫩的可爱颜色，甚至在墙面上还有不少卡哇伊的图片和毛茸茸的玩具。烟寒水当时就蒙蔽了，难道天堂是二次元做的？
　　再往远处看去，烟寒水发现她所在的位置应该算门口，里面才是真正屋子的所在。门口居然还有一个匾额，上面写了四个字，除恶务尽。
　　再往里看去，有一个长条状的桌子，每个位置都有一个水杯。从里到外排列出来，估计是按照某种等级的高低来分配的。最里面是一把椅子，然后下手都是两把，不断往后面延伸。烟寒水走到了里面，她也反应了过来，这里肯定不会是什么天堂，绝对是什么隐蔽的基地。
　　“有人么？是谁救了我？”烟寒水大喊了一声。屋子十分空旷，只有烟寒水一个人的声音在不断回荡。
　　这时候，一侧的通道里，传来了咔，咔，咔，的声音，由远到近。烟寒水的心里不由得慌乱起来，这就跟看恐怖电影差不多，未知的东西总是恐惧的。
　　很快，一个人的身影从通道的阴影中走出。那是一个高挑的身材，说实话身高跟自己差不多，但是脚上居然有一个十厘米多的高跟鞋。这女人穿着一身红色的旗袍，走起路来身体扭得厉害，显得风骚无比。
　　一个熟悉的人物的感觉，烟寒水不由自主的张口问了一句：“艾达王？”没错，就是生化危机里面的那个，但是这个胸更大。
　　“呵呵……很久没有人觉得我像艾达王了……坐吧，既然你来到了这里，只要大脑不坏掉，就有办法恢复。”这个女人来到了那长条的桌子前面。不过奇怪的是，她并没有拉开单独的第一把椅子，而是走到了第二排左手边的那把椅子的位置拉开坐了下去。
　　烟寒水点了点头，不过她并不知道坐那里。看着情况座位肯定是分等级的，烟寒水犹豫了一下，最后准备坐到最下首，也就是那个单独椅子的对面。
　　这个位置一般都留给客人，烟寒水估计坐在这里，应该不会犯什么忌讳。但那个女人摇了摇头，指向了她的下手位置：“没必要，这里就是曾经一群朋友聊天的地方，没有那么多讲就。实际上这里已经荒废很久了，你随便坐就好。”
　　“多谢……不知前辈如何称呼？”烟寒水来到了这个女人的边上。
　　那女人笑了一下：“谁给你发布的任务，你不清楚么……”
　　烟寒水吓了一跳：“你是那个神？这里不会是主神空间把？这到底是怎么回事阿？”
　　那女人做了个无奈的表情：“告诉你也没用，比如说我告诉你我的名字……”这女人似乎说了什么，烟寒水突然觉得脑袋一晕，就什么都记不得了。
　　“这就是游戏的规则，可惜能玩的了这个游戏的，只有几个人而已……”这女人叹息了一句。
　　烟寒水正在一脸懵逼，刚才自己明明就什么都没有听到。难道真的说不出来？这个人是神，还是什么怪物。
　　“你不用管我是什么，其实你的性格的确蛮适合血玫瑰的。这次算你运气好，在你死之前你的鲜血完成了我交给你的任务。否则的话，就算是我也不可能去救你……”这个艾达王一脸的淡然，反正烟寒水死不死也跟她没有关系。
　　但烟寒水依然不会这么想，她对着这女人抱了抱拳：“感谢救命之恩，日后若有吩咐，我必将万死不辞。”烟寒水在古代待久了，有的时候也感染了不少古代的风气。
　　那女人咯咯一笑，胸口上下起伏：“我用的可是你的积分救的你，你不需要感谢。”
　　烟寒水愣了一下，然后看了看自己现在的积分，发现在上个世界里面得到的五百积分，现在只有87分了。烟寒水嘴角抽了抽，感情把自己身体治疗完毕，需要这么多积分啊。
　　至于英雄之血，烟寒水只能感叹一句，原来在不知不觉中，自己也算的英雄了……烟寒水从来都不想当英雄，因为当英雄就意味着牺牲。或许是因为自己打拐的原因，所以才会过得体统的肯定吧。
　　“我算什么英雄……”烟寒水甚至觉得好笑，但毕竟自己能活下来，总算是一件好事。
　　不过既然任务完成了，烟寒水突然高兴的问道：“那么……任务奖励呢？我总算有一套真正意义上的武功了。”落花掌早就用不上了，练体三篇还是仙术入门，跟武功招式不搭边。导致现在烟寒水跟别人过招的时候，都是胡乱打一气。
　　“好……”那女人对着烟寒水的脑袋一指，顿时一股庞大的信息被灌入到烟寒水的脑袋里面。让烟寒水顿时觉得大脑有些针扎的疼痛，不过过程很快就在烟寒水刚要疼的叫出来的时候，就已经结束了。
　　很快，烟寒水就发现得到了以下的信息。获得S级功法，妖爪九式。庖丁解牛技术破格提升，并入妖爪九式。练体三篇升级为长生六宫决，所获得提升的功法，会自动从本体中扣除积分。
　　哈哈，太棒了……不用烟寒水看，就知道这次真的赚到了。只见那女人嘿嘿一笑：“以你的本体力量，的到那么多功法也无法消化。甚至本体妖力都无法使用出来，我刚才看了一下你的力量……你还差一次真正意义上的突破，才会进入真正的强者行列。当然这种突破只需要你平日里多多积攒自己的妖气就可以，然而你想达到你们血玫瑰高层几个人的实力，需要的就不止是勤奋了，更多的则是机缘。”
　　“功法就算再好，身体如果达不到一定程度，好的功法反而是一味毒药。索性你得到的这两种功法，都有一定的自我封印能力。只有你本体的承受力能够达到修炼的标准，它们才会自动解封。”那女人对烟寒水说道。
　　烟寒水看了看，果然……妖爪九式，前四式已经领悟了，后面并没有开启。而那个长生六宫决，前面两宫已经圆满。
　　妖爪九式：一二三四五六七**.....（烟寒水自己懵逼中）唯一的提示就是，每提高一阶，会在相应的得到属性提高和技能提高。一级（爪击，毒蛇反射）二级（撕咬，体质增强）三级（尾行，潜行）四级（尾杀，妖族抗性）五级（未知...）后面都是不可见的。
　　长生六宫决：六宫分别是.....府宫（司命），相宫（司禄），梁宫（延寿），同宫(益算)，枢宫(度厄)和机宫(上生/七杀)。

第三百八十二章:进击的荼蘼
　　在荼靡哪里，屠杀还在继续。原本三十多人的各种异能者，被荼靡杀的就剩下了不到十个人。
　　荼靡完全疯狂了，甚至她自己都没有注意，自己控制的蝙蝠已经达到了一个界限，一千八百只。每一只蝙蝠都是血红色，地面上的死人身上一点肉末都找不到了。愤怒的荼靡可不止在吸血，而且这种奇怪的**根本控制不住。
　　这时候刘梦才让手下，找到了被囚禁的乡民。但就在她们回来的，也都被这场景吓了一跳。“不好！”刘梦直接闪现到了战场之上，那些活着的人身上一个个也都是鲜血淋漓，不过都还苟延残喘的活着。
　　没有保命能力的早就成为地面上还有些碎肉的白骨了，刘梦皱了皱眉然后直接挥动法杖。一道紫青色的奥数力量，在刘梦的四周爆发了。那些蝙蝠突然被刘梦的力量锁到了空中，荼靡早就失去思考能力了，她的眼里只有鲜血。
　　刘梦对着不远处的大胸妹子安馨说道：“亲爱的……安魂曲……”
　　安馨妹子点了点头：“然后直接在手里，出现了一个巨大的乐器，这个乐器的名称叫凤尾箜篌。”
　　安馨一股出尘的气息，然后如葱般的手指在上面弹奏起来。顿时一道透明的音波，在所有人的耳边响起。那些满身是血的影子成员，身上的伤口居然缓慢的愈合起来。而那些原本血红色的蝙蝠，也渐渐安静了下来。
　　刘梦松开了禁制效果，那些蝙蝠在安馨的琴声中开始缓慢的集结，每当几个蝙蝠和到一起的时候，就可以看到一团血色的液体在空中流动。
　　那团血越来越大，因为附近的蝙蝠都融化在那血液之中，很快一个**的血液荼靡人形，出现在了几个人的前面。安馨直接把所有琴弦拉起，用一声脆响让有些迷茫的荼靡眼睛一亮。
　　荼靡看到了刘梦突然想起了自己前面发生的事情，她刚要对刘梦说话，就被刘梦用声音打断了：“立刻平复血气，把血气在你的头中形成凝血珠，快点！”
　　“前辈请救救烟寒水……”荼靡刚刚说了这一句话，刘梦直接丢过去一个奥数的巨大防护罩，把荼靡隔绝到了里面。
　　一切平静下来后，那些大难不死的人都跑到了子麟的边上，然后希望子麟能帮他们做主。
　　子麟点了点头，不管如何这些人都是自己的手下。“前辈，这件事是不是应该给我们影子一个交代？”子麟不卑不亢的说道。
　　刘梦哼了一声：“三十多个男人被女人打成这样，我看你们影子新收的成员，也够废物的。”
　　子麟的脸色一黑：“前辈这么说就不对了，难道前辈前面刚用血玫瑰定下的条例来命令我们放开平民，现在就不利用条例处罚自己的手下了么？”
　　“哼，这女人不是我的手下，她是大姐的人，你们有本事亲自去跟大姐诉说。这里的情况我会如实汇报，但不会听你们的一面之词。”刘梦说道这里，用法杖对着半空中一点，一个巨大的法术组成的景象出现在了她们面前。
　　时光回溯，一个不算太高深的魔法。但是平常的法师形成的时光回溯效果，也就只有一个电视机大小。这个刘梦形成的法术效果，比一般电影院的屏幕都大。
　　虽然没有声音，但是几个人也可以清楚的看到谁先下的手。本来就是影子的人先动的手，子麟看到这个情况也是无话可说。就在刘梦看到烟寒水被打飞后，自己一个闪现来到了那断墙的后面。然后找了找发现并没有人在这里，通过魔法来判断却发现好像这里被什么东西完全磨平了一样。
　　“奇怪了....难道是大姐出手了？”刘梦也搞不清楚状况然后又闪现了出来。
　　几个人把时光回溯的场景看完，刘梦看了看子麟：“还有什么话要说么？”
　　子麟摇了摇头：“没有，我们认栽了。那个崔俊成怎么处理？”子麟看到了在一旁昏迷的崔俊成，虽然他身上的伤好了，但不代表已经清醒。
　　刘梦摇了摇头：“她们自己的恩怨与我无关，你带走吧.....日后不管谁杀了谁，那是他们自己的事情。”
　　“好，前辈告辞。”子麟和澄心堂两个人离开了，说实话对于影子的基层成员，今天晚上的损失真心蛮大的。但是事实就是这样，只能归结于自己的手下太废物了、不过他们跟烟寒水和荼蘼这两个人的关系，也绝对达到了冰点。
　　荼蘼正在紫色的防护罩中不断凝聚血气，她自身的血液早就沸腾无法控制，如果不是刘梦和安馨两个人，现在的荼蘼恐怕都爆体身亡了。原因就是吃的太多了，那些人再不济每个人都有D的实力，比普通人强十倍以上，自然都是大补之物。荼蘼不断压缩自己身体里面的血液，最后形成几枚小指甲大小的红色颗粒，凝聚在大脑之中。
　　而荼蘼的吸血鬼等级，直接从男爵跳到了子爵巅峰。说实话她的力量已经可以突破了，但是**却无法达到突破的等级。只有等那能量慢慢帮荼蘼强化完身体后，突破也就是水到渠成了。
　　变成子爵以后，荼蘼发现自己的身体变化得有些不正常了。或许是吸血鬼血统越来越纯净的原因，现在的荼蘼皮肤就是贫血了一样，没有一丝的血色。就算是嘴唇，也显得有些惨白。并且獠牙已经伸出嘴唇了，显得十分狰狞。
　　刘梦把保护罩取消了以后，荼蘼对着刘梦感谢道：“多谢前辈帮忙，不知道我的同伴如何了？”说道这里荼蘼就已经哭了，烟寒水前面什么样子，她自己心里也是清楚得很。现在距离刚才的时间都过了一个小时了，恐怕烟寒水的身体都凉透了。
　　“你的同伴应该没有死....”刘梦说的第一句话就让有些抽哒的荼蘼紧张了起来。
　　刘梦继续说道：“因为我并没有看到她的尸体，而且在她原来身体所在的位置，似乎有些不正常的空间波动。但是这力量很强，我完全分析不出来到底是什么。但可以证明的就是，至少有一个S级别以上的人出手，带走了你的朋友。”
　　荼蘼立刻想到了大姐，她兴奋地对着刘梦说道：“太感谢你了，今天如果不是你，我们两个人都得死在这里。”
　　“无妨....我们也不过是遵守和维持这个世界的秩序额而已，今天的事情已经解决....告辞。”刘梦说完这句话，就要带着那一百多人离开，至于那些救出来的人，不是还有德阳这边的血玫瑰代理点么。就算没有，也有那几个快被下尿的警察啊。

第三百八十三章:这里的位置,是?
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　荼蘼看着刘梦轻轻一挥动法杖，就产生了一个巨大的蓝色传送法阵。那些带来的士兵很快就走了进去，然后是那个拿着箜篌的**妹子。最后就在刘梦走进传送门的时候，突然看了看荼蘼。
　　“你身上的血气浓郁，日后需要加以小心。”刘梦淡淡的说道。
　　荼蘼立刻明白刘梦的意思：“多谢前辈提醒，那么有什么办法可以迅速的提高自己的实力呢？这一次或许烟寒水并没有什么事情，但是日后万一有危险，前辈能不能交给我一些特殊的对敌能力。哪怕是我自己付出一些，也是可以的。”
　　刘梦仔细的看了一眼荼蘼，然后笑了笑：“力量终归是自己的才是最好的，任何外力的提升对一个人来说都是枷锁。不过你说你需要一些特殊的对敌能力....你可知道任何强大的力量，想要得到都需要付出代价。”
　　说完这句话，刘梦想了想，然后丢给荼蘼一个魔法卷轴和一个盒子。荼靡打开看了一下，发现盒子里面是一根根的长针。
　　“这里面是一些特殊的资料，立刻记载了如何才能够获在短时间得强大力量的办法。不过我并不建议你使用，因为有些东西对你自己造成的伤害是终身制的。当然....很多时候，一些伤害总比死亡要强得多，不是么？这些东西也不算白给你，以后你要是能在其他世界，得到一些特殊的能量，可以收集回来给我研究。”刘梦说完这句话，丢给了荼蘼一个特殊的试管。
　　荼蘼高兴的点了点头，然后刘梦没有其他表示直接进入了传送门之中。也就短短几秒钟，这个地方就剩下了荼蘼一个人了。原本车里面的那些警察，早就跑到远处去打电话求助和安稳那些被抓来的村民了。
　　而荼蘼现在完全不知道该干什么，甚至都不值该联系谁。烟寒水哪里荼蘼过去看了一下，没有任何的线索。当然，没有消息就是最好的消息。荼蘼坐在地面上，神色有些萎靡的想了想这一天之内发生过的一切。这时候，远处的天边才刚刚方亮。
　　在这个时候，烟寒水也刚刚跟那个长得像艾达王的女人结束了谈话。虽然得到了特殊的两种功法，不过融合贯通也需要一些时间。烟寒水觉得那女人似乎什么都知道，甚至全知全能。
　　就在快谈话快结束的时候，那女人打了一个响指。在不远处突然又走过来了两个女人，这两个女人手里拿着一些烤肉和炸鱼，来到了两个人的前面。“该吃早饭了，亲爱的……”那两个女人一看就是西方人的容貌，金发碧眼凹凸有致。
　　烟寒水也得到了一份食物，不过也被虐狗虐的不轻。好吧……又是一对百合，烟寒水觉得这伙人也是血玫瑰组织的。貌似只有血玫瑰的女人，才遍地百合花开。
　　那艾达王对着烟寒水边吃边说：“那么我就再给你一个任务把，如果日后你在某些试炼位面，找到一把伞……可以带来给我。”
　　“什么伞？”烟寒水问了一下，毕竟这个范围可太大了。就像主位面，十亿把雨伞都有可能。
　　那女人笑了笑：“你看到的时候，自然就知道是哪一把雨伞了。”说完就让烟寒水自己，吃饱了离开。而这个女人自己，则在吃完饭后，在两个外国妞的亲热下离开了这里。
　　烟寒水也得到了一条任务提示：找到一把雨伞，任务奖励未知。
　　这任务，还真是简单，什么都没有。但是……“我怎么离开这里啊？你们秀恩爱走之前好歹把路告诉我不是……”烟寒水一脸无奈的看着这个地方。
　　四周有两个通道和一个门，刚才那三个女人从一个通道离开，自己呢还是从门离开的好了。烟寒水来到大门的前面，然后握着扶手用力一拉，滋滋滋的摩擦声音传来，从边上的墙面落了不少的灰尘。
　　“卧槽……这玩意多久没打开了。”烟寒水再次用力一拽，一股冷风吹了进来让烟寒水打了个啰嗦。出口应该是没错，因为这里居然有新鲜的空气。门打开后外面就是一个淡蓝色的薄膜，就仿佛一个传送通道一样。
　　烟寒水把手伸了进去，就像是没入了某种果冻状的液体当中。“不会真的要进去吧……”烟寒水咬了咬牙，然后直接冲了进去。就在烟寒水进入之后，大门缓缓的关闭了起来然后消失不见。
　　冷，真冷……烟寒水觉得自己都要冻僵了。原本她的身体可以抵抗一些寒冷，在北庭哪里惊吓二三十度也不会觉得冻人。但是就在她从传送门进入后，就出现在了一个隧道的尽头。
　　石头的隧道很快就走到了尽头，然而出了这个隧道以后，烟寒水发现自己处于一片冰河之中。中间是一条小路，四周全部布满冰晶。“怪不得……这么冷……难道我现在在南极不成……”烟寒水冻得牙齿都在打架，她估计四周的温度应该在惊吓四十到五十多度。
　　“喵的，这难道是说……这就是某些科幻杂志里面写的，南极有一条通往地球深处的密道？”烟寒水看了看自己的手环，发现居然可以定位。
　　“不对，等等……”定位的功能还没有用，烟寒水就发现了自己的积分不正常。现在烟寒水的积分，负一万三千分。
　　烟寒水的脸有些怪异，仔细的看了几遍并没有看错。“我日……”烟寒水才想起来，似乎前面学习功法的信息后，还有一条信息。
　　学习功法所需要的积分，将自动从本体身上扣除积分。“我日了狗……我什么时候才能还完这么多积分，这他喵是在玩我么……”烟寒水一脸的绝望。
　　叹了口气以后，烟寒水继续沿着冰道走去。不走真的冷啊……差不多一个小时，烟寒水终于看到了前面的亮光。“希望出去后，看到的不是南极成片的冰雪……”烟寒水吐了口槽，快步的走了出去。
　　“这……”映入烟寒水眼前的，是无数的云朵。她现在才发现自己居然在高空之上。似乎是一座巨大山峰的中间位置，在她下面不远处，有一个巨大的能有两三个个足球场那么大的平台。上面有些无数的建筑物，但整体的规划则是一个八卦的图案。在八卦中间的位置，有一个红色玫瑰的符号。
　　“这是血玫瑰的基地！？”烟寒水直接一脸懵逼了。

第三百八十四章:大姐解惑
　　烟寒水有些痴呆的看了看手环的定位，现在显示的位置，是珠峰……没错，珠穆朗玛峰……“卧槽！”今天烟寒水就觉得自己的大脑一直被刷新。
　　这个时候荼靡的信息传递了进来，荼靡哪里先在血玫瑰系统里查询了一下，然后又联系了大姐。
　　大姐胡莉一样不清楚，甚至烟寒水的手环信号也完全失去，不过就在这个时候烟寒水的通信突然恢复正常了。所以她的位置立刻被几个人发现。所有人都十分惊讶，烟寒水怎么跑喜马拉雅山的珠穆朗玛峰哪里去了。
　　荼靡距离烟寒水并不是很远，立刻调了一架飞机过去，然后亲自过来看看烟寒水的身体什么样子。反而大姐胡莉，突然对烟寒水说道：“你下山，到下面小镇中心的那个有血玫瑰标记的建筑物里面来见我。”
　　烟寒水立刻走下了山，说实话她也不清楚，大姐为啥在这里修建了一个类似太极的建筑群。从她的洞口到下方，有一连串的冰台阶。这地方太高了，烟寒水估计距离地面能有四五千米左右。在隧道里不觉得有什么，出来以后居然有些缺氧了。
　　下面的那个小镇里人数非常多，能有数百人。这些人都带走血玫瑰的标记，不过很多人似乎都已经习惯了这里，携家带口的在这里溜达买东西。不过烟寒水发现，这些人都没有任何力量，他们都是真正的普通人。
　　等烟寒水进入太极阵入口的时候，突然觉得全身一轻。不管是寒冷还是缺氧的感觉都消失不见，仿佛这里就是一个普通的平原村落一样。
　　那些普通人看到烟寒水都过啦打着招呼，甚至还有牙牙学语的小孩子，嘴里拿着一串糖葫芦兴奋的吃着。这个小镇居然有无数的贩卖机。里面装有无数的食物，烟寒水到了一个贩卖机前面，点了一个冰淇淋。
　　不需要什么钱财，很快就出来了一个草莓味的冰淇淋。烟寒水用小嘴舔了一口，味道相当不错。烟寒水缓缓的在小路中往小镇的中心出走去，两旁都是各种树木花草，甚至那些树木上还有很多果实。而且这地方或许是犹豫比较高的原因，不少云层就在烟寒水的脚下。让她真心觉得这个地方真是太漂亮了。
　　在镇子的中间，有四个巨兽的雕像。烟寒水看了看，发现并不是什么青龙白虎那几个，烟寒水并不认识。比如一个雕像有九个老虎样子的脑袋，一个雕像又是人面马身。
　　就在这四个巨大的雕像内部，有一个不算太大的屋子。烟寒水还没有走进去，就听见了里面传来了悠扬的古琴声……
　　漫漫路远莫问，何处去。
　　长剑相伴飘白衣。
　　懵懂少年不知愁与情。
　　风起江水寒，雨落心涟漪。
　　狂妄一笑，红颜一曲。
　　明夕何夕…………
　　听声音，是大姐的声音。好吧……烟寒水也是第一次听大姐弹琴唱歌，而且的确很好听的。所以烟寒水就在门口的地方，听到一曲终了，才敲门走了进去。
　　大姐胡莉穿了一身白衣，似乎她本身就喜欢穿这种衣服。比烟寒水小巧多的身体，就跟瓷娃娃相似。“坐，你怎么出现在这里了？”大姐怀里抱着一个墨色的古琴，上面有些两个古体字，司幽……
　　烟寒水说道：“前面不是接了一个英雄之血的任务么，昨天差点被人打死，结果正好任务触发造成，就进入了……进入了？”烟寒水突然惊讶的发现，她忘了自己曾经去过的什么地方。
　　“我好像见过了给我发布任务的人，但是……我记不清她的样子。然后我就出现在了这雪山的上方……”烟寒水用手锤了锤脑袋，发现自己的记忆出现了真空。
　　倒是大姐点了点头：“我知道了……坐把我们聊聊……”
　　“好……”烟寒水打算回去后继续想想到底发生了什么，现在面对大姐，也不是想事情的时候。
　　大姐对着烟寒水说道：“你很不错，比我想象的还要好。”
　　“咳咳……大姐不要刚一上来就发好人卡啊。不过说实话，我觉得我的运气很差……而且有的时候我觉得我很无助，就像是沈觉明的事情。”烟寒水叹了口气，对着大姐胡莉说道。
　　大姐笑了笑：“人生嘛不就是这样，普通人有普通人的烦恼，我们也有我们的烦恼。谁都是一步一步走过来的，你也可以理解为我们都被命运操控把……”
　　烟寒水无奈的点了点头：“真的有命运这种东西？难道大姐的实力也无法摆脱么？”
　　“我算什么实力，只不过是一个蚂蚁窝中比较强壮的蚂蚁罢了……你还在为沈觉明的事情觉得不甘么？其实也不能都算他的问题，而是伪神哪里的功法问题。他们也可以利用积分强化自己，但也会放大人内心中的阴暗属性，而这种改变是不可逆的。”大姐解释了一下。
　　烟寒水沉思了一下：“到底发生了什么，还有最近所有组织都在弄人口，难道是跟車丹村的那些人一样，用来献祭了么？”
　　大姐深色有些奇怪：“似乎我好像也发布过这样的命令，弄了不少死囚和罪大恶极的人。结果后面我也忘记要干什么了，咯咯……就让他们在山下修建房子了。”
　　烟寒水：“…………”好吧，这个大姐看起来似乎也不怎么靠谱。
　　然后烟寒水想了想，恐怕是大姐不想对自己说这个事情把。然后烟寒水就换了一个话题：“大姐，这里是血玫瑰的基地？”
　　“是的，其实就是你们第一次去血玫瑰基地哪里，到达的地方。在北京下方的传送装置，直接到达这里。只不过你们到的那个地方，是在这里的地下。”大姐这话让烟寒水吓了一跳，原来她们前面的时候，就已经在珠峰的脚下了。
　　烟寒水咽了咽口水：“大姐你是神么，你是如何变得这么强的？”
　　“哈哈，不要被强大的力量迷失了……每个人都有每个人的道路，没准过几天你就会跟我一样强大了。但是你记住一句话，得到的越多，付出的就一定越多。而且命运会给你安排各种生死考验，当年……我的队友都死光了，我就抱着一种只要我还没有死，就一定会有希望的态度坚持了下来。”
　　“任何时候不要轻易放弃，记住……如果真有一天你的朋友不在了你也不要自暴自弃，只要活着总会有希望的。”大姐十分认真的说道。。
　　a

第三百八十五章:血玫瑰的总基地
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　很快，荼靡和白檀两个女孩子就赶了过来。白檀自然也知道烟寒水的事了，带着青黛匆忙跑了过来。然后就在大姐胡莉这里，几个人相遇了。
　　不管是荼靡还是白檀都抱着烟寒水亲热半天，然后摸了摸她的身体，看看有没有留下一些伤口。大姐胡莉在远处微微一笑：“年轻真好。”
　　然后大姐眼睛微微发出光芒，然后叹息了一声：“命运真是有趣……”
　　“烟寒水，下个场景世界倒是蛮有趣的，帮我带一件东西回来……”大姐突然对几个亲热的人说道。
　　烟寒水立刻点了点头：“大姐您吩咐。”
　　“帮我带回一本书，艾格文之书或则麦迪文之书。可以的话在带回一个全能量的宝石，达拉然之眼。”大姐想了一天，让后缓慢的说道。
　　“艾格文之书，达拉然之眼？那是什么东西，什么样子的？”边上的荼靡一脸懵逼。
　　烟寒水倒是漏出了若有所思的表情：“艾格文之书，那不是魔兽世界里面，人类最伟大的守护者的书么？达拉然之眼则是一颗巨大的能量宝石，大姐是不是还应该有一个萨格拉斯的权杖？”
　　“萨格拉斯权杖你们能得到么？那不是你们的任务，至少对于你们来说，是不可能完成的。其实……达拉然之眼也不是那么容易得到的，虽然你们去的时间段里没有那个死亡骑士(塔隆.血魔)，但恐怕会有别的队伍跟你们一起争夺它。”大姐给了烟寒水一个你懂的眼神。
　　烟寒水突然开心的笑了笑：“话说大姐，真的有暴雪游戏里面的世界？我总觉得这太科幻了……不过我以前玩过很久的魔兽世界，如果有一天真的能去那种世界，我还是蛮期待的。”
　　“当然有，下个世界，你们做好准备吧。”大姐交代了几句以后，就起身离开了。
　　荼靡看了看烟寒水：“你没事真的太好了……”
　　“回头看看……能不能兑换一些防护道具。不过我没有积分了……”烟寒水把自己任务完成的事情说了一下。虽然有一些记不清了，不过自己任务给的提升还是知道的。
　　白檀也是一脸的兴奋：“寒水呦，你这是有奇遇了呦。在小说里，你这就是主角光环加身了呦……”
　　“哈哈……以后我罩着你们。”烟寒水突然得意了起来。
　　荼靡“切”了一声：“老娘现在也变强了，我看你受伤以后，一个人干掉对面20多个。”
　　烟寒水看了看荼蘼然后突然摸了摸她的脸：“你的皮肤怎么这么白了？是不是最近没有喝血，导致自己贫血了？”说完烟寒水主动的把自己的胳膊递了过去。
　　荼蘼有些尴尬：“我现在不能喝你的血了....”
　　“为什么？难道你不需要喝血了么？”烟寒水愣了一下。
　　荼蘼咳嗽了一声：“因为，我现在对于血液的渴望已经太强烈了。我现在如果喝你的血，我怕一瞬间就把你的血液抽干。前面在你差点死的时候，我把那些人的血液都吸干了。所以....现在的我进化了，而进化以后少量的血液已经满足不了我对身体的渴望了。说好的不喝别人血的.....”
　　烟寒水看了看荼蘼，然后抱住了她：“辛苦你了，没关系的....”
　　“大姐前面跟我说得好，不管怎么样活下去才是最重要的。变强总是要付出一些代价，你但是你我也一样。”烟寒水对着两个人认真的说道。
　　几个人就在这山上住了下来，这地方可是三个多足球场大小，两万多平方米左右。说大不算太大，说小也不算太小。但是这却是在珠穆朗玛峰的山脊处弄出来的地方，并不是山体的一部分。
　　她们在第二天的时候，才发现这简直就是神迹。这个区域就是跟山脊平行的，是一个能有三四千米高度的一个小山。而且烟寒水发现了，这里全部都是石头结构。甚至还有一条长长的山路，从这个太极一样的小镇上面绵延到山下。
　　当然并不止只有这一条路，在大姐屋子的附近还有一副电梯，直接可以通道地下。这座小山并不仅仅是在地上面的这些，地下还有几百米左右的位置。等烟寒水她们下来后才发现，这就是她们从北京那个入口进来的地方。天空有两个太阳，地面青草深深。
　　直到这个时候，烟寒水她们也才清楚，原来这才是血玫瑰真正的总部位置。而在山体地面的地方，烟寒水能看到两三万人正在工地上大干。这些人都穿着囚服，似乎就是大姐说的那些死刑犯和重刑犯。在不远处都有血玫瑰的士兵看守，甚至烟寒水还看到了燕珊雪和查小萌两个人。
　　“好久不见啦，你们在干什么？”烟寒水看了看查小萌十分开心，毕竟是刚刚加入血玫瑰就认识的朋友。
　　查小萌一脸的不高兴：“开工啊，也不知道大姐抽什么风，要在这圣山附近的八个区域，建造一些奇怪的建筑物。我的休假报销了.....这地方又高又缺氧，别看这些犯人人多，一个人一天连三个小时工作都保证不了。把这些东西建完，估计要整整一年.....”
　　“额....”烟寒水表示同情，要是在这地方呆上一年，对于几个女孩子来说的确够闷得了。
　　倒是一旁的燕珊雪，倒是带领着不少工人正在开吊车铲车一类的东西。好吧，也算是带队劳动，看到了烟寒水她们在这里，也就是打了个招呼就继续工作了。
　　当然.....烟寒水几个妹子也不打算参与进来，很快的她们就通过电梯又回到了最上层的那个太极村庄里面。这里差不多就是整个血玫瑰家人和一些特殊人员休息的地方了，所以一切都是便捷的，不管是吃饭还是玩乐。甚至烟寒水后面发现，这里居然还有一个巨大的ktv，一个网吧，和各种娱乐场所。甚至还有电影院，医院，学校等等。别看地方不大，各种设施应有尽有。
　　几个人在小吃一条街吃的满嘴流油，烟寒水还发现了前面在去車丹村的时候，遇到的那个女僧人赵倩倩。这女人在一个角落里，吃着薄薄的煎饼喝着雪山的泉水，十分的清静。
　　既然熟悉，几个人也就都走了过去。“经明法师，你也在这里？”烟寒水对她双手合十拜了一下。虽然烟寒水并不信这个，但是这赵倩倩的确身上有着不少的强大佛力，这是玖兰那妹子曾经说过的。
　　赵倩倩点了点头：“你们几个也上来了，車丹村的事情处理的如何了？真可惜，我最后还是追丢了。而且最后发现，那些人似乎也来到了西藏这边，正好血玫瑰的总部也在这里，我就回这里看一看。”
　　“解决了，虽然并不是太好的结果。”烟寒水把事情说了一下。火女已经不是主要威胁，而屠村的那些人才是最残忍的凶手。
　　赵倩倩点了点头，抬头看了看天空。她自言自语道：“清莲吟霜，宁静致远，在这圣洁之地，才是最好的归属啊.....”

人物介绍,以及请假条
　　排名不分先后，按照出场顺序，基本上很简单看不看都行
　　艾尔罗·埃伯洛克公爵
　　夜色镇镇长，建立了著名的守夜人部队。实力大约是三级法师，五级牧师，混合职业。
　　阿尔泰娅埃伯洛克
　　公爵之女，后来的守夜人队长，实力大约是六级战士左右。
　　麦迪文
　　小时候，麦迪文和安度因·洛萨及莱恩·乌瑞恩王子三人同是很要好的伙伴，他们在艾泽拉斯王国一起长大。然而就在麦迪文十四岁时，一场突如其来的事情彻底改变了这个小孩的命运：随着麦迪文一天天长大，之前被母亲艾格文赋予的提瑞斯法守护者的能量也在他的体内逐渐觉醒，终于，萨格拉斯为了能更好的控制麦迪文，在麦迪文第一次遇到了巨魔并用尽全力打败他们时，萨格拉斯让麦迪文就此沉睡。
　　巨大的能量冲击惊动了北郡修道院的牧师。牧师们随长者阿隆索斯·法奥(AlonsusFaol)连夜赶来暴风要塞。然而就在当晚，孩子的父亲聂拉斯·埃兰，因试图挽救麦迪文而耗尽了生命。
　　当初艾格文只是想到脱离提瑞斯法议会的摆布，生下一个孩子来继承她的知识和力量。然而她万万没有想到，在多年之前她认为已经被自己消灭了的萨格拉斯却早已悄悄潜入她的身体里，并最终侵入尚未出生的麦迪文体内。萨格拉斯在此之后一直在寻找支配这个孩子的机会，从而支配提瑞斯法的能量为燃烧军团所用。尽管表面上，麦迪文继承了守护者的所有能量。然而随着麦迪文的成长，萨格拉斯的黑暗力量渐渐显露出来。
　　事后牧师们将这个小孩送去了北郡修道院。在牧师们的照料下，经过长达六年的昏迷之后，麦迪文终于醒来。此时，萨格拉斯已近乎完全控制了麦迪文的意识，并深深影响他的行为。不过周围人并未知晓其中隐藏的阴谋，而是为麦迪文最终醒来感到无比高兴。麦迪文昔日的伙伴也已长大，后来莱恩继任成为暴风城的国王。
　　艾格文
　　麦迪文的母亲一个活了八百多岁还年轻的强**师
　　为了一些私心勾引了人类法师聂拉斯·埃兰，剩下了麦迪文。但在跟堕落泰坦萨格拉斯的战斗中，虽然击败了萨格拉斯，但也被萨格拉斯植入到她的体内，最后控制了她的儿子。
　　提瑞斯法议会
　　提瑞斯法议会OrderofTirisfal是高等精灵发起联合人类等其他种族的秘密组织，该组织由精灵发起，使命是保护整个艾泽拉斯不让恶魔的魔法腐蚀这个世界以避免高等精灵祖先所犯的错误。这些守护者被赋予了很长的寿命和强大的力量。
　　肯瑞托
　　达拉然的控制议会
　　七大王国
　　艾泽拉斯，达拉然，洛丹伦，激流堡（阿拉索），库尔提拉斯，奥特兰克，吉尔尼斯。
　　今天请假无更新~~~咳咳

第三百八十六章:人体法器
　　突然之间，赵倩倩好像想起了什么。Ｘ然后她对着烟寒水说道：“要不要明天陪我去一个地方？”
　　烟寒水跟几个妹子互相看了一下：“去呗，反正在这里呆着也没意思。而且.....就凭我们现在的特殊身份，恐怕到哪都是麻烦。就算没有麻烦，也会有其它的事情找算是看透了。既然如此，还不如到处走走呢，反正在一个地方呆着也是无聊。”
　　于是第二天几个人就一起出门了，在这种地方汽车也十分不便，所以几个人一人弄了一辆自行车。但说实话，在高原上骑自行车也是一个力气活，幸亏几个人的身体素质不错，但是每个人都觉得有些胸闷。
　　几个人的衣服也都穿的蛮厚的，虽然身体素质好，但不代表愿意挨冻不是。烟寒水把尾巴也放到了自己的裤子里，毕竟穿的衣服本来就鼓囊囊的，也不会有什么不便。
　　当然……让烟寒水没有想到的就是，她们一天都没有到达目的地。烟寒水甚至觉得，还不如乘坐直升机过去算了呢。赵倩倩笑了一下：“直升机的声音并不小，容易引起雪崩。至于其他飞行器，我觉得路边的景色更好一些……”
　　赵倩倩这话说的倒是不错，虽然还是些冷。不过四周已经有了不少的绿色青草，在青草的不远处就是涓涓溪流，都是雪山上融化的冰水。提鼻子一闻，一股淡淡的寒冷空气夹杂着青草的香气扑鼻而来，让她们这种天天在城市呆着的人，感觉十分的舒服。
　　“真是最接近天的地方……”荼靡惨白色的脸也带着一丝舒服。每天晚上，荼靡都得出去觅食。虽然在这地方无法吃人，不过好歹这里野生动物有些不少。烟寒水倒是蛮羡慕，荼靡这非常白皙的皮肤。除了没有血色，弹性和光滑度是越来越好了。
　　深夜的时候，几个人来到了一个边防营地的哨所。这里驻扎着一个加强班，大部分士兵在这地方已经有三年多了。看到一群女人过来，还是有些拘束的。毕竟几年都看不到一次女人，这地方的生活太艰苦了。
　　血玫瑰的身份在哪都好用，十多个士兵弄了一顿丰富的晚餐出来。当然烟寒水觉得，他们更是看到了美女觉得要好好表现才行。高原上的孤独不是一般人能够忍受的，所以烟寒水后面一想，干脆给他们唱几首歌把。
　　烟寒水的嗓子一向很棒，虽然唱功可能不如文工团的姐妹们，但是声音十分动听。班长也没拦着，除了站岗换班的以外，都在这里听几个女孩子献唱。
　　赵倩倩自然不会唱，一身僧服太过明显。她正在跟那个班长讨论边界的情况，似乎赵倩倩是这里的熟人。
　　这里虽然是边界，但并不是她们要停留的地方。第二天告别了这个哨所后，一群人沿着边界继续前行。烟寒水这时候突然问了问：“经明法师，我们要去做什么？”好吧，都过了一天，烟寒水才想问这个问题。
　　“从一个情报人员口中，得到一个秘密的墓地所在。然后从里面取出一件法器，不过这肯定也有一些危险，因为会有境外势力针对我们。”赵倩倩一边骑车一边说道。
　　“法器？什么样的法器呦？”白檀是个魔法师，自然对法器这个称呼十分敏感。
　　赵倩倩对着几个人说道：“八件人体法器……其中两件人皮唐卡，两件人皮鼓，两件骨碗，一个舍利子和一个人骨转经筒。”
　　“噗……”几个女孩子都抽了抽嘴。烟寒水问了问：“都是人身上的东西做的？”
　　“当然，而且这些东西，的确有不错的法力。”赵倩倩讲了一下，几个人也都明白了到底是怎么个事情。
　　当年那个下辈子要成为金发碧眼淘气可爱漂亮妹子，的某个**师在离开中国前，带走了数百各种法器。后面那些东西一部分都成为了一些西方国家博物馆里面的摆设，不过也有一些并没有带走的东西，而是就近在一些隐蔽的场所掩埋。
　　由于新.中.国不允许再使用活人制作法器，所以在解放xz后，已经没有这些法器的生存位置。当然，这几年国家对于特殊人才管理力度加大，再加上那些法器在某些人手里会造成更大的破坏，所以国家开始大规模寻找这些遗落在何处的特殊物品。
　　这个藏匿地点也是在国外的情报人员得到的信息，而且就在最近就会有人来这里重新开始那个秘密的墓地，取出那些法器混乱国家。
　　“本来我是打算让血玫瑰其他士兵配合我的，不过既然有你们，总比普通士兵强多了不是。”赵倩倩一说，几个人就明白了过来。
　　不过几个女孩子的关注点似乎并不在这里，烟寒水就想了半天然后问赵倩倩：“投胎的话，真的可以选择男女么？”
　　赵倩倩笑了笑：“如果你有本事，自然可以选择。灵魂没有性别，人才有性别。理论上去地府并不算特别困难，一些有本事的阴阳先生就可以过阴。或者一些特殊法力的人也可以，我可以跟一些亡魂建立沟通，但是并不会进入地府的法术。”赵倩倩解释了一下，几个人都似懂非懂的点了点头。
　　烟寒水甚至还想到了李斌和范氏，没准他们真的可以在某个世界相遇呢。一行人又骑车走了一天，在太阳要落山的时候终于来到了一个宁静的村落。
　　这个村落还保留着相当原始的风貌，一片湖水包围的一个只有百十来户人家的村落。四周都是七八米高的大树，这里的温度已经比她们来的地方高多了。赵倩倩对着烟寒水说道：“这里差不多是藏民和尼泊尔人的杂居地，他们在这里生活了几百年。其实我们的勘探队，也不过来到这里不超过十年而已。这里四周都是山，所以虽然是边界不过也没有士兵驻扎。”
　　“真美……”荼靡感叹了一句，差不多蓝天白云青山碧水指的就是这里了。
　　赵倩倩把自行车直接放到路边：“下面的路只能自己走下去了，因为已经没有路了。这个地方在藏语中被叫做最接近神的地方……我在去年的时候，在这里呆了差不多半年多。上次在北京看见你们，还是我刚刚从这里离开。”rw

第三百八十七章:往事
　　在天色暗下来后，一行人来到了这个村子。Ｘ这个时间很多人都已经休息了，这地方通电，自然日出而作日落而息。赵倩倩在这里居然还有一个木头搭建的屋子，就在村子的一个角落里。
　　屋子里面还有些灯光，赵倩倩上去敲了敲门：“徐姐，我是倩倩，我回来了，开下门。”烟寒水发现，这是赵倩倩第一次用世俗的名字称呼。
　　“哎？倩倩你怎么回来了？”不大一会一个知性熟女打开了房门。这人衣着简单，不过别有一番风味。
　　几个人都进了屋子，然后那女人看了看烟寒水她们：“你们也是血玫瑰的成员么？”
　　“是的，你好....”烟寒水对着这个女人笑了笑。
　　那女人立刻搬了几个椅子过来：“不用客气，我叫徐薇，你们叫我徐姐就可以了。”这个叫徐薇的女子，估计也差不多二十七八岁。她倒是麻利的弄了不少茶水，然后就直接去后面的厨房做饭去了。
　　烟寒水想了想也去帮忙好了，结果发现炉子的原材料是木头。好吧.....用一个蜡纸引火，然后就开始弄了一些腊肉腊肠干菜咸菜之类的东西，开始烧饭。在这地方，能吃到这些东西真心不容易了。
　　赵倩倩在前面跟烟寒水说道：“这个屋子，是她们自己搭建起来的。那徐薇也算是血玫瑰的老人，不过并没有太多的能力。后面也就自己清闲了下来，兑换了一些加强身体素质的药物，所以这个屋子差不多就是她们两个女人一点点的搭建起来的。”
　　烟寒水自然也清楚，在看了很多血玫瑰的资料以后，烟寒水也发现血玫瑰的主要成员似乎就是一个主神小队的成员。恩....伪神组织找到她的时候说过，她们貌似控制住了主神，并且希望利用主神来控制世界之类的。
　　说实话烟寒水并不相信这些玩意，而且烟寒水觉得没有人会希望自己的命运被他人掌控把。而且大姐当年已经干过什么大事，把主神控制住才让她们这些人脱离了主神的掌控。所以在大姐以前的队伍中，实力强的，也有实力弱的。很快徐薇就把饭做好了，然后几个人吃的都十分开心。
　　赵倩倩一边吃一边对徐薇说道：“最近有人来联系你么？”
　　徐薇点了点头：“有的，他说只要允许他回国并且保护他的安全，他就会告诉那些法器的位置。不过那人现在仅仅通过血玫瑰的渠道传递信息，自己估计还有一段时间才能到达这里。”
　　“那人消息可靠么？”赵倩倩询问。
　　徐薇想了想：“应该可靠....毕竟还有血玫瑰的人员情报。不过那个人有些危险，根据我们自己的情报，他已经被刺杀了好几次了。甚至后面有两次都是血玫瑰的人去救的他，我们的情报人员也死了两个。”说完这个徐薇拿出了一沓的照片。
　　赵倩倩拿过来还没有看就直接问道：“是密宗的吧.....”
　　“是....反正我觉得这玩意挺残忍的。”徐薇叹了口气，她手里拿出的照片能有五十多张。
　　烟寒水她们也看了一下，照片大部分都是黑白的，不过也有几个是彩色的。有些照片看起来就有些年头，比如一个彩色的跟衣服一样的上面涂满各种花纹的人皮。恩....这东西叫唐卡，上面有无数彩色的石头。“这不会是在活人身上拨出来的东西吧？”荼蘼觉得嗓子有些不舒服。
　　赵倩倩看了看照片：“很有可能，而且这应该是一个他们认为的罪人的人皮剥下来做的。腿部的位置是两个尸陀林主，胸口的位置则是玛哈嘎拉，一个法力高深的大魔神。”一个皮肤是黑色，头戴骷髅冠，脸发圆，血盆大口，而且有三只眼睛的魔神。其中头上的一只眼睛往出鼓鼓的，看起来就像要爆开了一样。
　　几个人仔细看了看似乎还有一段话：言冢间者，所住处也。言摩诃者，此翻云大。言迦罗者，此云黑天也.......大黑天神，斗战神也，若礼彼神增其威德，举事皆胜，故向祀也。赵倩倩跟几个人解释了一下：“这是仁王护国般若波罗蜜多经疏，说的就是这玛哈嘎拉的力量和来历。”
　　好吧，烟寒水几个人表示完全听不懂。果然不是专业人士，看这些照片无非就是看个热闹。“经明法师啊，我问个问题。这些东西一般用来做什么？召唤它们出现么？”烟寒水真的有些怀疑，在这个社会真的可以召唤出来这些邪恶的东西么？
　　赵倩倩把所有的照片看完，然后叹了口气：“自然可以，其实当年我们和平解放的时候敌人也用这种东西对待我们。不过当年中原佛教本来就投靠了tg，他们视密宗为异端。所以这些人派出了不少高僧，一起清理了当时的那个喇.嘛的余孽。可惜当时道家带着天师印去了某岛，所以就算在现代，道家也没有太过于发展起来。”
　　“咳咳....”烟寒水觉得有点跑题了，再说下去这本书就要完蛋了。
　　赵倩倩继续说道：“这些人如果用相应的品级，的确可以召唤出来这些邪恶的魔神投影。投影的实力有大有小，小的话也有d等的实力，如果是那个喇.嘛亲自召唤，恐怕能召唤出a等实力的魔神。只不过在那个年代，毛.爷.爷的思想打倒一切牛鬼蛇神。一旦魔神们失去了信仰，召唤出来的投影实力就会受到很大的影响。”
　　“就算是现在，在xz多地的家里，都挂着他老人家的画像。因为当年是他老人家让这些农奴摆脱了被压迫的命运，因为当年的xz，可是奴隶制度存在的。奴隶从来就不算人，甚至在更多的时候，他们就是制造法器的身体来源。”
　　“当然，祭品也需要很多。特别是对于现代社会来说，很多极品都是稀奇古怪的。比如人脑，人肠，人皮已经算是正常的了。”赵倩倩指了指边上的一个照片，里面果然有人脑和一些像肠子一样的东西。除了那些还有一些像馒头一样的面团，似乎都是某种肉捏合而成的。
　　“对于很多神来说，最喜欢的东西就是头骨碗装着的人脑。这次的任务里面，就有两个骨碗，到时候你们可以看看，雕刻的非常精致。”赵倩倩十分平淡的说着，仿佛仅仅是在讲一个故事。
　　白檀觉得有些不舒服：“法师呦，这么邪恶的东西，难道不应该毁灭么？”
　　赵倩倩却摇了摇头：“存在即合理，我们现在已经在避免出现这些东西。但是原本的法器，很大一部分都是有用的。就算是那些召唤的神之中，也有很多及时在现在也一样需要它们的力量。比如需要带一些难以摆脱罪恶的人的灵魂带到上天，就需要召唤天舞者达基尼。否则很多灵魂也会形成恶鬼危害人间，这些神话传说已经形成了真实的体系，我们也不过是遵守它们的制度而已。”
　　“力量无所谓正邪，区别就是使用它们的人。”这一个晚上，赵倩倩都在给烟寒水她们讲解密宗的一些事情。
　　ps:解.放xz前夕，黄教喇.嘛曾召唤（kshet来攻击解.放.军，喇.嘛把这个魔鬼关进一个三米高的大饼里，放在拉.萨郊外点燃，这个魔鬼冲出牢笼后就带着它的手下奔往边界，和一条“九头怪龙”打了起来。为了完成这个仪式有二十一人被杀，他们的内脏被用来做成牺牲大饼。结果可想而已.....rw

第三百八十八章:隐居之人
　　既然那个线人不知道什么时候才回来，几个人到暂时住在了这里。Ｘ不过由于多了这么几个人，所以这个村子也不少人关注到他们。一共村子里面只有百十来人，多了四五个人太明显不过。而且这些人不希望被外界打扰，所以不欢迎外人来到这里。
　　赵倩倩去跟这边的村长沟通了一下，最后答应村长这些人不会影响到他们，也就是了。赵倩倩毕竟算是出家人，所以在这里说话也算有点分量。
　　由于这地方环境真心不错，所以几个人在这里呆的倒是蛮爽的。四周都是河流环绕，里面肥大的鲫鱼让烟寒水觉得很爽。附近山林中野兽也有不少，荼蘼晚上的时候倒也经常去觅食。第二天的晚上，荼蘼就跟烟寒水打个招呼，然后去外面找野兽吸血了。变成子爵以后，每天都得吃点新鲜的血液，要不然就浑身都没有力量。
　　所以这附近荼靡差不多都飞遍了，甚至荼靡觉得如果以后能在这里常住该有多好。这时候荼靡发现了一个洞穴，她直接飞了过去。因为有洞穴的地方就有蝙蝠，而吞噬蝙蝠则是荼靡提高自己的另外一个途径。
　　还算有点效果，因为荼靡发现自己在变成蝙蝠以后，攻击敌人的时候口腔中的液体居然带狂犬病和出血热的效果。能让敌人缓慢的降低不少战斗力，就是……现在的荼靡已经不敢咬烟寒水了，怕把烟寒水传染。
　　不过就在荼靡进入这个洞穴后，发现并没有成群的蝙蝠，只不过在墙壁上有着几个蜥蜴而已。洞穴的内部很大，荼靡发现这洞穴居然蔓延向下几十米。“不会吧……这都能发现什么秘密场所？”荼靡直接煽动翅膀飞了下去。
　　十多分钟后，荼靡从另一侧的洞口飞了出来。好吧……果然是想多了，就是一个通透的山洞而已。山洞的另外一侧是一个大湖泊，湖泊的中心是一个小岛，而岛上居然有一片巨大的木质建筑。建筑跟中世纪的堡垒类似，明显不是中国风格。
　　荼靡愣了一下然后突然有些羡慕起来，虽然不知道这是谁建的，但是她自己貌似也想成为一个岛主。那种无忧无虑的日子，才是荼靡最希望的生活。
　　当然，不知道住在这里的人是谁的情况下，荼靡也不会去打扰他们。现在已经是半夜了，荼靡想了想还是白天再来就好。所以荼靡围着下面跟堡垒一样的建筑群飞了一圈，就离开了这里。
　　第二天，荼靡就把这件事说了出来。赵倩倩和徐薇愣了一下，赵倩倩对着荼靡说道：“真没想到你还能发现那个地方，那地方是血玫瑰一个成员养老的地方。那人不太喜欢人多，所以就自己和她的男人在湖心开凿了一个两人世界。”
　　烟寒水没说话，荼靡实在忍不住了：“血玫瑰居然有正常人？为啥我们遇到的都是各种百合，我觉得我们的组织叫百合会好了……”
　　赵倩倩默念了一句佛号，然后无奈的笑了笑：“这种事情不是一天两天解释清楚的，大部分的成员都是在共同战斗的时候，互相依靠产生的感情。你也加入过历练队伍，场景世界中的人物，怎么可能有自己的伙伴更让人依靠呢。”
　　“在哪里居住的一对，实际上已经不算血玫瑰的成员了，最老的一批血玫瑰成员，大多都不喜欢管事，我也一样。对了……那一对是一男一女，明天的话你们可以去看看。”赵倩倩笑了笑，然后自己拿出了一个笔记本电脑，开始查询东西。
　　过了一会赵倩倩说道：“那个带来消息的人员估计会在二十多天后才能到这里，喇嘛们早就发现他的叛逃了，所以对他展开了追杀。赵绿琦亲自带人过去的，然后会带人回来。毕竟我们不算战斗人员，我也只不过是来带走法器的。”
　　几个人收拾了一下后，就来到了那个湖心岛。那么大的岛似乎一个人都没有，不过就在几个人刚刚踏上木桥的时候，一个穿戴汉服的女子从里面走了出来。这女人样子加衣服属于古典美女，高耸发髻表示着已经嫁人。
　　“不是说了么，没事不要打扰我们。”这女人说话呆着一丝柔和，虽然有些埋怨不过并不是拒绝的态度。
　　赵倩倩有些歉意的笑了笑：“这不是正好赶上了么……”她把这边的事简单说了一下。
　　那女人点了点头：“不是还有一个月么，如果真的有麻烦我会帮助你们。既然来了，那就进来吧……”
　　赵倩倩带着烟寒水她们走了进去，然后告诉了她们，这个女人叫叶倩碧。正厅很大，里面有一个巨大的书架，烟寒水估计了一下能有近万本书。
　　在书架不远处，一个竹椅上面，一个金发碧眼的外国男人正在看书。看到几个人过来，对着他们晃了晃手。“这里很久没有来客人了，随便坐……”虽然他说的不知道是什么语言，不过几个人早就通过系统翻译的十分清楚。
　　“嗯……这是我男人，不用管他。最近他沉迷读书，每天要在这里看上十多个小时。”叶倩碧对着几个人说道，然后给几个人弄了点茶水。
　　赵倩倩和徐薇跟这个穿汉服的女人叙叙旧，然后就把烟寒水几个人介绍给了她。叶倩碧看了看烟寒水然后问道：“你们经历了几个场景了？”
　　“四个……”烟寒水老老实实的回答。因为她看见这个人的名字后，查了一下信息。发现这个人又是一个变态，实力a。跟她们比起来强的太多了……在不知道对方性格的情况下，还是老老实实顺着她们回答比较好。
　　叶倩碧点了点头：“不错了……能活过四个场景，也算是血玫瑰的中层人员了。下个场景是哪里？”
　　烟寒水摇了摇头：“不清楚，不过很有可能是魔兽的世界。”烟寒水这句话一说完，在不远处正在看书的那个外国人，突然抬起了头来。
　　叶倩碧问了一句：“大姐没有跟你说么？”
　　“没说啊……”烟寒水挺无奈的：“大姐就说，下个场景让我们帮她弄到艾格文或则麦迪文之书和达拉然之眼。我估计应该是魔兽世界里，黑暗之门的时间段把。”
　　那边坐着的那个老外站了起来，然后走到书架前面找了找，换了一本书继续看起来了。当然几个人没注意到的就是，那个人拿了一本书居然是魔兽世界编年史。
　　一行人聊到了晚上，叶倩碧做了点饭吃过了后，才告辞离开。叶倩碧答应在关键的时候会帮助她们，不过平日里还是希望安静一些。
　　就在把几个人送到门口的时候，叶倩碧从怀里拿出来一个银饰递给了烟寒水：“把这个，交给年幼的瓦里安.乌瑞恩国王。”
　　烟寒水拿了过去，那个银饰并不大，呈现樟树叶一样的形状。在上面有丝线编织出来的一只蓝色双头鹰。背面还刻着一句特殊文字组成的一句话：无论什么时刻，都要保持坚强。rw

第三百八十九章:末日前夕
　　而报酬，烟寒水也得到了一个金属项链。Ｘ
　　召唤坠饰
　　在系统中输入他人的名字，最多十二人。使用，可以使这十二人立刻出现在佩戴者的身边。
　　有效次数：3/3
　　饰品评价：我……一个人就是一支军队一个刺客如实说道。
　　几个人往回走的路上，烟寒水看了看这个小银饰。这东西跟烟寒水玩的魔兽世界里面的那个联盟徽记差不多，只不过联盟徽记里里面的图案是金色狮子，而这个徽记则是双头鹰。
　　“这不是洛丹伦的标记么……”烟寒水貌似没记错，洛丹伦的标记才是蓝色双头鹰。
　　赵倩倩在一旁对着烟寒水说道：“我并不知道那个世界的历史，不过既然你知道的话我就跟你说一句。我们吃饭的时候，一直在书架边上看书的那个人，就是来自那个世界。在去年的时候，参加血玫瑰给他们准备的婚礼，我才认识的。那个人好像叫什么来着，挺绕口的……”赵倩倩脸上带着一丝的回忆表情。
　　徐薇则接着说道：“我知道，那个男人的名字叫，阿尔萨斯.米奈希尔。说曾经还是一个什么王国的王子，后面看上叶大美女，一起来到了这个世界。”
　　“噗……”烟寒水直接被自己的口水呛住了。妈蛋……这个人的名字太眼熟了，而且在魔兽历史上的评价的确不怎么样。
　　不过转瞬间烟寒水也发现了什么，前面有个娘化吕布，后面有个阿尔萨斯。“难道可以吧剧情任务带入这个现实世界中？”烟寒水惊讶的问道。
　　“以前可以，现在……不清楚。这个你需要问问大姐才行……话说你们的下一个场景还有多少开启？”赵倩倩问道。
　　烟寒水算了一下：“还有十七天……”
　　“等你下一个场景出来后，时间还赶得上。这几天就在这边修炼一下吧，山清水秀的有利于功法精进。”赵倩倩说完这几句话以后，烟寒水几个人也都同意了一开。很快半个多月就到了，一行四人做好了再次进入的准备。
　　任务世界：最后的守护者
　　任务要求：主线1，协助麦迪文开启黑暗之门。（500积分）
　　主线2，放逐萨格拉斯。（500积分）
　　主线任务失败：随机抹杀两人。
　　支线任务：1，获得艾格文之书/麦迪文之书，任意一本。（200积分）
　　2，获得达拉然之眼。（500积分)
　　3，保卫以下三座城镇人口安全撤离，每成功一次获得一百积分，当人口损失超过50%视为失败。夜色镇，闪金镇，北郡修道院。（共300积分）
　　4，杀死敌人队伍成员，每人200积分。
　　任务简介：你们的出现是为了让时间线按照原本的历史走下去，有一些时光破坏者盗取了时间之沙，他们希望改编这段历史。还有一些人加入了兽人，他们的目标是提前击败暴风城的人类，并且杀死洛萨爵士。记住，命运掌握在自己的手中。勇士们聆听号角，杀戮的时刻即将来到……
　　特殊奖励（主场光环）：由于队伍完成了上一个场景世界，所以在这个世界中，主角会在进入场景后，直接获得麦迪文的信任。并且在麦迪文的身边，会得到一些简单的指导。
　　注明：该时间段，卡德加刚刚离开达拉然。
　　倒计时4分30秒……
　　荼靡咂了咂嘴：“虽然我没玩过那个游戏，不过这个任务简介倒是够中二的。不过看这个样子，我们的任务似乎是团战……而且还是两波敌人。”
　　烟寒水也点了点头：“你看看那个特殊奖励，主场光环是什么鬼。难道是在我的主场里，别想打败我么。”
　　“当然……我看这个最大的好处就是可以得到麦迪文的指点。麦迪文是谁，不管是他还是他体内的萨格拉斯，都是超强的存在。可惜我们对于魔法都没有什么兴趣，不过……白檀便宜你了呦！”烟寒水对着白檀说道。
　　白檀一脸不懂：“麦迪文是谁呦？”
　　“不知道没关系，不是有我呢么。既然有两个敌对的队伍，我们进入这个世界就一定要小心才行。尽量要以保命为首选，然后再尽可能的杀掉那些人。”这次历练的惩罚很严重，所以也必须更加小心才行。
　　很快，几个人就传送离开了这个世界。看到她们离开，赵倩倩对着徐薇说道：“这件事结束后，徐姐就找地方隐居把，就向叶倩碧她们一样，否则未来的劫难很难全身而退。”
　　徐薇叹了口气：“我是知道的，主要是我没有任何能力，根本帮不上你们。我离开，也不过就是免得让你们分心而已。”
　　“命运早就已经谱写，特别是针对这次劫难。你们无关主劫难，还是躲得开的。至于我……我不入地狱，谁入地狱？”赵倩倩说完，自己拿出佛珠入定打坐起来。
　　在那个湖心岛，放下艾泽拉斯编年史的金发外国人叹了口气。原本他的头发早就是灰白的死亡颜色，直到离开那个世界后，才终于恢复正常。
　　“乌瑞恩家族一门英雄，莱恩.乌瑞恩在跟兽人作战中被刺杀。而我的兄弟瓦里安.乌瑞恩，也在跟军团第二次入侵的时候战死。就算是小国王安度因.乌瑞恩……也是一个可以拯救艾泽拉斯的人。”
　　“反观当年，我的父皇不听从守护者麦迪文的警告对瘟疫避而不见。而我……呵呵呵，我才是最该死的人阿。如果不是你们当年帮我，恐怕在我的世界里也一样被所有活着的人辱骂诅咒吧。”
　　“不过就算这样，我还是始终也是个弑父的王子吧……可惜就算到现在，我也没办法为那个世界做些什么。”金发男人站了起来，眼角流出了一丝泪水。
　　叶倩碧从后面抱住了他：“至少你还有我，我知道你不是一个懦夫，是一个英雄。如果没有你，整个东部王国都完蛋了。就算他们在海加尔山打赢了又如何，亡灵的恐怖又有几个人才能体会。你真的已经做的很好了……”
　　“或许吧……我看你们现在的这个世界，似乎也要迎来了末日。避世解决不了什么，有些事情始终都要面对。难道你就忍心那么多事情，就让你姐姐一个人扛着？”金发男人对着叶倩碧说道。甚至有点像自言自语。
　　叶倩碧漏出哀伤的表情：“我只是想享受一下末日前的宁静……”
　　“不管未来如何，我们会共同面对。”那个金色头发的帅哥单手对着不远处的墙壁上面一指。
　　一个带着骷髅标记，发出蓝色光芒的长剑，飞入了他的手中。rw

第三百九十章:另一只队伍
　　烟寒水几个人再次出来，是在一个密林之中。而且这次似乎并不是只有她们自己，还带了三个新人。也不能算新人，这个等级的应该也不会太弱。其中两男一女，而且这三个人似乎应该是一起的。他们苏醒并不比烟寒水她们晚，看了看烟寒水这边的四个妹子，脸色并不好看。
　　“怎么这次的队友这么弱？都是女人，这不是给敌人送肉么。”一个身材有些矮大约一米六左右，但是全身肌肉丰满的汉子不满的说道。
　　另外一个瘦弱男子也点了点头：“我说几位妹子，这样吧……我们来指挥，加入我们的队伍如何？”
　　“你们那个部分的？”烟寒水看了看他们，没有别的意思。
　　最开始那个看不起她们的人说道：“影子的人，你们是血玫瑰的吧？血玫瑰的新人一向被保护的很好，你们都没有多少战斗机会吧？哼，这次可是跟两个队伍的对抗，你们不要添乱就好。”
　　“添你麻痹的乱，老娘杀过得人比你见过的女人还多。影子又怎么样？在我看来新人更加废物，二十天前在德阳，被我干掉了快三十个。他们跟你们一个德行，没本事还装逼！”荼靡一脸的不爽，如果不是因为两边阵营还有点关系，估计现在就开打了。
　　荼靡说完这句话，那两个男人直接把武器拽了出来。矮个子男人手里拿了一把斧头，瘦子手里拿了一只回旋镖。“原来是你这女人，哈哈……杀了几个外门的人算什么能耐，要不我们就来试试。”两边看对面都十分不爽，准备直接动手给对面一个教训啊。
　　烟寒水摇了摇头：“荼靡，算了……上次已经在触碰血玫瑰的规则底线了，这次要是再杀了两个，恐怕大姐胡莉也得惩治我们。她可是一个有原则的人，不会因为我们跟她认识，就会纵容我们。”
　　“好啊，那就干脆分开行动得了。跟他们在一起看着就不爽，免得到时候一不小心杀了几个怎么办？”荼靡直接往后面走去，跟这些人就是话不投机半句多。
　　那两个男人也都往地面吐了口吐沫，然后不爽的看着几个人离开。不是不想打，而是他们的身上都有一些记录设备。要不然最后场景完成的评分怎么算的，所以就算看对方不爽，也不好直接动手。
　　那个女孩子手里拿着一个法杖，对着两个男人说道：“山道年，周锋！你们够了，哪有刚开局就自己内斗的？”这个女孩子也是一脸无奈。她并不算太懂得那几个女孩子杀了他们多少人，而是觉得好歹这边是两个男人，很女人有什么好凶的。
　　“几位美女好啊……不要理那两个臭男人。”这女的直接对着烟寒水她们走了过去。
　　毕竟女孩子之间互相说话容易一些，所以烟寒水也没表现出敌意。“小姐姐叫什么名字？我叫烟寒水……”烟寒水把几个人的名字简单的介绍了一下。
　　然后那个女孩子也把他们那边说了一下：“我叫晴岚……那个矮个子嘴巴挺臭的家伙叫山道年，另外那个瘦子叫周锋。虽然两边有些矛盾，但是这毕竟是一个合作的场景。如果失败了，结果可是我们都不想承受的，不是么。”
　　荼靡点了点头：“要是他们也能跟你一样这么说话，那会有那么多矛盾，不是么。”
　　那山道年哼了一声，不过也不提两个组织的问题了。不过他们似乎的确反感烟寒水她们，所以在这之后，沟通的事情都让晴岚来做。
　　“姐妹们现在战斗力是多少？”虽然说有的时候战斗力并不能说明一个人多强，但综合指标也差不了太多。在A级别以下，是可以越级击败敌人的，虽然这并不容易。但是一旦突破A级，就算100个B+实力的，也不会是A级的对手，那是一个质量的改变。
　　烟寒水现在是C+，荼靡已经是B-了，说实话荼靡自己都不清楚为啥突然突破的这么快。当然这也是因为吸血太多的原因，要不是刘梦帮她，荼靡自己就得被能量撑爆了。等达到吸血鬼伯爵的时候，应该可以达到B+的实力。
　　但吸血鬼本身也不算什么变态的血统，如果不算强化精神力，荼靡就算达到公爵级别，也不过A级左右的力量。
　　白檀实力C+，青黛D+好吧……青黛毕竟是一个辅助，说实话她并没有太多的攻击技能。但是可以给烟寒水她们提供至少两三层的实力提高，而且青黛那女孩子似乎还有特殊的保命技能。
　　看到烟寒水她们的实力，那两个人的脸色能好上不少。两个C+一个B-这对付一般的队伍的确不难。而他们的队伍里，则是两个B-，只有晴岚那个女孩子算是半个辅助，只有C的实力。两边的整体实力差不多，这样有好处也有坏处。
　　好处就是整体实力平衡，跟敌人交手的时候不会有人扯后腿。坏处就是，没发确定一个总指挥。虽然只有荼靡是B-的实力，但她们的队伍还是以烟寒水为主。
　　最后晴岚想了想，干脆一起研究吧。真遇到不同的看法，实在不行就分开去做。但是如果遇到敌人，必须共同练手对敌，不能卖队友。
　　烟寒水同意了这个做法，山道年哼了哼也同意了。虽然他觉得自己这边明显吃亏，女人在战斗上多多少少不如男子，这是肯定的。
　　然后就是他们所在的位置了，现在他们根本不知道自己在什么方位。那两个男的也知道一些魔兽的剧情，但首先要知道自己在哪个游戏中的地图。几个人商量了一下，还是先找到亲民居住的地方才好。
　　然后就是物品，烟寒水发现他们手机的是一个血红色的信封，信封口被蜜蜡封的死死的。而那三个人手里只有白色的便条……几个暴风城派过去的充当厨师的仆人。
　　“这是上一个场景的奖励……不过我不认为要打开看这封信。”烟寒水用手当了荼靡一下，这丫头都要把信封撕开了。
　　“偷看特殊的信件，守护者大人会不开心的……”几个人把信封放回了储物空间里面。
　　那山道年更不爽了很明显那信封比他们的边条高级多了。“真是走了狗屁运的一群女人……”他随便拔下来一个草根，塞到嘴里剔了剔牙。。
　　a

第三百九十一章:夜色镇
　　白檀用魔法召唤出了一个侦查战鹰，然后在天空中赚了一圈。“从这里往南不远，就有一个小镇。嗯……也不能说是小镇，因为从白檀的魔法上看起来，房屋至少也能住几千人。”
　　有人的小镇总是好的，没有人希望刚进一个世界，就睡森林里不是。而且魔兽世界里面的森林，似乎都不是很安全。
　　“那就走呗，一个魔法师，也不错。”山道年也没问别的，直接拿着斧子开路走了过去。
　　荼靡在烟寒水的脑袋里面说道：“真是蛮子啊，不过这样也挺好，说实话我们缺少一个近战的人。”
　　“以后有什么力气活都让他干，谁让我们娇小无力呢。”烟寒水吐槽了一句，让边上走在一起的白檀青黛笑了半天。
　　走在前面的几个人也在晴岚的沟通下互相说这话，山道年还是一副不爽的感觉：“其实我觉得，我们自己都能完成任务。”
　　“你个猪你想害死我们？”晴岚在他的脑袋里骂道。
　　那瘦子点了点头：“我觉得晴姐姐说的没错，你这队长当的太坑了，还不如让晴姐姐做。你也不想想系统为什么把我们分在一个组，很明显敌人的实力不弱。难不成我们先火并，然后让别人占便宜么？”
　　“而且你打得过她们么……他们队长不是最强的人，那就说明一点。要么那个女人智力高，要么那个女人有一定的组织能力。而且剩下的人也都不弱，你倒是爽了到时候让我们都死在这里么？”那瘦子周锋一点都不客气。
　　山道年嘿嘿一笑：“老子看不起女人行不行？”
　　瘦子捂脸，然后晴岚直接过去对着山道年就是几爪子。“你连我也看不起是吧？我看你真是皮痒了！”
　　“别别……晴姐姐我错了……我好歹是队长啊，你们能不能给我点尊严？”山道年拎着斧头跑了出去。
　　白檀悄悄说道：“你看看，他们三的关系似乎不错呦。”
　　“应该是暂时和平了……这个小镇倒是很眼熟阿，而且你看看这明亮的天空，总觉得在哪里见过。”烟寒水四处打量着，四周的树木非常的高大。
　　这时候前面出现了一个岔路口，白檀再次用魔法观察了一下，在东边的路口似乎有一个哨塔，而城镇在另外一条往西走的道路上，而且已经不远了。
　　“我似乎知道这里是什么地方了，虽然跟游戏里的差别太大了，但是根据路线还是能够分辨清楚的。这里应该是夜色镇，这个时间段来说应该非常安全。”烟寒水肯定的说道，而且很快的确有一个在小山坡下面的城镇出现在了几个人的眼前。
　　“这城镇很大啊……”周锋感叹了一声。
　　晴岚四处看了一下：“的确不小，这里应该是一个重镇。在中世纪的背景下，有这么大的一个镇子实属不易。”
　　烟寒水把这个镇子可能的名字说了一下，然后就带人走了进去。这个时候由于没有天灾的魔法干扰，所以夜色镇的夜空格外的晴朗。由于这里夜景非常美妙，所以才得名夜色镇。
　　几个人直接去了镇中心的酒馆，不管是什么城镇，酒馆都是最重要的信息场所。
　　由于镇子的人数不少，所以在酒吧里面的人也非常多。有夜色镇的士兵，有雇佣军，还有来往商人，都会在这里喝上一杯。甚至还有蛮漂亮的女招待，和一些做皮肉生意，在这里找客户的女孩子。
　　几个人来到了不远处的一个桌子，然后要了几倍当地的麦酒。那矮个子的山道年生冷不忌，直接灌了一大口。“还不错，比我们以前在某个中世纪的世界里，喝到的全是酒渣的强多了。”
　　荼靡也喝了一口，然后就没打算继续喝了。普通麦酒也就那样，特别是对于她们这种女孩子来说，实在难以入口。
　　而食物……硬面包加上一点**酪，烟寒水觉得那玩意丢出去能砸死几个小孩子。虽然有少量的狼肉，但是由于这里人多，所以居然限量供应。“我突然怀念起在安西的日子了……要不我们自己去打猎好了，这东西是给老鼠吃的，因为可以用来磨牙。”烟寒水碎碎念道。
　　不过东西倒也不贵，几个铜币而已。嗯……是烟寒水前面在首饰店，用一小块精美的银饰换出来的一小袋银币和一大袋铜币。
　　“夜色镇的首领是艾尔罗·埃伯洛克公爵。我刚才看了一下，似乎只有二十多岁，还是个蛮帅气的年轻人。”荼靡四处打探了一下，她们本身的容貌似乎被系统调整了，至少在其他人眼里看不出来她们的奇怪东方血统。好吧，这个位面压根就没东方。
　　烟寒水点了点头，然后再座子上沾了点水比划了起来：“从这里去卡拉赞需要走我们来的时候那个往东走的岔路，而且根据我们这走到夜色镇就用了半天多时间的路程来看，从这里走到卡拉赞至少也得一周左右。”
　　“要这么久？游戏里面几分钟就到了啊。”周锋有些惊讶的说道。
　　烟寒水做了个无奈的手势：“你也知道，那是游戏。不过我在考虑，我们是不是应该立刻就去卡拉赞。”
　　“你打算去哪？”不爽他们的山道年又喝了一大杯麦酒。
　　烟寒水想了想：“不知道你们发现没有，我们所有历练被传送进来的地方，实际上都有一些特殊剧情。除了第二个黑客帝国是被强行拉进去的不算以外，实际上最开始都有一部分当地的势力。而且这些势力大部分可以给自己提供一些好处，比如安西的甜水沟势力，龙门客栈的贺兰山势力等等。”
　　“所以这次离我们最近的势力可是夜色镇卫兵，也就是未来游戏中守夜人部队的前身。这支部队实力不错，如果能够交好，对以后的主线剧情可能会有帮助。要知道，这里是距离卡拉赞最近的一个联盟大型据点。”烟寒水的话让几个人点了点头。
　　那山道年虽然不爽烟寒水她们，而且非常鲁莽，但智商也不低。他想了想：“这并不是难事，我也玩过魔兽世界，无非就是刷声望而已。而在现实之中，声望更容易刷出来。”
　　说完这句话，山道年拿着巨斧来到了酒馆的中间。他拿出了一个白银的酒杯放到了自己的脚边。“哈哈……吃多了，有没有人陪我消化消化？用武器还是空手都可以，你们赢了酒杯送给你们，你们要是输了就给我满上一杯这酒馆最好的酒如何？”说完山道年用一种嚣张的态度看着所有人。
　　而烟寒水，来到了几个吹拉弹唱的流浪歌手前面：“来个酒馆小调……我真是好几十年没听过这个音乐了。”
　　ps：带我母亲出门旅游，更新时间不规律。母亲手术后一年半，出去走走……

第三百九十二章:镇长还是个公爵
　　山道年的确本事不小，开始过去几个跟他动拳头的，都被揍了一顿。不过山道年也算客气，知道自己再干什么，在对方投降或者倒地起不来了以后，也没有继续攻击。那些输了的人也不是输不起，直接请山道年和一杯。
　　后面挑战的人越来越多，因为都发现了山道年有两下子。最后很多人都自带酒水，比如什么南海镇烈酒，达拉然白葡萄酒，葡萄酒等等。因为很多无聊的雇佣兵也是到处进行一个商队的护送，或则仇杀任务。所以这些酒吧里面很多人，都在混迹于各地所以很多人身上都有些好东西，酒就是其中的一种。
　　山道年的力量很大，这里的很多人都不是对手。不过后面有些喝多了，也渐渐的开始漏出了几次危险。但被他打趴下的人更多，已经能有三十多人了。这还只是用拳头，还是用那把斧子的话，恐怕这个酒吧和旅店就得被拆了。在给第四十二个人揍趴下后，终于喝晕的摔到了。
　　当然很多人都是围观过来的，还有不少的夜色镇民兵。这旅店从里到外围了能有三百多人，就跟什么大人物到场了一样。
　　晴岚笑了笑跟那周锋上去，给他从那台子上面拖了下来。至于那个银酒杯，最后变成了旅店的东西。因为晴岚说了，买这个金酒杯一样价值的酒，请酒吧里面所有人喝一次。这么慷慨，她们这些人不管男女，倒是都被很多人记住了。
　　然后就是烟寒水她们了，基本上每个人都会一些不错的技艺。也就短短两三天的时候，整个夜色镇都知道了来了一伙强大的雇佣军。
　　强者在哪里都是收到尊敬的，甚至在旅店下面的酒馆中，他们每天喝酒的位置都给他们空着。还有不少的战士来向他们请教作战技术，这声望刷的非常快。
　　但山道年却对着几个人说道：“这些雇佣军还有夜色镇的守卫，实际上身体素质很强。我觉得要比现实世界的普通人强上数倍，如果我不用武器的话，被四五个人围攻，恐怕我就要挨揍了。”
　　“他们的实力的确强悍，甚至已经跟我上次去的历史位面一些将领差不多了。我估计跟这个世界的整体实力有关，毕竟一个西幻世界，里面的人怎么都比正常世界的强大把。”烟寒水想了想，恐怕就是李斌在这里，赤手空拳也不一定打过两个普通夜色镇守卫。
　　倒是荼靡在边上说道：“我打算在这里买一套房子，我看在这个旅店和镇长家之间的地段，蛮繁华的。”
　　“买房子干什么？你要在这生孩子么？”山道年耻笑了一声。
　　荼靡立刻回了一句：“放你马的臭屁，这是老娘给你这只猪买的棺材。”然后两边就又要打起来了……周锋和晴岚一脸无语，他们队长就从来不会好好说话。
　　最后荼靡解释了一句：“在夜色镇买房子，是要镇长艾尔罗·埃伯洛克公爵签字的。我们这几天几乎家喻户晓，声望刷的差不多了。难道不应该找一个接任务的人么？说你这猪你还不承认，天天去给旅店老板帮什么忙？你看上他的女儿就直说，要让他把旅店给你当嫁妆么？”荼靡把山道年又喷了一顿。
　　好吧，帮旅店老板干活，山道年觉得，应该亲民一些的做法。不过现在看来，那老板还真觉得自己看上他女儿了。荼靡这事就定了下来，于是烟寒水和荼靡两个人一起来到了镇长家里。
　　镇长可是一个公爵，这个名头真心不小。当然如果不是公爵的话，也不可能有夜色镇这么大的一块封地。烟寒水对着门口的老管家问好，希望能见到镇长一年，在镇上买一个可以居住的房子。因为这个小镇都是镇长的私人财产，房子自然也是镇长的。
　　老管家五十多岁，右眼带了一个小巧的镜片。“是你们啊，听说你们最近把卫兵队里的几个刺头都打败了，真是好厉害的女战士。”这个老管家嘟囔了两声，然后走进了镇长家里。
　　过了一会，镇长出来让烟寒水进去。烟寒水感谢管家后，进入了镇长的家里。就在她刚刚进入大客厅的时候，突然前方一个红色的火球对着烟寒水扑面而来。烟寒水反应不慢，直接就地一滚闪开，然后直接冲过去对着前面的那个人就是一脚。
　　那个人用法杖形成了一个水状的屏障，然后往后面退了几步。烟寒水看清楚对面是一个还算帅气的青年人，黑色的短发一身紧身衣裤，手里拿了一把小巧的法杖。烟寒水立刻明白了对方的意思，然后她微微一笑冲了上去。
　　不得不说，这年轻的公爵实力不错，而且一个法师居然敢跟近战的职业肉搏，说明对自己的实力十分自信。毕竟从小教育的问题，毕竟一个公爵从小就能得到更多的资源。两个人打了十多分钟，烟寒水用双爪卡主公爵的法杖，然后直接往边上一甩，公爵的法杖就飞了出去。
　　烟寒水停手把爪收了起来：“公爵大人好身手，承让了……”
　　那年轻的公爵苦笑了一下：“哎，学了十多年，连一个雇佣军都打不过。”
　　“公爵不要妄自菲薄，我们也不算雇佣军，只不过是一群冒险者而已。乐趣就是在任何危险的地方历练，所以实战经验多了一些。”烟寒水笑了笑，毕竟一个公爵自己参与战斗的机会的确不多。
　　埃伯洛克公爵点了点头：“有的时候还真羡慕你们这些自由自在的人，而我想出一次领地都十分困难。”
　　烟寒水表示同情，但她也说道：“毕竟这数千人都在公爵的治理下生活，这就是不同的人需要面对不同的事。”
　　“你们来这里要干什么呢？还要买个房子，以后打算常住了么？”公爵问道。
　　烟寒水想了一下，然后对公爵说：“我的一个妹妹会一些魔法，这次主要是想拜见守护者大人。我们就是陪她过来，希望能够进入卡拉赞。在这里购买一个房屋，也是为了在以后的日子中有个住的地方。”
　　“守护者大人？”公爵身为一个魔法师自然听说过。他想了想：“可是守护者大人似乎场面不见外人了，我从小到大也不过是听过他的传说而已。既然你们想试一试，那的确在这里购买一个房子是最好的办法。毕竟逆风小径那边环境太差了，只有在路口那里，我们才有一个小的哨所。”。
　　a

第三百九十三章:狗头人的袭击
　　两个人聊了一会，公爵叫来了一个小丫头。刚才这个小丫头就在不远处站着，看到了两个人交手。这女孩子也就六七岁，手里拿了一把小铁剑，看向烟寒水的眼神带着不少的兴奋。
　　“这是我女儿阿尔泰娅，阿尔泰娅·埃伯洛克。别看她只有八岁，但是已经有二级战士的实力了。可惜她对魔法没有太强的亲和力，要不然我就可以亲自辅导了。”公爵十分得意的说道。
　　“战士等级？”烟寒水没懂。
　　公爵有些奇怪：“就是对于大陆上战士实力的划分，不仅仅是战士法师一样也有划分。难道你们的导师没有告诉过你们么？”
　　“没有……”烟寒水想了想，她们以前玩的游戏只有等级。好像系统对NPC的确有模板设定，但是谁没事谁会关注一个NPC的系统设定啊，虽然说烟寒水她们现在就是处于这个位置。
　　然后这公爵好心的告诉了烟寒水一些基本的实力设定，当然在他心里已经把烟寒水的老师骂了好几遍了。1--3阶为低阶，4--6阶为中阶，7--9阶为高阶，10级为英雄级别。至于10以上的，抱歉没见过。
　　至于十级的战士，这公爵还真认识一个人。好吧，烟寒水也认识，那就是现任艾泽拉斯王国最高统帅，安度因.洛萨。（暴风王国前身就是艾泽拉斯王国，首都都是暴风城。莱恩国王被杀，暴风城沦陷，直到黑暗之门关闭后，瓦里安.乌瑞恩国王才改名叫暴风王国。）
　　提到大元帅洛萨，没有人不知道的。毕竟他跟现在艾泽拉斯王国的国王莱恩.乌瑞恩是至交，两个人让整个王国的控制区域达到了历史最大。甚至在荆棘谷和悲伤沼泽也都有数量不少的军队，用来观察一些特殊的时间和其他生物，比如地精和巨魔。
　　在介绍完了战士等级后，公爵希望烟寒水能够教他的女儿阿尔泰娅一些野外生存的能力。这公爵家里一直都有不错的自保能力，他的父亲就亲自带人在这里开垦荒地，最终建立了夜色镇。所以就算这公爵只有一个女儿，也必须要继承父业，继续维护着夜色镇的平和。
　　现在他的这个女儿阿尔泰娅已经是二阶战士，实力还算可以。据公爵说已经可以在森林中斩杀那些残暴的狼类野兽了，未来成就可能还在公爵自己之上。而公爵，现在只是一个3级法师。因为法师这个职业人数太少，而且很难提高自己的等级。所以公爵也不知道自己什么时候能突破，达到中阶法师的实力。
　　但即使是一个低阶法师，也能够在一定距离上轻易杀死一个中阶战士。法师不但可以远程攻击，而且还能够做出有效的防御，这是战士完全比不了的。
　　当然烟寒水估计自己，一个中阶战士是没啥问题的。战士和法师的技能等级可以认证，不过要去暴风城才可以。烟寒水想了想以后再说吧，不是还要给小王子瓦里安带个礼物去的么。【】
　　至于叫这个小丫头，烟寒水想都没想就答应了下来。而汇报也很简单，那就是烟寒水得到了一个不算太大，但是完全免费的房子。足够她们一行七八个人住得了，也算是一件好事。
　　可惜烟寒水也不是一个战士，虽然拿着一个古怪的武器，但她的本质是一个刺客之类的职业啊。要说认识的人里面还真有一个战士，那就是山道年。不过……烟寒水回头看了看这个小丫头，怎么有一种狼入虎口的感觉。
　　回头跟那个山道年一说，山道年到十分乐意。烟寒水嗤了一声：“你不是反感女人么，现在同意的这么痛快，真没想到你还是一个萝莉控阿。”
　　“我训练她是能得到好处的，我又不能在你们这里得到什么好处，有必要对你有好脸色么？”山道年看向烟寒水的眼神一脸的不爽，然后烟寒水就是一句滚。搞得两个人又差点动手，这两个小队的关系就没缓和过。
　　也就在这个时候，突然有一支满身都是鲜血的夜色镇士兵，从远处的小路跑了回来。他们很多人都受了伤，甚至还有一部分士兵都抬着伤员和尸体，似乎损失惨重。
　　镇长也吓了一跳，毕竟他们镇子现在也就四千多人。在这四千多人里面，也就不到五百个士兵。而这次似乎就死了二十多人，伤了三十多人，一个百人的队伍都被打烂了。
　　这只小队的小队长叫萨克斯，他一脸无奈的说他们是被狗头人袭击了。一支百人队，的被多少狗头人袭击才能打成这个样子？不仅是镇长公爵，烟寒水这些人，就叫普通平民一样一脸懵逼。
　　狗头人是一种低智商的生物，在艾泽拉斯王国并不少见。算是群居模式，有一个类似狗头人先知一样的族长控制。喜欢在洞穴里呆着，最喜欢的东西就是蜡烛和黄金。
　　在问清楚以后，所有人也都知道了为什么这群士兵会这么惨。因为一共五百多的狗头人，这些士兵能回来已经不容易了。
　　狗头人袭击的位置，是距离这里三天路程的苹果园。嗯……夜色镇重要的经济作物产地，虽然一个苹果的价格也就两三个铜币，但胜在数量庞大。一年给公爵带来的收入也能有五十多金币，收入相当可观。
　　一金币等于一百银币一万铜币。而在酒馆里一块硬面包才两三个铜币而已，千万不要以游戏中的金币系统来衡量真实的世界。
　　很多人猜测起来，是不是因为狗头人缺少食物了，所以才袭击的苹果园。狗头人什么都吃，但是肉类和苹果始终是他们的最爱。就是那个肉就比较杂了，人肉自然也算在里面。
　　公爵看了看死亡的人和伤者，还有不少痛哭流涕的死亡人员家人，他咬了咬牙：“每个死亡的守卫，在我这里领取500银……不！1金币的补偿，受伤的每个人300银币。夜色镇的守卫集结起来，我亲自去看看到底那些狗头人杀了我的士兵。然后我再出20金币，雇佣一支雇佣军，我们一起前去把我的果园夺回来！”
　　“公爵英明！”一群人大喊道，然后很多雇佣军前来报名。当然他们觉得人越少越好，毕竟人多的话，分了20金币自己也剩不下多少了。
　　关于魔兽世界的货币体系，尽量按照60年代初期的时候来算。基本上做任务的价格都在铜币左右，就算是刚到60级的时候，大部分的任务也就几十银币。
　　比如面包和泉水也就几铜币，暴风城的乞丐说，擦一件装备一个铜币。说句不好听的，你擦个鞋也不少吧。
　　辛迪加的预备行动计划
　　20人一星期旅途所需的补给
　　20套夜行服
　　20双新鞋
　　25把新剑
　　30副飞刀
　　20副黑色面具
　　10瓶燃烧油
　　50份毒药
　　如果可能的话，偷取5件南海镇卫兵的制服
　　100枚银币
　　辛迪加可是奥塔兰克贵族，给20人一个星期的补给只有100银币。
　　对了，后面的时候小白牛贝恩要去复仇，然后吉安娜给了还是借了他一袋子金币。贝恩用那个钱雇了雇佣军，并且买了一个部落飞艇。
　　虽然我知道1/100/10000这种比例肯定不对，就是感觉舒服一点而已。。
　　a

第三百九十四章:讨伐狗头人
　　，最快更新无限猫娘最新章节！
　　别看酒馆里面雇佣兵不少，但是能够参加的人没几个。因为一些实力弱的都被排除了，去了也是送死，毕竟不如正常的守卫配合训练高。所以大部分参加的雇佣军都是有一些自己的本事的，至少能保证自己性命的。
　　还有一些人虽然没有钱不过也打算去看看，因为狗头人的爱好之一就是黄金。虽然说他们没有本事提纯，但一般一个狗头人手里，都会有少量的金沙。虽然纯度很低，但是卖给铁匠的话一两也值几十个铜币。
　　烟寒水几个人看看也走了过去，山道年直接对那些雇佣兵说道：“我们去不要钱，最近正好要训练公爵的女儿，所以去那边找几个落单的狗头人，就当现场教学了。”
　　雇佣兵们都理解的点了点头，这些人直到这种实战的机会实际上不多。大部分的时候，训练新兵也不过是去密林之中找一些野兽而已。特别是这夜色镇，公爵管理下的治安颇为不错，强盗都比较少见。
　　公爵点了点头，然后他又调过来了三百多人。这差不多是夜色镇大部分的力量了，整个镇子就留下了不到百人用来做日常的守卫工作，剩下的士兵都被公爵抽调了出去。再加上一百多个雇佣军，这些雇佣军基本上每个人都有不错的铠甲，每个人都比一般的士兵强悍些。
　　平均算下来一个雇佣军分不到20银币，但是一户普通人家一个月四五银币的日子就很不错了，雇佣军一个月如果花20银币的话，那基本可以天天大鱼大肉了。当然牛逼的雇佣军夜色镇也没几个，也不会出现请不起人的情况。浩浩荡荡四百多人，在第二天的早上就出发了。
　　在这之前，烟寒水询问了一下公爵大人。最近有没有一个叫卡德加的法师路过这里，因为任务提示上说，她们进入这个世界的时候，卡德加才刚刚离开达拉然不久。夜色镇是通往卡拉赞最后一个落脚点，卡德加路过这里的时候绝对会在这里补充一些食物。
　　不过似乎最近没有法师来到这里，基本上大陆的法师数量不多，虽然没有看到白檀出手，但是那些人也觉得白檀能有发挥不错的作用。就算是一个低级法师，在大规模战斗中也会有不错的表现。烟寒水让公爵告诉留守的人，如果听到一个叫卡德加的法师，一定要让他等我们这些人回来，在离开夜色镇。
　　然后这些人就出发了，毕竟赶到苹果园也得差不多三天左右。
　　一路相安无事，不过等他们来到苹果园的时候，也被眼前的狗头人吓了一跳，因为数量太庞大了。原本以为只有三百多，等他们到达这里后，发现居然有五百多狗头人。在苹果园的附近，帐篷堆了一地。
　　苹果园真心不小，烟寒水估计能有几里地左右。但现在的苹果园就有点可怜了，苹果被吃了很多，地面上散落着不少新鲜的苹果。并且……苹果树都被砍伐了一小半，用来搭建狗头人的帐篷。
　　公爵一脸的心疼，就算现在把这地方夺回来，估计也得损失一半左右的苹果收成。“回头在这附近修建一个哨所，免得狗头人又突然袭击这里。”公爵在附近看了看，然后下定了主意。
　　“雇佣兵……一会我带领士兵从正面推进，你们负责杀死漏网之鱼。”公爵对雇佣兵们说道。
　　狗头人虽然数量多，但个体实力不如人类。那些雇佣军有些厉害的表示我们是来帮公爵杀狗头人的，不是躲在军队后面的。最后研究了一下，正面交给夜色镇士兵，侧面交给雇佣军防御。
　　一群拿盾牌配置单手剑的士兵挡在了最前面，后面跟着不少拿斧子，长枪，双手剑的士兵。武器有些杂，甚至还有一部分士兵配备了火枪。但总体来说还算是一个像样的方阵，远处一些弓箭手开始攻击那些狗头人了。
　　狗头人虽然智商低了一些，但不代表会眼看着他们集结攻击自己。很快一群混乱的狗头人就集结完毕，然后拿出木头做的长矛，和一些石块，斧头在远距离就向夜色镇的卫兵无规则的投掷了。
　　“不允许你们抢走我们的蜡烛和金沙！”顿时一百多狗头人在把长矛丢过来后，就挥舞着各种兵器冲了上来。
　　投掷武器虽然造成的伤害不多，但是总有几个倒霉的不是。卫兵们的训练还算到位，受伤的直接被后面的人拖了出去，剩下的用盾牌竖起盾阵然后向迎面而来的狗头人撞了上去。
　　“砰”的一声，狗头人那种瘦弱的身躯就撞在了盾牌的上面。强壮的人类用盾牌对着前排的狗头人就是一个撞击，那些脆弱的生物直接被撞得脑浆迸裂。
　　狗头人是一种欺软怕硬的生物，前面死了十几个后，就开始有些畏惧的不敢向前。后面有几个狗头人首领用棍子驱赶着，才开始给士兵带来不多的伤亡。
　　但在不远处的洞穴处，冲出来了更多的狗头人士兵。
　　“阿，为了我们的金沙！”一提到这个，所有的狗头人就狂热了起来。但更加狂热的则是雇佣军们，既然狗头人都说有金沙，那那边的洞穴中没准就会有少量的金矿。
　　虽然这个苹果园的区域都是公爵的领土，但狗头人被杀死后，这些雇佣军也是可以拾取战利品的。雇佣军也不过就是混口饭吃，有几个像烟寒水她们一样不差钱的。
　　所以听到金沙以后，都冲了上去跟狗头人战在一起。山道年在后面撇了撇嘴：“金沙才值几个钱？我说阿尔泰娅，你杀过人形态的生物么？”
　　小丫头摇了摇头，但是神情上并没有恐惧的表情，甚至还有不少的兴奋。山道年点了点头：“不错，有一颗战士的心。让他们慢慢打吧，不是短时间能够分出胜负的。我们去那边，看看洞穴里有些什么东西。”
　　说完这山道年都没告诉烟寒水，自己那几个人就往远处溜达了过去。烟寒水看了一眼，跟荼靡她们也离开了大部队。万一有点闪失也不好，不管是自己的队友还是那个阿尔泰娅都不要收到损失才行。
　　森林的大树很多，几个人溜过去也没几个人看见。大约十分钟后，几个人来到了一个隐蔽的洞**附近。前面能有两百多狗头人都是从这里面出来的，所以那山道年认为这里有些好东西也是正常想法。

第三百九十五章:狗头人萨满
　　就在几个人打算进洞的时候，荼靡拦住了大家：“等下，有几个狗头人人从里面出来了。”
　　果不其然，也就二十多秒钟，几个狗头人战士保护者一个拿着一个十分弯曲法杖的狗头人萨满。“看样子是个头头，我们把他斩首了吧？”荼靡十分兴奋，边上山道年他们的队伍也是一样，在游戏里没准就是个精英小怪。
　　烟寒水叹了口气：“你们能不能有点出息，说实话我对那洞里面的东西都没有什么期待了。我估计最多也就是点矿石，没准有点真的金沙。玩了那么多年游戏，我还真没听说过狗头人和鱼人能有什么好东西的。”
　　“至于这个狗头人萨满，你觉得他能有什么好东西？那个一碰就要断裂的法杖么……”烟寒水真是觉得这些队友没救了，几个人互相看了看，觉得烟寒水说的好像有点道理。
　　“你这娘们，那你说我们怎么打？”山道年还以为能发现什么秘密宝藏呢，结果一听烟寒水这么一说，顿时泄气了。
　　烟寒水指了指阿尔泰娅：“我们是来教她实战的，你说呢……”
　　山道年做了一个无奈的手势，然后几个人等那个萨满离开，就带人进了山洞。而在前面的战斗中，人类已经压着狗头人进攻了。原因只有一个，一个手贱的雇佣兵从狗头人的身上的袋子里，找到了一点金沙。他分析后兴奋的大喊了一句：“金子的成分很高……”
　　好吧，场面完全控制不住了。一个个狗头人在他们的眼里就跟移动的钱币一样，雇佣军们打着鸡血就冲了上去。虽然有几个倒霉鬼在混乱中挂掉了，但是更多的人得到了品质不错的金沙。
　　公爵并没有着急，一个夜色镇公爵怎么可能为了点金沙就失去理智。他命令手下稳步推进，尽量降低伤亡。在一群杂兵死的差不多的时候，出现了一群挥舞着锄头的狗头人挖掘者，并且在他们之中出现了狗头人头目。
　　狗头人挖掘者的力量就比前面那群杂碎强多了，因为它们是挖洞的主力，长时间的工作让他们每个人都有着不错的力量，当然这些狗头人身上的金沙更多。甚至打了半天的公爵也开始兴奋起来，难道我的苹果园附近，还真有一个金矿点不成？
　　士兵伤亡已经有三十多个人，但是狗头人差不多被干掉了一百多个。再加上那些不要命的雇佣兵，就算有狗头人挖掘者的加入，它们也依然在不断败退。甚至已经开始有往远处逃跑的狗头人出现了。
　　但是这个时候，前面烟寒水她们看到的那个萨满终于赶到了战场中心。它晃动着法杖，不知道说了些什么咒语，就把一个沾满鲜血的旗子竖了起来。并且那萨满从怀里拿出了一些骨粉，吹散到了空气之中。
　　很快那些已经有些恐惧，或者说要逃跑的狗头人都停了下来。眼中慌乱的神色也渐渐平静，并且开始在哪个萨满的四周，形成了一个圆形的保护圈子。
　　萨满用狗头人的语言说道：“在坚持一刻，矿洞里面的黄金就是我们的了！首领正在进行最后的挖掘，为了金沙，杀死那些贪婪的人类！”
　　萨满刚才往地面上插了一个勇气图腾，然后又用金沙来鼓动这些慌乱的狗头人。很快那些原本要逃跑的狗头人眼里，都充满了杀意。好几个还看不清形式的雇佣军，被一群狗头人瞬间淹没。
　　“不好，狗头人的萨满在哪里！”有眼尖的雇佣军大喊道。
　　公爵一向稳扎稳打，五十多个伤亡里面，真正死的也就七八个。他也看到了那些狗头人重新焕发残暴，立刻对着前面的人喊到：“竖盾，让火枪手攻击！”
　　雇佣军里面，也有两个低阶的法师和牧师，他们看到狗头人使用图腾，所以也准备用魔法攻击。
　　狗头人是艾泽拉斯王国一个非常常见的种族，所以怎么对付它们很多雇佣兵都清楚。法师开始丢了几个火球，结果狗头人形成的防御太厚了，那萨满因为怕死，所以四周让手下围的非常严实。
　　在几个魔法失败了以后，法师开始召唤水元素。她们召唤的都是最弱小的水元素，召唤低阶的水元素并不需要多少法力，而是希望那个萨满会浪费法力在水元素的上面，而不是那些勇气图腾。
　　果然，就算是狗头人的萨满，智力也不怎么样。看到不少水元素远程攻击它们的手下，狗头人萨满挥动了手杖，一道紫色的能量命中了一个水元素。直接就把那个水元素打成了一片水迹，消散在了这个世界。
　　这是狗头人萨满利用自然的力量，形成的一种攻击，废除魔法。这个能力可以轻易的杀死那些简单的召唤生物，当然也有一个弱点，那就是会耗费自己的魔法。
　　虽然这个世界没有魔法条这一说，不过那个萨满在干掉了十多个水元素以后，自己也是累的气喘吁吁。甚至勇气图腾的能力也比原来少了不少，当然……那两个雇佣军的法师也一样累的在地面上爬不起来了。
　　牧师在利用圣光的力量给受伤的人治疗，虽然没有办法起死回生，但对于受伤不重的人来说，很快就又活蹦乱跳了。
　　公爵看到了那些牧师，若有所思的想了想。“自己现在法师等级到了瓶颈，也不知道还能不能在提高了。要不然回去后，看看对圣光的亲和力如何，不行就在学习一下牧师的技巧算了。这样以后对于自己的士兵，还能降低不少的伤亡。”
　　“而且我的军改计划也要做了，下一步就是去沼泽那边看看，我埃伯洛克家族就可以再次兴起。”公爵十分有理想的想到。
　　看到萨满没有多少法力，公爵双手凝聚起火焰的力量。一个火球出现在了公爵的左手之上，然后公爵的右手也发出了不少的火焰光芒。
　　左手的火球向着那萨满的位置丢了过去，萨满看到了火球立刻把几个狗头人矿工推到了自己的前面。火球在狗头人群中爆炸开来，顿时出现了一个两三米的真空地带。
　　随即公爵右手的火焰力量在他的控制下爆发了，一条火线以闪电的速度冲到了萨满的前面。就在那个狗头人萨满毫无防备的时候，直接把它点燃了。这就是公爵的拿手技能，火焰冲击。

第三百九十六章:凄惨的狗头人首领
　　毫无防备的狗头人萨满被公爵的火焰冲击命中，惨叫的声音在短短几秒钟就停止了。Ｘ
　　“公爵威武！”
　　“镇长太厉害了！”
　　“公爵出马那些狗头人不堪一击”
　　“为了死去的人报仇阿！”
　　一时之间，一群人乱喊起来。失去了萨满，那勇气图腾的效果立刻消失了。原本还在跟夜色镇士兵交战的狗头人瞬间溃败下去，三百多狗头人疯了一样的四散奔逃。这个时候不杀那真是对不起它们了，所以公爵直接让所有士兵追上去，一次性解决这个威胁。
　　然后公爵四处打量，因为他发现自己的女儿和那只雇佣军不知道哪里去了。“难道进那个洞了？”公爵带了几个人往那边走去。
　　山洞内，只有少量的狗头人挖掘者，它们在山体开凿隧道，并且试图挖出一些矿物。山道年看了看落单的狗头人，对着阿尔泰娅说道：“去吧，干掉一个试试。”
　　“哦....”阿尔泰娅说这话的时候也有些紧张，握着长剑的手指也有些发白。
　　荼蘼在边上把卡牌召唤了出来：“放心，我会保护你的，去吧。”
　　“恩！”阿尔泰娅点了点头，然后对着一个狗头人就摸了过去。那个狗头人正在专心的挖矿，压根就没看到后面还有人接近他。阿尔泰娅个字有点矮，再加上有点紧张，一剑砍到了那个狗头人的大腿上面。狗头人疼的一蹦，本能的就要往远处跑去。
　　但是这个狗头人突然发现，眼前的袭击者是一个还没有他高的人类。所以忍着疼痛，拿着锄头对着阿尔泰娅就劈了过去。阿尔泰娅小巧一些，所以灵活度很高，立刻往边上躲开，然后用长剑给狗头人的胳膊又来了一个口子。
　　别看阿尔泰娅年纪小，该有的战斗本事一点也不差。她知道自己现在力量不够，并且身高还没有完全发育，所以就利用自己的灵活性围着这个狗头人开始攻击。每一次仅仅击伤对面一点，但很快就让对面的狗头人血流成河。
　　狗头人也发现自己情况不妙，往远处跑去。阿尔泰娅追了上去一剑把狗头人的脚踝砍断，然后那狗头人就倒在地面上哀嚎了。
　　“不错，你是一个天生的战士。现在……杀了它！”山道年对着阿尔泰娅命令道。
　　阿尔泰娅自然懂得山道年的意思，她咬了咬牙对着已经在地上哀嚎的狗头人脑袋就斩了过去。然而力气不大，半拉脖子断裂的狗头人在疼痛的刺激下发起疯来，用锄头对着阿尔泰娅就丢了过去。
　　就在阿尔泰娅打算用武器硬接的时候，发现烟寒水在她的边上，不慌不忙的用手把锄头接了下来。
　　“如果力气不够，就不要硬砍。你前面做的不错，最后怎么忘记了呢。长剑也是可以刺的嘛……”烟寒水对着阿尔泰娅笑了笑。
　　阿尔泰娅脸上发红，主要是运动累的加上前面的精神一直很紧张。她点了点头：“老师说的很对……”然后走到了狗头人的前面，用长剑刺入了狗头人的心口。
　　这一路基本上都是这么打过去的，有威胁的都让烟寒水她们处理了。很快在荼靡的精神力搜索下，找到了狗头人的首领。就在洞穴的最深处，它正在挖掘一大块金矿石。
　　这里原本有一支狗头人的头目队伍，它们也穿着各种各样从人类身上得到的铠甲，并且手里拿着打磨好的利刃。但就在山道年巨斧的攻击下一个个的都成为了两半。
　　狗头人首领被吓得不轻，毕竟这边人多势众，而且看样子随便来一个，他可能都不是对手。嗯……除了一个还不如自己高的小女孩。
　　山道年哼了一声，然后把一个还算锋利的骨刀用脚踹了过去。并且对着阿尔泰娅说道：“这是今天战斗的最后一课，杀了这个狗头人首领。”
　　好歹是个首领，平常吃的东西都是最好的。所以哪怕是狗头人，它也差不多两米多的身高，接近三百多斤的体重，整个人在阿尔泰娅前面跟半个小山差不多。
　　荼靡估计，要是有兽人的话，应该也就是这个样子吧……当然，肯定不会这么胖也就是了。
　　狗头人的首领身后，有些不少的矿石。里面最明显的就是几块黄色的金矿，嗯……跟铜矿比起来还是有不小差距的。
　　不过烟寒水突然看到，在不远处有一些银白色夹杂着淡黄色的亮晶晶的石头。“这玩意是宝石么，还挺亮的。”烟寒水走过就要看看。
　　那狗头人就看着自己的黄金，对于这种跟白银类似但又十分坚固的东西并没有太过在意，所以都随便丢弃在了一个角落里。
　　烟寒水拿起了一块，然后发现这玩意很轻，甚至让烟寒水觉得手里拿了一块硬塑料。烟寒水用凤凰爪磕了磕，没有一点的划痕。这些特殊的石块都比较完整，很明显那狗头人也没办法破坏这些东西，但是由于不知道用处都丢弃在这里了。
　　烟寒水在自己的脑袋里把魔兽的资料过了一圈，然后嘟囔了一句：“这不会是秘银矿把，或者是瑟银矿石？居然这么轻，我还以为这东西比黄金的密度大呢……”烟寒水用凤凰爪使劲砸了砸，最后发现是凤凰爪有了一些破损。
　　“好东西………”烟寒水直接收了起来。
　　山道年看到了烟寒水的动作，毕竟这洞穴的尽头并不大，几个人干什么都看得清楚。“好东西分一半！”他看了看烟寒水然后大声说道。
　　“分赃的事回去再说，我问问这个狗头人……”别的人类听不懂狗头人的话，烟寒水她们沟通一点问题都没。
　　“我说小狗狗……这玩意在哪挖的，这附近还有么？把知道的都告诉我，或许我可以让你活着离开。”烟寒水嘿嘿一笑，一脸的期待。
　　狗头人嘛，性格一向就是这样。他们人多的时候可以袭击人类，但是一旦人类比他们的数量多，立刻就不敢与之动手。特别是这还有一个会说他们语言的人类，狗头人自然希望活下去。
　　“阿……巴拉克投降了……不要杀了我。那个破石头就在隔壁的洞穴里发现的，弄坏了我的两个锄头。阿……巴拉克很悲哀，我的手下呢？”这个狗头人一点一点的把话说了出来。然后荼靡和白檀两个人就过去了……
　　虽然正常挖掘有些费劲，但白檀可以用土元素魔法，把矿石四周不坚固的部分溶解。这样最后就得到了一个个原矿，十分方便。虽然数量不多，不过也有四五块左右。
　　然后烟寒水又让着狗头人首领陪着小丫头练习对战技巧，等公爵他们带人过来的时候，就看到了一个史上最憋屈的狗头人了。rw

第三百九十七章:年轻的卡德加
　　公爵十分满意这次的行动，虽然又有三十多个士兵死在了狗头人手下。Ｘ雇佣军那里差不多也死了三十多人，但活着的丝毫没有沮丧，因为算了算最后得到的金沙，每个人差不多的得到五十多银币。
　　五十个银币是很多普通人几年的积蓄了，生活在底层的人民是无法想到贵族们挥金如土的日子。甚至有个手快的盗贼，从死亡的大萨满嘴里掰下来一个金牙，纯度非常不错。
　　狗头人被屠杀了一遍，剩下的基本上也不够成威胁了。那个狗头人首领在做完陪练后，也让烟寒水交给了公爵。
　　本来不需要一个这样的生物，但是由于狗头人的挖洞挖矿能力相当不错，再加上这里居然挖到了一些秘银矿石，所以干脆就把这狗头人留下来，在这里开采矿石了。
　　公爵蛮高兴的，从狗头人身上得到的东西，就已经够支付大部分的雇佣钱了。甚至还可以给手下士兵发了几个银币。然后又发现了一个小型矿洞，怎么说一年也得有不少的产量。狗头人看着自己辛苦好几天才挖出来的黄金都被瓜分，差点就没自杀过去。
　　烟寒水她们通过这件事，也获得了不少的公爵好感。在之后的几天公爵甚至希望她们能够加入自己新成立的一支军队。公爵认识到了手下人的不足，所以要亲自训练士兵。
　　他问了问烟寒水，自己的这只部队叫什么名字好一些。烟寒水想了想，然后说道：“既然这里是夜色镇，那干脆就叫守夜人好了，多么贴切的叫法。”
　　公爵十分开心，烟寒水她们也同意成为守夜人的一员。当然……平时都不需要她们出力。
　　然后就是秘银矿了，这东西能有四五斤左右的分量。夜色镇的铁匠有能力把它们做成锭，但是却没有能力把它们做成武器。烟寒水几个人也只能先留着了，各个世界的材料和武器，有一部分是可以带到主位面的。
　　在这里差不多过了一周左右，我们的主角终于来到了夜色镇。这还是达拉然的法师，帮他开了一个暴风城的传送门的结果。
　　由于不熟悉道路，所以只能跟随商队前进。所以卡德加从暴风城到夜色镇，差不多走了半个月的时间。一个法师还是蛮引人注目的，特别是才草垛中睡熟差点爬不起来的法师。
　　说实话，卡德加蛮帅气的。而且不管是游戏还是电影还是她们所在的这个世界中，卡德加都给人一种憨厚的感觉。就觉得这个人很老实，很实在，并且一定不会欺骗你。
　　或许是因为卡德加的名字，在矮人族的语言里，是信赖的意思吧。他的容貌很有亲和力，而且没有一丝的架子，虽然他现在也就刚刚突破中阶法师的实力，但他却可以跟任何一个普通人说到一起去。
　　烟寒水突然想到了大姐胡莉，哪怕大姐已经是中将军阶，血玫瑰师的师长。却依然可以在路边摊吃饭，跟普通人哪怕是小混混们打成一片。
　　烟寒水看到卡德加的时候，这哥们正在酒馆吃着硬面包，跟两个雇佣军聊天。雇佣军把前面跟狗头人交战的事情拿来对着卡德加吹嘘，实际上这的确可以吹吹。毕竟两方所有人加一起，也有差不多千人了。而且萨满法师都参与了战斗，这个事件都可以在夜色镇吹上一整年。
　　“哈，你知道么，我拿着长剑直接刺入了狗头人的心脏，血液喷了我一脸。那些狗头人脑袋上面都有大蜡烛，给你看看……我这还有不少战利品呢。”一个雇佣军从口袋里拿出了带着血迹的大蜡烛，还有一些零零碎碎的东西。
　　蜡烛这玩意，晚上的话也能用得上。比如晚上巡逻时候放在灯笼里面，雇佣军一些节约的人，自然也都带着这些零碎。
　　卡德加听的十分兴奋，毕竟现在的卡德加只有十七岁，比烟寒水现在的这幅身体还小了两岁。年轻人那个不喜欢热血的故事，一直在达拉然学习魔法的卡德加更向往这种自由的冒险。
　　这次被达拉然派到卡拉赞成为星界法师守护者麦迪文的学徒，卡德加真是觉得自己是最幸运的事情。在听那些雇佣兵说起战斗的过程，卡德加觉得自己日后也一定会像他们那样带着荣誉去战斗。
　　好吧……雇佣军还是有点荣誉感的，至于是为了荣誉战斗还是为了钱战斗，那就得两说了。
　　烟寒水坐到了卡德加的边上，最近一段时间由于天气还有些冷，所以她的尾巴一向藏的很好。
　　“哪里来的魔法师？看样子你的实力不错嘛……”烟寒水看到了卡德加一个背包上的达拉然徽记。一个紫色底面，加上白色的眼睛符号。很多达拉然的法师，衣服上都有这个徽记，它象征着身份。
　　卡德加并不觉得生疏，他笑了笑：“是的，我是一个中阶法师。要来一杯么，小姑娘……”东方人要比西方人看起来年轻很多，虽然系统对于她们的种族设定模糊化了，但是容貌的确看起来小一些。
　　边上的雇佣军哈哈大笑起来：“小伙子，这个女人可厉害。她和她的雇佣军对于，把那狗头人首领收拾的服服帖帖，甚至最后给公爵大人去挖矿了。如果你以后去苹果园你就会看到，在一个矿洞里有一个狗头人劳工。哈哈哈……”
　　卡德加一脸崇拜：“真没想到你这样厉害，你是一个战士么？”
　　烟寒水摇了摇头：“我，算是一个刺客……精通一些暗杀了隐蔽的手段，但是又很普通的盗贼不同。至于酒……抱歉我不喜欢喝酒，来一份葡萄汁就可以了。”
　　两个人聊了几句，烟寒水问卡德加：“法师来夜色镇有什么事，是打算去乌鸦岭墓地研究招魂术的魔法么？还是打算去学学殡仪学，给尸体美个容什么的？”
　　乌鸦岭墓地是艾泽拉斯王国最优秀的殡仪培训基地。嗯……至少在亡灵天灾到来之前，是这样的。亡灵天灾到来后，尸体美容的职业恐怕要转移到幽暗城了，或则是丧钟镇……
　　这个冷笑话让酒馆里面很多人都笑了起来，卡德加也一样笑着对着烟寒水摇了摇头：“我这是听从达拉然导师的话，去给守护者大人充当学徒和仆人。”
　　“哦？”烟寒水装作惊讶的样子：“这样说来，我们可以同路了。”
　　ps:根据我的剧情把原本的改动了一些……我的设定里守护者跟电影里一样出名，而不是只有人知道星界法师而不知道守护者。rw

第三百九十八章:逆风小径
　　卡德加愣了一下，然后看了看烟寒水：“请问，你也要面前守护者大人？”
　　“是有一份拜帖。Ｘ当然，我希望让我们的妹妹留在那里学习。希望我们可以相处的愉快...我的名字叫烟寒水，你可以叫我寒水。”烟寒水简单的介绍了一下，然后卡德加也介绍了自己。
　　卡德加犹豫了一下，然后对着烟寒水说道：“我听说守护者的脾气似乎不太好，真希望到时候不到被拒之门外才好。”
　　烟寒水笑了笑：“放心，肯定不会的。你可是一个好的学生....”
　　卡德加在这里也就呆了两天，然后买了不少必需品，他弄了一匹马拖着然后准备离开，当然在这之前已经告诉了烟寒水她们。而烟寒水她们在得到了公爵的肯定后，也就准备跟卡德加离开了。当然，夜色镇以后也不是不会回来，毕竟这里是距离卡拉赞最大的一个城镇了。
　　逆风小径哪里，也有一个人类的营地。主要是用来给悲伤沼泽运送物资的中转站。艾泽拉斯王国在悲伤沼泽里面，有一支超过一千人的军队。用来分析沼泽的各种突发问题，并且和一切奇怪的生物交战，比如娜迦。
　　当然，这只是艾泽拉斯王国的势力扩张。只不过没有在这沼泽里面发现太多的价值而已，但人类们在一个娜迦的庙宇附近感受到了奇怪的能量。为了避免以后会影响到人类，所以这一千多人的军队就在悲伤沼泽里面驻扎，来观测和分析各种情况。
　　几个人就跟随一个前往逆风小径营地的商人队伍，这队伍人数并不少能有一百多人和三百多匹拉货的马匹。毕竟一千多人的粮草消耗也不小，虽然可以打一些野味，但主要的粮食面粉，还是要给那些人送过去的。这些商人都是艾泽拉斯王国雇佣的，钱财早就给好，每半年就得跑上一次，一来一回就得两三个月的时间。
　　几个人又是法师又是雇佣军，那些商人也不至于得罪他们，甚至还允许在粮草车上面休息，闲不住的卡德加又跑过去跟商队老板聊天了。
　　“你们这次是去悲伤沼泽哪个位置？”卡德加不知道从哪弄来了一份地图。烟寒水在边上看了一眼，发现是一个十分模糊的悲伤沼泽地图，也不知道卡德加在哪里搞到的。
　　商队老板的名字叫肯特，他笑了笑在地图上点了点：“应该是在这个位置，先锋要塞。我一年内去过两次，你知道的路程太长了。”
　　卡德加点了点头，从暴风城到这边的确太远了：“那你们的报酬一定不少吧？”法师一向是一个最有钱但也是最贫穷的职业。
　　说他们有钱，因为法师的地位高。不管是成为雇佣兵和在国家军队中，赚的钱都是最多的一类人。但是如果你知道一个稍微有魔法提高能力的法杖就要二三十金币，你就不会这样觉得了。卡德加是空手的，他现在连一个法杖嗯没有，你说得穷成什么样子。
　　商队老板悄悄说道：“也不多，除去基本开销，最后也就能够赚到1金70多银币。”
　　卡德加十分羡慕的点了点头，前面跟那些雇佣兵聊天的时候，知道那些参与狗头人之战的雇佣兵，大部分也就只有50多银币，而且1/3的死亡率……而且这么多钱的雇佣事情，一年也遇不到一次。大部分的雇佣兵为了几个银币都能打的头破血流，而这商人看起来就好多了。
　　商队里面也有一些护卫，这些护卫都穿带着皮甲，主要来防御一些野兽和强盗。强盗也不算多，莱恩国王的统治下人民还算活得下去。
　　很快一行人就通过了暮色森林的最后一个哨所，到达了逆风小径。逆风小径，顾名思义就是风大，而且犹豫是一个山谷状态的地貌，所以风不但狂野，而且没有任何规律。
　　但让烟寒水没有想到的就是，这里居然有相当多的植被。记得在游戏中，这里灰突突的只有一堆乱石和峭壁。“这里这么多树木？”发愣的不仅仅是烟寒水一个人，山道年也是四处打量起来。
　　那个商队首领疑惑的看着他们：“这里一直都是这样啊，我蛮喜欢这里的，除了有些风大。”逆风小径有两条路，这两条路环绕着一个大的峡谷。峡谷里面有些泉水，滋养着附近的土地。
　　商队走的是距离卡拉赞稍微远的一条路，因为那条路的分支通往悲伤沼泽。大约在傍晚的时候，几个人突然发现了远处的火光，还有一些人呼喊的声音。
　　烟寒水骑马赶了过去，看看到底发生了什么。这里距离逆风小径的联盟据点还有半天的路程，烟寒水估计可能是商队一类的人，出了什么状况。
　　烟寒水跟山道年几个人迅速跑了过去，商队首领哪里也紧张的带着几个雇佣军做好了准备，这种野外遇到麻烦不是你能随便躲开的。而且如果对方被打劫，自己也应该伸出援手。要不然一旦强盗缓过劲来，倒霉的就是他们这只商队了。
　　烟寒水马快，因为她的骑术太好了。第一个跑过去的时候，发现这里根本就不是一个商队，而是只有几个人的路人队伍。但是他们面对的也是凶猛的草原狼，一共三十多只。地面上已经有四五具野狼的尸体，但是平民也有几个被野狼咬死分尸的。
　　这地方有吃有喝，什么野生动物在这里都不稀奇。虽然这个队伍里有两个士兵，但根本护不住这么多的普通人。烟寒水刚刚赶到这里的时候，就看到了一个妇女被狼撕咬着拖进了狼群。两个卫兵救援不急，仅仅是把她不到四五岁的女儿抢救回来。
　　而在狼群中的妇女仅仅惨叫了几十秒，就被活活的咬死了。“先救人！”烟寒水直接下马冲了过去。
　　山道年撇了撇嘴：“不愧是血玫瑰的女人，真是天生圣母的料子。”当然他也不会在这个时候过分埋怨，把斧子拿了过来然后也往狼群走去。
　　烟寒水看到群狼似乎要发动攻击，她直接调动起体内的妖力，对着那些狼吼了一声…………喵！
　　艾玛，吼了这一嗓子，烟寒水自己都要哭了。“为什么我不是老虎，这尼玛丢人丢大了。”不过妖力还是让那些野狼觉得危险，包围圈立刻漏出了一个很大的缺口。rw

第三百九十九章:龙人的袭击
　　烟寒水的威压加上原本的实力就比较强，所以直接杀了两只不长眼睛的狼狗，冲进了两个苦苦挣扎的卫兵边上。Ｘ
　　“多谢……”那卫兵自然也看得出来烟寒水很强。
　　烟寒水皱了皱眉：“奇怪了，这些狼有问题……”烟寒水发现那些狼的眼睛上，居然带着一丝的紫色气息。
　　当然现在不是想这么多的时候，因为那些狼看到了有人过来帮助，更加的疯狂了。
　　烟寒水发现，它们这些狼的主要攻击对象，居然是一个小女孩。嗯……就是前面被妇人推出来的那个，她的腿上已经有一道伤口，正在地面上哭泣。
　　烟寒水又杀死了两个，山道年才赶了过来。毕竟是一个战士，速度比烟寒水慢的多了。但是他的出现十分拉风，因为仅仅一斧子，就把一只灰狼批成了两半。
　　人群里传来一阵兴奋的欢呼之声，山道年就跟一个推土机一样冲进了狼堆里。这时候，突然一只狼接近了烟寒水边上的那个小女孩，然后用力扑去。
　　烟寒水全力一挡，发现凤凰爪居然刺不进那只狼的身体。似乎有什么特殊的东西保护着它，并且烟寒水看到那只狼的身体，似乎出现了鳞片，能有巴掌大小的黑色鳞片。
　　不过烟寒水的力气不小，虽然没有杀死那只狼，但是却把它推开了原本攻击的位置，救了那个小女孩一命。
　　“荼靡，准备过来战斗！这里的狼有问题”烟寒水的第一反应，就是有其他的队伍。
　　不但是荼靡，另外那个团队的晴岚也立刻赶了过来。然后一抬手召唤出来了无数的绿色光芒，那些光芒飞到了附近的树木上，然后侦查起四周的情况。
　　过了一会晴岚摇了摇头：“没有其他的小队……”
　　这时候烟寒水已经在跟那只狼打在一起，烟寒水越打越心惊，因为她现在发现了对面这个生物是什么。这玩意根本就不是狼，而是是一只龙人！
　　烟寒水把它身上的一些覆盖着的气息打掉了后，发现了这个怪物的本体。一只黑色的，双手带着利爪，全身覆盖着鳞片的家伙。这玩意在烟寒水的打击下变大了，从一只狼只有一米多的身体，变成了一个三米多的大号龙人。
　　山道年上去砍了一斧子，勉强入肉一个厘米左右。他把其他的狼都解决了，然后看了看烟寒水两个人站在龙人的前面。
　　“以前玩游戏打过这东西么？”山道年随口问道。
　　烟寒水想了想：“黑石山哪里有一堆……不过现在兽人都没出来，哪来的黑石山龙人？那是被兽人奴役的rbq龙生出来的吧……”
　　山道年也没想出来，不过先打过再说。这时候那个龙居然说话了，由于说的是龙语，所以除了他们这些试炼者，剩下的人都不知道它说的什么。
　　“埃欧努斯请赐予我力量，杀死这些阻挡在我前面的人！”这只龙人喊到，然后居然从它的手里出现了一个巨大的砍刀。
　　山道年看了看烟寒水：“埃欧努斯是什么玩意？”
　　“谁特么知道？”烟寒水往边上一跳，那砍刀直接砸到了烟寒水前面的地面上，拍出了一个不小的深坑。
　　周锋那这回旋镖走了过来：“打得过么？”
　　山道年点了点头：“不厉害，就是皮厚。我的武器才堪堪破防....”
　　烟寒水低头看了一眼凤凰爪，无奈的晃了晃自己的手：“也不知道这个世界哪来的铁匠大师，好歹给我的武器强化一下才好。”
　　“先把这玩意打倒再说别的吧！”山道年哼了一声，然后对着那龙人就冲了过去。
　　龙人正打算用砍刀砸向山道年，就见山道年全身肌肉都爆炸一样的膨胀了起来。然后用自己的巨斧对着那砍刀就是一个对撞，两边相交爆发了一圈的冲击波，尘土吹的到处都是。
　　龙人的身躯往后面倒退了几步，山道年哈哈大笑起来：“也不怎么样嘛！”说完，就对着龙人的小腹砍了过去。这一次力量非常大，半个斧头都砍到了龙人的肉里面。龙人哀嚎起来，抡起砍刀向疯了一样的对着山道年攻击。不过烟寒水她们也都看的出来，爆发后的山道年单挑一个龙人不成问题。
　　荼蘼变成蝙蝠在附近也转了一圈，真心怕是不是有其它的队伍。但现在看来似乎并不是这样，但龙人是怎么出来的呢。烟寒水看了看在跟山道年对决的龙人，然后说道：“还是尽快结束战斗好了，一起上吧。免得夜长梦多，谁知道一会还有什么别的事情。”
　　荼蘼点了点头：“我觉得也是，万一一会人家召唤了一个出来怎么办？”
　　几个人直接拿出武器准备动手，就在这个时候在那个龙人身上，突然出现了一个奥数的射线。那射线折射到了不远处的空间，居然就把那附近的空间扭曲了。烟寒水一捂脸：“荼蘼，你的乌鸦嘴又生效了，快点攻击！”
　　晴岚双手合十，十分圣洁的表情：“召唤么，看我的。”说完她直接念动了什么咒语，然后从她的身上废除了无数的天蓝色能量。那些能量聚集到了龙人要召唤传送的那个地方，死死的锁住了传送的力量。“来意何来，去意何往.....散！”晴岚的眼睛都发出了天蓝色的光芒，然后轰的一声，那个传送的地方发生了剧烈的爆炸。
　　烟寒水愣了一下，然后笑了笑：“小姐姐好厉害啊....”
　　“那当然，我们这边的女孩子可不是花瓶！”山道年一斧头把龙人的脖子砍断，然后看也没看的就往这边走回来。同事他的身上肌肉还是恢复原样，但也出了一身的汗水。
　　两个士兵立刻对她们表示感谢，烟寒水问了一句：“你们这是从哪赶过来的啊？”
　　那士兵给自己包扎伤口，身上被狼咬伤了好几口。烟寒水也挺佩服这两个人的，虽然这只队伍也损失了几个人，但烟寒水知道他们的确尽力了。于是烟寒水直接用急救喷雾给他们包扎一下，免得出现了什么狂犬病。山道年又在不远处骂了一句圣母，烟寒水就当听不见。
　　“我们从先锋要塞过来，护送一些来这边探亲的平民。真没想到发生这种事情，死了好几个人也不知道怎么跟兄弟们交代。”那士兵眼睛立刻就红了。烟寒水在边上劝了半天，毕竟女孩子这个时候倒是容易说话一些。
　　很快所有人就都包扎完毕了，那个被龙人针对的小丫头被荼蘼哄了半天，被咬伤的伤口也处理了一下，总算安静了下来。然后烟寒水就打算过去问问，这个小丫头是哪个未来的大神。rw

第四百章:未来的命运
　　烟寒水从储物空间里拿出了一块巧克力，然后剥开了外面的包装纸递给了这个女孩子。Ｘ女孩子抽搭了两下，然后就抱着吃了起来。烟寒水只能感叹，前面那个阿尔泰娅真是家教太好了。虽然这女孩子比阿尔泰娅小了几岁，但阿尔泰娅小的时候肯定已经接受战士训练了。
　　不过这女孩子看起来样子不错，虽然烟寒水不怎么觉得西方面孔好看，也觉得这个女孩子是个美人坯子。小丫头舔了舔嘴唇：“我叫塔蕾莎....父亲是一个普通的人类士兵，刚才死的那个是她的奶妈。她的母亲并没有来这里，是奶妈带她来看望自己的父亲，结果回去的时候就这样了。”一提到那个妇人，塔蕾莎又哭了起来。
　　边上的荼蘼看到了这小丫头又哭了，想了想把自己前面买的一个银饰小巧的项链给了塔蕾莎。然后对这个这个女孩子哄了半天，荼蘼还真是特别有母爱的那种人。当然....如果跟了烟寒水，这辈子肯定是生不了了。
　　她倒是把名字说出来的，烟寒水这边倒是懵逼了。塔蕾莎是谁？谁特么能记得住游戏里面那么多字，如果是吉安娜阿尔萨斯这些人，那肯定清楚。好吧....怎么看这小丫头都不像吉安娜。额，仔细看一看还真有点像游戏里的吉安娜呢，至少是个美女。
　　烟寒水用手环查看了一下，发现居然要收取积分。好吧，以前其实也收取，但是因为用的不多，所以几个人并没有注意。但现在烟寒水的积分是负的，自然用不了了。最后荼蘼找了一下这个叫塔蕾莎的人是谁，然后发现居然是未来萨尔喜欢的那个可怜的女人。
　　这一瞬间似乎为什么会有龙人要杀死这个女人的原因都解释清楚了，龙人可并不是只有那些被兽人还是什么别的杂交出来的东西。还有一种龙人属于永恒之中，也是魔兽世界里面一个蛋疼的势力。是控制时间的青铜龙的敌人，它们没事就喜欢扰乱时空，让青铜龙手忙脚乱。
　　至于为什么要杀了塔蕾莎这个女人，恐怕是想改变未来萨尔的命运把。是塔蕾莎这个女人，交给了未来部落的领袖萨尔很多知识，甚至于教会了萨尔勇敢和善良。但最后这个女人却被萨尔的养父布莱克摩尔凌辱后杀死，把她的脑袋丢到了萨尔的前面。
　　也就是说，如果没有塔蕾莎的影响，萨尔也就不会有后来的那么多的成就。当然....萨尔是被塔蕾莎的母亲奶水养大的，如果没有塔蕾莎的话，恐怕萨尔活下来都是一个问题。烟寒水她们一分析，觉得这只不过是自己凑巧遇到这件事。
　　但救下了这个女人，基本上也把永恒之龙得罪了。几个人嘴角都抽了抽，刚刚进入这个世界，就得罪了一个混乱邪恶的势力，因为永恒之龙一向不会讲什么道理。至于这塔蕾莎以后怎么办，烟寒水她们也不清楚。
　　想不起来就不去想了，烟寒水觉得这件事情其实跟她们的关系不大。这个小女孩子被那两个卫兵带了回去，这时候商队的那些人也都跑了过来。看到这个情况都吓了一跳。当然最让人关注的，还是那龙人的皮和鳞片。这个东西，是山道年杀死的。所以他自然不会放过，因为这东西的质量真心坚固。
　　烟寒水看着山道年，山道年哼了一声：“好吧，给你们一半。”毕竟前面那秘银矿都分给了他们，现在这龙鳞山道年也不好意思自己独吞。
　　剩下的零碎就交给了商人队伍，虽然只是一个龙人实力并不算太强。但是好歹可以做一些低级的武器，赚个一两金都不是问题。当然剩下的材料，烟寒水她们也看不上就是了。
　　最后那些人平民和两个士兵在这带个一个晚上后准备离开，烟寒水临走的时候给了塔蕾莎一些女孩子的玩具，顺便哄了哄她。有些人和命运距离她们也无法改变，甚至如果改变一点点，在未来就会造成毁灭性的影响。但这个女孩子真心善良，只能说....可惜了。
　　哈，不过烟寒水为什么会对十多年以后的事情说可惜呢。而且说句不好听的，或许自己的命运也是注定的一样。万一自己以后某一天也要死在哪里呢，做什么改变都不会影响最终的结局。烟寒水叹了口气，然后甩了甩脑袋，不在去想这些破事。
　　反而荼蘼对塔蕾莎的事情很是好奇，所以烟寒水就给她讲了一下塔蕾莎的故事，让荼蘼后面哭的稀里哗啦的。女孩子就是感性不是么，但多愁善感的女孩子却更让人怜爱。
　　山道年和周锋也玩过魔兽，他们两个也跟烟寒水说了一下永恒之龙和青铜龙的问题。好吧，跟剩下几个女孩子说，那几个人完全听不懂。
　　山道年一点不觉得杀了那龙人会怎么样，大不了再来一个boss被，没准杀了还能摸尸体。周锋皱了皱眉：“其实以前玩魔兽的时候，我就觉得永恒之龙的做法更正确。如果改变了过去错误的决定，没准就会往更好的防线发展。”
　　“就比如这个塔蕾莎，如果萨尔死了呢。日后也不会出现什么联盟和部落，没有兽人的暴动洛丹伦也不可能忽略眼前的瘟疫威胁。说海加尔山之战是三个种族对抗燃烧军团，但是当时的人类和兽人本身也没有多少人参与。主力还是暗夜精灵她们，就算是没有萨尔，对未来的影响也不会太严重。”
　　“而且我倒是蛮期待把这个塔蕾莎的女孩子命运改变的，至于未来的齿轮走向如何，我们到时候早就离开这个世界了，还在乎那么多干啥。”周锋一脸的坏笑，让烟寒水觉得这货有黑化的潜质。
　　烟寒水还没说话，山道年过去一脚踢到了周锋的屁股上：“蠢货，我们刚刚得罪了永恒之龙的势力，然后再去得罪青铜龙的势力么？麻烦你下次作死自己去，不要带上我好不好。”
　　几个人看着那些平民离开，第二天又跟商队分开。终于在三天后的傍晚，看到了高耸入云的高塔，卡拉赞。看着也夜幕中，仅仅闪烁着亮光的卡拉赞，一群人心里都有些紧张的期待。
　　卡拉赞下面居然也有人居住，这倒是让几个人没有想到的。甚至这里还有一个酒馆，但里面根本也没有几个顾客。几个人愣了愣，然后烟寒水笑道：“其实这样也不错，至少我们今天不用住在荒郊野外了。”一群人说说笑笑的，来到了这个在卡拉赞门口处的酒馆之中。rw

第四百零一章:卡拉赞
　　旅店老板居然是一个女人，年轻的妇人。Ｘ她看到烟寒水她们到来，立刻过来打个招呼：“欢迎来到卡拉赞，住店费一个二十个银币。”
　　“噗，这么贵？”虽然烟寒水她们不差钱，但是也不是取款机不是。
　　那女人笑了笑：“因为这里是卡拉赞啊，难道不值二十个银币么？”
　　山道年上下打量了一翻，然后直接拿出几枚金币：“那我们就住在这里好了....”他可没空跟烟寒水这女人一样，在这里讨价还价。
　　反正肯定是要住在这里了，收拾一下明天好见守护者大人。几个人包括卡德加在内，都这么想着。旅店的房间不少，因为烟寒水发现似乎这里根本就不会有人来住宿。好吧，不管怎么说，几个人总算来到了卡拉赞的脚下。虽然在游戏里面经常到这里，但是在现实中....烟寒水在旅店门口，看着高耸入云的黑压压的尖塔，觉得十分的压抑。
　　那旅店和酒馆的老板神色有些发冷的看着烟寒水：“晚上不要随便乱逛，说实话这里可不是你们该来的地方。”
　　“老板娘在这里开了多久旅店了？”烟寒水毫不在意的询问。
　　女人噗笑了一声：“五六年了，因为我原本就是这附近的平民。当年随着附近在这塔下看守，也算是给国王传递一些守护者的信息。这么多年来，
　　我见过了无数的求学者，但是没有一个人是成功的。这些人里面有矮人，精灵，甚至还有几只巨魔。而前来拜访守护者的人更多，但被管家赶出门占了很大一个部分。”
　　烟寒水点了点头：“放心，我们是不会被赶出来的。”
　　“你为什么这么自信？”旅店老板发现烟寒水居然一点都不关心进门的问题。
　　“这就是命运的选择，既然我来到了这里，自然就有进去的理由。”烟寒水装作高深的嘿嘿一笑。
　　旅店老板表示烟寒水在装逼，然后就不再理她了。烟寒水喝了点果汁后，打算出门转一转。以前就对卡拉赞这里非常好奇，烟寒水觉得只要不进入塔里，就没有什么事吧。
　　当然烟寒水想出去的主要原因，是她发现在这个地方，居然还有一个武器商店，外面很明显的地方就有一个熔炉和铁毡。既然在卡拉赞下面打造武器，怎么说也不是一般人把。
　　烟寒水刚刚出门，突然有一种被喷盯上了的感觉。身体立刻紧绷起来，并且凤凰爪也直接弹了出来。
　　就在不远处，走过来一个人。这个人全身穿着黑衣，手里拿着金色的一串钥匙。“你是？”烟寒水突然发现这个人很眼熟。虽然带着怪异的气氛，但烟寒水觉得这个人不是来跟自己战斗的。
　　那人走了过来，从黑夜中走出。烟寒水发现这人还是浓眉大眼的，他看了看烟寒水然后说道：“带上你的同伴，守护者大人要见你们。”
　　“现，现在？”烟寒水估计现在都已经半夜两点多了。
　　那个人点了点头，又补充了一句：“那个肯瑞托的法师，不要叫过来。”
　　烟寒水也突然想起来了这个人是谁，他就是卡拉赞的大管家莫罗斯。“我立刻通知他们……”烟寒水对着他行了个礼，然后快步回到旅店叫人。
　　至于卡德加，他明天自己从正门进入就好了。钦定的守护者的徒弟，卡德加那才是真正的主角光环。
　　几个人听到烟寒水的话后，都悄悄的溜达了起来。也没打扰任何一个人，偷摸下楼然后离开了这个旅店。不过就在他们走后，旅店老板也就是那个少妇样子的女人。看着他们的背影，一脸若有所思的表情。
　　卡拉赞的大门上锈迹斑斑，似乎平日里都不怎么开启。莫罗斯打开后发出了吱吱的响声，然后他就一头走进了黑暗。山道年看了看烟寒水她们，几个人点了点头咬牙跟了进去。
　　还好，里面比他们想象的好多了。走过一条长廊后，两边的烛台上燃烧起不少的蜡烛，照亮了这里。这里是一个巨大的大厅，莫罗斯居然跟向导一样对着她们说道：“这里是平常举办宴会的地方，不过已经很久没有人来这里了。”
　　“在这里左边走到尽头，就是厨房。大人的饮食并不规律，有的时候深夜也会吃些东西。当然……你们其中的一些，未来也会在这里工作。”莫罗斯的话让烟寒水她们一愣，似乎麦迪文把她们都当做仆人了。要不然莫罗斯不会说这些话。
　　然后几个人从一个拐角的楼梯上了二楼，这里……几个人惊呆了。这里是一个巨大的图书馆，不过从书架到地面上都是图书，显得十分的混乱。但是这里的书架……差不多有近百个，每个书架四五米高，上面有的放了图书，有的还放一些稀奇古怪的东西。
　　莫罗斯继续说道：“这里是整个世界最大的图书馆，这里面一共有图书一万四千多本。当然，大部分实际上都是一些人的传记和诗歌。不过就算这样，也比达拉然的图书馆大上一倍左右。”
　　“可惜这里只有我这么一个无用的管家，已经没办法照看这么多图书了。守护者大人并不喜欢太多的人来到这里，你们能够进来真是莫大的荣幸。”莫罗斯的声音很沉，带着一丝的磁性。
　　“的确是我们的荣幸……”烟寒水深以为然。不管是麦迪文，或者说他体内的萨格拉斯，都是强者。而一个弱者对于强者的尊敬，是必然的。
　　走过图书馆，再往楼上走，就是一个旋转楼梯了。这个楼梯……烟寒水从下往上看了一眼，简直看不到顶。隐隐约约在上面，看到了一些天蓝色的法术效果。莫罗斯带着她们就走了上去，一层，两层，五层，十层……烟寒水几个人都要疯了。
　　身体好不代表爬楼梯不累阿，烟寒水觉得腿都发软了。那个莫罗斯居然速度不稳不慢，还在往上攀爬。山道年吐槽了一句：“我总算明白电梯的重要性了……”
　　“深表理解……”烟寒水喘了口气，感受了一下从窗口吹进来的微风。
　　突然她看到在上面楼梯的角落里，出现了一个人影。那个人影一闪而过，就跟鬼魂差不多。“谁在那里？”烟寒水有些紧张的喊到。rw

第四百零二章:麦迪文叔叔
　　莫罗斯看了看烟寒水：“不要紧张，这里时常会有奇怪的事情发生。但并没有出现过对于生命的威胁。”
　　“奇怪的事情？”荼靡狐疑的问了一句。
　　莫罗斯一边走一边说：“偶尔就会有类似幽灵的东西出现，或则就是看到一些自己过去和未来的幻象。当然为什么会出现这些东西，我并不清楚……恐怕只有守护者大人才知道什么原因了。”
　　烟寒水的声音在荼靡的脑海里出现：“我来跟你解释一下吧，这里是卡拉赞，处于一个类似扭曲的时空附近。所以，这里经常有不明的东西出现。特别是幻象……那些幻象可能来自其他的世界，出现一些过去和未来的片段。”
　　“哦？还是不太懂……”荼靡又问了一句。几个人说说话，到也觉得不是那么疲劳了。一共二十三层……最上面是一个实验室，外面则天文台。
　　几个人上来的时候都喘啊，这简直就是在锻炼身体。麦迪文的容貌，说实话跟电影里的有些相似。这要是在现代，绝对是一个十分特别的艺术家，头发长的可以编辫子了。
　　而且麦迪文现在的确穿着一个黑色羽毛编织的衣服，烟寒水估计就是乌鸦毛，黑的发亮……
　　烟寒水几个人看了看他，然后把自己那红色的信件给了麦迪文。她们都没有拆开，所以并不清楚里面写的是什么。而山道年那里，拿出的则是白色信件。
　　麦迪文把两封信拿过去看了看，但是没有打开。随即，两封信就化作火光消失了。但几个人什么都没有问，麦迪文略有所思的看了看他们几个。“你们为什么不问我为什么没有看写封信呢？”麦迪文一脸就是要问的表情，不是你们不回答，他就会放过你们的态度。
　　山道年想了一下：“我们既然被派来这里，那就说明跟守护者大人已经所有交代。写封信守护者大人看不看并没有什么关系，至于我们……既然让我们来到这里，那必将服从守护者大人的安排。所以……我们不必询问。”
　　麦迪文点了点头：“这个理由，很不错……那么你们呢？”麦迪文看了看烟寒水她们。这个时候烟寒水在大脑里想了想，她并没有读过这方面的历史剧情，但可以猜一下。
　　突然烟寒水看了看白檀，让荼靡把她们的精神力链接起来：“白檀妹子，一会你来回答。就说是他有能力通过魔法看到信件上的信息，魔法应该有这个能力把？”
　　白檀眼珠可爱的转了转：“我不知道呦，我没学过这种魔法。不过的确很有可能的，肯定是通过某种魔法知道的信息呦。”
　　就在这个时候，麦迪文问她们是如何看待自己没有的看信的想法。这明显就是入门考验，几个人都悄悄看了一眼白檀。白檀有些尴尬的笑了笑：“这个叔叔你好呦……”
　　“噗……”烟寒水几个人真差点捂脸了，白檀妹子居然叫了麦迪文叔叔。不过麦迪文的脸上虽然都露出了奇怪了表情，但似乎有些开心。
　　白檀顿了一下，然后对着麦迪文说道：“我不同意那个头脑简单的人说的话呦，我认为守护者大人可能已经知道信中的内容了呦。”
　　“哦？”麦迪文十分有兴趣的看了看白檀。白檀继续说道：“我也会一点法术，但是实力太弱呦。”
　　“用一个简单的法术看看....”麦迪文笑了笑，然后给了白檀一个鼓励的眼神。
　　烟寒水立刻在脑海中说道：“加油啊，把你现在所有学会的法术都给他看看。别人不敢说，麦迪文只要你指点你几下，我估计你会有显著的进步的。”
　　“恩！”白檀点了点头，然后就在麦迪文的前面。把自己会的几个种类的魔法展示了一下，肯定不会弄出大动静的，不过各个元素之间的转换，也算流畅。
　　麦迪文沉思了一下，然后询问道：“你的老师是谁？”白檀有些无语，她们这些人哪来的老师啊。也就偶尔的时候，大姐胡莉指点她一下。于是白檀说道：“有一个前辈教过我一点，剩下的就是我自己揣摩的呦。”
　　麦迪文点了点头：“自学的话，的确不错了。你的基础魔法底子不错，指点你的那个人应该也算是一个不错的老师。但现在你各个魔法融汇贯通的能力并不够，或许你这样练下去可以成为一个**师，但是实力想突破到更高的层次就有些难了。”
　　白檀自然不是蠢人，她立刻对着麦迪文一拜：“叔叔，要不然你做我的老师如何呦？”
　　“哈哈哈....”麦迪文笑了笑，然后对着几个人说道：“你们的来意我知道了，过几天我需要你们陪我出去一趟。”
　　“你们三个。”麦迪文指着山道年他们三个人：“去跟莫罗斯去厨房忙把，最近来的人也不少，明天还有一个不错的法师来这里当学徒。”
　　然后麦迪文看了看烟寒水她们几个人，继续说道：“明天那个法师来这里后，你们几个人去整理图书馆把。”
　　烟寒水十分开心的点了点头：“好的守护者大人....”
　　“谢谢大人呦。”白檀的声音很软。
　　麦迪文笑了笑：“你可以叫我叔叔....好了，下去吧。今天已经很晚了，莫罗斯可以给你们安排房间。”
　　麦迪文挥了挥手，莫罗斯就带着几个人又走了下去。好吧，房间的位置在二楼，也就是图书馆的不远处。卡拉赞里面，房间真是太多了。
　　莫罗斯真是一个非常不错的管家，也就半个多小时，就把被褥都给他们拿来了。“早些休息吧，明天早上记得出来吃饭，然后就要给大人工作了。”管家提醒了一声，然后离开了这里。
　　等莫罗斯走后，山道年跟晴岚碎碎念道：“太不公平了，拼什么我们去当厨子，那群臭女人去图书馆。哼，谁不知道图书馆哪里肯定有好东西，真是一群除了运气一无所有的女人。”
　　晴岚过去打了他一巴掌：“睡觉！都几点了，明天我们还得去厨房忙吧呢！难道你不知道，运气也算是实力的一种么。而且说得好像你打得过那个女人一样，要不然你们单挑一个试试看？”
　　“哼，你以为我不想啊？单挑，我能让她一只手。”山道年心里想着，等有机会一定要教育教育那群女人。让她们知道，还是老老实实的在家生孩子，才是女人的正路。。
　　a

第四百零三章:难以琢磨的幻象
　　第二天，烟寒水她们几个倒是可以睡到自然醒。因为卡德加才刚刚进入卡拉赞，正在被莫罗斯带着去见麦迪文。而山道年那三个人，早就起来开始做早饭了。
　　实际上这个年代中，一般人都是两餐制的。当然麦迪文属于随机的状态，如果饿了就多吃一些，如果研究法术之类的也许一天都忘记吃东西。当然麦迪文忘记是他的事情，莫罗斯必须给他随时准备好吃的，早上也是如此。
　　既然今天卡德加来的挺早的，所以莫罗斯带着卡德加去见麦迪文，做早餐的事情就交给了新来的三个人。山道年一脸的元气，毕竟大早上的起来这么早，昨天根本就没睡好。
　　不过幸好的就是，几个人似乎在中世纪的欧洲带过一段时间，所以勉强弄了几个吃的东西。红酒，麦酒，蜜酒，她们一样弄了一点，然后放在了一起。
　　当然，还有面包和燕麦。主要就是欧洲在某个阶段，喜欢用酒沾着面包吃.....恩，红酒+面包大概就是这个样子。
　　当然这里有个小的地窖，里面还有很多肉类。毕竟是魔法效果众多的地方，所以这个地窖跟天然的冰箱也差不多。晴岚弄了一份烤肉，顺便加了不少的洋葱。总体来说她自认为做的还算不错，因为莫罗斯看了一眼后，就表示你们继续搞，我带新来的人上楼。
　　不出烟寒水她们所料，卡德加十分顺利的就得到了麦迪文的好感。主要还是因为卡德加的名字，那个矮人语中的信赖。
　　“好了，年轻的信赖，你先吃个早饭，然后就开始进行工作吧。”果不其然，麦迪文把卡德加也分配到了图书馆这里。当卡德加看到烟寒水这些人也在的时候，满脸都是惊讶。
　　“我，我说，你们什么时候来这里的。”卡德加一脸奇怪的看着烟寒水几个人。
　　莫罗斯在边上说了一句：“昨天晚上，守护者大人要见他们。等下你们可以熟悉熟悉这里，然后就去打扫图书馆把。”
　　“嗯，我知道了。”卡德加十分听话的点头，然后几个人就用餐起来。
　　晴岚的手艺还是不错的，至少烟寒水觉得比旅店的硬面包好吃多了。但是有一个问题她一直想问，难道面包不是应该沾果酱的么，沾红酒是什么鬼？
　　吃完饭，莫罗斯对着山道年那几个人说道：“一会跟我去弄点鹅肝，晚上就吃这个好了……你们几个，可以去图书馆等我，一会我告诉你们如何清理哪里。”几个人很快的就走了下去。麦迪文不知道在研究什么，并没有下楼吃饭。
　　剩下的就是烟寒水和卡德加了，卡德加看着烟寒水她们笑了笑：“我们现在都算是学徒了么？”
　　“我并不是魔法师，恐怕只有你和白檀妹子，算是学徒。”烟寒水指了指白檀，两个人也说了几句话。
　　卡德加毕竟第一次前来，所以就跟在了烟寒水的后面，烟寒水带着卡德加去图书馆。卡拉赞太大了，有的时候就连长廊都有十多米远。卡德加看着四周的墙壁，上面有不少的壁画一类的东西，渐渐的跟烟寒水她们拉开了距离。
　　突然卡德加发现自己已经不在卡拉赞之内了，反而在一个荒野之上。这里的天空居然是血红色的，而且像海啸一样翻滚。
　　在这个贫瘠的荒野上，一个全副武装的人类士兵，用长剑指着前方，后面无数的士兵都在往远处走去，每个人都大喊的说着什么，但是卡德加根本听不清，就仿佛在巨浪里面一样。
　　那些全副武装的士兵，几乎人人带伤。甚至身上没有绷带的都没几个人，但是他们的目光坚定，并且带着一丝的仇恨。这些人不断的从卡德加身边走过，但是没有一个人看到他。就仿佛卡德加只是一个过客，甚至说算是以魔法投影的模式出现。（5d电影）
　　很快卡德加就看到了他们的敌人，那是一种从未见过的物种。他们虽然是人类的身形，但是却有些绿色的皮肤。并且下颚宽大，嘴里都有着獠牙。在他们的眼中都是血红的颜色，就跟天空的颜色一样。在看到人类的军队后，他们大吼起来然后向人类这边冲锋，仿佛大地都在颤抖。
　　人类的领袖是一个须发皆白的老人，可以看得出所有士兵对这个老人的尊重。每当老人走过的时候，人类的队伍都不由自主的分开。
　　这个老人手里拿着法杖，身上穿着肯瑞托法师的衣服。他的眼睛看到了卡德加，就仿佛所有人里面只有这个人才能看到卡德加自己。两个人对视了一下，卡德加发现那个人的眼神十分的熟悉。
　　然后就没有然后了，因为那个老人**师带着人类的军队跟兽人撞在了一起。
　　而在一旁的卡德加，就被一个怪物的武器，送出了这个世界。
　　“啊！”卡德加吓了一跳喊了一句。
　　烟寒水她们退了回来，疑惑的看着卡德加。“你怎么了？不会是迷路了吧？”荼靡笑了笑问道。
　　卡德加这个时候才反应了过来，犹豫几个人都是新人，所以卡德加也没隐瞒，就把刚才自己的事情说了一下。如果是管家莫罗斯或者麦迪文在这里，卡德加没准就不会说出来了。
　　烟寒水几个也吓了一跳，烟寒水隐约记得似乎有这么个事，但是具体内容记不清了。当然他也知道，谁突然发现换了一个世界，都很吓人吧。而且昨天她们刚刚说了这个事，今天就有人遇到了。
　　于是烟寒水安慰卡德加，顺便把昨天她看到一个影子的事说了出来。然后又跟卡德加说了一下这里时空扭曲的原因。
　　“你们说我看到的事情是真实的么？还是说是未来会遇到的一些事？”卡德加问了问几个女孩子。白檀接触过一些空间魔法，她实际上跟大呆的时间是最久的。大姐本身就有一定的预知未来的能力，所以这个扭曲时空会产生一些幻象，似乎也不那么奇怪。
　　“我认为是真的呦，不管是未来还是过去的幻象。大姐说过，其实每个人的主线人生都是固定的呦。可以更改一些小的部分，但是不会改变大势呦。我认为你看到的那些，就是未来可能发生的事呦！”
　　“但是呦……如果每个人都知道未来自己会怎么样，那岂不是太无趣了呦……”白檀的话，几个人倒是都觉得很有道理。难道知道自己的命运，是很有意思的事情么，她们都苦笑了起来。
　　卡德加也点了点头，然后几个人迅速的通过这里，来到了图书馆。

第四百零四章:暴雪亲儿子
　　好吧，这次是白天来到图书馆。Ｘ几个人都懵逼了……因为现在才看得清，原来在地面上全都是散落的书籍。书架上零零散散的放了几本，大部分的书都散落在各处。甚至烟寒水还看到了在门口的位置，有一个巨大的蜘蛛网。
　　最坑爹的就是，很多书的书页都是散落的。还有断裂的卷轴，纸张，毛皮等等。简直没有一丝的头绪，就仿佛家里来了小偷，被翻乱了一样。
　　“我现在总算知道了，为什么他需要一群仆人。”荼靡捂着脸说道，然后几个人往里面走去。
　　图书馆很大，近百个书架简直就是恐怖。几个人走了三十多米后发现，这里居然没有一个下脚的地方。甚至在地面上，还有一团衣物和纸张灰烬，也不知道是不是那个曾经在这里工作的仆人，忍受不了工作而烧书的结果。
　　“太多了……我觉得我们得忙上一个月。”卡德加皱了皱眉，因为他发现在不远处居然有一个窝。那个窝在书架的中间位置，卡德加找了一个梯子把那窝拿了下来。半路的时候一个头骨从窝里掉了出来，烟寒水随手一抄，发现是一个小动物的头骨。
　　既然是打扫卫生，那么烟寒水她们自然要敬业一些。先从书架开始好了，找到了一个巨大的口袋和一些破布。白檀用魔法凝聚出一些清水，然后几个人就准备开始清扫。
　　烟寒水看了看那个带窝的书架，上面就剩下一本书了。“好吧，那就从这里开始。”烟寒水看了看那本书，外面有一个巨大的铁质书皮。上面的字烟寒水自带翻译，所以看的十分清楚。
　　“这个有趣，似乎是说一直红龙的爱情故事。”烟寒水好奇的把书籍打开，但也就在这个时候突然听到了有什么机关的响动。
　　一股突如其来的危险让烟寒水全身做出了反正，那就是她直接变成猫，并且用凤凰爪护住了自己的前方。“轰……”一团火焰在烟寒水的位置爆炸开来。烟寒水变成猫的身体飞出去五六米，摔到了不远处的一个书堆的上面。
　　剩下的人包括卡德加在内，都吓了一跳。不过卡德加很快就反应了过来，这是书籍的制作者防止自己的东西被其他人翻动，所做出来的一个小巧的陷阱。
　　烟寒水差点被灰尘呛死，她身下的书堆不知道上面落了多少的灰。荼靡立刻把她的衣服拿了过去，在一个书架后面把衣服穿了回去。
　　卡德加倒是一脸的兴奋：“哇，这是什么？变形术么？把体积缩小还躲避强大的爆炸，这真是有趣的做法，你真是一个天才。能不能在变化一次，让我看的清楚一些？”
　　“额……”烟寒水眼角跳了跳，怎么想打人呢。你这么说话，真是注定孤独生啊。
　　不过有一点事证明了，那就是这些书似乎并不是那么容易好整理的。
　　就在这个时候莫罗斯也走了过来，看了看他们的样子，莫罗斯松了一口气。“你们运气还不错，至少反应蛮快的。要不然……”莫罗斯指了指地面上的那团有衣服碎片的灰烬：“这就是一个一时疏忽，被烧成灰的法师……他是几个月之前来的仆人。”
　　几个人下意识的躲开了那里，莫罗斯拿出了一个金属蟋蟀：“这个东西对于陷阱有提醒作用，比如这样用……”莫罗斯把这个金属蟋蟀放到了刚才炸飞烟寒水的那本书的前面，金属蟋蟀立刻鸣叫起来，声音十分的急促。
　　“好了，你们不是第一个遇到这种事的人，也不会是最后一个。如果想离开这里，我会带你们从正门离开。很多前来这里的仆人，一大半都呆不了一天。”莫罗斯平淡的说道。
　　卡德加立刻说：“我可以的……”然后接过了金属蟋蟀。不过卡德加转身就有些尴尬，把那个金属蟋蟀递到了烟寒水的前面。
　　烟寒水摆了摆手：“没事，我们一起用……”
　　莫罗斯交代了两句就走了下去，几个人望着这些书有些头疼。“我们怎么处理这些书呦……”白檀无奈的说道。
　　边上的青黛小妹妹直接拿出了扫把，开始打扫起来。嗯……很明显青黛妹子没打算碰这些爆炸的东西了。
　　卡德加突然灵光一闪：“要不我们把安全的书籍，和危险的书籍分类好了……”
　　“你说的有点道理……至少以后我们知道，在图书馆的哪个位置，会被炸死。”烟寒水耸了耸肩，然后跟着卡德加用金属蟋蟀开始鉴别地面上的所有图书。
　　一群人从早上忙到了晚上，也不能说完全没有收获。至少卡德加发现了一本封面是钥匙的书，下面有一行小字：陷阱与开锁，如何成为保护机制的破解者。
　　这可是好东西，于是一群人围着卡德加实验了一下。结果发现这居然算作法术的一种，只有白檀才能看懂里面那奇特的符号。“得，法师专属，我们洗洗睡吧……”烟寒水无奈的嘟囔了一句。
　　说实话，整个图书馆里面，不管是书还是一些其它的东西，能有一大半都跟法师有关。然后还有一大部分风土人情，人物传记。最后剩下的东西，才是些还算有用的书籍。比如治疗药剂的合成，盗贼如何利用自己的能量进行潜行等等……
　　当然，不把这些书籍完全分类后，几个人恐怕也没时间观看。而烟寒水也发现，白檀对麦迪文叫叔叔，真不是白叫的。
　　傍晚的时候，麦迪文找到了她们一群人：“明天的时候，你们几个跟我出去一趟。年轻的信赖，图书馆的清理工作，就交给你好了。”
　　卡德加：“…………好的，守护者大人。”
　　麦迪文点了点头：“信赖和白檀，跟我上楼，让我看看你们的法术进展。”
　　“多谢叔叔呦……”白檀跳了起来，卡德加也是十分兴奋的跟着去了楼上。
　　剩下的几个人看了看颇为尴尬，荼靡道：“我们是继续干下去么？”
　　青黛嘴里打着哈欠：“要不先吃饭好了，我发现早上的时候，厨房有一个水果特别好吃，我还求晴岚姐姐帮我带了不少呢……”
　　嗯……那个水果是新鲜的，带血的，鹅肝……
　　看着远去的两个小法师，烟寒水觉得自己牙疼：“身为一个盗贼，或则是刺客职业，我真的不服不行，法师就是暴雪亲儿子阿。”rw

第四百零五章:青铜龙的任务
　　烟寒水她们继续分类图书，一直到傍晚的时候麦迪文三个人才下来。Ｘ白檀的表情一脸的兴奋，卡德加则是一脸的沉思。晴岚那三个人，做好饭以后也来到了餐厅。一群人一大座子，就连莫罗斯也不由得感叹，这恐怕是好多年以来，第一次这么多人在这里吃饭。
　　麦迪文给自己弄了一大杯红酒，慢悠悠的喝着。然后麦迪文跟卡德加谈论了一些肯瑞托和达拉然的事情，总体来说还是十分愉快的。吃完饭以后，麦迪文对着烟寒水还有山道年那几个人说道：“明天早上八点，我们在塔干粮，我们这次要出去差不多二十多天左右。”
　　“二十多天？”几个人愣了一下。等麦迪文走后，几个人碰了个头。
　　周锋先问道：“你们在图书馆玩啥了？”
　　“玩个屁，那些书到处都是炸弹。一个摆弄不好就爆炸，我都差点交代在哪里了。”烟寒水吐槽了一句。
　　山道年想了想：“你觉得守护者叫我们去干什么？”
　　烟寒水给了他一个禁声的手势，在这卡拉赞之内还有什么麦迪文不清楚的事情么。几个人用眼神沟通了一下，然后烟寒水说道：“做好准备，我觉得如果没猜错，恐怕要有一场恶战。”
　　几个人都点了点头，然后山道年说道：“卡拉赞仓库里面的食物不多了，我们尽量多带一些。特别是红酒，管家今天下午的时候还打趣的说。自从我们来了以后，红酒都要喝光了。”
　　“好，实在不行就出去买点。”烟寒水想了想：“就去门口的那个酒馆好了，守护者貌似很喜欢和冰镇红酒的。在这高塔里面，因为有守护者这么强大的人，所以还是有点压抑的。不介意的话，我出去散散心可以么？”
　　山道年嘟囔了一句：“女人啊....”不过也没有别的意见，这种事情跟管家莫罗斯说一声就可以了。
　　出了卡拉赞，烟寒水来到了那个旅店/酒馆。里面冷清的就只有那少妇一个人而已，她看了看烟寒水然后笑道：“怎么了？被赶出来了么？”
　　“切，老娘怎么可能被赶出来。给我准备一些酒水和吃喝，我们打算出门一段时间。”烟寒水说完这句话，用眼睛看了看这个女人，然后两个人都没说下去了。
　　女人犹豫了一下，然后对着烟寒水说道：“凡人，跟我去地下室去取把……”说完头也没回的走了下去。烟寒水毫不在意，甚至有些兴奋。
　　到了地下室，那个女人转回身打量起烟寒水：“凡人....我能感受到，你不是这个世界的人。”
　　烟寒水点了点头：“我也能感受到，我们应该不是敌人。”
　　女人微微一笑：“那么重新介绍一下，我是诺兹多姆的子嗣，阿纳克洛斯的手下，你可以称呼我塔琳娜，这幅身体的名字。”
　　“你可以叫我寒水……”烟寒水的心放了下来，只要不是永恒之龙就好办。青铜龙的话两方的目的倒是一样，维持历史的进程。
　　“我想知道你们的来意……”塔琳娜说道。
　　烟寒水想了想，然后从怀里拿出了一个鳞片，那是前面杀死的那个黑色龙人的鳞片。“这是我从一个杀死的龙人手里得到的鳞片，我猜你们跟他们是敌对关系。”烟寒水自然知道，但话还是要说的。
　　塔琳娜那过去看了看，然后脸色一变：“他们已经动手了，改变了轨迹？”
　　“不，被我杀死了……”烟寒水微微一笑，然后把她们做的事情说了一下。
　　塔琳娜用手摸了摸胸口：“还好还好，看来你们也算是守序阵营的了。”
　　“有什么事快说把，我的时间不多。而且……给我多准备点红酒，给守护者大人带在路上喝。”烟寒水催促道。
　　塔琳娜点了点头：“这次你们跟随麦迪文会去黑色沼泽哪里，打开一个简易的通道，让另外一个种族进入艾泽拉斯。原本的历史上是成功了的，但是现在永恒之龙参与了进来。他们会破坏这条时间线，让未来变得不可预知。所以，我希望你们可以帮我，保护麦迪文。”
　　烟寒水突然想了起来，魔兽世界70年代的时候，也有一个这种任务。当年她们管这个任务叫18波，是卡拉赞副本的开门任务。
　　“帮你可以，我们来到这个世界的目标也是这个。但……我们的实力太弱了。前几天遇到的那个龙人，我们都废了九牛二虎之力才给它杀死。如果永恒之龙派遣大规模的龙人军队，我们跟送死也没什么区别了。”
　　“还有就是，我的武器根本无法破开龙人的防御。这还只是龙人的防御，如果是黑龙，估计我的武器连印记都无法留下。”说完，烟寒水还把自己的武器给塔琳娜看了一下。烟寒水本来也就是实话实说，既然这件事有青铜龙关注了，那自然就得要点好处。
　　塔琳娜看了看烟寒水的武器，漏出了有趣的笑容。毕竟一个可以变形的武器，的确是很有意思的。“这样……如果你们成功了，我可以为你们免费打造一次武器。我很长一段时间，都会在卡拉赞这里监视意外情况。如果你们有材料的话，可惜交给我，我会帮你们处理。”
　　“至于你们的武器无法破开黑龙的鳞片，这些给你们，希望对你们有所帮助。”塔琳娜说完，给了烟寒水一个小口袋。
　　烟寒水看了一下，里面有四个符文纸和四个圆形印章。在用自己的手环鉴定一下后，烟寒水得出了这两种东西的效果。
　　符文纸，附魔术：屠龙。
　　作用，附魔在武器上，对龙类生物伤害加倍，并且可破防。
　　青铜龙徽记：使用时，召唤一头成年青铜龙投影帮你助战，持续时间为一天。
　　注明：青铜龙投影只有本体的80%实力，一天后或者投影死亡，则物品失去效果。
　　“太棒了，这下子我们就增加了不少的胜算。”烟寒水心里想着，但是没有表达出来。
　　在临走的时候，烟寒水看了看塔琳娜：“我们应该算是一个阵营的吧，如果我们这次解决了麻烦，日后我们有麻烦的时候，你是不是应该也会帮助我们呢？”
　　塔琳娜嘿嘿笑了笑：“我的实力太弱了，不过如果你们有什么困难我尽量帮助……”
　　烟寒水点了点头：“有这句话就好，顺便跟你说一句。想改变历史的，并不仅仅只有永恒之龙，还有一些我们的敌人。他们的实力一点都不弱，这也是我们来到这里的原因。”
　　塔琳娜的脸色有些凝重：“我知道了，我会跟上级汇报的。”rw

第四百零六章:烟寒水的幻象
　　烟寒水把酒水和补给放到了公共储物空间里面，然后往回走去。Ｘ说实话烟寒水蛮开心的，因为解决了一个很大的麻烦。
　　“嘿嘿，不错啊还给我留门了……”烟寒水笑了笑，把卡拉赞的大门打开，然后走了进去。
　　就在烟寒水刚刚走到大厅里面的时候，突然发现自己动不了了，而且四周的景象出现了变化。自己已经不在卡拉赞的里面，而是来到了血玫瑰总部的山脚下。
　　“幻境？”烟寒水被吓了一跳，但是她也觉得奇怪。自己都不算魔兽世界这游戏里面的人，怎么也会受到幻境的影响。
　　不过烟寒水很快就没办法考虑什么了，因为幻境的景象一点一点展开。就在珠峰的山下，能有数以百万的尸体。他们呈现一个圆形的太极形状，倒在了地面上。而且地面上全都是血，说实话烟寒水根本看不出来到底有多少死人，因为血流已经汇集成八个巨大的湖泊。这八个湖泊就在太极光环的四周，十分对称。
　　烟寒水有点印象，这就是她们半个月多之前，在珠峰哪里看到的正在修建的法阵。“这这些人……”烟寒水觉得自己的头要炸了一样，主要是眼前得场景太可怕了。那些尸体什么样子的都有，不过大部分好像都不是亚洲人种。
　　那些人全身都跟碎块一样，就像是被震死的七窍流血。特别是其中一些人，血液都从身体里往外面喷发，就好像被强大的压力挤出来的一样。烟寒水的胃不断翻滚，但是却根本吐不出来。
　　“这里到底发生了什么……”烟寒水发现幻境的镜头从远到近，最后停留在了山脚之下。突然在烟寒水视野的前方，出现了一片菱镜一样的蓝色能量，在能量散开后，一个人出现在了烟寒水的视野之中。
　　没错，这个人就是烟寒水自己，或则说她未来的自己。只不过现在这个人全身都是细碎的伤口，但是眼里带着一丝的疯狂和坚定的光芒。她似乎感受到了烟寒水的位置，转而用一种无奈而又绝望的眼睛跟烟寒水对视了一眼。
　　烟寒水被吓得全身都哆嗦了起来，难道这是未来的自己？自己在未来到底发生了什么，这种事情应该如何解释？
　　烟寒水看着这个跟自己一模一样的人沿着山路往上走去。不，应该说是跑去。她的速度非常快，甚至在现在的烟寒水看来，都带出了一道幻影。
　　越往山上走，死的人越多。但是那些尸体，却不是普通人的，全部都是各种异能者和血玫瑰的人。幻境里面的那个人，也经常停下来查看一番。
　　烟寒水发现，路边的尸体，还真有她认识的几个。很快就要接近血玫瑰山门的位置，烟寒水发现这里似乎刚刚进行了一场战斗。边上一个巨大的飞行器被摧毁了，里面那个女人就是带入自己进入血玫瑰的女军人。她的身体从腰部被一分为二，内脏肠子什么的流了一驾驶舱。
　　至于在附近，很多都是烟寒水认识的人。甚至还有几个影子组织的成员，一个前面在德阳见过的高层坐在地面上，胸口一个碗大的伤口，鲜血早就流的干净。
　　但那个幻境之中的烟寒水并没有过于停留，反而用最快的速度往山上冲去。不远处烟寒水看到“她”又击败了四个怪物。最后终于来到了山门这里，这里有一个女人等待着她。
　　烟寒水看到这个女人的容貌直接懵逼了，因为这个人是柳瑕，也就是小女子血玫瑰名义上的老大。烟寒水看得出来两个人是在争吵什么，幻想里面的“她”的深情十分激动，但烟寒水自己则是一脸的懵逼。
　　烟寒水迫切的想听到她们到底在说什么，但就仿佛在梦境中一样，耳边全都是海啸的声音。烟寒水真心着急了，她想知道自己的未来到底发生了什么事情，难道跟血玫瑰决裂了么？好把，如果山下那么多人，死亡都跟血玫瑰有关的话。烟寒水想到了沈决明，她突然觉得这个世界上，很多人都疯了，或许也包括自己。
　　很快，那柳瑕拿出了巨弓，而烟寒水的手里，也伸出了一个奇特的武器。然后就冲到了一起，巨大的爆炸的声音，撕开了整个幻境。烟寒水发现自己又回到了卡拉赞之内，但是全身都被自己的汗水湿透了。
　　“刚才的……幻境……”烟寒水跪在地面上喘了半天。
　　“到底发生了什么……好吧好吧，难道未来的血玫瑰也会被黑化？不行，这个世界出去后，必须要找大姐问个清楚。”
　　“不对……如果大姐是幕后黑手呢。麦迪文和萨格拉斯的关系，难道大姐也被什么东西控制了不成。”
　　“大姐前面的时候自己说，弄了一堆重罪和死刑的人到总部，最后却突然忘记了自己要做什么，把那些人派到珠峰脚下去修建一些建筑物。难道大姐的身体里，也存在另一个强大的存在？”
　　“也不一定，现在很多组织都在弄人口，难道他们都在召唤什么东西？只不过大姐只是其中的一个，但最后却是最疯狂的一个？”
　　“那我呢？在幻想里，我肯定是要阻止她们。算了不想了，如果未来可以改变，那么必须我达到一定实力才可以。如果未来不可以改变，那么我就更需要强大的实力，来面对我会经历的一切。”烟寒水甩了甩脑袋，突然发现在她的不远处，守护者麦迪文正在看着她。
　　“怎么了？你受伤了嘛？”麦迪文的眼里漏出了奇怪的表情。
　　烟寒水叹了口气：“大人，我刚才看到了一个关于我自己的可怕幻象。”
　　“哦……可怜的孩子。这个城堡里总是会出现。”说完麦迪文往烟寒水的身上丢了一个法术，顿时烟寒水的心里就觉得镇定了很多。
　　麦迪文笑了笑：“要来喝一杯么？”
　　“对不起大人，我不会喝酒，一碰就醉。”烟寒水直接交底了。
　　麦迪文不知道在哪里弄出了一个杯子和酒，它们直接出现在了麦迪文的手里。“来一杯把，不会醉的……”麦迪文给烟寒水倒了一杯。
　　烟寒水嘴角抽了抽，麦迪文的东西，一样不好喝啊。不过这么一个大人物，应该不会拿我们这些人开涮把。烟寒水想到这里，直接拿着那个像红酒的液体一口都喝了下去。rw

第四百零七章:黑色沼泽
　　烟寒水一口喝了葡萄酒以后，突然觉得一股热流从自己的身上涌出。这酒力居然带着一股能量，甚至提高了自己的功法等级。烟寒水全身觉得一种痛快的感觉，麦迪文微微一笑，单手拽了一下烟寒水然后两个人就消失在了一楼的大厅里。
　　两个人再次出现，则是在卡拉赞最顶端的天文台上面。麦迪文笑了笑：“你就在这里感受一下星辰的气息好了。”说完，麦迪文就转身离开了这里。
　　烟寒水觉得全身都十分舒爽，那种怪异的力量在自己的身体里游走。烟寒水抬头看了看艾泽拉斯的星空，发现两个不小的月亮挂在了天上。“艾泽拉斯双月高悬夜空.....擦，我真是傻逼....自己的那个什么长生六宫决的功法，就是几颗星辰的名字啊。”想到这里，烟寒水坐在地面上，试图调动自己的力量。
　　第二天，功力觉得有些增加的烟寒水一脸舒服的从楼上走了下来。简单的吃过早饭后，麦迪文带着她们来到了天台之上，这里有好四个巨大的狮鹫，也就是一种可以驯服的鸟类。
　　麦迪文手里拿着一个古朴的法杖，看了看几个人。烟寒水倒是对这个法杖十分羡慕，毕竟魔兽世界里面，法师的橙杖（埃提耶什·守护者的传说之杖。），也叫鸡腿杖。当年玩游戏的时候，这也算是一个非常稀有的橙色装备了。整个魔兽世界的所有服务器中，只有1167个鸡腿杖。
　　麦迪文用这法杖对着几个人一点，一股力量就从如几个人的头脑这种。“这是操控狮鹫的法门，速度消化它然后出发。”麦迪文的神色有些清冷，而且口气有一种命令的感觉。几个人点了点头，然后烟寒水和荼蘼，白檀和青黛，山道年和周锋都上了一个狮鹫。倒是晴岚有些尴尬，就少了她一个位置。
　　麦迪文哼了一声：“白檀，你过来跟我一起。”
　　“好哟，谢谢叔叔.....”在一群人蛋疼的目光中，白檀跑到了麦迪文的狮鹫后面爬了上去。
　　黑色沼泽位于悲伤沼泽的南方，几个人乘坐狮鹫直接从逆风小径的山头飞了过去，倒是省了不少的路。虽然说肯定不会像游戏里几分钟就到的情况，但是也比她们赶路快了不下十倍。
　　荼靡悄悄把几个人的思维链接到一起，周锋感叹了一句：“看着这下面的沼泽，谁能想到未来这个地方叫诅咒之地呢。”
　　“是啊，改变的可真大，原本是沼泽，后面居然变成了红色的被感染的土地。”几个人从早上飞到中午，中午来到了一个稍微有些平整的地方。
　　几个人下了狮鹫，麦迪文眼睛里发出了一阵奇怪的光芒。“嗯……就是这里了，你们准备搭建营地，我们估计要在这里有一段时间。”
　　“好的，守护者大人。”山道年拿出了斧子，然后找了一颗大树，开始伐木起来。烟寒水几个人也弄出简易的帐篷，或者干脆就去打猎。黑暗沼泽这里，巨大的淡水鳄鱼比比皆是，用来烤着吃真是太棒了。
　　麦迪文则拉着白檀来到了不远处的地面上，然后拿出了一堆的材料。比如星木，奥术水晶，真银锭和成批量的传送符文。
　　白檀犹豫了一下，对着麦迪文说道：“我的妹妹青黛，对阵法也有了解，能不能让她过来帮忙。”
　　“可以。”麦迪文点了点头，然后青黛很快就过来了。三个人就在烟寒水她们搭建的营地不远处，开始在地面布置起法阵来。
　　烟寒水她们在弄完营地后，也过来看看能不能帮忙。麦迪文这一天就画出了一小块蓝色的能量区域，看这个情况没有十多天根本无法完成。
　　突然麦迪文看了一眼几个人，然后眼睛里绿色的光芒一闪而过：“你们知道我在干什么么？”
　　几个人一愣，然后互相看了一眼。烟寒水小心翼翼的回答：“不知道，也不想知道。守护者大人做的一切，都是有着它自己的含义。”
　　麦迪文深深的看了她们一眼，然后突然笑了起来：“不要紧张，我也就是问问而已。你的回答很好，记着你说过的话，到时候不管看到什么，都不要说出来。”
　　几个人立刻点头：“我们明白，守护者大人。”
　　烟寒水在心里想到，恐怕萨格拉斯从来就没有把他们当做威胁把。也是……他们这个人对于萨格拉斯来说，连蝼蚁都算不上。
　　当然烟寒水不认为麦迪文这么早就对他们下手，主要是他们之间还没有任何利益冲突。而且，恐怕那封信也是十分重要的，就是不知道是谁给他写的。
　　麦迪文的事情先不是问题，而最大的问题恐怕就是打开黑暗之门的任务了。麦迪文要修炼一个法阵，和一个非常简单的小版黑暗之门，用来把兽人的先头部队传送过来。
　　至于巨大的那个黑暗之门，只能等待古尔丹他们过来后再说了。但是，开启这个小版本的黑暗之门任务，也不容易。本来她们在任务中看到了一点，那就是有一部分试炼者得到了时光之沙，可能要改变历史的轨迹。
　　而改变历史的轨迹最大的地方，就是在这里，黑暗之门。并且烟寒水也估计，永恒之龙也一定会来，没准他们的敌人就是永恒之龙加上试炼者。
　　烟寒水把屠龙的那个武器附魔和召唤成年青铜龙投影的东西告诉了山道年他们，并且把可能发生的情况说了一下，两队人都是觉得不好办。
　　前面杀了一个龙人，山道年都开大了。当然这个屠龙的附魔，应该能够很大的提高他们对龙类的杀伤力。烟寒水，荼靡，山道年和周锋四个人到时候都会给武器附魔。
　　至于那个召唤青铜龙的投影战斗，几个人也想了想。烟寒水对着他们说道：“我打算用在决战的时候，敌人如果要击杀麦迪文，我估计会跟随最强的boss出现。到时候我们利用成年青铜龙的四个投影挡住boss，迅速用绝招把那些试炼队伍搞定。”
　　几个人点了点头，不过周锋却想了想然后不同意烟寒水的做法。“我以前玩这个游戏的时候副职业选的是炼金，其中药水大师的任务就是在这个副本做的。那个召唤出来的青铜龙根本无法对抗boss，我估计是因为龙中等级的原因，只要那召唤龙靠近boss就会消失。”
　　“所以我觉得我们不应该冒这个险，我的建议是用召唤出来的四个投影，对付那群试炼者。屠龙的附魔我们有，因为我们要对付永恒之龙。但是那试炼队伍，要对付的是我们。他们可不一定有这种附魔符咒，所以四只青铜龙，绝对可以让他们混乱好一阵子。”周锋说的话十分有道理，烟寒水想了想好像的确是那么个事。
　　山道年哼哼一声：“到时候你们缠着永恒之龙玩，那些试炼者交给我了。我留了一个专门对付试炼者的技能，保证可以出其不意的击杀其中的几个。”

第四百零八章:十八波 一
　　一群人自然做好了准备，在完成麦迪文的一些阵法后，她们也摆弄出来了一些稀奇古怪的东西。Ｘ安全第一，保命为主，这是烟寒水对着其她妹子说的话。
　　至于抢人头的事，那个山道年牛逼就让他们自己去好了。对于她们还说，不死才是最大的好处。当然，如果能够赚取到积分，那自然最好。
　　一共在这里呆了十八天，麦迪文总算把最后的法阵铺设完毕。而烟寒水她们，也法阵中心的位置，搭起了一个能有五米高的石头大门。
　　就是这个大门……实在是太寒酸了。麦迪文哈哈笑了起来：“不要担心，反正就是一次性的东西。不过你们也有心了，居然把这大门两边的石像做成了我的样子。”
　　“不过……我并不想太过于暴露自己。”麦迪文挥了挥手，原本石像上面漏出面容的部分，都被一个黑暗的斗篷遮蔽起来。“我很满意……”麦迪文嘴角露出了一丝笑容。
　　当然这个黑暗之门是一次性的了，这个大门只不过是一个临时性的通道而已。等先过来一部分人以后，再在这个地方修建真正的黑暗之门。而古尔丹他们到来后，把这两个简易的石头雕像，放到了新的黑暗之门上面。
　　麦迪文看了看天空，这里是树木十分茂密，也就只有附近是一个平摊的草地，剩下的地方全都是参天大树。现在的时间已经到了傍晚，麦迪文拿出一个沙漏放在了不远处。
　　“我要开始了，你们保护我。”麦迪文的声音淡淡的说道。
　　烟寒水几个人都拿出了武器，然后山道年先说了一句：“守护者大人，法阵打开需要多少的时间？”
　　麦迪文站到了法阵中心，那个简易的黑暗之门前面：“看到那个沙漏了么？至少需要五个小时。”
　　“这么久！”几个人互相看了看，都暗自的做好了准备。
　　麦迪文的手中发出了紫色的奥数能量，它们疯狂的在传送门四周的法阵中调取能量，最后轰击到了那个简易的黑暗之门的上面。
　　而在另外一个位面之中的德拉诺，一身绿色皮肤的吴彦祖对着这边的黑暗之门顶礼膜拜。吴彦祖，哦不……古尔丹的脑海中突然出现了那个，赐予他力量，告诉他如何来到艾泽拉斯的那个人的声音。
　　“时机成熟了！古尔丹，命令你的术士们加倍努力！用不了多久，传送门就会打开，你的部落将在这个富饶而毫无防备的世界中所向披靡！”麦迪文的话十分清晰，也十分的带有鼓动的意味。
　　古尔丹顿时露出了狂热的神情，他看了看四周。他知道黑暗之门的传送太过浪费法力，并且时间非常久。所以他早就提前做好了准备：“黑手！立刻把德莱尼俘虏带上来，时间不多了！一旦对面的人充能完毕，我就会带着你们前往另一个世界。”
　　一个全身带着巨大的铁块护甲，还有不少骨头饰品的兽人点了点头，然后他举起了宛如岩石一样的拳头对着手下喊到：“我们会杀掉一切阻挡在我们面前的东西，lok'tarogar，为了部落！”
　　“为了部落！”一群兽人喊到，为首的一个兽人手里拿了一把巨大的锤子，有些冷淡的看着这一切。
　　在们的另外一侧，几个人死死的看着四周。因为随时可能都有敌人攻击，那些永恒之龙会通过某种时空传送来到这里。不过差不多等了十多分钟，什么都没有出现。山道年看了看烟寒水她们：“是不是不会有人来到这里干扰黑暗之门的开启？”
　　荼蘼也是有些奇怪，她把精神力搜索开到最大，但是没有发现任何人或则说任何魔法波动。烟寒水摇了摇头：“青铜龙都在，永恒巨龙怎么可能会不过来。而且，你觉得它们会来的那么早么？守护者开启黑暗之门需要五个小时，你觉得这么长的时间，敌人会在一开始的时候就进攻么？”
　　几个人一想也是这么个事，所以就在四周休息顺便警戒起来。差不多过了能有四十分钟，青黛突然站了起来：“我感觉到，在这里往北千米的位置，出现了一个法阵效果。”
　　“恩？”荼蘼愣了一下，她的法术都没有感受得到，青黛居然感觉到了法阵的效果。
　　当然，几个人立刻做好了准备，荼蘼直接变成蝙蝠飞了过去。然后她对着几个人喊道：“一个金色光芒的螺旋状传送门，似乎有一个龙人法师一样的东西，正在从里面召唤出一些怪物。”
　　山道年点了点头，直接拿斧子就冲了上去。烟寒水对着荼蘼说道：“你试试用卡牌攻击它，就算不能杀死他也要控制它的力量，否者敌人会源源不断的从那个传送门出来。”
　　“明白了，我现在的实力很强了！”荼蘼直接一口气把二十四张卡牌全部召唤了出来。
　　山道年一斧子直接把一个只有不到一米左右的小龙劈成了两半，他哈哈大笑起来：“这屠龙的附魔果然厉害，一下就把这永恒雏龙劈成了两半。”
　　荼蘼那边也很给力，特别是那个附魔法术可以无视龙类的防御后，对付那些小东西真是砍瓜切菜一样的简单。破防和加倍伤害的效果太明显了，荼蘼的卡牌在第一次攻击的时候就切断了那个控制传送门法阵的龙人一小半胳膊。
　　龙人对着荼蘼大吼了起来，然后用另外一个拿着法杖的胳膊对着荼蘼嘴里念动着龙语魔法。顿时法杖的上面出现了一道道蓝色的光芒，一些跟馒头大小的奥术飞弹对着荼蘼化身的蝙蝠就砸了过去。可惜现在的荼蘼变成蝙蝠后数量实在太庞大了，那奥术飞弹丢了几十个也就只有一两个运气不好的蝙蝠被击中。
　　荼蘼再次控制卡牌，二十四张卡牌从不同方向刺入了龙人的身体。随即烟寒水也冲了过来，用凤凰爪形成的长枪把龙人的脑袋打爆。山道年也把召唤出来的几个永恒雏龙和小龙人杀死，一个小战斗持续了不到五分钟就结束了，比前面面对的那个大的龙人打的容易多了。
　　甚至白檀还有对面的周锋几个人还没出手，战斗就结束了。几个人互相看了看，山道年说道：“这种附魔在完成任务后，看看能不能多要一点，真是太棒了。”
　　“出了这个场景也没啥用，哪来的龙给你杀。注意警戒，这才是第一批敌人而已。”晴岚召唤出来一堆绿色的小精灵，在附近的树丛之间盘旋定位。很快第二个传送门就不远处的地方出现了，而这次则是无尽的永恒雏龙。rw

第四百零九章:十八波 二
　　第二个传送点一被打开，差不多能有两百多只永恒雏龙飞了出来。Ｘ几个人直接懵逼了，这是在搞什么，用龙海填了他们么。几个人顿时把距离拉来，免得有漏网之龙绕过他们攻击麦迪文。虽然几个人附魔的武器杀得蛮快的，但是敌人也太多了不是。
　　“荼蘼，传送门门口的那个交给你处理了。”烟寒水喊道。
　　然后她又对白檀说：“能不能试试用魔法攻击，敌人的数量太庞大了。”
　　白檀点了点头：“我最近刚刚跟麦迪文叔叔学了几手呦，正好用这些小怪物来练手。”说完，白檀也不知道从哪里拿出了一个法杖。这法杖蛮朴实的，上面一个拇指大小的蓝色宝石，发出了阵阵的荧光。
　　白檀双手挥动法杖，然后嘴里嘟囔着奇怪的法诀。就在白檀的前面百米高的半空中，突然出现了一道召唤的阵法。然后从阵法之中，涌现除了无数足球大小的石块。
　　“去！”白檀用法杖指了一下，然后那些石块纷纷从空中加速落下，一时之间地面被撞击的声音不断。但是在这么一个小块的区域里，差不多四十多只刚刚飞起来的永恒雏龙直接被掩埋在了下面。毕竟是幼龙，加上翅膀才一米多。这种东西的力量可想而知，石块的冲击力砸的它们头破血流。
　　白檀的力量明显增强了不少，以前只是调动大自然中元素的力量，现在却已经可以自己召唤和产生元素了。以前虽然可以召唤风暴，但必须在特定的时候，特定的气候才能够使用。而现在随便挥了挥手，就召唤出来一次小规模的岩石雨了。
　　“干得漂亮！”烟寒水笑了一下，然后直接冲进永恒雏龙堆里，用凤凰爪不断击杀它们。
　　白檀用了这么一个技能，消耗也不是很大，估计是法杖带给她的能量增幅把。几个人都没有太过于浪费自己的力量，毕竟最后有没有其他试炼者出场，谁都说不清。
　　所幸的是，这个区域并不算太大，那些永恒雏龙的攻击力和防御都不是很强。山道年被小龙撕咬了几下，也仅仅受了一些皮外伤而已。
　　荼靡在五分钟之内干掉了在一群小龙之中的龙人法师，这个传送门也被关闭了。虽然没动用自己的特殊能力，但是一群人也的确累的够呛。
　　“卧槽，这才是第二波，后面的想累死我们啊。”山道年看了看还在利用法阵聚集能量的麦迪文，还不知道他得用多久时间。
　　正在施展法术的麦迪文也发现了这边情况不对，他皱了皱眉沉思了一会，然后用施法的双手换成了单手，并且把鸡腿杖拿了出来。
　　鸡腿杖爆发出紫色的奥数力量，就在麦迪文的四周形成了一个不到五米大小的防护罩。做完这一切后，麦迪文继续给暗黑之门充能了。
　　烟寒水和山道年他们松了口气，这个防护罩至少可以保证麦迪文不会被他们无意中漏过去的小怪杀死。很快，第三个传送门也打开了，这次依然是无数的永恒雏龙。
　　永恒雏龙虽然多，但是几个人还算能够扛得住。他们担心的是最后的几波怪物，就像游戏中里面一样，第一个阶段还没出现呢。在战斗的时候，烟寒水也简单的说了一这段历史，毕竟对于没接触过这个世界的荼靡白檀这个人来说，剧情实在是太复杂了。
　　麦迪文的防护的确不错，一些雏龙和龙人根本无法破坏。别说无法破坏，就连产生一个波纹都不会出现。就这样，几个人坚持了五轮。
　　这五轮除了第一轮怪比较少以外，剩下的都是近百只雏龙和非常少的龙人。几个人虽然觉得有点累，但是力量并没有消耗太多。
　　“准备开怪！山道年你抗住了啊。”烟寒水嘿嘿的笑了笑。
　　山道年无语的哼了一声：“你真以为这是游戏啊，还抗住了。我怎么就不相信那个还有仇恨这一说，一会死了不要怪我。”山道年抓紧时间喝了口水，尽快的坐在地面上休息了一会。
　　差不多又过了五分钟，就在麦迪文法阵的正北方向，出现了一个巨大的金色传送门。然后一个能有十多米高的黑色龙类（空中），从里面飞了出来。
　　它看了看眼前遍地雏龙的尸体，十分的愤怒。又看了看烟寒水这些人有些疑惑，一群人类为什么要帮助麦迪文让兽人进入艾泽拉斯呢。
　　“你们为什么要帮助他？想想看吧，如果黑暗之门从未打开，如果在未来的那场战争不会爆发，有多少生命可以避免死亡的厄运？”这只龙口吐人言，声音十分的洪亮。
　　山道年嘿嘿一声：“不知道改如何称呼你？”
　　“我是时空领主德亚，你们现在放弃还不晚。否则，你们就要承受我的怒火！”时空领主德亚对着几个人嘶吼一声，让附近的无数鸟类受到惊吓四散而逃。
　　荼靡突然在烟寒水的脑袋里问道：“为啥我觉得，它说的很有道理。如果那个什么门不打开，人类岂不是不会死亡那么多么。要不然网上也不会有那么多人要回到过去改变历史了。”
　　“没错，其实原来玩游戏的时候我也是这么想的。只不过后面那个青铜龙认为，如果改变了历史，后面的历史轨迹可能滑向不可预知的深渊。我们虽然可以挽救一些人，但也要考虑历史的进程造成更多人的死亡……”烟寒水慢慢的说道。当然她们是在大脑中沟通，要比现实中说话快多了。
　　荼靡“噗”了一声，差点没笑出来：“什么历史的进程……能说人话就说人话，你是猫，不要天天狗阿狗的！”
　　“咳咳，好吧那我说人话。如果我们不打开黑暗之门，那么我们所有人，都会不会有好下场的。这个理由够了吗？”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　荼靡也是脸色变了变：“好吧，还真是反派角色。”
　　烟寒水摇了摇头：“不是反派，我们只不过算是维护历史走向……”
　　这个时候山道年也哈哈大笑起来：“就算打开了黑暗之门，这个世界也不会毁灭的。未来如何我们不清楚，但是现在如果我们就是想看看，那些来到艾泽拉斯大陆的部落是什么样子。”
　　“为了部落！”山道年和后面的周锋喊了一句。好吧，这两个货当年玩的是部落。
　　这时候烟寒水突然骂了一句：“原来是两个部落猪！”rw

第四百一十章:十八波 三
　　回答山道年的，直接是时空领主德亚的一口龙息。一个绿色带有腐蚀性的龙息，能有脸盆大小的能量球砸向了他。
　　山道年往边上一跳，轰的一声地面都被砸出了一个几米的大坑，并且附近的草木迅速的枯萎起来。
　　“上！”山道年大喊一声，然后抡起斧头对着巨龙的身体就砸了过去。
　　时空领主德亚抬起了爪子，对着山道年的斧头就挡了过去。一声巨响，山道年退了好几步。巨龙的防御真不是那些小龙人比的了的，山道年的斧头的确击穿了巨龙的鳞片，但也仅仅砍进入十多个厘米，甚至不到斧头的一小半。
　　更惨的是，山道年的斧头被巨龙的外部鳞片卡主了，刚才他往回拽的时候，并没有拽出来。当然，巨龙肯定也是十分疼痛的：“你们这群凡人激怒了我，我时空领主德亚会让你们粉身碎骨的！”说完这头龙对着山道年就飞了过去，就跟一坐小山差不多了。
　　巨龙贴地面飞行，翅膀煽动的时候把四周的东西都吹了起来。对于烟寒水她们来说，这身体简直太庞大了。所以这种时候，没有人会傻到螳臂当车的，山道年也是一样。而烟寒水想了想直接变成了猫，然后利用速度跑到了巨龙的爪子下面把山道年的斧头拔了出来。“给你，吸引一下它，我想办法对付它！”说完烟寒水就把山道年的斧头丢了出去。
　　“一只猫？真有趣……”山道年一边跑，一边打量着时空领主德亚的弱点。只要是东西都有弱点，龙类生物一样也有弱点。
　　胸口的逆鳞？山道年愣了愣：“这又不是东方龙哪来的逆鳞……”不过胸口的位置，山道年发现似乎并没有多少的龙鳞，而且皮毛十分柔软。
　　这时候烟寒水在精神链接里喊到：“它的臂膀根部是没有护甲的，应该可以把这玩意搞到地面上来。”
　　“好，不过你有办法破坏它的翅膀？”山道年狐疑的看了一眼在巨龙身下乱串的烟寒水。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“荼靡，送我上去！”这个时候，传送门已经关闭了，荼靡把传送门口的小怪处理得干净。
　　“好……”荼靡控制卡牌形成了面装，烟寒水直接跳了上去。而在不远处，山道年正在发挥着他MT的作用，嘲讽并且陪这头龙绕圈。
　　这头龙高差不多就有十米，两个翅膀张开三十多米长，这真的是一个巨大的物种。烟寒水那猫一样的小动物，也就只有这东西的几根手指大小。
　　烟寒水来到了这头龙的翅膀根部，这里除了一根骨质关节以外，果然只有一层肉和膜状的东西相连。“那就是这里了……”烟寒水直接用凤凰爪刺入了时空领主德亚的骨头缝位置，顿时这头龙怒吼了一声，明显十分的疼痛。
　　“哈哈，看来就是这里！”周锋直接用一个一米大小的回旋镖对着那龙的另外一个翅膀根部丢了过去，而烟寒水则拽住了往下使劲撕开。好吧这只龙身上的肉真心不少，烟寒水第一下居然没有完全刺透它的臂膀。
　　而时空领主德亚这头巨龙直接哀嚎了一声，然后在空中翻滚了一下，打算吧烟寒水甩下去。
　　要是别人恐怕直接被甩飞了，但是烟寒水的武器是卡在她的胳膊上的，而凤凰爪的另外一端则勾住了巨龙脆弱的翅膀薄膜处。刺啦一声，烟寒水飞了出去，但是带走了能有一米多大小的皮肤和薄膜组织。
　　荼靡的众多蝙蝠在半空中就接到了烟寒水，随即而来的就是那巨龙好几口龙息。绿色的腐蚀性能量让地面都凹陷了下去，并且发出了丝丝的酸性味道。
　　但是烟寒水成功了，时空领主德亚左边的翅膀基本失去了飞翔的能力。周锋也伤到了它右边的翅膀，只不过并不算太严重。
　　时空领主德亚已经不在半空中飞了，因为一煽动翅膀，就有大量的黑色血液从它的伤口处流出。“你们这群敬酒不吃吃罚酒的凡人，滚开！”它的身体上突然出现了一道青色的光芒，很快几个人就都被照在了里面。
　　“我们的速度被降低了……”荼靡感受了一下自己的身体。
　　白檀在不远处说道：“我们应该中某种异常状态了，应该是那条龙干的呦。”
　　“我……我有办法解决，你们等等……”青黛的声音弱弱的传到了几个人的大脑中。
　　而山道年那边也是一样，那时空领主德亚虽然不飞了，但是速度并不慢。山道年差点就被它抓住，他突然身上红光一闪然后跳出去十米远左右躲开了龙爪子。
　　这时候，晴岚的眼睛突然变成了白色。然后从她的身上飞出了几道白色光芒，注入到了山道年的身体，顿时山道年的身体就觉得一轻。那是一个增加速度的魔法，虽然不能够驱散时空领主德亚给他上的那个状态，不过速度也抵消了它的减速效果。
　　“不能再拖下去了！”山道年对着几个人喊到。这个时候青黛脚下法阵升起，顿时所有人都摆脱了巨龙的速度限制。
　　烟寒水点了点头：“好办，我们上下夹击，荼靡送我上到那巨龙头上。”烟寒水说完这句话，一群蝙蝠躲开不断向她们喷涂的龙息，越飞越高。
　　就在时空领主德亚这只巨龙的头上，把烟寒水丢了下去。烟寒水在空中变成了人形态，反正在巨龙头上，下面的人也看不到。她直接把凤凰爪变成长枪，然后接住惯性对着巨龙的脑袋刺了下去。
　　“阿，哈哈，天降正义！”凤凰爪化作的长枪上带着一道火焰，直接从那个时空领主德亚的龙脑袋后半部刺了进入。
　　时空领主德亚发出一阵巨大的嚎叫，然后拼命的甩着脑袋，试图把烟寒水从脑袋上甩下去。就在它打算低头甩烟寒水的时候，在地面拿着斧子的山道年突然跳了起来。
　　山道年真心厉害，就跟矮人种族差不多。虽然身高很矮，但是力量非常强大。“攻击它的脖子下面！”说完这句话，山道年一跳跳了五六米高，正好跳到了时空领主德亚柔软的前胸。
　　咔嚓一声，巨斧完全没入时空领主德亚的身体。这一次，真心是哀嚎了……时空领主德亚的胸口部位直接被山道年刨开，墨色的血液喷洒了一地。
　　而山道年直接用力，带着斧头往下面用力一划。。
　　a

第四百一十一章:十八波 四
　　时空领主德亚胸口直接喷出了无数的黑色**的内脏，喷了山道年一身。但是山道年也直接用他的斧子用力的往时空领主德亚的体内砍去。
　　“时间……要在我们的掌握之中……”时空领主德亚晃晃悠悠的最后说出了一句话，然后它那巨大的身体终于摔倒了下来，在地面溅起无数的烟尘。
　　“呼，搞定了……”早就变回猫身体的烟寒水，从时空领主德亚的脑袋上爬了下来。说实话这个boss实力并不是很强，但这毕竟只是最弱的一个，后面还有两个呢，而且可能还有其他的试炼者队伍。
　　山道年一身的臭味，白檀凝聚出不少清水给他清洗了一番。然后几个人互相看了看，周锋弱弱的来了一句：“我们是不是应该捡尸体了？”
　　“额……不会真有掉落把？”几个人互相看了一眼，然后都站到了这个死去的什么领主的边上。
　　在检查了一会后，几个人果然发现想多了。不过龙牙龙鳞之类的，到是的确可以收集，以后用来打造武器和护甲的。不过几个人居然发现了一小块宝石，蓝色的十分漂亮。
　　“龙都喜欢亮亮的东西，它身上找到宝石也正常，不过并没有什么作用。”白檀用魔法探查了一下，发现还真就是一个普通的蓝宝石。
　　山道年想了想：“留着吧，没准珠宝加工可以用上……”然后烟寒水给他了一个无语的表情。
　　然而就在这个时候，传送门再次被打开了。这次出来的就不是什么雏龙了，而是真正的龙人，还有几只幼年的永恒之龙。
　　这些龙人，就跟烟寒水她们前面在逆风小径遇到的那个差不多了。几个人互相看了看，的确有些亚历山大。山道年再次拿着斧头顶了上去，真是一个合格的mt。“我们这次武器可以破开它们的护甲了，应该不算什么大问题。”山道年凝聚力量，对着那个龙人就砍了过去。
　　龙人自然也是一样，用自己那巨大的砍刀抵挡。龙人的身高真心太高，灵活度跟他们比起来差了至少一个档次。山道年晃了几下子，就来到了龙人的侧面，然后一斧子把那龙人的一条腿砍了下来。“哈，原来能破防以后，这些东西也不怎么样嘛。战斗水平差的要死，空有一身蛮力而已。”山道年哈哈大笑，从向了另外一个龙人。
　　而且这些龙人还有一个缺点，那就是魔法能力不行。白檀凝聚起一个脸盆大小的火球，轻而易举的在几秒钟之内就把一个龙人烧的干干净净。而青黛又换了一个法阵，泥沼法阵。直接把这附近的一小块区域变成了泥潭。烟寒水这些人类还能好一些，毕竟体积轻便。那些龙人则直接陷入了下去，行动受到了非常严重的限制。
　　第二个boss跟第一个差不多，在一群人的群殴下比前面那个时空领主德亚死的还快。当然他们也知道真正的战斗才刚刚开始，因为第三批开始传送门出来的龙类，就已经是成年永恒之龙了。
　　传送门绝对有一个限定，那就是每次出现的生物总体战斗力的限制。因为这些成年的永恒之龙，一次仅仅出来五条。然后就是一些弱小的雏龙，完全可以忽略不计的那种。
　　对于那些雏龙来说，几个人就直接放弃了。反正麦迪文的防护也不可能被几个小龙崽子攻破，那些成年的永恒之龙才是最大的威胁。
　　第二个boss居然还爆件了，在它的腰上找到了一个灯笼，星心灯笼。外面是淡蓝色的水晶，内部有着像星星一样的白色光源。几个人看了一下，发现这东西居然增加一点点的施法速度。好吧，毕竟不像游戏里面有什么耐力智力这种属性，所以这东西自然也有有所改动。
　　几个人看了看，山道年表示这玩意我用不上，而且一个大男人怎么可能回去那一个灯笼玩。“可惜了，要是有分解者沙漏这种东西，我就拿着了。”山道年一脸不爽的表情。
　　晴岚表示我也用不上，她的大部分技能都是顺发，这种小东西还是给白檀好了。这里只有白檀算是读条的施法职业，青黛那算是阵术法师，用不上这种东西。
　　白檀一手拿着法杖，一手提着灯笼，其实感觉也挺不错的。至少烟寒水觉得，这个妹子突然变得圣洁了起来。原来嘛，身为一个男人看到爱莉的形象，肯定会想到某动漫。现在反而像是一个公主，特别在那种淡蓝色的光芒照耀之下。
　　一切还算顺利，除了几个人的体力下降的很快之外，没有什么太大的毛病。很快就已经到了第十七波怪物，而距离麦迪文开启黑暗之门的时间，也仅仅只剩下了不到半个小时。
　　“你说会有敌人的试炼者队伍出现在这里么？”烟寒水在团队里面问道。
　　荼蘼摇了摇头：“不清楚，不过一会我们怎么做？”
　　“在游戏里面，这头龙只有一个时间静止的魔法威胁大。所以我们要隐蔽一些，还有其它人最好隐蔽起来，以来应对未知的敌人。”烟寒水想了想说道。
　　晴岚想了想：“我还有一个群控的魔法，如果有一群龙类，我可以暂时拖住它们。不过那个boss，我们怎么办？”
　　“我决定应该用最快的速度击杀，除了我你们也扛不住龙的力量。”山道年说道。
　　烟寒水点了点头：“我们不应该两线作战，那样真是太危险了。就按照原来的计划吧，青黛.....你可以么？”
　　“可以！”青黛点了点头。然后烟寒水把四个可以召唤青铜龙的徽记给了青黛，青黛笑了笑来到了不远处的一个法阵的位置，并且激活了那个法阵。
　　很快，最后一个boss就出现在了某个召唤法阵之中。它就是埃欧努斯，一个体积比前两个都大的永恒之龙。“是时候毁灭这个秩序的世界了，我们永远不再受到时间沙漏的制约。我警告你们这些凡人，不愿意迎接这个伟大时刻的蠢货，都将变成它的牺牲品！”这货刚刚出来，就带出了无数的雏龙，龙人施法者，成年永恒之龙等等。
　　对于烟寒水她们来说，这货带来了几乎一支军队。“先杀大的！”山道年提着父子就上了，那巨龙一爪子直接给山道年打飞了十多米。山道年还没站起来就就地一滚，躲开了它的龙爪。
　　“力量好大！”烟寒水嘴角抽了抽。这么多天山道年的实力也算清楚了，居然被那巨龙打出去十多米远。
　　而且就在这个时候，不远处突然出现了一个天蓝色的魔法阵，变成蝙蝠的荼蘼立刻在团队空间里喊了起来。

第四百一十二章:十八波 五
　　“我来试探他们一下！”荼靡直接让自己身体分裂出来的五十多个蝙蝠冲了过去。【】
　　而这个时候，山道年也直接狂暴了。他的身体几乎膨胀一倍多，全身肌肉都跟爆炸了一样膨胀。前面被埃欧努斯打飞出去的他，现在又对着埃欧努斯抡起斧子砸了过去。
　　烟寒水在团队里面说道，我去暗杀对面一个。说完，她直接隐身消失在了跟埃欧努斯战斗中。这时候都不能隐藏自己的势力了，所以两边的人也都分分开出了特殊的能力。
　　荼靡和白檀都没有走，她们在走这边就没几个人了。荼靡蝙蝠数量太多，专门攻击埃欧努斯的眼睛。剩下的蝙蝠也控制着自己的精神力，用宽恕卡牌不断给埃欧努斯制造出流血的效果。
　　白檀则一手拿着法杖，一手拿着星心灯笼还是吟唱起来。她的声音有些含糊，但是速度并不算快。“炎魔之王拉格纳罗斯，我以元素之王阿撒托斯的命令支配你，将分身降于这个世界中为我而战！”顿时在白檀的四周，一个特殊的火焰法阵升腾了起来。
　　这个法阵是白檀和青黛联合的成果，虽然说并不能保证一定会成功，但麦迪文在前面布置法阵的时候指点了她们一下，至少有80%左右的成功率。
　　白檀渐渐流出了汗水，而且越来越多。到最后白檀的眼睛都睁不开了，眼前都是火焰一样的红色。
　　远处，蓝色的传送门刚刚打开。五个人就从里面走了出来，这五个人三男两女，每个人手里都拿着武器，十分戒备着。
　　这时候一群蝙蝠对着他们冲了过来，几个人用武器格挡，但在前面的一个那双手巨剑的战士身上还是被叼下去好几块碎肉。“该死，其他队伍的宠物试探，驱散它们！”这个男的用手一模，脸上都出血了。
　　在他后面，是一个身穿法师袍的法师。至少在穿着上比白檀像一个法师多了，法师袍上面绣着不少的铭文一样的东西。她直接把一个跟长枪一样长的法杖往地面上剁了剁，顿时在她的脚下一个蓝紫色的奥数能量爆发开来。
　　这能量有自我识别的能力，她和她们的队友都没有收到影响，而荼靡的那些蝙蝠，距离斤的全部被震碎，远处的蝙蝠身上也漏出了细细的伤口。差不多三十多只蝙蝠都死在了这个魔法身上。
　　这些蝙蝠死了以后，就在几个人的前面，出现了一个瘦弱的少女。这女孩子只有一米五左右，穿着蓝绿色的衣服。“虽然不知道你们是敌是友，不过在我们法阵完成之前，不建议你们往前前进……”青黛微微皱了皱眉，她的神情有一种被人怜爱的感觉。
　　“我们没有恶意的，只需要阻止麦迪文打开黑暗之门，我们就离开。小妹妹我们也不难为你，乖乖的让开如何？”最前面的男人用手对着后面的人比划一下，顿时一个拿着银色火枪的男人，悄悄瞄准了青黛。
　　这个场景限制高科技武器，但是火枪这种东西并没有限制。因为魔兽世界里面，矮人的工艺已经可以打造出简单的热武器了，甚至还有直升飞机和攻城坦克。
　　那人对着青黛就是一枪，带起的白色烟雾个巨大的枪声让远处的人吓了一跳。可惜他们遇到的是青黛，青黛虽然能力是最弱的，但是谁对她有威胁她是看的清清楚楚。
　　如果一个人身上的恶念突然加重，那就说明那个人肯定要动手了。而原本的人类容貌，抱歉青黛看谁都是怪物。在安西呆了十多年加上那个怪异的梦，现在青黛早就习惯了这幅眼睛的能力。
　　就在对面那个男人刚要开枪的时候，青黛直接从一个地方消失，然后出现在了十多米外的那只队伍的另外一侧。“看来你们果然是破坏我们任务的，那就来试试吧……”青黛的身上亮了一下，然后就在她的四周，出现了四只巨大的成年青铜龙。
　　“这只队伍是要破坏时间轨迹，麻烦你们了……”青黛对着四个青铜龙投影做了一个特殊的礼仪，然后就在一旁看着了。
　　四只被召唤出来的青铜龙点了点头，然后对着那边刚出来的五个人就是一个龙息，喷火的龙息。那五个人里面站在最后的是一个身穿白衣的圣洁女子，她直接双手对着前面一按，在几个人的前面出现了一个金色的能量屏障。
　　龙息喷到上面，发生了剧烈的爆炸。在爆炸还没结束的时候，那个拿着双手剑的战士就冲了出去。双手剑上面渐渐变成了金色，这种力量倒是跟圣光有些相似。
　　巨大的能量带着金色的光芒砸到了最前面得一个永恒之龙的身体，那只龙顿时发出了惨叫。等光芒散开后，几个人看到那个人的双手剑直接砍入了那只龙的身体。虽然没有完全击穿对方，但是一击就让一只永恒之龙被重伤。
　　荼靡立刻对着其他人说道，对面那个人的实力不弱，至少不比山道年差哪里去。当年山道年用狂化的力量打龙人，差不多也是这个效果。现在他们打龙类容易，主要还是因为那个附魔的效果。
　　烟寒水在半路上回应了一声：“我去看看，你们快点击杀那个永恒之龙。”
　　毕竟是龙类，虽然被重创但是力量还是不小。那只龙也疯狂了，直接一口就咬了上去。但那个人的身体出现了金色的光芒，硬是卡住了那只龙的撕咬。并且那人用巨剑再次一斩，直接把那个受重伤的龙头砍了下来。
　　烟寒水也看到了这一切，而且对面的对于里面，那个法师，还有一个男的似乎也是近战力量的的人也冲了出去。留下的一个是开始释放防御法术的，和那个用火枪的男人。
　　烟寒水看了看这两个人，然后直接隐身接近并且尾行到了那个女法师的后面。“荼靡掩护我一下……”烟寒水在大脑中沟通道。
　　荼靡点了点头，很快就把买这边仅存的二十多只蝙蝠调动起来，然后向着这两个人扑了过去。“真是够讨厌的骚扰……”那个男的微微不爽，很快换上了一个特殊的弹药，对着蝙蝠就是一下。
　　那个弹药似乎就是铁砂，面积很大。前面的蝙蝠被击落了好几只，剩下的蝙蝠刚要过去，就被那个女人用技能困住，在半空中无法移动了。。
　　a

第四百一十三章:十八波 六
　　就在这个时候，烟寒水上了。她直接以隐身的状态扑到了看起来像辅助职业的法师后面，然后用凤凰爪用力的刺了下去。就在烟寒水的凤凰爪刚要接近那个法师后背的时候，突然在她的后面出现了一道七彩的光芒，一个法器形成的防护罩挡住了烟寒水的攻击。
　　而且烟寒水明显暴露了，那个辅助法师似乎还是一个精神力者，或许有其它的传递信息的本事。在第一时间，边上的那个火枪手就往这边跑了过来。而远处那三个人也稍微慌乱了一下，然后那个女法师挥动了一下法杖，对着这边就是一个闪现。是的，就跟烟寒水的尾行是同一种类似的技能，但是她的距离似乎也不算太远，一下就闪过了一大半的路。
　　烟寒水的眼里露出了果然的神情，然后微微一笑。那个女法师心里暗道一声不好，立刻用能量再次护住了自己的身体。但是烟寒水却直接从她的边上跳到了前来救援的那个火枪手的身上，然后直接一个焚技能。
　　从一开始烟寒水的目标就不是那个女法师，原因很简单就是因为她是一个女辅助职业。一个团队里面，这么一个辅助职业，肯定会有些保命的招数。所以烟寒水攻击这个女人，就是想把边上的那个火枪手给吸引过来。
　　一般来说，对战的时候谁威胁最大？玩过魔兽或则其它游戏的人应该都不难猜，基本上盗贼职业针对的敌人只有两种。第一种就是治疗，第二种就是敌人的远程职业。远程职业都是炮台，一旦进入他们的攻击节奏那对自己这边的人来说就是灾难。
　　攻击那个辅助型的法师就是一个试探，所以对于她有防御能力一点都不以外。但是那个那火枪的人，烟寒水不认为他也有牛逼的护身物品技能。
　　所以烟寒水直接给了他一个焚技能，事实证明非常有效。那个那火枪的人本来打算用武器向烟寒水攻击，没想到烟寒水直接攻击他了，这一瞬间谁都没有反应过来。“上当了！”那个女法师心里着急的想到但是已经为时已晚。在她边上不到三米远的地方，火枪手已经成了一个火人。
　　他惨叫了起来，但是随即戛然而止。因为烟寒水直接用凤凰爪把对面的脑袋割了下来，然后用凤凰爪用力甩了一下，那个火枪手的脑袋就飞出去了百米远以外。
　　系统提示：烟寒水队伍，山道年队伍，所有人加二百积分。
　　“干的漂亮！”已经把半只翅膀撕扯下来的山道年哈哈一笑，第一次夸了一下烟寒水这边。而烟寒水直接跳到草丛里面，几个呼吸的时间就消失不见了。对面那个攻击性的女法师闪现到这里的时候，就剩下了一个已经烧焦的无头尸体。
　　“该死！”那个法师骂了一句，然后往远处看了看，试图找到被烟寒水打飞的那个同伴的脑袋。但就这一眼，她的脸立刻抽了抽然后吐了。
　　在远处，准备离开这里，并且看热闹的青黛，突然发现一个东西被抛到了她这边。那东西好像是一个椰子，里面还有红绿色的奇怪果子。
　　“能吃嘛……”青黛用手指沾了一下，然后放到了嘴里。顿时一股清香的气息扑鼻而来，那东西不仅好闻而且还带着一股甜腻。
　　青黛自己也清楚，她吃的东西跟正常人区别太大。不过这个东西，跟她前几天头头在外面猎杀的一些小动物体内的东西很像（沼泽虎的脑袋）。所以青黛也就没有太过在乎，直接拿着边上的椰子壳，就把嘴巴伸进去舔食。
　　而这个时候，正好是拿那两个法师，看向这边的时候。前面穿着青衣的女子，抱着她们小队里那个用火枪的人的半拉脑袋，正在往嘴里塞着大脑和血液。
　　谁能受得了这个玩意，就算是烟寒水她们看到这个场景都得觉得恶心，那两个女孩子直接吐了出来。当然……她们也算久经战斗，那个辅助法师直接把防护罩扣在了两个人的四周。
　　烟寒水看到这情况，知道已经没办法偷袭这两个女人了，于是打算去前面剩下的两个近战哪里看看。那里的战斗基本上也要结束了，本来几个人就要速战速决，他们的任务就是改变历史，所以都知道这是烟寒水她们小队的拖延计策，他们也不打算在这里浪费时间。
　　虽然干掉几头龙需要付出一些力气，但他们也知道敌人的队伍绝对不会轻松，而且比他们的消耗大多了。那个火枪手的死亡更加触动了他们的速度，那个拿着双手剑的人对着边上拿盾的人喊了一下：“帮我抗10秒……”
　　“好！”那个拿盾牌单手剑的人大喊的一声，然后用盾牌猛击一个青铜龙的脑袋，直接把一只龙打的有些晕厥。然后在用盾牌，防住了一只龙的龙息。
　　那些双手剑的人单膝跪在地面上，似乎在祈祷着什么。突然在他的身后，出现了一对能有四五米大小的翅膀。这个人的全身都发出金光然后把双手大剑一握：“张珏，让开！”
　　那个拿剑盾的人立刻跳到了一边，然后就是三道金色的力量贯穿了剩下的三头青铜龙的身体，那三头龙连哀嚎的声音都没发出，直接被金光击成了碎片。
　　“那个女人在吃刘鹏的脑袋，太恶心了！张天琪，杀了那个女人！”不远处，那个法师总算缓过神来，然后立刻让那双手拿剑的人攻击青黛。
　　青黛一脸都是脑浆还有其他的什么液体，她突然觉得自从吃了这水果后，体内的力量居然不断增加。就仿佛自己心里有什么东西碎了一样，全身都是力量。
　　青黛看到了一个怪物向她接近，而吃饱了东西的她自己看了看自己的手。原本她看自己也是一个怪物，但是居然现在看到自己的手变得不同了。她的手如小葱一样乳白色带着一点青绿色，十分的好看。
　　不过在其他人的眼里，她的手并没有什么变化，并没有出现什么恐怖的变异。似乎改变的只是她的眼睛，对自己身体的看法不同了。不过能看到自己原本身体的样子，青黛还是很开心的。并且她能感受得到一股强大的力量，她需要把多余的力量发泄出去。
　　青黛双手都产生了青绿色的光芒，然后对着奔他过来的张天琪就凝结起来推了出去。张天琪就看到一个跟自己刚才全力施展圣光的时候，那种强度的力量攻击对着自己冲了过来。
　　他咬了咬牙，再次凝聚起自己体内的圣光，对着青黛那团绿色力量，还有她本人的位置，就是一个圣光斩。

第四百一十四章:十八波 七
　　“轰”的一声，青黛的能量喷洒了张天琪一身。而张天琪的圣光破开了青黛的能量后，就在命中青黛的那一刻，她本人突然消失了。
　　青黛借助法阵的力量传送到了比较远的区域里，但是青黛的青绿色能量球就跟腐蚀性液体一样，吞噬着张天琪身体上的圣光之力。
　　这时候剩下的两个妹子跑了过来，前面被烟寒水偷袭的那个辅助型法师对着张天琪释放了一个能量洗礼。就是用纯粹的力量强行把张天琪身上的青绿色液体洗掉，虽然有点耗费能量，但是十分有效果。
　　几个人互相看了看，眼里都带着仇恨。虽然多了四条龙的确不好打，但是自己这边五个人居然还被对面两个人杀死了一个，这实在是太耻辱了。“梦雨，跟他们点狠的！”张天琪对着那个法师喊到。
　　法师点了点头，几个人立刻就准备过去组织麦迪文的召唤。就在这个时候，在不远处的麦迪文法阵哪里，出现了一个巨大的爆炸效果。
　　埃欧努斯那只巨龙能有三分之一的龙体在爆炸中崩溃，虽然这巨龙的生命力很强，但依然抵不过那么强大的爆炸。原因就是白檀召唤出了炎魔领主拉格纳罗斯。
　　由于他们也知道时间不等人，所以山道年在抗住了埃欧努斯以后，白檀就开始召唤炎魔领主拉格纳罗斯了。法师本来就会召唤术，从元素到恶魔一类的都可以召唤他们。
　　这里的法师可比游戏里面的法师还要变态，基本上可以算是法师术士的混合体。只要学习黑暗魔法，就可以召唤恶魔为本体服务。所以说……对于元素的召唤，已经是低层次的召唤术了。
　　而且元素的召唤实力其实并不强，因为它们都相当于元素在这个世界的投影。在这个世界击杀的那些元素，仅仅会对元素世界的本体有一些影响而已，这个还是可以恢复的。
　　白檀就用了一颗火焰之心，是麦迪文在单独教学的时候给她的。目的就是让她尝试，如何自我召唤一个另类的生物。这次白檀一想，干脆召唤一个她自己的力量能召唤最强力的元素领主。
　　虽然白檀召唤的这个炎魔领主拉格纳罗斯只有本体不到两层的实力，但已经足够用了。炎魔领主拉格纳罗斯看了看火焰之心这个祭品，十分满意。“卑微的人类，你的祭品打动了我……说把，需要伟大的炎魔领主拉格纳罗斯做些什么？”一个能有十多米高，跟对面那个埃欧努斯体积差不多的元素生物，出现在了战场之上。
　　“杀了那头龙呦！必须用最快的速度杀死呦……”白檀对着不远处一指。
　　炎魔领主拉格纳罗斯做了一个有些奇怪的表情：“好吧人类……可是你召唤的这个投影的实力太低了。看在火焰之心的份上我帮你一次，下次如果没有同等级别的物品，伟大的炎魔领主拉格纳罗斯是不会出现的。”这话满满的中二气息，让白檀有些无语。
　　说完这句话，炎魔领主拉格纳罗斯就来到了埃欧努斯的前面。说实话山道年的这只队伍真心不弱，他还有周锋两个人在晴岚的辅助下，已经废掉了埃欧努斯的两个翅膀。但是，这龙的本体太大了，是前面那两只龙的两倍大小。山道年的斧头造成的伤害就十分的不可观了，就在这个时候一股热浪从山道年的边上走过，山道年的头发顿时焦了一半。
　　“什么东西？卧槽！”山道年也吓了一跳，又一个跟埃欧努斯差不多大小的东西冲了过来，换了谁都心里都得突突一下。
　　然后山道年就发现，两个巨大的生物装在一起，一时之间龙鳞和火焰蹦的到处都是。埃欧努斯被火焰烤的剧痛，但是龙鳞还是保护住了它的**。埃欧努斯直接张开大嘴，一口就把炎魔领主拉格纳罗斯的一只胳膊咬断。
　　“这玩意也就体积大，也不厉害啊……”山道年吐槽一句。这也没有错，那么大的炎魔领主，一个照面就被对方咬断了一个胳膊，也太丢人了。
　　不过炎魔领主拉格纳罗斯明显就不是要攻击对方的，虽然一只胳膊被咬掉，但是另外一只胳膊却死死的抱住了埃欧努斯的身体。然后就在拉格纳罗斯的身上，一股暴厌的气息显现了出来。
　　埃欧努斯用龙语大喊了一声：“你们这躲在元素位面的杂碎，总有一天会被时光抹杀。”
　　然后几个人的耳朵就失聪了，一个能有进百米的爆炸范围。发现事情不妙的山道年才跑出去几十米远，身后就完全炸开了。在爆炸之中二十米的范围内别说花草树木，就连地面都下降了一米厚，剩下的除了失去一半身体的埃欧努斯，就再也没有其他东西存在了。
　　而且在爆炸的中心，拉格纳罗斯只留下了一个一米左右的熔岩小沟，证明了这个炎魔领主的分身存在的痕迹。那些人心里都在想，以后跟火焰元素交战的时候，一定要注意这些能自爆的玩意。
　　麦迪文的防护罩距离这里大约有不到五十米，虽然几个人看到那防护罩就跟吹泡泡的泡泡一样扭曲了一下，但还是坚持了下来。
　　山道年和白檀都失去作战能力了，而埃欧努斯也是半死不活，周锋直接用回旋镖把它的残破的大腿击中，这个巨龙终于倒地爬不起来了。
　　这时候，烟寒水也跑了回来，荼靡的蝙蝠也聚集在一起。青黛在从传送阵回来的时候，似乎有些不舒服，依靠在一个角落里调息自己的身体。
　　烟寒水跟荼靡沟通了一下，直接来到了周锋的边上。“不要乱说话，我们麻痹一下敌人。”烟寒水对着从远处赶回来的几个人，喵喵叫了两声，就跟挑衅差不多了。
　　所以他们这边现在只有山道年，周锋，晴岚，白檀和青黛五个人。对面则还有四个人，两边就在麦迪文法阵的不远处对持起来。
　　现在的情况一半一半，烟寒水这边山道年没有力量了，白檀也没力量了，青黛似乎放了一个技能后也没劲了。而对面死了一个，队长张天琪没有力气了。还剩下一个剑盾和两个妹子法师，所以能打的人数真心不多。
　　“怎么的？还来试试么……”山道年笑了笑，虽然他没啥力气，但是并不代表一点攻击力都没有。

第四百一十五章:十八波 八
　　两边谁都没说话，时间倒是越走越快。不过几个人的脑袋里，都在互相沟通着。
　　“打还是不打？”张天琪在脑海里询问其他人。那两个女孩子，攻击型法术的那个叫梦雨，辅助型法术的女孩子叫赵小蕊。
　　梦雨咬了咬牙：“打，他们杀了我们的人，必须要付出代价。”
　　拿着剑盾那个人叫张钰，他想了想说道：“队长，我们应该先集火一个……至少要把对面能打的废掉。”
　　“那几个女的似乎都很累了，看得出来她们的身上都是汗水。我觉得最有威胁的，就是那个拿着奇怪武器的男人。那蝙蝠和黑猫似乎都是他的宠物，相信你们看到了那小东西的能力。我觉得如果不是梦雨姐姐回来帮我，我恐怕都得被那只黑猫杀死。它杀死刘鹏时候释放的火焰力量非常强，就算是我的防护也不一定能完全抵挡下来。”
　　“而且我觉得那只黑猫似乎有相当智能的战斗能力，它攻击我一击不中就立刻换了一个目标。甚至我觉得它攻击我可能就是给刘鹏设下了一个陷阱。”
　　“而那些蝙蝠也可以对我们造成麻烦，所以我觉得应该先把他杀死。否则的话，蝙蝠和猫再加上他本人，可就是三个攻击点了。”赵小蕊冷声说道。
　　梦雨点了点头：“不管对面是猎人还是召唤师的能力，只要他死了那两个动物应该也就是废了。”
　　“不过，如果真打不过就走，破坏时间剧情也不是只有这么一个机会。如果对方太强了，就不要白白牺牲，等待下一次特殊的机会。”张天琪想了想，还是冷静的说道。哪怕是他们已经挂了一个队友，但队长要为更多的人负责。
　　烟寒水这边，一群人也开始沟通。山道年对着烟寒水问道：“前面你接触过了，对方的实力如何？”
　　“那两个法师一个攻击一个辅助，攻击的那个有闪现技能，辅助的那个有不错的防御能力。前面主要跟我们召唤的青铜龙战斗的是那个拿双手剑的人，应该是一个圣骑士之类的职业。不过他现在跟你差不多，应该没多少力量了。”烟寒水回答道。
　　山道年“嗯”了一声，然后继续说：“看来他们队伍并不是很强阿，五个人死了一个，还有一个虚弱状态的。”
　　白檀在一旁嘟囔了一句：“我们这边也没几个能打得了好吧……烟寒水用了一个大招呦，最多还能再攻击一次。荼靡状态还不错呦，但是你看看其他人呢？”
　　山道年白檀青黛这三个人没力气了，晴岚和周锋还有一些体力，但也属于半残状态。这时候烟寒水突然发现对方似乎在看她这边，目光中漏出了狠辣的表情。
　　“小心点，对面可能会对周锋下手。我建议一会打起来，周锋你就跑把，给我们的战斗争取时间。”烟寒水冷静的说道。
　　一瞬间几个人都明白了烟寒水的意思，因为现在荼靡的一堆蝙蝠和烟寒水都停留在了周锋这里，别人不知道的肯定以为它们是周锋控制的宠物。
　　周锋自己尴尬了一下：“那我就不客气了……”说完他的手里翻出了一个药剂，然后就扣在了手心。
　　突然对面的法师梦雨脚下出现了一个蓝色的魔法阵，就在她的身边能有近百合小型的水元素浮现出来。看着体积都不到一米，实力肯定不会太强，但就是数量庞大，就跟开始的永恒雏龙一样。
　　“我跑了……”周锋第一反应就是把那药剂喝到了嘴里，然后直接往队伍后面跑去，速度很快跟烟寒水的猫形态差不多了。
　　然后就是烟寒水进入潜行状态，荼靡化作蝙蝠散开。而对面的第一反应果然就是周锋，一个人头大小的火球砸到了刚才周锋所在的地面。然后那个叫梦雨的法师挥动法杖直接从原地消失，连续几个闪现追着周锋往远处跑了。
　　她倒是走了，她召唤的一百多个水元素开始往麦迪文的法阵处进发了。带队的就是剑盾战士张钰，有些脱力的张天琪跟在他的后面辅助攻击。当然……山道年他们就在这个必经之路上。
　　“周锋一个人应付的来么？”烟寒水看了看山道年他们几个。
　　山道年想了想然后摇了摇头：“恐怕不行，他的实力比我弱很多。因为我们需要一个主要攻击的人，所以他给了我不少积分强化。”
　　“知道了，我去帮他。荼靡……你骚扰敌人……不行就试试你的研究成果。”烟寒水对着荼靡说道，荼靡点了点头表示你放心。
　　晴岚看了看那一百多个水元素，然后从怀里拿出了一个种子：“真可惜，这一个种子就得两百积分……”说完晴岚叹息了一声，但还是选择使用。毕竟如果任务失败了，再多的东西也没有用处。
　　绿色的种子没入了地面，晴岚单手拍向地面然后往下面注入了不少的力量。很快晴岚的脸色变得雪白，又转而变得通红。
　　一把飞斧从远处抛了过来，山道年用尽力气再前面用自己的斧子把那斧头磕开，有些喘息的他也看到了对面喘息的战士张天琪，两个人都有些精疲力尽了。
　　晴岚一口血喷到了地面上，她原本有些萎靡的精神好了很多。“自然之力听我号令，起！”
　　顿时就在他们所有人的四周，能有一百多米左右的区域，从地面之下出现了无数的藤蔓植物，那些植物就跟触手一样，把冲过来的水元素海全部挡住。
　　一个个藤蔓抓取着水元素还有那只敌人队伍，那些水元素很多都被藤蔓缠绕在一起，根本没办法挣开，虽然藤蔓的杀伤力并不怎么样，但是那些水元素想挣脱它们也不是一时半会的事情。
　　赵小蕊看到这个情况也皱了皱眉，毕竟他们一样不容易通过这个区域。虽然那个剑盾战士张钰可以把荆棘的藤蔓砍断，但也太浪费时间了不是。
　　在想了一下后，赵小蕊直接在队伍的前面形成了一个能量立场。并且利用自己的精神力控制，往前面压过去，就像一辆卡车一样把前面的藤蔓植物通通压倒在地面。虽然非常耗力，但前进的速度大大加快了。
　　不过就在他们马上要冲到山道年这边的时候，突然发现天黑了。几个人一抬头发现能有近千只的蝙蝠，黑压压的对着他们冲了过来。

第四百一十六章:十八波 终
　　前面有个进攻法师梦雨在这里还能好打一些，现在就剩下了一个赵小蕊面对那么多蝙蝠实在是太无力了。
　　当然……梦雨一个人吸引走了烟寒水和周锋，总体来说还是赚的。不过荼靡那蝙蝠的数量太多了，而且攻击力非常高。
　　赵小蕊只能拼命的用自己的力量撑起防护罩，并且保护着张钰和张天琪两个人。但总是会有漏掉的蝙蝠，也就一分钟几个人的身上好几道口子。
　　剑盾战士张钰防护真心不错，但是丝毫没有什么群攻技能，基本上就是被荼靡压着骚扰。虽然他全副武装，但面部和护甲环节的部位，总不可能都包起来，所以一会的时间，就被弄得一脸的血。
　　“这么下去不是办法啊，我感觉时间快到了……”张钰一脸的不爽，明明易经看到了麦迪文，但就是又走不过这条荆棘之路。
　　而在另外一侧，梦雨也追上了周锋。一个会闪现这种BUG能力的法师，周锋哪有那么容易就跑的出去。
　　看到自己跑不了，周锋咬了咬牙，然后直接用自己的回旋镖攻击梦雨，梦雨反手就是一个紫色的奥数力量冲击，把回旋镖打飞。而飞到不远处的回旋镖自己居然又回到了周锋的手里，周锋继续对着梦雨进行骚扰。
　　“够了！真没想到，除了那两个宠物，你的本体居然如此弱小。”梦雨冷哼一声然后能量在法杖前段聚集，顿时在她的边上出现了十多个寒冰组成的长矛。
　　“草！”周锋暗自骂了一句，然后直接拿出了一个盾牌，并且把回旋镖也准备好。
　　梦雨直接让那十多个冰晶长矛对着周锋就刺了过去，那些长矛在空中发出了阵阵尖鸣。周锋先把盾牌放在地面，然后双手掐了一下自己的回旋镖。
　　周锋手里的回旋镖从一个分裂成两个，四个，最后变成了八个。这八个回旋镖全部被周锋丢了出去，对着梦雨的冰枪就撞击在一起。
　　呯呯呯的几声撞击，回旋镖全部跟长矛互撞，但还是有两个冰矛突破了回旋镖的封锁砸向了周锋。这个时候周锋拿起了手里的盾牌，对着剩下的两个冰矛挡了过去。
　　第一个冰矛勉强挡住，第二个冰矛直接把周锋击飞了三四米远，手里的盾牌被砸的破烂不堪。而梦雨这个时候也追上了周锋，她手中发出了奥数的力量，准备对周锋一击必杀。
　　就在这个时候，突然在她的身后，烟寒水从地面上跳了起来。但就在烟寒水马上就要接近梦雨的时候，就在梦雨的脚下，一到紫色的波纹突然散开。那是一个紫色的屏障，带着爆炸的力量直接把烟寒水崩飞到了天上。
　　“我就知道你这召唤师绝对会有后手，看来我猜的不错。”一边说着，梦雨一边用法杖指着在天空的烟寒水就是一个奥数能量的冲击。
　　眼看着烟寒水就要被击中，突然烟寒水的眼睛一亮，直接从梦雨的眼前消失了。梦雨愣了一下，毕竟她没想到这只猫也会类似她的闪现技能。
　　就在梦雨立刻准备防守的时候，烟寒水出现在了她的身后，并且直接把凤凰爪刺入她的防御罩中。烟寒水的凤凰爪带着灼烧的力量，把这个女人用冰晶组成的防御魔法刺穿，然后就再次用了焚技能。
　　“干得漂亮！”周锋喊了一声，然后爆炸后两个人分开。在爆炸中心一个生物都不存在，周锋自己愣住了。
　　在爆炸点前面三十多米的位置，一个身影颤颤巍巍的出现在哪里。梦雨真是一个天生的魔法师，她就在被烟寒水攻击的同时，直接再次使用了闪现技能。
　　不过她的后背上也有两道鲜血淋漓的伤口，那是凤凰爪攻破她的防护盾留下的，幸亏有防护盾要不然她现在已经是一具尸体了。
　　而烟寒水自然也知道了自己攻击失败了，她立刻潜行消失起来，避免被梦雨缓过神来攻击她。不过很明显，梦雨也在喘息着，并且给自己从新上了一个防护罩。
　　然后梦雨咬了咬牙，手上的法杖再次亮了一下，直接从这边消失然后闪现到了远处，几个呼吸中就再次消失了。
　　烟寒水再一颗大树后面显出了人形态，然后找了一个衣服缠在身上。“妈的……妖力一点都不剩。”烟寒水再地上喘息着，明显到了极限。
　　周锋在不远处笑了出来：“谢谢你救我一命，不过要是现在那个女人要是回来，是不是我们都死定了？”
　　“不会，她也没有力量了。”她最后离开的传送技能，不是她自身的力量。我刚才看的清楚，她前面几次传送用的是自己的力量，但是这次离开的时候却是法杖闪了一下光芒。
　　“毕竟我在潜行，她也不知道我还有没有力量。别看她自己能够离开，实际上我们半斤八两而已。别说话了，今天累死老娘了，让我歇歇。”烟寒水从储物空间里面掏出了一个血玫瑰量产的能量饮料，大口喝了起来。
　　梦雨询问一下另外几个人：“你们那边怎么样了？”在大脑中问完这句话后，梦雨掏出了一个蓝色的饮料直接一口灌下。
　　赵小蕊喘息的声音传来：“对方太恶心了，他们打不过我们，但是一直消耗我们的力量。而且现在远程就剩下你了，对面那个蝙蝠都快把张钰吃了。”
　　“梦雨，你那里怎么样？我们这边估计无法破坏麦迪文的仪式了，必须要撤退。”这次的声音是队长张天琪。
　　梦雨叹了口气：“没杀死那个召唤师，他的召唤兽太恶心了。又能爆炸又能隐身还特么会跟我一样的闪现，你说我怎么打？”梦雨这话说完，几个人都叹了口气。
　　过了几秒钟，张天琪咬了咬牙：“撤退，在拖下去，我们都得被磨死。小雨你快点回来，然后我们传送离开算了。”
　　“好！”梦雨长出了一口气，她的精神明显有些萎靡。在跑回去了以后，梦雨通过自己的法杖传送到了几个人之中。
　　这个时候张钰全身都快被鲜血湿透了，荼蘼的攻击力一点都不弱，如果不是赵小蕊拼命的保护张钰，就算他是个铁王八都得被荼蘼吃成空壳。“走！”张天琪喊了一句。
　　梦雨再次拿出蓝色药剂灌了一口，然后深深的吸了一口气，用法杖迅速的在地面画了好几个特殊的符号。然后一阵蓝光闪过，他们这四个人就消失在了山道年的前面。。
　　a

第四百一十七章:破茧成蝶
　　那群人走了四五分钟，山道年还有烟寒水这几个人才聚集到一起。每个人的脸色都带着疲倦，但不管怎么说两边合作完之后，都对对方的实力有了一定的认可。
　　“我收回以前的话，你们不弱....至少是个蛮厉害的女人队伍。”山道年哈哈一笑，然后也没在乎她们怎么想，直接来到了麦迪文这里。
　　青黛的四周则变成了一个茧型把她包裹在里面，也不知道这个女孩子是不是已经进化了。白檀对着这个茧使用了一个漂浮术，然后推着它也来到了这边。
　　麦迪文的传送门也终于完全打开了，几个兽人从里面试探的走了出来。麦迪文点了点头，对着烟寒水她们说道：“你们做的不错，仆从们。古尔丹的部落将会像蝗虫一样席卷这个世界，我精心准备的计划也总算没有白费....”
　　“那么现在，是离开的时候了。我并不希望，太多的人见到我真实的模样.....”说完麦迪文用鸡腿杖在地面上挂了一个圈，一道蓝色的奥术能量充斥其中。
　　几个人屁滚尿流的跑了进去，他们今天是太累了一刻都不想在这里呆着。很快随着奥术能量的升起，几个人连同麦迪文都消失在了黑暗沼泽。
　　噗……等几个人再次清醒过来，发现易经回到了卡拉赞，而麦迪文居然昏迷了过去。看来就算是萨格拉斯利用这副身体打开黑暗之门，也透支了不少的力气。
　　一群人手忙脚乱的把麦迪文背回到了卡拉赞之塔最高层的麦迪文卧室里面，说实话这里跟电影里有些相似，还真有一个巨大的奥数能量组成的泉水。
　　“我们也让他下去泡泡？”烟寒水看了看剩下那几个人……
　　山道年看了看麦迪文的情况，点了点头：“下去泡着把，应该死不了。”
　　然后几个人扶着麦迪文进入了泉水，烟寒水她们几个人倒是没啥感觉，白檀和晴岚倒是一脸的舒爽。那种充沛的魔法能量正在源源不断的恢复着她们的身体，按游戏里面的一句话就是，按百分比回复的。
　　就在这个时候，白檀突然听到了青黛传入自己脑袋里面的声音：“我需要能量……”
　　“好，你等等呦！”白檀把青黛行程的那个巨大的茧，也推到了奥数魔法的泉水中。顿时，魔法泉水包围了巨茧，并且开始往茧的上部蔓延。
　　在巨茧中传来了一阵舒服的声音，随即几个人就看到了巨茧上面的裂痕。“咔咔咔……”也就几秒钟，巨茧完全碎开了，然后一个背后带着透明翅膀，身上带着蓝绿色能量组成的纱衣女孩子，悬浮在半空中。
　　“好漂亮……”烟寒水内心中突然觉得，自己变成了一个萝莉控。特别是青黛这种没怎么发育的身体，蛮有美感的……
　　荼靡也惊呆了：“她是天使么？好漂亮的翅膀……”青黛的翅膀已经完全打开，差不多有一米多长的两对透明带青绿色的羽翼。
　　就叫山道年他们那边，也一样发出了感叹的声音。“你们队伍还真是有趣呢，一个蝙蝠，一只猫，现在有出现了一个蝴蝶？”山道年说完这话，看着人形态的烟寒水。这次烟寒水的尾巴瞒不下去了，一个一米长的尾巴在泉水里甩阿甩的。
　　“多谢姐姐们了……”青黛从半空中落了下来，然后把那翅膀收回到自己的体内。
　　烟寒水过去拍了拍她的身体：“变强了？”
　　“嗯！而且，而且，我可以看到自己的身体了！人类的身体……”青黛说完这句话以后，直接哭了。
　　山道年他们的队伍自然不懂，而烟寒水这边都过来安慰青黛。不过青黛还是说道：“可以的是，我看你们还是那个样子。我估计在进化一次，我就可以恢复正常了。原来我自己的身体这么的可爱，我还以为是个难看的女孩子呢。”
　　“青黛妹妹是最美的呦！”白檀笑道……几个人说了一会话，突然麦迪文的眼睛睁开了。
　　麦迪文看到他们这群人愣了一下：“你们是谁？我的卡拉赞进贼了么，莫罗斯，你在哪里？”麦迪文说完这句话，直接就双手发出奥术能量，把烟寒水她们直接崩飞了出去。
　　“守护者大人，我们是你的仆人啊！你好好想想，你忘记了么？”烟寒水对着麦迪文大喊起来。
　　麦迪文的神色突然顿了顿，然后皱着眉仔细想了想，最后才点了点头：“哦……对了，你们是我的仆人，帮我整理书架和做饭的仆人。该死，我好像忘记了什么……抱歉，我有的时候总是记不住一些事，比如我为什么会在这里……”
　　麦迪文安静了下来，然后似乎觉得口渴，从边上的酒柜里拿出了一瓶红酒，给自己灌了一大口。
　　烟寒水继续说道：“大人你好像干了什么事情，十分的疲惫。所以我们就把你放在了这个泉水之中浸泡，以便恢复体力。”
　　麦迪文点了点头：“是了，我好像想起来了一些。多谢你们……现在请你们下楼吧，图书馆的事情还需要整理。”
　　几个人点了点头，离开了这个房间。而莫罗斯则刚刚从下面跑了上来：“哦，大人……你终于回来了，这次出门快一个月了，都去了哪里？”
　　“也就是随处看看，你知道的我不太喜欢总待在塔中。”麦迪文不置可否的说道，与此同时他的大脑里也在思考着一些问题。
　　几个人回到楼下，正好看到了还在整理图书馆的卡德加。卡德加十分开心，因为他自己在这呆了快一个月了：“你们总算回来了，好羡慕你们啊，可以跟守护者大人出门。”
　　“行什么啊，都差点累死了……不对，差点死了倒是真的。”几个人交代了一下后，山道年他们就跑到自己的房间休息了。
　　烟寒水这边也是一样，虽然麦迪文让她们继续整理图书馆，不过每个人都在角落里趴着休息。搞得卡德加一脸懵逼，还以为她们出去干什么体力活去了，比如修建房子什么的。
　　好吧……其实的确是修建东西去了，而且还差点就丢了小命。烟寒水看了看已经整理的一大半的图书馆，觉得她们走的这么多天，卡德加还真没闲过。
　　“有什么事明天再说，今天我们刚回来，的确搞不动了……图书馆还是你先整理把。”烟寒水嘟囔了一句，然后趴在了地面上。
　　卡德加的眼睛抽了一下，因为他看到了烟寒水后面的小尾巴。前面穿的衣服都比较厚，根本看不出来，但是现在他看的可太明显了。
　　“这是猫人族？为何我在达拉然图书馆和这里的图书馆都没有见过这方面的资料呢？”卡德加一脸的疑惑。

第四百一十八章:青黛的身世 一
　　时间又平静的过去了差不多一个月，在这一个月里似乎麦迪文也恢复了正常。【】但恢复正常后，明显有些疏远她们几个人。
　　几个人也乐见其成，他们在回来的第二天的时候就把武器送到了青铜龙在这边的代言人哪里，并且把搜刮到了永恒之龙的材料一股脑都丢给了她。
　　凤凰爪烟寒水也留了下来，跟她猜想的一样差不多一个月都没有什么事情发生。卡德加继承了主角光环，麦迪文对卡德加的指点十分频繁。而白檀则并没有被单独教导过几次，甚至白檀回来跟烟寒水她们说，麦迪文似乎有些旁敲侧击她们的来历。
　　以至于不久后麦迪文带着卡德加出门，把她们就在了卡拉赞里面。麦迪文走了后，几个人又聚集在了一起。“你们说是不是麦迪文真正的灵魂意识到了萨格拉斯做出的事情？”山道年看了看烟寒水她们。
　　烟寒水想了想：“不，他不可能知道。现在的他应该处于怀疑的时间，我估计……兽人已经开始扩张了。虽然不知道第一批进入艾泽拉斯的兽人有多少，但是我估计不会低于一万左右。”
　　“有机会跟兽人他们打一次如何？”山道年跃跃欲试。
　　烟寒水对着这蛮子做了一个无奈的表情：“随便你，不过初期来说，喝了恶魔之血的兽人实力非常强大。人类会溃败的很惨，两边的交换比一度在一比五左右。没错……死亡五个人类才会有一个兽人被杀死。”
　　“这种情况在第二次战争（在洛丹伦成立联盟后），得到了改观。兽人跟人类的战损比在一比三一比二左右，而且兽人对抗人类越来越不容易了。毕竟人类是一个知道学习的种族，而兽人身上的恶魔之血效果越来越低了。”
　　“直到古尔丹带走精锐前往萨格拉斯之墓后，兽人就彻底被人类击溃了。那个时候两边的交换比已经达到一比一，甚至在恶魔之血完全消退以后，兽人已经没有任何的战斗**。但是现在……艾泽拉斯王国，会败得很惨。”烟寒水做了一个无奈的表情，几个人都明白她的意思。
　　山道年突然说道：“要不然，我们明天也出去一趟好了。”
　　“怎么出去，找什么理由？”几个人问道。
　　山道年拿了一大块硬面包：“因为没有多少吃的了……我们的人还是太多，导致卡拉赞里面简单的食材消耗太快。再来这里之前，我已经很管家莫罗斯打好了招呼。要不然就得他亲自过去，昨天听说我们过去还挺开心的呢。”
　　“不错，正好可以看看我们的武器改的如何了。希望能够达到这次我们卖命的报酬……”烟寒水感叹了一句，只是希望能够提高她的一些武器硬度。
　　半夜……青黛爬起来准备去方便一下，她摇了摇边上的白檀，让白檀姐姐陪自己去。在她看来，白檀毕竟跟自己认识最早，所以求起来容易一些。
　　白檀打着哈欠：“青黛妹妹呦，你还真是不消停呢……好啦好啦，我就陪你去方便一下呦。”
　　于是两个人起身，也没有打扰烟寒水她们，就离开了房间。厕所的位置有点远，两个女孩子在昏暗的烛光下走了五分钟。白檀并没有感觉，所以就在外面等待着青黛。她打了个哈欠，然后突然四周的景象就发生了变化。
　　白檀吓了一大跳，她直接把往自己的储物空间里那法杖，但是却没有任何感觉，就仿佛跟储物空间隔绝了一样。“不对....等等呦，这是卡德加曾经说过的幻象呦？”
　　烟寒水并没有把自己看到的事情说出去，因为她觉得那些事情有些太可怕了。而且烟寒水更打算的就是，如果有事那就自己扛下来好了，不会让荼蘼这些人受到危险。但卡德加把自己看到的事情跟她们说了一下，所以白檀也立刻反应了过来。但出现的场景和人物，没有一个人是白檀认识的。
　　白檀四处打量了一下这个地方，似乎是一个残破的广场。四周都是碎石和荒草，似乎好多年没有人来打理了。在广场的中间是一个倒塌的雕像，在雕像的前面跪着一个女人，在那个女人的后面则是一男一女。
　　女的娇小可怜，男的则是一个僧人。前面跪着的那个女人似乎在嚎啕大哭，但是白天根本就听不清那个女人在哭什么。这时候白檀的视角转到了前面的位置，她发现那个女人有一半的身体似乎都有纹身，不过看不清那纹身到底纹的是什么。但是唯一看得清的就是，那个女人的容貌和身材绝对是一等一的，甚至那胸口并不比自己的小。
　　呃.....白檀观察的位置有些问题，当然女孩子自己互相对比也是很正常的嘛。在那个女人的胸口也有纹身，就在半圆哪里....是一个面色狰狞的怪物，白檀并没有见过。
　　然后白檀就没有发现什么了，就看到那个女人在哪里哭嚎流泪。“也不知道到底多么悲伤，才会这样子....”白檀往边上看了一下，突然一愣。
　　因为那女人不是跪在了一个倒塌的雕像前面么，而那个雕像似乎就是她本人。“在自己的雕像前面痛哭？”白檀愣了一下，然后她仔细的看了看四周，发现这里似乎曾经是一个宫殿。
　　一个曾经应该非常繁华的宫殿，当然现在已经全部都是乱石，而且似乎草木都已经茂盛了。白檀想了想，似乎明白了一些什么。这里似乎曾经就是那个女人的国家，但现在应该是被灭了。
　　就在这个时候，边上那一男一女走了过来。有些娇小的女孩子跟那个哭泣的女子抱在一起，明显两个人都在留着泪水。但也就过了一会，那娇小的女孩子不知道说了什么，前面那个女人摇了摇头，面相十分的坚决。边上那个僧人似乎也在跟她说些什么，但很明显话语和口气之间产生了争执。
　　不过也仅仅处于争执的阶段，很快那一男一女就不在说些什么了，而开始痛哭的那个女人则来到了那个跟她一模一样的倒下的雕像哪里。在自言自语的说了几句话后，那个女人突然单手对着雕像拍了一下。那些雕像石块纷纷脱落，最后从中间升起了一把雨伞。
　　那是一个纯紫色的雨伞，十分的华丽和美观。上面有着无数的铭文这挂饰，那女人把雨伞抱在怀里默默不语。。
　　a

第四百一十九章:青黛的身世 二
　　白檀看到那个柔弱的女子似乎还打算说什么，不过被边上那个僧人拦了下来。【】那僧人一脸的无奈表情，但最后也没有说些什么话。
　　这时候那个柔弱的女子似乎看到了白檀，而白檀似乎觉得，这个女人认识自己。不！或者说就是自己……虽然无法沟通，但白檀似乎看到了那个柔弱女子对自己说些什么。
　　当然声音根本无法传递，但白檀通过口型，似乎看懂了那几个字。“阻止她！”对就是这三个字，然后就是那女子悲伤的表情了。而前面抱着紫色雨伞哭泣的女子，似乎把雨伞放到了储物空间里面，因为直接在她的手上消失了。
　　但很快，白檀就发现了不对。因为那个女人的身上发出了强烈的黑色气息，并且手里多了另外一把古朴的雨伞。而那个雨伞，白檀见过一次。就是在动漫展上面，跟大姐胡莉打起来的那个蕾姆手机的法宝，似乎叫什么恒古籉簦。
　　而就在这个时候，满天的黑色气体被吸入到了这个女人的身体。白檀也终于看得出来，四周绝对是一个宫殿群，但现在都是荒草遍地。那一男一女站的远了一些，他们似乎并不是不想帮助这个女人，而是他们的实力无法帮助她。
　　幻境的镜头被拉远了起来，白檀看到在远处跑过来一支超过千人的军队。这只军队每个人都穿带着重铠，为首一个将领手拿重剑，后面的士兵都拿着铁戟。他们发现了在这广场上的三个人立刻围了上来，为首那员将领似乎还在说些什么。
　　拿着籉簦的女子狂笑了起来，而那些士兵似乎见到了什么恐怖的东西，都一脸惊讶的看着她。但为首那个士兵十分冷静，他说出了什么话，然后直接命令手下进攻。
　　长戟士兵听命组成方阵冲向了那个女人，而那个女人仅仅把自己手里的籉簦打开了一下，一到光芒闪过，那一千多人的士兵就完全停在了她的前面。不但如此，从那些士兵的身上开始涌现出白色的气体，而那些气体最后都注入到了女子手中的籉簦之内。
　　就仿佛瀑布一样，那些白色气体全部被籉簦吸收。也就短短几秒后中，所有士兵全部摔倒在地面上，没有了一丝的生息。然后白檀就看得出来，那女子的眼睛里都发出血红色的光芒。
　　她大喊着什么，后面那一男一女刚想上来阻止，但那女人的身影直接在这广场上消失。那一男一女说了几句话，拿出了一个类似飞行器的东西，往远处飞去。
　　然后幻境似乎进入了快放阶段，那一男一女两个人在她们路过的所有地方，通通都是死人。所有人都是一样，就跟熟睡一样的趴在地面上。白檀觉得，那白色气体应该就是所有人的魂魄。那个女子不知为何受了强烈的刺激，然后魔化了，似乎就要毁灭世界。
　　后面白檀看的已经麻木了……因为幻境的后期全都是死人，一个村子，一个镇子，一个城市，一个国家都是尸体。甚至幻境什么时候消失的她都没有发现，唯一她记得最清楚的就是，那个柔弱女子对她说的那几个字。“阻止她！”
　　“关键是阻止谁呦……那个拿着籉簦跟大姐对轰的那个？我也不是对手呦……这是什么幻象吖，都没有我在的幻象？”白檀一脸的懵逼。
　　而就在白檀看到幻象的同时，刚刚方便完的青黛，也陷入了幻象之中。她看到了三个女孩在奔跑，而后面还有人追着她们。
　　青黛突然又想起了一些，那就是在安西的世界中她陷入一个敌人攻击所产生的幻境里，她有一个姐姐。
　　“那个女人就是自己么……”虽然不知道这是什么时候发生的事情，但青黛感受得到，那个无助的，跟在一个假小子一样的女孩子边上奔跑的柔弱女子，就是她本人。
　　在她们的身后还有一个军人，青黛感觉这个军人很熟悉，她仔细看了一下发现那个军人身上的居然有标示，叫燕珊雪。燕珊雪？
　　青黛突然想起来，她们在进入第一个抗日世界的时候，认识的两个小姐姐，一个叫查小萌，一个叫燕珊雪。燕珊雪似乎对她们说了些什么，然后拿出了武器单独阻拦后面的敌人。
　　但也就在那两个女孩子跑出去不到二十多米的时候，在后面的燕珊雪就被杀死了。“这是未来的幻象？”青黛被吓了一跳，她既然听说过燕珊雪的名字，但还是第一次见过她的真实容貌。
　　但……就这样死了？似乎在基地中燕珊雪的实力没有这么弱啊。还有就是自己，明明自己现在很强了好吧。青黛噘着嘴嘟囔了一句，在适应了自己那恐怖的眼睛以后，青黛的勇气比原来好的多了。
　　虽然青黛现在觉得，那个在往外面跑的女孩子，可能就是自己，或者说是曾经的自己？青黛突然想明白了什么，她继续好奇的看了下去。
　　在后面追来的人杀死了燕珊雪以后，那两个女孩子跑到了一个运输机上面。假小子一样的女孩子迅速发动了飞机，而另外一个就是青黛觉得是自己的女孩，则被吓得瑟瑟发抖。
　　就在飞机刚要启动的时候，一道巨大的能量穿过机体，飞机直接被追上来的那个人击穿了一个巨大的洞口。就在那两个女孩子还没反应过来的时候，直接被追过来的那个人从机舱几面拽了出来。
　　那个小丫头直接被吓尿了，裤子都湿了，让青黛叹了口气。就在那个小丫头被抓起来，就要杀死的时候。前面那个假小子一样的女孩子，来到了那个男人的前面。他们说了很多话，最后那个男人放开了那个小丫头并且丢给了那个假小子一个通信装置。
　　然后就在小丫头的挣扎之下，把她拖鞋离开了哪里。而假小子就在地面上，手里死死的拿着通信装置。在她们的不远，也是燕珊雪的尸体，幻境逐渐崩塌了。
　　青黛想知道后续，但是幻境结束了。这就跟看电影看到精彩的时候被打断一样，让青黛觉得十分不爽。当然特别是知道那里面的其中一个可能是自己之后，青黛迫切希望知道更多的事情。
　　“姐姐……我的姐姐长的那样么？貌似还挺帅气的……”青黛脸色微微一红，咬着嘴唇往出走去。。
　　a

第四百二十章:混乱的据点
　　白檀和青黛两个人再次从幻境中脱离，实际上也就是一瞬间的事情。两个人都有些发呆……互相看了看。
　　“我看到幻象了……”青黛皱了皱眉，主要是她想看到以后的剧情，但是却没看到。青黛觉得，自己去过看到了后面的剧情，恐怕就能找回她原本的身份和记忆。当然，没准还能找到一个姐姐，青黛咬了咬牙还是把自己看到的幻象告诉了白檀。
　　白檀那个幻象更是莫名其妙，里面出现的三个人没有一个她认识的。甚至白檀都觉得，自己是不是看到了一个跟自己无关的幻象。
　　不过白檀隐隐觉得，那些事情应该是过去的事，而不是未来发生的事情。两个人思考了一下，也只能盼着以后再次施展幻象，看看到底发生了什么。
　　这一个晚上两个人睡得都不是很好，白檀总是能到那个女人对她说的那句话，而青黛则总是梦到那个假小子。“姐姐……姐姐？姐姐！”等青黛再次睁开眼睛，发现天已经方亮。
　　“怎么？你们不打算去夜色镇了？”烟寒水看了看白檀和青黛两个人。两个人把昨晚事情简单的说了一下，最后打算在这卡拉赞多走走，希望能够看到更多的幻象。特别是青黛，她跟烟寒水几个人说完话，就到处溜达了。
　　于是烟寒水和荼靡，还有晴岚山道年那三个人，就离开了卡拉赞前往夜色镇。【】当然他们不会空手走，几个人赶了两辆马车，因为需要买不少的食物用品。
　　在卡拉赞的外面，青铜龙的代言人塔琳娜正在那里等待着他们。好吧，就算到现在烟寒水都无法分辨，这塔琳娜到底是人，还是一只龙。
　　荼靡的卡牌，烟寒水的凤凰爪都可以被强化。而白檀的法杖算是麦迪文送的，十分不错所以就没有打算强化，而青黛……根本就不用武器。
　　所以那两个人直接被送了一套漂亮的龙鳞编制的防御衣服，对付一般的攻击基本上都免疫了，甚至烟寒水觉得一般的热武器打在她们身上可能都没多大的感觉。
　　武器名称：凤凰
　　武器种类：爪
　　武器等级：A-
　　武器属性：火属性
　　武器技能：灼烧，焚，斩龙之力
　　评价：凤凰血脉之人，利用自身火焰创造的武器。攻击附加特殊的火焰伤害，并且武器损坏可以自动复原。使用者可以改变武器形态，特殊金属有记忆功能。
　　强化：该武器饱饮西方龙血，虽然不够纯正但依然得到了提升。并且通过一些稀有金属提高了硬度，增加对于龙类的伤害。其中西方龙破防20%，东方龙破防5%。
　　荼蘼的卡牌
　　武器名称：宽恕
　　武器种类：特殊
　　武器等级：A
　　武器属性：土
　　武器技能：千羽杀，铁壁
　　强化：该武器饱饮西方龙血，虽然不够纯正但依然得到了提升。并且通过一些稀有金属提高了硬度，增加对于龙类的伤害。其中西方龙破防20%，东方龙破防5%。
　　基本上来说虽然没有提示到底提高了多少锋利度，但肯定要比原来的属性好多了。武器等级从B到A，可比原来提高了不止一倍的锋利。
　　当然这也是她们的武器有点落后的原因，毕竟两个人的武器很久都没换过了。山道年那边明显也得到了一些好处，一行人都觉得蛮开心的。不过就在几个人走了两天后，来到了这边的一个小营地后，发现气氛有些不对。逆风小径，距离悲伤沼泽附近，本来应该是一个小型的营地，用来给来往悲伤沼泽的护送工作，但现在这里为数不多的军队似乎在集结。
　　“这么快？”烟寒水几个人看了看山道年，然后面色都变了变。这里的军队只有一百左右，但每个人都有一种如临大敌的模样。要知道现在距离兽人进入这个世界，也就仅仅过去不到一个月的时间，难道这里已经收到影响了？
　　烟寒水她们赶着马车来到了这个营地，发现这里十分混乱，甚至还有一些商人，也打算匆匆离开。整个营地十分安静，只有收拾东西的声音出现。“请问这里出什么事了么？我们是卡拉赞哪里的人，打算去夜色镇采购一些物品。”烟寒水小心翼翼的问道，就怕声音太大，那些人会被吓到。
　　一个卫兵走了过来：“你们是从卡拉赞那边过来的？有没有发现什么异常？”
　　“异常？没有啊。”几个人互相看了看，并没有发现什么。甚至山道年还想跟兽人对砍一下试试呢，但是并没有发现。
　　那个士兵长出了一口气：“我跟你们说，最近出大事了。在十天之前，有一只商队从悲伤沼泽的先锋要塞回来。你知道么，整个先锋要塞消失了！”
　　烟寒水她们也是一愣：“消失了？”
　　那个士兵点了点头：“是的，整个先锋要塞明显经历了战火。而整个先锋要塞没有一个人类，不能说没有一个人类，而是什么都没有。甚至就连围墙都不见了，在原本营地的位置只剩下了一堆泥土，还有一些没有干涸的血迹。”
　　“那只商队差点被吓尿了，跑了回来后我们这些人根本就不相信，以为他们走错了路，还嘲笑了他们一番。但随即后面一段时间，都没有任何一次前往先锋要塞的商队返回。甚至有一些我们护送的商队，最后也失去了联系。现在这件事情弄得十分紧张，因为最有可能的就是他们的确被不知名的东西攻击了。”
　　“但是，能把千人的军队消灭的这么干净，到底是什么东西才能做得出来？我们这边的指挥官打算带领所有人去探查一下，我觉得这是在送死.....”那个士兵明显有些害怕，对于未知的东西都是恐惧的。
　　烟寒水几个人互相看了看，然后对着那个士兵说道：“我的建议是，立刻把这边的异常汇报给国王陛下。说实话，如果这么多人被袭击，都没有任何人带着消息，通知到你们这里。那你们这一百人去了也不过就是送死而已，我不建议你们去探查。”
　　很快一个类似军官的人走了过来，他看了看烟寒水她们。似乎这个人听到了刚才烟寒水的对话，他点了点头：“你们说的没错，但是我希望能找到袭击我们的根源是什么。我不会带着一百人去的，那样毫无作用。我会挑选一支在丛林作战的精锐，仅仅深入一下，争取发现到底是什么东西袭击了我们在悲伤沼泽的营地。”
　　“至于剩下的人，就跟商人还有你们，一起回到暴风城把。希望我们能够找到先锋要塞人员失去联络的原因，为了艾泽拉斯！”这个军官深深的吸了一口气，然后转身离开了这里。。
　　a

第四百二十一章:布防夜色镇
　　在这个小地方呆了一个晚上，第二天跟着六七十个士兵，还有一百多商人组成的队伍离开了。那些士兵和商人大部分都是去暴风城的，还有一小部分都是赶往夜色镇和湖畔镇哪里。毕竟商人哪里的都有，艾泽拉斯王国的范围也蛮大的。
　　而那个士兵首领，则带了二十多人去悲伤沼泽探探路，看看到底是什么东西，在袭击他们的军队。烟寒水她们劝不了，就算跟他说是兽人，这些人也不会相信的。而山道年则对烟寒水说：“我们必须要在夜色镇建立一些自己的实力了，那个公爵是一个不错的合作对象。”
　　“恩，的确应该这样。不过....就夜色镇那么几百人的士兵，面对上万的兽人军团，也不知道该如何抵挡。”烟寒水叹了一声，然后没有说话了。
　　山道年笑道：“就算抵挡不了，至少可以掩护撤退。兽人没有那么可怕，当然他们的力量非常强大。但我们是人类，人类从来就不会一直使用蛮力。”
　　烟寒水想了想，然后点了点头：“也对，要不然我试试教他们一些中国古代的战斗技巧。战阵也不错，到时候看看吧。怎么都比散兵游勇强。”
　　“其实可以发展武器，比如火枪.....”荼蘼在一旁笑了笑。她这话也不是没有道理，毕竟魔兽世界中，矮人已经在使用这种武器了。而且人类也有不少人使用火枪，唯一的缺点恐怕就是装填缓慢，毕竟大部分的火枪还都是从枪口装填火药。并且子弹和发射药是分开装填的，基本上一分钟能开两三枪都算多得了。
　　路程上出奇的顺利，山道年每天都在警戒，希望能找到几个兽人砍砍，但是一无所获。在两天后，就来到了夜色镇一群人在这里补给一下东西，就再次出发了。
　　烟寒水她们自然留了下来，毕竟他们在这里是有房产的。等在这里过了一个晚上后，就来到了镇长家里，求见艾尔罗·埃伯洛克公爵。
　　公爵就在家里，最近把狗头人的战利品清点了一下，又利用狗头人首领在洞穴里找到了不少的金矿。简直就是春风得意马蹄疾，一脸都带着笑容。
　　而他的女儿阿尔泰娅也在边上，看到烟寒水她们立刻跑了过来：“师父，你们可都有两个多月没来了。怎么样见到守护者大人了么，是不是被赶了回来？以后就在夜色镇好不好，天天教我格斗技巧。”阿尔泰娅一脸的兴奋。
　　山道年捂了捂脑袋：“好歹是你师父，有那么不堪么？守护者大人自然不会赶走我们，这次我们过来是采购一些粮草的。”
　　“原来不是在这里常驻啊……”小阿尔泰娅噘着嘴一点都不开心。
　　倒是公爵对几个人越发的尊重起来：“能在卡拉赞之塔里工作，运气好就会得到守护者大人的指点，真是太让人羡慕了。如果我没有这份差事，我都想去守护者大人的收下打杂了。”公爵的确十分羡慕，说句不好听的，艾泽拉斯能够见到守护者大人的人真是太少了，跟别提给守护者大人工作。
　　几个人说笑了一下，然后烟寒水突然对公爵说道：“公爵大人，危机就要到来了。”
　　“危机？”公爵一脸莫名其妙的表情。
　　烟寒水点了点头：“没错就是危机，别忘了我们可是在守护者大人手下工作。我们艾泽拉斯王国会遇到一股最强大的敌人，那些敌人力大无比，天生就是战斗狂热者。最可怕的就是，他们甚至还吃人……”
　　烟寒水说完这话，阿尔泰娅咯咯笑了起来：“师父啊，我已经过了听童话的年纪了。”
　　公爵也是呵呵笑了起来，一点都不相信烟寒水的话。烟寒水想了想，然后对着公爵说道：“我知道我说的话有点像天方夜谭，但公爵大人可以让管家打听打听，跟我们一起回来的那些士兵和商人，他们是怎么说的。现在这个时间，应该还有一部分没有离开这里。”
　　“对了公爵大人，先锋要塞你总知道把……哪里有整整一千王国的士兵。”烟寒水问道。公爵点了点头，王国在悲伤沼泽有那么一只军队，很多人都清楚，这并不是什么秘密。
　　烟寒水严肃的对公爵说道：“那一千人完蛋了，什么都没剩下。如果公爵不信，就问问跟我们一起回来的那些士兵。整个先锋要塞被挖的干净，甚至一个木头板都没有留下来。”
　　这下子公爵惊讶了，他立刻找到管家去打听那边发生的事情。而他本人则看了看烟寒水：“以王国的名义，告诉我你们所说是真实的。”
　　“以守护者学徒的名义，公爵大人我建议我们要用最快的速度转移平民。”烟寒水对他说道。
　　“转移平民？这不可能，现在这里十分平静没有人愿意离开。就算是我去说，都不会有人相信的。必须要真正看到敌人后，我们才会做出应对的办法。”公爵直接说道。
　　烟寒水也没办法，毕竟神棍不是那么好装的。就像数年后，麦迪文变成乌鸦警告泰瑞纳斯国王说的一样，你们的世界要完蛋啦，必须带上所有士兵前往卡利姆多大陆，这个世界才能得救。这玩意换了谁能信，反正烟寒水觉得自己是国王，也得把麦迪文赶出去。
　　管家很快回来，把他打听到的一些信息告诉了公爵，当然这些信息还不如烟寒水刚才说的详细。但有一点没错，那就是先锋要塞里面的人类士兵完蛋了。
　　公爵叹了口气：“麻烦管家你了，最近多多宣传那些看不见的敌人。不管这种事情是真是假，至少在未来的时候，也让我的镇民有个心理准备。”
　　“阿尔泰娅，你带领一百士兵，前往乌鸦岭墓地哪里修建防御。如果真的如她们所说，我打算带人从西部农场离开，然后绕过埃尔文森林前往暴风城避难。”公爵想了想，既然那些敌人是从悲伤沼泽过来的，那么乌鸦岭墓地，绝对是他们的大后方。
　　阿尔泰娅怎么看不懂自己老爹的安排，她死活不同意。烟寒水对阿尔泰娅说道：“如果真的有兽人进攻这边，我们想办法过来帮助公爵撤退。”
　　晴岚给了公爵一个绿色的种子：“这个东西，只要你需要的时候，掐碎它，我们就知道这边出事了。从卡拉赞乘坐狮鹫，半天左右我们可能就会赶到。”
　　公爵接了过去：“多谢……现在我准备带人去逆风小径哪里的路口，把我们的哨所整修一下。至少可以提前预警，还有镇子外围的防御也要开始进行。希望你们说的这一切都不会发生，否则我家族这百年基业都得毁于一旦了。”
　　烟寒水对着公爵微微一笑：“只要人还在，什么都能够建立起来。不过我不认为暴风城是安全的，你们必须要出海北上才能够活下来！”

第四百二十二章:初遇兽人
　　艾尔罗·埃伯洛克公爵惊讶的问道：“暴风城都挡不住敌人？他们还是人类么？”
　　“不是。如果我是你，我就在西部农场哪里，准备好一些船只。这是一场整个大陆的战争，没有国家能够幸免。”当然烟寒水也就是一说，而公爵也就那么一听。
　　然后就是烟寒水他们的事情了，山道年先站了出来：“公爵大人，我希望在你这里雇佣一支军队，用来面对未来的威胁。人数大约在百人以上，最好不要有家庭拖累。”
　　公爵皱了皱眉：“你们打算干什么？”
　　“以防万一，我并不是让这些人去送死。如果真的有人来进攻，就靠我们几个人肯定会被敌人淹没，所以我们希望能够组成一只队伍，来对抗未来的威胁。当然，如果未来有敌人攻击夜色镇，我们会帮助平民离开。”
　　“这些人里面，大部分的是雇佣军就可以，当然雇佣这么多人也必须要跟公爵你打个招呼才行。剩下的我就打算在这里招募一些，有没有乐于冒险的人。”山道年缓缓的说道。
　　公爵想了想点了点头：“如果真的有不知名的敌人，你们也必须在夜色镇帮助平民撤离。”公爵点头答应了，因为这对他来说并不损失什么。毕竟雇佣的钱都是山道年烟寒水他们出，而且既然有敌人在这附近，那么自然人越多越好。
　　烟寒水跟山道年他们商量了一下，最后周锋和晴岚打算留在这里。他们这只小队负责招募士兵和雇佣军，并且训练他们。烟寒水她们会卡拉赞陪着麦迪文进行主线剧情，因为她们能够经常接触麦迪文，而山道年也要回去，毕竟他们还得做饭才是。
　　似乎这么分配下来，不需要给公爵联系方式了。山道年跟晴岚他们有办法联络，这么安排倒也便于沟通。所以在这里呆了一天后，烟寒水山道年有拉着辆车食物，往卡拉赞的方向返回。
　　周锋和晴岚两个人，在这边招募雇佣军。阿尔泰娅小妹妹带着人赶往了乌鸦岭墓地，公爵则亲自去逆风小径哪里的哨所，修建简单的防御。
　　临走的时候烟寒水对着他们说：“尽可能每个人都配备一支火枪……”现在的兽人正在狂暴的时候，普通的武器杀死一个兽人太难了。而火枪可以在近距离轻易击穿他们的身躯，毕竟还是肉做的。
　　说到火枪，烟寒水还有一把。那就是在上一个新龙门客栈场景里，弄到的明末火枪。烟寒水想了想，把那把火枪也拿了出来：“你们研究下，看看能不能找铁匠仿制，或者用于这个世界的研发火枪参考。”
　　然后一行人就开始返回卡拉赞了，还是从逆风小径回去。当然……烟寒水他们不清楚的就是，实际上人类在前段时间得到了奇怪物种入侵的报告。
　　那是一个战士骑着狮鹫汇报的，那个战士就是悲伤沼泽中先锋营地的一员。就在被兽人大规模袭击的时候，那个人正好在喂养狮鹫。所以看到人类被那种生物屠杀，他居然成功逃脱了。
　　暴风城的高层得到了这份情报，而且十分重视。虽然悲伤沼泽处于艾泽拉斯王国无法控制的区域，但是一次性损失了一支千人军队，并且那些生物谁知道会不会打过来，让王国的高层十分头疼。
　　因为他们内部也有些混乱，关于派兵还是再次调查的争议一直存在。甚至很多人都说那个回来的士兵是一个骗子，不可能出现那种什么奇怪的怪物。
　　之后排出了几个狮鹫去侦察，但是都没有回来。最后国王打算派遣一支精锐进入悲伤沼泽查看情况。而带队的人，就是时任铁马兄弟会会长艾泽拉斯王国的统帅，安度因.洛萨。
　　只不过这个时候，洛萨正在铁炉堡跟好友喝酒。所以调查的事情被再次往后推移了。
　　就在烟寒水他们准备返回的时候，依然看到了一些不知道发生什么事情的商人，夜色镇在逆风小径这里的哨塔经过。烟寒水把事情告诉他们，却换来了一阵阵嘲笑的声音。就仿佛烟寒水她们从来没有出过门，见到什么东西都会大惊小怪的。
　　唉，不信就不信吧。不过反正她们也是要走这条路，烟寒水自己的心里还真是不期待遇到兽人的。打得过归打得过，就算比兽人厉害的龙都能搞定，还会怕兽人么。但是烟寒水这个人并不喜欢麻烦，战斗也挺累得。只有队伍里面的山道年觉得跃跃欲试，四处打量着附近的山林，看看哪里会跳出几个绿皮兽人。
　　烟寒水一脸的不爽：“你前面刚喊完为了部落，现在就直接要找兽人下手了。你这还真是....你对得起萨尔么？”
　　“得了吧，萨尔没准现在才刚出生。你说我要是把那小孩找到培养起来，我是不是也牛逼了。不就是一个女人么，塔蕾莎....我们前几天才刚刚遇到好吧。要是我在萨尔哪里留下好的名声，未来也能成为一个牛逼的背景啊。”山道年一脸的嘚瑟。
　　烟寒水翻了翻白眼，表示不在一个次元无法沟通。很快几个人又回到了前面她们经过的那个营地，现在这里一个人都没有了。烟寒水她们也没在这里停留，继续向卡拉赞的方向走去。从这个营地往南方一点，就是通往悲伤沼泽的道路。
　　几个人站在路口看了看，并没有部落的人出现。甚至还有几个商队，笑呵呵的往里面前行。“真是不知死活！”山道年往地面上吐了一口吐沫。
　　烟寒水做了个无奈的表情：“人家不相信我们也正常，换了我别人告诉我，地球要被毁灭了我也不相信。”
　　山道年笑了笑：“我们去看看如何？”
　　“看个屁啊，现在就我们三个人。都去了遇到袭击粮草怎么办？这些粮草要是毁了，回到卡拉赞你吃什么？”烟寒水吐槽了一句。
　　就在这个时候，不远处的商队突然混乱了起来。几个人互相看了一眼，直接把武器抽了出来。“荼蘼，你去看看什么情况，是不是兽人到这里了！”烟寒水看了看马车，把它赶到了一个偏僻的地方，然后在前往那边的混乱区域。
　　这时候荼蘼也把情况告诉给了她们：“是前面我们遇到的那个军官，就是打算带人要进入悲伤沼泽的那个。他全身都是鲜血，但还活着。”
　　烟寒水跟山道年互看了一眼：“那去看看！”两个人也跑了过去。的最高。
　　a

第四百二十三章:被碾压的人类士兵
　　两个人来到了这里，发现正是前几天遇到的那个士兵。Ｘ但是这个士兵现在也惨了一点，右手完全没有了，就像被什么东西咬掉了一样。胸口处还有一道伤口，也不知道这个士兵是如何坚持到这里的。
　　那士兵看到了烟寒水她们：“我记得，你们....你们是守护者的仆人？”
　　“是的，我来帮你治疗一下。”烟寒水从储物空间里拿出了急救喷剂，打算先帮这个士兵止血。
　　不过烟寒水立刻被这士兵抓住了手：“先听我说完！一会快点跑，它们就在后面不远处。我的手下用性命阻拦，我才跑了出来。你们是守护者的仆人，那就告诉守护者本人，还有艾泽拉斯的高层。敌人是一群绿色的恐怖怪物，它们力大无比。单个的作战能力比我们强的太多了，我们根本就不是它们的对手。记住立刻跑，你们不是对手.....”
　　那士兵用尽全力说出了这几句话，然后心脏就停止了跳动。他的生命已经到了极限，血液差不多已经流干了。烟寒水和山道年看了一眼，都拿出了武器准备战斗。虽然烟寒水不想做无用的战斗，但既然已经遇到了，那就战把。
　　荼蘼也在他们的脑袋里面汇报敌人的情况：“大约二十多个兽人。其中一半步行，一半骑着狼一样的坐骑。前面掩护这个队长的手下，早就被砍碎了。他们现在正沿着这条路追了过来，马上就能看到这只商队了。”
　　就在烟寒水和山道年两个人刚刚站起来的时候，在最前面的小路上的一个商队护卫，就看到了有什么东西在树林里穿梭。“谁在那边？注意警……”就在这个护卫话还没说完的时候，突然一把骨头磨成的斧头从树林中丢了出来。
　　那护卫后面的话刚刚说了一半，直接被骨斧一击打飞出去五六米远。然后就在骨斧丢出来的森林一侧，突然跳出了十多个绿色的怪物。下颚宽大突出，带着獠牙。眼睛里带着嗜血疯狂的血光，手里都拿着斧子锤子铁棒一样的重型武器。
　　一个护卫刚想上去抵挡，被一个兽人用手中的锤子直接砸扁。那个护卫身上并没有铠甲，所以直接被锤子一击砸成碎块。当然，有铠甲的话，应该会留个全尸。
　　“怪物啊！我们被怪物袭击了啊！”一群护卫大惊失色，只有少数的几个还抱着职业操守上去抵抗一下，但往往就是被一击秒杀。脆弱的武器连同他们的身体一起完蛋，基本上很少有留下完整尸体的。
　　更多的人，还有商队随从，商人，等等这些人，全部都开始杂乱无章的往后面跑去。现在那些商人相信了，烟寒水前面的话并没有欺骗他们。
　　但是已经晚了，从森林之中突然窜出了十多只黑色灰色不等的巨狼。平均每只狼都有一米以上，算上毛发的话长度能有两米。
　　但是这些狼的速度奇快，有一个商人在逃跑的时候摔倒在地，一只狼过去对着那个商人的脖子就是一口。“咔嚓”一声烟寒水嘴角都抽了抽，这些兽人的作战方式真是太粗狂了。
　　山道年哈哈大笑起来，他轮起斧子对着一个拿铁棒的兽人就砸了过去。兽人看到有人对他砸过来，哈哈大笑起来没有丝毫的畏惧。两个人的武器再半空中相交，然后就一声巨响，让整个现场都短暂的停止下来。
　　那个跟山道年对撞的兽人傻傻的看着自己的胸口，能有人类大腿粗细的铁棒从中间被山道年的斧头一分为二，并且斧头硬生生的劈入了这个兽人的胸口。一股绿色的血液喷洒了出来，溅了山道年一身。
　　山道年哈哈狂笑起来：“不错，果然比跟人类打爽多了。来来来，你们一起上！”毕竟自带翻译，所以山道年就算用汉语说，那些兽人一样听得懂。
　　看到这个人类居然一击杀死一个同胞，这只兽人队伍里面的一个军官长走了出来：“我是一等军士长，你……懂得我们语言的人类？真是有趣，让我来会会你！”
　　这个人的皮肤也是绿色，全身的肌肉隆起呈现爆炸一样的效果，上面绿色的血管不断的跳动，全身都穿戴着厚重的铁甲。当然全身都有铁甲，只是这种有官阶的兽人才用的起。普通的兽人有几块骨片铁链就算不错了，等级的差距在兽人印尼十分明显。
　　兽人的锻造工艺十分粗狂，人类或许还能给武器铠甲弄上花纹，或者合理性的做出一些适合人体活动的防御铠甲。但兽人的铠甲只有一个特点，那就是厚重。
　　兽人的力量强大，所以铠甲更加宽大。毕竟太薄的铠甲对他们来说，还不如光着身子更适合。烟寒水看了一眼，觉得这个军士长肩膀上面的铠甲，差不多有五六厘米厚，甚至超过了人类的盾牌。
　　就是样子太难看了离远一看就像肩膀上顶着两个铁块一样，在他的胸口也有巨大的贴片和骨片。这些东西普通的人类士兵，根本没办法击破。
　　看到有人陪着打，山道年也没用技能，甚至全力都没用，就跟这个兽人打了起来。第一他是要放松一下，第二他也要看看这兽人的弱点和灵活度。毕竟一个军士长，怎么也比普通兽人强得多把，两个人你来我往的打在一起。
　　至于商队的其他人，他们的死活山道年才不会管。烟寒水也不想管，在感受了一个兽人的力量后，烟寒水直接把凤凰爪变成了长枪。
　　因为烟寒水发现，这些兽人灵活性居然不错。所以在用凤凰爪对敌，就需要多跑几步找对方的弱点。
　　但多跑几步也意味着消耗更多的体力，为了应对日后可能出现的大战，烟寒水现在也是通过各种测试来看看这个种族的战斗力。
　　在用枪轻而易举的刺穿对方的心脏后，看着地面上横七竖八的尸体兽人们也渐渐的不去攻击那些普通人类，把烟寒水包围了起来。
　　烟寒水微微一笑：“来吧……”
　　突然在那些兽人的身后，五六只巨狼跳了出来。它们直接扑向了烟寒水，一个个带着腥臭的气息。
　　然而……烟寒水轻轻张嘴，对着那群狼直接“喵”了一声。烟寒水这种每次喊都想捂脸的声音，却直接把那群狼吓得不要命了一样往后面跑去。rw

第四百二十四章:基本枪术
　　烟寒水毫不着急，她看了看四周明显有些不敢靠前的兽人和巨狼，微微一笑拿出了一个椅子。然后从储物空间里弄了一杯冰镇果汁，就在这看着山道年他们互砍。
　　好吧……烟寒水的行为激怒了一个兽人。他直接拿着斧子对着烟寒水的位置就冲了过来：“来一决胜负把！”
　　可惜刚刚说完话，烟寒水的枪尖就直接刺入了对方的身体。就在烟寒水的椅子边上，一个两米多身高粗壮的兽人，直接摔倒在地面。
　　“哈哈，山道年你热身呢啊，让他们看看你真正的技术。”烟寒水就差没拿一大把爆米花了。
　　山道年差点没被烟寒水气乐了：“我说你这女人够了啊，搬个凳子你在这装吃瓜群众呢啊。”
　　就在这时候，大地突然有些颤抖。荼靡在高空说道：“好漂亮的坐骑……”
　　也就二十多秒，一群狼骑兵冲入了战场。他们的坐骑都是雪白的，烟寒水觉得到有点像萨摩耶。好吧……仅仅是皮毛像，至少锋利的爪子和突出的狼牙，显示了这个东西的厉害。
　　烟寒水发现，这支队伍兽人的颜色是棕色，并不是前面那些绿色的兽人。再加上清一色的白色战狼，烟寒水不由得想起了一个兽人部落，霜狼氏族。
　　为首的居然是一个女性，一身棕色的肌肉，明显也是一个强大的战士。看到有其他人开了以后，山道年直接用力，一脚给那个军士长踢出去五六米远。
　　那女人看了看军士长：“荷鲁斯，喝了泉水的你，怎么脸人类都打不过了？”说完，这女人一脸的不爽。
　　那个军士长，也就叫荷鲁斯的兽人脸色的确不好看。不过他还是解释了一句：“这两个人的实力很强，是我们遇到的最强悍的人类了。而且……他们还会说我们的语言。”
　　荷鲁斯说完这句话，然后来到了山道年的前面。他用右手拍了拍自己的胸口：“人类，你赢得了我的尊重。但……如果继续战斗，我不需要你留手。真正的兽人不需要谦让，在战斗中而死亡，是我们黑手氏族最大的荣耀！”
　　“切，活着才能实现荣耀，死了连屁都不是。”山道年嘟囔了一句，然后把眼睛放到了那个后来的女兽人身上。
　　“人类，我要向你挑战！我是霜狼氏族的勇士，贝蒂.赤牙。”那个女人用不远处拿出了一个白色圆圈，里面有一个狼头的旗帜插到了地面上。
　　山道年在脑袋里对烟寒水说道：“原来魔兽是真可以插旗的……”
　　烟寒水也捂脸，不过她来到了山道年的边上，丢给他一瓶红酒：“这次让我来……”
　　“哎哎哎，为啥要你来？”山道年一脸不爽。
　　烟寒水看了看那女人身后的白色霜狼：“因为我想要个坐骑，给我的女人……”说完烟寒水指了指高空盘旋的一大团蝙蝠。
　　山道年的脸抽了抽：“这个世界太可怕了……”说完他走到了刚才烟寒水的椅子哪里，默默的看着她们。
　　那个叫贝蒂的女兽人不爽了，怎么打打还换人了。而且这个人也是一个女人类，那胳膊和腿自己都可以掰断。“真是柔弱的家伙，我要挑战的是那个男人！”贝蒂十分不爽。
　　“你一样是个女人，呃……女兽人。我建议你还是尽全力的好，免得比那个男兽人还丢人。”烟寒水笑了笑，手里挽了一个枪花。
　　对面那个女兽人贝蒂，用的武器是一支长矛。在她们的德拉诺世界，长矛是很普遍的武器。不管是猎杀动物，还是猎杀敌人，都十分有用。
　　贝蒂冷冷的看着烟寒水：“女人，我会把你那顺滑的皮肤拔下来，做成我们霜狼图腾的新旗帜。”
　　烟寒水点了点头：“很好，我赢了我也不会杀了你，但是我会带走你的图腾。”
　　烟寒水刚刚说完这一句话，贝蒂从自己的身后突然拔出了两柄短标枪，然后对着烟寒水就投掷了过来。
　　烟寒水用自己的长枪一挡，两支矛发出了嗡的一声，射入了烟寒水的身后不远处。“力量不怎么样嘛……”烟寒水嘲笑一句。当然，烟寒水心里清楚这个力量不怎么样，都快赶上在三国时期的张妍了，比李斌那小子强上不少。
　　贝蒂在丢完短矛后就冲了过来，常年在德拉诺战斗让她的战斗经验充足，所以不管烟寒水如何反应，贝蒂都是要击杀她。
　　就在贝蒂的长矛马上就要命中烟寒水胸口的时候，突然一到银色的光芒闪过，一支长枪就卡到了长矛的上面。
　　嗯……原本凤凰爪就可以改变形状和颜色，只不过用了长枪后，烟寒水觉得枪兵幸运太低，所以就干脆变成银色。毕竟白马银枪，天下无双。（咳咳，某公公语录）
　　烟寒水虽然不会什么正统的招数，但她的枪法全部都是战场上练出来的杀敌套路，最简单的就是刺。本来就是带走灼烧效果，银色的枪尖上带着一丝红色的光芒。
　　“杀！”烟寒水突然觉得，自己又回到了安西那个热血的年代。长枪最有效的攻击手段只有一个，那就是刺。
　　当然对面的贝蒂就觉得有压力了，从烟寒水挡住她的长矛那一刻，她就发现对方绝对不简单，立刻用自己的长矛去当烟寒水的枪尖。
　　但烟寒水的枪尖突然改变了轨迹，直接刺到了贝蒂左侧肋下的护甲缝隙中，然后用力往出一挑。“咔嚓”一声，贝蒂左边护胸直接被挑飞了，并且带出一道血迹。
　　“好！”在不远处的山道年来了一句。
　　然后山道年评价了一句：“别的不说啊小丫头，你这一刺至少能有几十年火候了。我还是在一个长年习武的人家里，看到过这么有气势和杀气的感觉了。”
　　“我说你不会在那个古代位面，跟那位大神学的枪法把？会不会是岳飞？”山道年一脸羡慕的问道。
　　烟寒水突然露出一股悲伤的英气：“是一个大唐安西都护府的将领教给我的，就这一个最基本的刺，我用了整整十二年。十二年里一直在抵御这外敌的入侵……所以不要以为我很弱小，我可是见过了太多的死亡。”
　　“那个将领也阵亡了？”山道年立刻明白了什么。
　　烟寒水点了点头：“没错，他是我最好的兄弟。”烟寒水说完这句话，全身再次升起一股战意。
　　“杀！”烟寒水直接第二枪对着贝蒂刺了过去。
　　a

第四百二十五章:荼蘼的坐骑
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　烟寒水第二次刺，贝蒂真心全力抵挡。贝蒂也是拼命了，她感受的出来对方绝对是一个身经百战的将领。但身为一个兽人，就算是死也不会退缩。“呯”的一声，烟寒水的枪尖卡到了贝蒂长矛的一个小环上面。那是一个特殊的装饰，平常并没有太多的用处。
　　随即烟寒水直接往上一甩，巨大的力量让贝蒂直接松手了。她的长矛被烟寒水挑出去几十米远，就在贝蒂还没反应过来的时候，烟寒水的枪尖就点到了她的脖子上面。“你输了....”烟寒水说话的声音很淡，就仿佛跟朋友聊天一样。
　　与此同时，整个部落那边，发出了一阵惊叹的声音。贝蒂的实力不弱，在部落内部也算有些名气。但居然被这个人类女子两招就击败了，所有兽人都受到了惊吓。当然，前面跟烟寒水打的几个兽人并没有受到惊吓，因为他们的尸体都在地面上倒着呢。
　　贝蒂脸色直接就暗了下来，这时候在贝蒂后面的霜狼看到了主人的困境。霜狼氏族每个养育霜狼的战士，基本上都把霜狼当成自己的亲人一样。同吃同住，一起战斗。所以贝蒂被烟寒水的枪尖威胁着的时候，那只雪白毛色的霜狼，直接跳了出来，对着烟寒水就扑了过去。
　　烟寒水微微一笑，直接把原本的银枪松开，瞬间变回了凤凰爪。然后借着扑过来的霜狼力量，往地面上一倒然后用脚直接把霜狼踢翻过去。能有两三百斤的霜狼，在烟寒水的脚下一点都不费劲的被踢翻，一群兽人都惊呆了。
　　然后烟寒水直接骑到了霜狼了身上，她发现这霜狼还是公的。“算了....”烟寒水顿时没有把这霜狼收为宠物的想法了，不过还是发动妖力直接压制住了霜狼的本性。等烟寒水松开手，贝蒂就算赶过来的时候，那霜狼已经跟猫一样的在烟寒水的脚边了。
　　“你对它做了什么！”贝蒂又把自己的武器捡了回来。
　　烟寒水微微一笑：“我说了，如果我赢了的话，我就要拿走你的图腾。现在这只小狼借我玩几天，等哪天开心了我就还给你。”
　　烟寒水说完这句话，后面的兽人还有他们的坐骑，都围了上来。烟寒水毫不在意：“如果你们想一起上，那就试试.....”
　　贝蒂咬了咬牙，把手下拦了下来：“我们打不过她，不要无畏去送死了。”
　　“希望你善待这只霜狼，既然你战胜了我，那么你拿走我的一切都是正确的。但，你带走了这匹霜狼，日后必将会与我们霜狼氏族为敌。”贝蒂似乎在做最后的努力，可惜烟寒水怎么会吃这一套。
　　烟寒水用手摸了摸霜狼的皮毛，那霜狼一点反抗的能力都没有。烟寒水身上的妖气实在是太强大了，等级的差距让这只霜狼没有任何反抗的能力。“别说是你，就算是你们的领袖杜隆坦在这里，我一样敢与之战斗。如果想要这匹霜狼回去，可以安排一场我们与杜隆坦之间的战斗。”
　　“酋长会撕碎你的身体！”贝蒂咬了咬牙，带着所有人离开了。
　　荼蘼在四周扫了一圈后，发现已经没有部落的人，就飞了下来。“哇，你还真给我弄了一个霜狼，不愧是我家的猫啊。”荼蘼嘿嘿一笑，直接骑了上去。
　　烟寒水无奈的摆了摆手：“公狼，不要被他占便宜了。”
　　“你还是只公猫呢.....”荼蘼毫不在意，那霜狼老老实实的拖着荼蘼，还有山道年一起回到了逆风小径。
　　山道年看了看烟寒水：“你让那个女人给杜隆坦带话的意义是什么？”
　　“部落太强了，必须尽早鼓动杜隆坦分裂出去。虽然从刚刚进入艾泽拉斯的时候，杜隆坦就已经发现了吴彦祖，哦不古尔丹跟恶魔的交易。但是过了一段时间后，他才会想办法行动和阻止古尔丹，最后被流放出去。我可以加速这个过程，这样兽人在和人类的战争中，就会少了霜狼部落的人。”烟寒水简单的说道。
　　山道年点了点头：“也是，不过你得想法也厉害，不去找萨尔直接去找萨尔他爹。部落那边怀疑古尔丹的人很多，联系上了杜隆坦基本上就联系上了奥格瑞姆，但是这样会不会提前了一些事件，小心青铜龙找到你。”
　　“哈哈，不告诉它们不就行了。青铜龙也不可能每时每刻都看着我们，而且我们不会改变大势啊，无非是让以后的攻防战容易一些。但如果莱恩国王还是会按照历史的轨迹死亡，兽人迟早会攻破暴风城席卷这个世界的。”
　　至于这里一堆的尸体，烟寒水也没办法给他们刨坑掩埋，只能丢弃在这里。估计再过一会，兽人大军就会来到这里了。于是烟寒水和山道年赶车，荼靡骑着霜狼，三个人就往卡拉赞走去。
　　大约在一个小时左右，一支五百多人的兽人队伍回到了这里。他们仔细的检查了这一切，最后发现烟寒水他们的去向。
　　为首的一个人拿着一并巨大的长刃，红色的的皮肤充满着爆炸性的力量。“贝蒂，他们逃往了南方……哪里是古尔丹萨满禁止去的地方，恕我无能为力。”
　　“多谢朱倍尔督军，以后我在想办法吧……”贝蒂的脸色也不是太好，她知道她的伙伴霜狼，恐怕短时间弄不回来了。
　　朱倍尔督军哈哈笑了笑：“打败了不要紧，以后实力强大了见到他们在击败他们。把他们的头骨放在自己的身上，才能激励着自己继续前行。”
　　“看看我这里，一共七颗头骨。每一个都是强大的对手，但他们终归死在了我的手里。失败并不可怕，可怕的是失去自己的斗志。”朱倍尔循循善诱。
　　贝蒂点了点头：“督军说得对，可惜我成不了剑圣，但我相信勤奋的训练一样可以突破自己。”
　　“聪明的贝蒂，走吧……我的酋长黑手大人，最近耐心可不太好。而且……黑手氏族和霜狼氏族的关系并不算太好，这次你的伙伴都失去了，恐怕会被大人训斥。”朱倍尔叹了口气，各个部落之间的恩怨纠缠太久，甚至从他小的时候就已经如此了。
　　贝蒂点了点头，有些落魄的跟在了朱倍尔的后面。她一点都不敢对眼前这个人不敬，因为这个人可是黑手氏族的剑圣，一个英雄职业。

第四百二十六章:青黛的身世 三
　　几个人回到了卡拉赞，这里一切十分平静。麦迪文和卡德加也都回来了，卡德加告诉烟寒水她们自己去跟麦迪文学习一些辨识草药的能力，很明显卡德加十分兴奋，这趟旅行十分的有趣。
　　而白檀和青黛两个人正在跟卡德加研究调取卡拉赞之中幻象的办法，两个妹子已经颇有成效了。而白檀却发现无法调看关于自己的幻象，似乎有一种力量阻挡自己探查。这让白檀很是苦恼，主要是一次幻象根本就无法让白檀了解到底发生了什么。
　　而青黛倒是十分的顺利，烟寒水她们回来后青黛为了壮胆，想拉着她们一起看看自己的幻象。
　　几个人都同意了下来，青黛自己作为媒介，并且让法力强大的白檀施法。四个妹子早早的进入到了一个小屋子里面，然后青黛站在一个增强的法阵中心。白檀就在后面凝聚自己的力量：“我要开始召唤了呦！”白檀笑了笑，除了青黛有些紧张以外，剩下的人都有些期待的。
　　一道奇怪的红色从青黛的身上注入到了白檀的法阵之中，几个人有些诧异的看着四周，因为她们发现自己似乎来到了一个奇怪的飞行器之内。那是一个巨大的宇宙飞船，几个人完全没有见过人类拥有这种奇葩的科技。
　　“这里是？”烟寒水几个人愣了一下，然后看了看四周。她们的视角是在宇宙之中，在四周都是长度超过百米的战舰。特别是在她们的脚下，则是一个巨大的战舰能有五百多米的长度。烟寒水觉得这地方有些耳熟，突然发现这里可能就是星际争霸里面的战列舰原貌。
　　幻境突然进入到了战列舰的内部，烟寒水几个女孩子看到了熟悉的面孔。比如大姐胡莉，柳瑕和一些血玫瑰的高层成员。“难道这是过去发生的事情？”烟寒水惊讶的发现，她们居然可以听到那些人的对话。她们并不清楚到底是什么原因，造成了她们可以完全听取当时的声音状态。
　　胡莉：我跟泰凯斯他们准备进入克哈地表，说实话我很不喜欢用空投的方式进入。柳瑕，一但凯瑞甘被神器击中，你们就立刻夺取神器，然后我们就在这克哈轨道处汇合。但是一定要小心莫翔杰他们一定回来夺取神器，注意安全。
　　胡莉说完这话，带着叶倩碧（前面在山谷里面遇到的那个女人）和另外一个不认识的御姐离开了战列舰的控制室。而似乎现在这里几个女孩子熟悉的人里面，就剩下柳瑕一个人了。
　　不过在一个角落里，一个假小子引起了几个人的主意。似乎这个幻境也是以她为主的，这个时候她似乎再跟某人通话。
　　假小子：莫翔杰，她们大约在击败凯瑞甘以后，就要夺取神器。我把神器偷取出来送给你如何？
　　莫翔杰：不必，我一会给你发几个位置，你在那些地方埋放**等我让你行动，你就炸了这艘船。
　　假小子：炸了这艘船？这船上能有几千人，一但坠落要死多少？
　　莫翔杰：无所谓啊，你的妹妹那么可爱，要不要我怜爱她一下？
　　假小子：好吧，我答应你，但是你记住千万不要食言。
　　幻境就到这里，然后突然中断了。几个人互相看了看，烟寒水先问道：“青黛，这里并没有你啊？”
　　青黛的大脑里仿佛解开了一层信息：“对，这里没有我。那个像假小子一样的女孩子，应该是我曾经的姐姐。虽然我不知道发生了什么，仿佛我的记忆被封禁了一样。”
　　荼靡倒是咯咯一笑：“好有趣的东西，就跟看电影一样。不过大姐？这个时间是她们以前在轮回小队时候的剧情吧，我记得她们曾经说过，以前的确有主神控制。”
　　“不过从这个幻境看来，你的姐姐似乎要炸船呦……一旦那艘大船被炸毁，估计要死几千人呦。嗯……这个法术蛮消耗体力的，不过我可以再来一次呦。”白檀对着几个人说道，并且询问要不要继续查看过去的幻境。
　　青黛点了点头：“继续吧，我真的迫切想了解那个时候的事情。我相信，我现在的眼睛问题，还有那个不知道在哪的姐姐，一定会在幻境里得到原因的。”
　　白檀双手再次凝聚魔法的力量：“那就再来一次呦，不过再来一次后，我可以就一点力量都没有了呦。”说完这句话，白檀的魔法再次把所有人笼罩了起来。
　　很快，幻象再次出现。开始就是那个假小子，她面色十分难看的往远处走去。就在她走到了一个防护区域，并且把自己锁在里面的时候，在总控室里面一个穿着黑色斗篷的萝莉女孩突然发现了这边的情况。
　　黑色斗篷女孩：怎么了？你去那边干什么？（这句话应该是通过精神力传送的，但是烟寒水她们能够“听”见）
　　假小子：对不起，我跟恶魔做了一笔交易。然后她就按下了一个按钮，突然在战列舰的几个发动机的位置，直接冒出巨大的火光。短短几十秒的时间，长达五百多米的战列舰就从太空的外轨道坠落下去。
　　黑色斗篷女孩：你真让我失望，月落。
　　假小子：对不起，我只想救我的妹妹。
　　黑色斗篷女孩：你用了最极端的方式。
　　假小子：我知道，我会给你们一个交代的，而且我不会让他们逃跑。我已经安排好了，只要能确认我妹妹她平安，我可以付出我的生命。
　　黑色斗篷女孩：但是这样会死人的！这里根本就没有任何防护，而你却关闭了避难舱的大门。
　　假小子：对不起....
　　一道流星从天空摔落，当然通过对话几个人也知道了那个假小子的名字。月落，一个很好听的女子名字。青黛的脑海里突然有了一个解开的内容，那就是她的那个时代的名字，好像叫乌啼。
　　一个庞然大物从外轨道掉了下去，几个妹子脸色都吓得雪白，她们知道如果自己在里面决定死定了。除了那个黑色斗篷的女子，剩下的她们血玫瑰的队长柳瑕被在半空中解体的战列舰不知道甩到哪里去了，还有一个倒霉的队友被一个飞出的金属击中，脑袋直接炸开了。
　　等到战列舰完全摔在地面上后，几个人心脏都要被吓得跳了出来。在战列舰附近千米左右的距离，全部都是散落的零件和尸体。一艘战列舰里面差不多有三千到五千人，到处都是残破的尸体碎块。几个人心里都抽搐着，觉得这种未来的战争太可怕了。

第四百二十七章:青黛的身世 四
　　几个人看到这种场景，都十分的震撼，因为都有一种身临其境的感觉。特别是看到一群人都被砸的粉碎，胳膊腿散落一地，她们惊讶的很多人物的对话，都没有注意。
　　很快一个小型的飞行器在不远处降落，从上面走下来几个人。为首一个人看起来就十分狠厉，他满意的对着月落说道：干的不错……
　　月落：我的妹妹呢？把她还给我！
　　那人就是前面跟月落联系的人，叫莫翔杰。他来到了月落的前面：放心，我这个人很有原则。说完这句话，就让人带出了一个小女孩。
　　这个女孩虽然跟青黛的容貌不一样，但是都挺瘦弱的倒是真的。那个男人一把抓起来那个小女孩子，小女孩疼的直接哭了出来。
　　莫翔杰：给你了哦，你看从里到外都是新的，我没说错吧？
　　这个男的说完，直接把那女孩子丢出去几十米以外，然后重重的摔到了地面上。月落立刻跑了过去，而莫翔杰则带人进入了破烂的战列舰，开始搜索神器起来。
　　在战列舰的内部，有一个巨大的发动机。而在发动机的边上，则有一个被空间扭曲的人类。这个人类就算前面的那个黑袍小丫头，很明显她的情况也不是很好。
　　这个黑袍小丫头正在跟远处的人对话，烟寒水这个人也听的清楚：对不起了队长，柳瑕可能要不行了。
　　而她们的队长就是胡莉：什么！一个愤怒和有些恐惧的颤抖声音穿了进来。
　　但这改变不了什么，很快前面那个莫翔杰就让人压着几百个士兵，扛着神器从战列舰的内部走了出来，并且登入了自己的飞船。
　　但那些人刚刚进去不久，就传来了剧烈的枪声和爆炸的声音。很快那个人他们的运输船的发动机就冒烟了，而在不远处月落那个假小子则露出了计谋成功的冷笑。
　　看到自己的飞船被毁，莫翔杰揉着脑袋想了想，并且拿出了一个小型的飞船，能有十米大小。他把神器放进去后，看了看自己的队友。
　　莫翔杰：真抱歉，装不了这么多人。为了避免你们成为其他小队的积分，所以还是让我亲自解决掉你们好了。除了在莫翔杰边上的一个人之外，剩下的他的队友都吓得不轻。
　　这莫翔杰说完，直接用自己的力量把那边的几个队友干掉。那些人虽然在跑，但是没有任何作用。在那些逃跑的人当中，有两个没穿衣服的女人引人瞩目。
　　因为这两个女人烟寒水和荼靡都见过，因为……居然是烟寒水的那半个老师，欧阳凤！还有欧阳凤边上的一个熟悉的女人，夏潇婕。
　　烟寒水和荼靡看了一眼，心里暗自想到，这恐怕就是那两个人曾经说的悲惨的过去了。两个女孩子什么样子她们都看得清楚，也都猜得出来很明显她们曾经受到过什么样的待遇。
　　“我觉得……就凭限制了大部分人的实力，定下了试炼者的种种规矩，大姐就是一个伟人了……至少在特殊能力的人群中，大姐做的太对了。”荼靡叹了口气……
　　“不过人家现在真是厉害，不管曾经如何能走到这一步真是本事。”烟寒水也感叹了一句。
　　但就在这个时候，一道强大的力量在不远处爆发了。这个时候几个人才注意到，那是废墟中拖着残破身体的柳瑕。
　　柳瑕的下半身……没了，从腰部的位置被什么东西割断了一样，可以看到内脏喷洒了一地。但就是这样，一道璀璨的光芒从柳瑕的身体上发出。
　　并且在柳瑕的手里，拿了一个古朴的长弓。烟寒水她们看到，在柳瑕拿弓的两只手上，皮肉直接干瘪了下去。但是弓箭的箭矢上的光芒缺越来越强。
　　很快，在柳瑕的嘴里喊出了一声瑕……然后一道流光奔着莫翔杰就扑了过去。随即，柳瑕的眼里的光芒就迅速的暗淡了下去。“这是当年的师长？”烟寒水都不得不佩服起来，这女人的战斗意志太高了。
　　一群妹子都为柳瑕的这一箭加油，她们平心觉得换成自己也躲不开这一箭。而那个敌人威胁两个女孩，摧残欧阳凤并且屠杀自己的队友，烟寒水他们早就希望杀死他了。
　　然而莫翔杰边上的另外一个人留在关键的时刻站了出来，帮助莫翔杰挡住了致命一击。而那个人直接被炸碎，莫翔杰仅仅被箭矢刺入身体一节，并不致命。
　　而在莫翔杰刚要走的时候，飞船里哪里被困住的带头蓬披风的小萝莉终于走了出来。而且他们似乎进行了一场赌注，虽然最后还是失败了，但是大姐终于赶到了。
　　就算知道这件事发生的很久了，但是一群女孩子还是发出了欢呼的声音。大姐的能力她们清清楚楚，就算这是曾经的事情，但对付一个重伤的人，大姐还不是能把他直接秒杀？
　　事实证明她们猜的不错，胡莉的确因为柳瑕的死激怒了。因为她们都知道胡莉有两个女人，柳瑕和雪见。虽然不知道她们是什么时候确定的关系，但现在柳瑕死亡胡莉直接开了大招。
　　一个类似御剑术的技能，分裂出三十六柄小剑，直接把莫翔杰打成了筛子，但胡莉也因为耗尽了力量从天空中跌落。这时候欧阳凤的朋友夏潇婕突然变成蝴蝶接住了胡莉，并且把她放到了地面上。
　　这个时候烟寒水她们也终于清楚，为什么欧阳凤的队伍会跟血玫瑰有旧，并且关系十分不错了。原来她们是在这里认识的，而欧阳凤的眼睛里，现在只有仇恨。
　　最后剩下的就是月落乌啼这两个女孩子了，很快假小子月落对着乌啼说了很多的话，不过大概的意思就是：队长是一个好人，但是我对不起她。我做错了事，就要为此付出代价。
　　月落说完这句话，直接从不远处的悬崖跳了下去。而让所有人都没想到的就是，乌啼居然犹豫了一刻后，也从那个悬崖跳了下去。
　　最后血玫瑰的其她成员赶到了，但幻境也突然结束。一群人都没说话，甚至还没有消化完这么庞大的信息量。
　　但是青黛明白了很多，她苦笑了一下：“我说我的性格为什么一直这样柔弱，原来曾经这么丢人。从头到尾，除了哭我什么都没有做。但我的姐姐跳崖又算什么，逃避责任么……”

第四百二十八章:大战之前
　　白檀没有力气了，调取过去的时光幻象，用去了她很大的法力。不过烟寒水她们也明白了曾经的青黛和她姐姐的故事，不管怎样她的姐姐对她能够出卖大姐胡莉，也是让人觉得唏嘘。
　　“你说大姐能够原谅我们么？”青黛弱弱的问道。
　　烟寒水想了想，然后点了点头：“大姐肯定早就原谅了，否则她也不会让你加入我们的队伍。我猜大姐的意思是，让你变强以后自己去救回你的姐姐。”
　　“可惜后面的剧情不知道，白檀你要努力恢复，我还想知道后面到底发生了什么呢。”荼靡一脸期待的说道。
　　烟寒水点了点头：“话说，不管是胡莉大姐还是欧阳凤师父她们，每个人都不容易啊……”几个人突然安静下来，也不知道在想些什么。
　　很快就都休息了，青黛也得让白檀休息一段时间再开始进行下一次的幻境调取。但麻烦的事情来的很快，就在第四天的时候，麦迪文突然找到了几个人。
　　在麦迪文考虑了半天后，带走了白檀和青黛两个妹子，卡德加也跟着行动。按麦迪文的话就是去寻找洛萨爵士，洛萨是麦迪文儿时的好友，据说现在的洛萨正在带领一支精锐，调查奇怪生物的信息。
　　而就在他们四个人走了以后，山道年突然找到了烟寒水：“晴岚传来了消息，在不久前夜色镇距离逆风小径附近的哨塔被袭击了。而且根据晴岚侦察的情况来看，至少有一只超过两千人左右的军队，从逆风小径进入了艾尔文森林。”
　　“晴岚怀疑那是兽人的先头部队，毕竟他们的目标是暴风城。但既然已经有这么多人进入了艾尔文森林，那么后续而来的大军恐怕就要对路线上的夜色镇下手了。毕竟一个小镇，根本不需要太大的兵力就可以毁灭。”
　　“公爵那里立刻进行动员，这种事情根本瞒不下去。不过好在这段时间都在灌输给平民有未知敌人的信息，所以暂时还不算混乱。而且公爵把夜色镇的士兵扩充到了八百有余，晴岚哪里现在也有三百多雇佣军和两百多个新兵。”
　　“不过战斗力也就那样子，至少也得打过几次真正的战斗，他们才能成长起来。”山道年把夜色镇那边的消息传递回来，然后几个人研究下现在该怎么办。
　　“夜色镇是必须要守得，至少要把人口撤离。我们的人手还真是不够啊，五百多人……我估计一百个兽人就能够冲垮他们。”山道年撇了撇嘴，觉得给他们的时间有点太短了。
　　烟寒水也点了点头：“但是必须要救，可惜白檀和青黛被带走了。麦迪文估计也发现了那些兽人的入侵，他需要找到洛萨核实一下。现在的麦迪文应该算正常的麦迪文，所以他会尽量帮助人类这边。”
　　“那我们也乘坐狮鹫过去吧。“荼靡一看这时间有点紧就说道。现在逆风小径哪里的路估计现在都是兽人军队，所以不乘坐狮鹫，他们估计也过不去。
　　原来就订好了这么干，几个人对着管家莫罗斯交代了一下。管家莫罗斯毫不在意，如果守护者大人不同意，那么自然会惩罚他们，所以莫罗斯也不打算干预他们的行动。
　　几个人乘坐狮鹫迅速离开了这里，大约在三个小时后就来到了夜色镇。几个人刚刚落地，就吓到了一群的平民。毕竟狮鹫这种东西，现在还不算太过于普及，他们这个镇子并没有这种飞行工具。
　　周锋在这里迎接他们，晴岚还没有回来，那个女人和公爵还在视察未谋面的敌人足迹。
　　小镇之中已经是人心惶惶，不过他们的营地还好，甚至烟寒水看到有不少雇佣军打算大干一场。他们有条不紊的整理着武器，甚至还有不少人那些酒水往嘴里灌。
　　倒是那些新加入的士兵一个个十分紧张，毕竟从来没有上过战场，甚至有些士兵拿出了一些东西在祈祷。
　　有一部分雇佣军认识山道年烟寒水他们，虽然没见过烟寒水出手但是他们很多人被山道年教育过阿，所以自认为烟寒水的实力应该不弱。而且那些人也知道雇主是谁，所以看到烟寒水来了也十分客气。
　　“什么时候让我们去参与战斗，我就喜欢跟不知名的强大敌人战斗，那样才会提高自己的实力。”一个战士大喊到。烟寒水看了一下，这个战士实力不错，上次跟山道年打他坚持的时间是最久的。
　　烟寒水点了点头：“你叫什么名字？”
　　那个战士拍了拍自己的胸口：“四级战士莫雷斯，原为你效劳。”
　　“四级战士？你全力对我攻击一次。”烟寒水想了想，她好像还真没分析过四级战士到底有多强。于是她直接把凤凰爪变成了长枪，然后站在了不远处。
　　莫雷斯有些犹豫，山道年在边上哼了一声：“你连我都打不过，这女人的实力不比我差。让你打就打，难道你还不如一个女人么？”
　　烟寒水用眼睛瞪了他一下：“山道年，你什么意思？看不起女人？等这件事完事以后，我要找你这个装逼的人决斗。”
　　“随时恭候，我才不会怕你！”山道年哼哼了两声，也不说话了。
　　那莫雷斯点了点头，对着烟寒水就抡起了他的斧头。力量型的战士，基本上要么用棒子，要么用斧头，还有少数用锤子的。当然人类的这些武器，比兽人那边样式好看多了。莫雷斯的武器撞击到了烟寒水的长枪上然后弹开了，烟寒水纹丝不动。
　　“你的实力是四级战士？”烟寒水自己估算了一下，这个力量跟安西的那些高级将领差不多。但兽人的普通士兵，恐怕就要在三级左右了，烟寒水觉得没有比他的力量低到哪去。
　　那个战士立刻有些尴尬，因为他看到烟寒水并没有使用全力，但也用了八层左右的力量。没想到对方一点反应都没，甚至都没有后退一步。
　　烟寒水对着他摆了摆手：“如果你的力量在四级左右，那么你们要面对的敌人，至少也要在三级左右。而且....这只是敌人的普通士兵。”
　　烟寒水这话说完，屋子里面所有的人都站了起来。那个莫雷斯惊讶的喊了一句：“这不可能！”
　　“没有什么不可能的，因为我们是从卡拉赞过来的。要知道，我们在逆风小径已经遇到了敌人。她们全身绿色或则是棕色，一个个跟怪物相似。而且有严谨的组织性，如果你们轻敌的话，你们的脑袋会被他们一个个捏爆的。”烟寒水这话说完，顿时有一大半雇佣兵都冒出了离开的想法。

第四百二十九章:霜狼氏族
　　烟寒水这话说完，很多雇佣兵都有些迟疑起来。说实话，大部分的雇佣兵实力甚至都不到二级，实力差的要死。甚至还有一些连一级都达不到的，要知道正常的士兵都在二三级左右，毕竟这东西也是要靠一些天赋的。四级战士，基本上在很多地方都已经算是抢手的雇佣军了。
　　那个莫雷斯倒是没有退缩，他看了看烟寒水：“你说的是真实的么？”
　　“我没有必要欺骗你！”烟寒水直言直语。
　　莫雷斯眼里漏出了战斗的气势：“那好，我就留下来，看看那些奇怪的敌人是什么东西。”
　　山道年露出了不错的表情：“很好，人类之中也应该有一些真正的战士。如果遇到敌人，还没有打就退缩了，那还算什么战士，干脆回家生孩子去好了。谁不想走的，我亲自指点你们。”山道年也打算挑一些可以用的人出来。
　　离开的人不多，也就五十多人。剩下的人一是为了战斗的欲望，或则也想看看能不能发财。真的有烟寒水说出的那样的敌人，他们使用的武器，盔甲都是可以卖钱的。不管是铁还是铜，卖到铁匠哪里都会是一个非常好的价格。
　　虽然这些人里面，大部分的实力也就正常士兵的二级左右，能达到三级的根本没几个人。虽然毕竟人为财死鸟为食亡，但能留下的都算有不少的血性。
　　傍晚的时候，晴岚和艾尔罗·埃伯洛克公爵回来了。他们从现场残留的战斗场景上，和地面上血迹碎肉来看，基本上人类是被一边倒的图片。
　　公爵真是愁的不行，他能感觉出来两边的差距太大了。甚至公爵都怀疑，在这个哨所内的十多个士兵，有没有能够杀死一个真正的敌人。
　　事实上就是，一个都没有。十多个士兵当时有一部分正在外面巡逻，直接被迎面过来的一群狼骑兵秒杀。普通的士兵连逃跑的能力都没有，对方的速度实在是太快了。
　　然后拿着狼骑兵就进去哨所，轻而易举的杀死了还在准备吃早饭的一群士兵，他们的早饭也被狼骑兵享用了。随后一支两千人左右的队伍迅速的通过了这里，进入了艾尔文森林。
　　“必须立刻转移平民了，这些人可能只是敌人的先头部队。等到对方的主力到来，我们将会无路可逃……”晴岚对着公爵说道。
　　公爵点了点头：“不过我估计，留给我们的时间不多了。”等公爵回去后，立刻下令让夜色镇的百姓连夜离开，先去乌鸦岭墓地，然后再去西部农场。
　　人员整理是十分混乱的，好歹这个夜色镇加上雇佣兵那些人也差不多五千有余，老老少少的弄起来十分麻烦。甚至就有不想走的，认为那些不知名的敌人不会杀死他们。
　　公爵就说了一句话：“那些怪物是吃人的。”当然这句话也算是烟寒水她们编出来的，人肉貌似并不和兽人的胃口。但更多的人都会被抓走，用来献祭出去再次打开黑暗之门。
　　所以这一下再也没有人反对了，就算是前面那些再不想离开的人，都在拼命的跑回家收拾东西。公爵短暂的想了想，又对边上的一个士兵说道：“命令传令兵通知阿尔泰娅，命令她立刻在乌鸦岭小路设置防线。把能用的都用上，我估计简单的防御很难抵抗那些怪物的一次攻击。”
　　“晴岚女士，我需要你的人帮助我们疏散平民。”公爵再次找到了她们。
　　晴岚点了点头，回到烟寒水这边。几个人再次清点一下，就剩下了四百二十五个人。好吧……已经不算少了，至少大部分都留了下来。
　　晴岚把公爵的要求说了一下，几个人互相讨论了一番，最后山道年对着那些士兵和雇佣兵说道：“现在有一个简单的任务，我需要在你们之中抽调一部分人，护送夜色镇的平民。”
　　“还记得苹果园那个位置么？我需要你们护送平民带到那个后，让平民独自离开，你们则在哪里修建防御。就用苹果树那些木头好了，记住一定要结实点，我们万一退到那里，需要一些休息的时间。”山道年说道。
　　这话一说完，就有很多人站了出来。这些人觉得这种事情毕竟安全一些，最后弄了差不多二百多人，就留下来二百多个。
　　那些人跟随周锋离开，剩下的烟寒水她们就在这边做好战斗准备。夜色镇似乎也建成了很久，几个人在夜色镇的外围的哨塔上面，找到了几个弩车。
　　并且夜色镇也是有一些简单的栅栏，虽然烟寒水觉得那玩意谁都挡不住。“弩车是好东西，可惜这玩意太大的没办法抬走。莫雷斯，你带领十五个人，把这五个弩车弄好，一会找机会杀死几个敌人。”烟寒水对着那个四级战士喊到。
　　“剩下的所有人，带上几天的简单干粮，还有趁手的武器。剩下的所有东西全部丢弃，记住要跟敌人拼力量，那些怪物的战斗力量非常强大，切记不要硬拼。”
　　“而且不要以为他们力量大，灵活性就不好。实际上他们的灵活度也不错，所以我认为用远程武器攻击最好。前段时间给你们配置的火枪都有吧一会打起来了先用火枪攻击。”烟寒水把她跟兽人打的时候，一些弱点说了出来。
　　在逆风小径，能有五千多人的队伍正在路上。为首一个兽人披着黑袍，面色带着残忍和狰狞的表情，眼睛发出渗人的红色。背后长出一些骨刺，上面还挂着不少得头骨，并不都是人类的。
　　这个兽人还有些一把白色的胡须，双手带着绿色的力量。当然……如果把这个兽人黑袍脱掉后，别人会看到，他还是一个光头。没错……这就是传说中的兽人中最帅的吴彦祖。
　　“快点，人类似乎已经发现我们的存在了，必须尽快深入他们的腹地掠夺人口，杀死毫无准备的士兵。”这个兽人在一个特制的坐骑上坐着，下面还有不少兽人抬着他。
　　很快，前面汇报的兽人士兵回来了：“古尔丹大人，前锋已经进入了艾尔文森林。但是我们的斥候在不远处发现了一个小镇。”
　　“很好，前面抓到的人类又成功的把黑暗之门短暂的打开了一次。我们的战士又多了不少，但我们不会再这个小镇浪费太多的力量。杜隆坦，前几天你的手下败给了一个人类，这次摧毁这个小镇的任务就交给你了，不要让我失望。”古尔丹看着不远处一身都是褐色肌肉披着霜狼皮毛的杜隆坦。
　　“是，大酋长。”杜隆坦单手放在胸口说道。

第四百三十章:初战
　　【92zw】    夜色镇平民疏散的十分不顺利，整整一个晚上都没有走出去一半人。^^%搜索@巫神纪+阅读本书#最新%章节^''镇长也就是艾尔罗·埃伯洛克公爵头发都要愁白了，这一个晚上他几乎就没休息。
　　烟寒水睡得倒是蛮不错的，毕竟休息不好怎么跟兽人厮杀。几个试炼小队的人休息都不错，因为她们早就习惯了战斗。那些雇佣军里面一大半睡得也不错，刀口舔血的职业也是一样。剩下的人或则有些激动，或者拿着什么东西祈祷。
　　就在第二天的清晨，晴岚突然醒了过来。“准备战斗，敌人已经通过我们昨天去过的哨塔了，还有半天左右的时间。”说完这句话，晴岚就立刻去找公爵了。她在那个哨塔的位置放了一个特殊的警戒魔法，只要有大队人马经过，就会有些反应通知她。
　　一群人迅速的忙碌起来，洗漱吃饭然后分配战斗岗位，在夜色镇必须要打一场狙击战的，因为平民的速度太慢了。
　　公爵听到晴岚的话一咬牙，除了简单的东西，剩下的所有东西全部丢弃，中午之前这些人必须全部离开。
　　然后把手下六七百军队集结起来，在村子各个掩体附近待命。^^^百度%搜索@巫神纪+阅读本书#最新%章节^^^虽然北边只有一条路，但保不齐兽人会绕道东边的一条小路上进攻。
　　可惜夜色镇没有城墙，甚至连栅栏都只有最简单的那种，这里根本就没有人会想到在艾泽拉斯王国的腹地还会遇到敌人进攻。
　　中午的时候，在不远处的自然力量再次通告了晴岚。所以知道敌人来了，人类十分紧张到还是做好了准备。
　　很快一支五六百人的霜狼战士出现在了他们的前面，这些战士中有一少部分骑着霜狼，多少人类士兵看到兽人的容貌，就已经吓得发抖了。而兽人毫不在意，那些发现了他们的人类。
　　“酋长，我们直接杀过去吧，这些人类软弱不堪。”在酋长杜隆坦身边，一个拿着斧子的兽人说道。在杜隆坦的另外一侧，也是他的配偶德拉卡，还有他刚刚出生不久的婴儿古伊尔
　　在队伍的中心，被烟寒水击败的贝蒂就在那里。她回去后被古尔丹嘲讽，因为霜狼氏族没有喝下玛诺洛斯之血，已经是兽人中的异端了。
　　但杜隆坦并没有责怪贝蒂，他对贝蒂说道：“任何一个种族，都会有伟大的战士。^^^百度&搜索@巫神纪+阅读本书#最新@章节^^^你的这次教训也告诉了你，不要小看任何一个敌人。”
　　随即贝蒂把烟寒水她们的话告诉了杜隆坦，并且说烟寒水她们离开的方向，正是古尔丹禁止他们踏入的地方。
　　杜隆坦想了想：“这件事情，不要告诉任何人。”
　　退下去贝蒂希望再次遇到那个女人，那个人类女人带给她的耻辱只能用鲜血才能洗刷干净。不过这个愿望似乎很快就要实现了，因为烟寒水正在她们控制的哨塔上悄悄的看着这一切。
　　“不好打啊……”烟寒水嘟囔了一句，然后看了看四周有些发抖的士兵。
　　莫雷斯冷静的看着下面那群怪物一样的敌人，不管是身高还是体重还是武器的大小，都比人类的士兵强的太多。“烟寒水女士，这就是我们要面对的敌人？他们只是普通的士兵们么？”莫雷斯也知道，这场战斗绝对不好打。
　　烟寒水点了点头：“我们做的不是拼命，而是尽量的保护平民。你们记住，能用远程武器就别上去肉搏，跟那种体格的肉搏太吃亏了。”
　　“准备好弩炮，他们要进攻了！一会什么都别管，就打三轮然后立刻离开这里。并且把弩炮机关破坏了，不能让他们完整的得到这个东西。”烟寒水指挥着，把所有的弩炮都配上弩枪。
　　很快一群拿着巨大斧子的兽人开始进攻了，他们十分轻易的就撕开了人类在夜色镇准备的栅栏防线。那玩意在他们的眼里就跟纸糊的一般，夜色镇的几十个士兵勉强组织的阵线，被七八个霜狼士兵直接冲击开来，甚至直接被兽人用棒子或者斧子砍碎。
　　烟寒水在哨塔之上，看了看射程然后对着莫雷斯那几个人喊道：“射击！”
　　几道长发一米的弩枪飞了出去，这东西准头不怎么样，但是那些兽人正好就在夜色镇的入口处所以五个弩炮命中了四个兽人战士。兽人战士再厉害也是血肉生物，直接被钉到了地面上惨叫不已。
　　莫雷斯还有一群人类士兵欢呼起来，立刻十分麻利的给弩炮再次装填。在夜色镇不远处的防护口，公爵正在指挥人建立防线。
　　说实话栅栏门没有起到任何作用，公爵也是很郁闷的。现在距离夜色镇的平民撤离，甚至都不到两个小时。就按照兽人的这速度，估计半个多小时就能追上了，公爵暗自叫苦不迭，他这几百人根本没办法抵抗多久。
　　摆盾阵，挡住那些怪物！公爵大喊，立刻就有十多个人来在了关键的地方，他们把盾牌竖了起来。这时候正好一个霜狼士兵冲到这里，他不削的看了看人类的盾阵，又看了看不远处的公爵。
　　“杀了一个人类首领，估计我就能升到石头守卫了。”这个兽人十分兴奋，直接骑着霜狼冲了过去。
　　人类的盾阵的确不错，好歹这些士兵也被训练很久，公爵本人还是有些能力的。但是他们还是小看了兽人，因为霜狼一个起跳，直接越过了那排盾墙。
　　保护公爵大人，在公爵身旁得两个士兵直接冲了过来。但其中一个直接被兽人的锤子砸飞，另外一个被吓得有点不敢上前。兽人哈哈大笑起来，然后对着公爵就冲了过去。
　　人类的身体太弱了，公爵的身体相对于士兵来说更弱。但就在那个兽人刚刚冲到公爵前面四五米的时候，突然从公爵的身上涌现起一股红色的光芒。
　　然后一个巨大的火球就撞击到了兽人的脸上。兽人被火焰的力量直接打飞出去，原来那么多人都没有砍翻的兽人直接身体被点燃并且很快就烧成了焦炭。
　　而那霜狼也被公爵的一个火焰冲击命中，很快也被烧死。一群人类士兵立刻兴奋起来，虽然还是被兽人压着打但总算看到了一点点的希望。
　　而且这个时候烟寒水她们的弩炮发动了，几个刚刚到达人类盾阵前面的兽人被射死，剩下的人类总算堵住了被攻入的缺口。【就爱中文】

第四百三十一章:低级兵种完败的战斗
　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。
　　当然，这个暂时堵住缺口基本没啥用处，因为整个夜色镇的防御处处都是漏洞。【愛↑去△小↓說△網Qu】而烟寒水那么高的位置，早就被下面的兽人发现了。
　　虽然离得远，贝蒂一眼就看出了那个女人是自己的仇敌。顿时她的怒火就提高了上来，拿出长矛就准备冲锋。
　　杜隆坦在边上问道：“怎么了？贝蒂……”
　　“前几天击败我的女人就在那里！”贝蒂用手指了指。
　　杜隆坦点了点头：“那就抓住她，看看那个女人到底想是什么来历。”现在兽人死伤不到二十个，而人类已经死伤过百了。
　　整个夜色镇的防御，在兽人进攻不到二十分钟的时候，就已经完全崩溃了。烟寒水在发射了三轮弩炮后，就带人下了哨塔。
　　公爵那边都不到五百人了，烟寒水这边基本没死几个。趁着兽人进入夜色镇扫荡的时候，他们迅速的脱离了战斗并且开始往远处撤退。
　　公爵的魔法干死了几个兽人，但对于大局来说简直就是杯水车薪。看着自己的手下人多都带伤痛苦的喊叫，公爵也是一脸的沉闷。
　　过了好大一会，公爵找到了烟寒水她们：“我低估了敌人的强大，看样子对方的数量明明跟我们差不多甚至还比我们人少，为何力量如此惊人。”
　　“你也看得出来，他们的素质比我们强的太多了。估计等他们修整完毕，就要追过来了。公爵还是立刻带领平民撤退把，否则夜色镇的平民全都得死在这里。”烟寒水说道，并且带人在队伍后面警戒。她觉得兽人不会轻易让她们跑掉的，对决还有后手。
　　果不其然，突然三四个飞斧，从不远处对着烟寒水就丢了过来。烟寒水双手凤凰爪抵挡了一下，响起了清脆的撞击声。“卧槽，这么快……”烟寒水往远处的树林里看了看，能有一百多霜狼战士追了上来，为首就是老熟人贝蒂。
　　“呦呵，怎么是你？”烟寒水愣了愣。
　　贝蒂差点没把自己的牙咬碎了：“怎么不是我！快吧我的爱莎还给我！”
　　“爱莎？那头狼的名字么？”烟寒水问了一句。
　　好吧，然后贝蒂就更发火了：“你带走那么多天，甚至连他的名字都不知道？！”
　　烟寒水做了一个无奈的手势：“抱歉，我只能跟有语言的生物沟通……”
　　“气死我了，你去死吧！”说完贝蒂又跳了出来，拿着长矛就刺向了烟寒水。
　　然而贝蒂跟烟寒水的差距，就跟贝蒂打普通人类士兵的差距差不多了。烟寒水用凤凰爪和速度优势近身，也就十多秒的时间直接把贝蒂的枪再次下了。
　　不过贝蒂早就发疯了，直接要上来用兽人的獠牙咬烟寒水。并且手下那一百多兽人直接拿着斧子就过来帮忙，一时之间场面十分混乱。
　　山道年和荼靡在后面抽了抽，山道年问道：“我们帮忙么？”
　　荼靡冷笑了一下：“不帮，真没想到平日里看到女人就不舍的下手，现在换成女兽人了，还是不敢下手。让她被打死才好呢，我才不会帮她。”
　　“尼玛，不是我不想杀她，这个部落氏族是霜狼氏族，现在整个部落少数几个精神正常的部落，我们要争取过来才行阿！”烟寒水跟那女兽人扭打着，终于找到了一个机会再这女兽人的后颈部一击，她才终于安静了下来。
　　山道年哼哼了一声：“争取过来？你连他们都打不过怎么争取？按我说还是斧头说明一切，只要给他们都打趴下了，那自然就有的谈。”
　　“我知道啊……但是除了我们几个，其他的人打不过兽人啊。”烟寒水怎么不懂这个，但是刚刚一开战，她们边上的雇佣兵就倒下了一片。也就那个莫雷斯和几个战斗力不错的雇佣兵，才对兽人的一对一战斗中有点优势。
　　山道年冷哼一声：“我一个人就能搞定！”说完山道年直接冲向了那群兽人，一斧子直接把一个兽人连人带武器劈成了两半。
　　山道年的加入让整个战斗变得焦灼起来，虽然他一斧子就能砍死一个，但如果对方用武器抵挡，山道年也是要消耗不少的力量的。并且那些兽人也不可能一个个都硬让他砍，所以进展也是十分缓慢。
　　但就在这个时候，突然一只兽人军队来到了烟寒水她们后面的位置，直接把他们包围在了里面。
　　为首一个人是绿皮兽人，那个兽人看了看人类和霜狼氏族的军队冷笑了一下：“这些不接受恩赐的废物，连人类都打不过。跟我上，让敌人看看我们暴掠氏族的实力！Lok'tarogar，为了部落！”Lok'tarogar的意思是不胜利，毋宁死的意思，觉得这句话算是最后气势的一句，所以就不翻译了。
　　在战场上的所有人都愣住了，就连霜狼氏族的人都没想到，又在哪出现了一直兽人军队。但是烟寒水这边的雇佣兵是彻底崩溃了，前面好歹有烟寒水和山道年这两个输出，现在兽人的数量比他们还多了，打个屁啊。
　　但战场之上就是这样，特别是面对兽人的时候，溃败跟被屠杀也没什么区别。“我来试试！”在不远处的荼靡看到了他们的困境。顿时，从荼靡的身体中，形成了一千多只蝙蝠，这些蝙蝠直接对着那些绿色兽人扑了过去。
　　烟寒水突然想到了什么，她对着荼靡大喊道：“千万别吸血，他们的血液都是毒素，充斥着邪能。”
　　“知道了，不吸进去就可以了。”荼靡直接呼到了那些绿皮兽人的身上，在进化过一次之后蝙蝠的口腔更加锋利了，一次就是一条子血痕。特别是这些纯粹的兽人战士根本没有群里伤害的魔法。
　　顿时兽人军队里面也出现了一阵吼叫的声音，毕竟兽人的体力比较大，荼靡一次也不过主要攻击五个挡路的敌人，剩下的蝙蝠都在骚扰其他的兽人不让他们靠近。
　　差不多半分钟左右，五具巨大的骨架出现了，被荼靡完全吞噬掉了身体。兽人对这种奇怪的生物也十分恐惧，不管是人还是兽人，对待神秘的东西第一个反应就是后撤。
　　但那五个兽人被吞噬，剩下的兽人又后撤一点的时候，人类救命的通道也打开了。充满能活命心里的人类雇佣兵爆发了巨大的力量，直接从这个缺口又砍死了几个兽人冲了出去。
　　阅读，更优质的阅读体验。

第四百三十二章:邪能的出现
　　对面绿皮兽人的领袖也是满脸是血，如果不是边上有几个兽人拼命的拍打着附近的蝙蝠，他也得被吸干。
　　烟寒水把凤凰爪变成了长枪，直接刺穿了一个兽人的脑袋，然后把胸口被开了一个口子还在厮杀的莫雷斯拽了出去。
　　再打下去人类这边唯一一个有点战斗力的雇佣兵也得交代在这里。莫雷斯的胸口肋骨都断了两根，但他的眼里依然有着战意，甚至烟寒水发现这货的力气越来越大了。
　　“果然跟这么强大的敌人战斗，才会得到突破。我刚才杀了五个怪物，三个棕色皮肤的，两个绿色皮肤的。”莫雷斯一脸的兴奋，如果不是烟寒水看着，这货还想干呢。
　　烟寒水点了点头：“你是一个真正的战士，不过再不走就没机会了，那些怪物叫兽人，能有几万人。未来战斗的机会还多着呢，先离开吧。”烟寒水跟莫雷斯再最后面，把所有活着的的雇佣兵都带走后，他们才脱离了战斗。
　　等他们脱离了安全区域，发现原本二百多个雇佣兵，就剩下了一百四十个人。不过有一点好的就是这些人里基本有没重伤的，重伤的根本冲不出来。最严重的一个是胳膊被砍断了，已经失去了战斗力。
　　兽人那边被杀死的应该不到五十个，这其中山道年烟寒水荼靡这三个人就贡献了一大半，至于那些被突然袭击的雇佣兵，差点被打出一个八比一左右的伤亡比。
　　刨除莫雷斯击杀的兽人，剩下的雇佣兵杀了十二个兽人，但是付出了接近九十多人左右的代价。剩下的人很多全身都在颤抖，还没有从那种被屠杀的感觉中清醒过来。
　　一群人折腾到了傍晚才追上了公爵和平民的队伍，很多雇佣兵一句话不想说，直接坐到了地面上。太累了，所有人都是身心疲惫。
　　烟寒水倒是早就习惯了这么高强度的战斗，她坐在地面上快去的吃着肉干喝着水给自己恢复体力。
　　荼靡拿出了一个下面只有少许模糊绿色液体的试管在烟寒水的前面一晃。“这是杀死那些兽人士兵，从他们的身上凝聚出来的东西。这个东西我用几个蝙蝠尝试了一下，一旦吸入体内就会让人发狂。”
　　“完全的狂暴，我自己都无法控制那狂暴的蝙蝠。但攻击力得到了成倍的提高，甚至我觉得狂暴后的蝙蝠，只需要十多个就能够杀死原来需要一百左右才能杀死的一个兽人。”
　　“当然我无法控制这股力量，不过我曾经接到了血玫瑰二团团长刘梦的任务，给她寻找一些特殊的能量。既然这种东西是能量的一种，那我估计多收集一些也可以完成任务了。”荼靡说完，把那个试管放到了烟寒水的手里。
　　烟寒水用手晃了晃试管里的液体：“只有这么点？”
　　“是啊……我不是用了一些么。而且的确不多，我估计他们喝下这种液体的时候，应该是兑水了。要不然这东西一旦喝得过多，估计就会爆炸。能量太多，直接撑炸了。”荼靡解释了一下。
　　“好吧……不过你要把这个试管装满，应该挺容易的吧，这东西没有多大啊。”烟寒水又把那个试管丢给了荼靡。
　　荼靡摇了摇头：“这个试管应该就是某种储物空间，实际上我前面装了很多的时候，也只显示那么一点。”
　　烟寒水想了一下：“不过你还是要尽量避免跟那种液体有直接接触，那种东西是邪能，它能够感染是所有的生物。”
　　“知道的，我在分离这个液体的时候，就十分的小心。我用精神力控制住的，所以它不会粗碰到我的身体。”两个人说了几句话，公爵走了过来。
　　公爵的脸色十分不好，今天的战斗让他的精神力消耗太大。昨天晚上就没有睡，今天又忙了一天，烟寒水估计公爵大人的脑袋应该疼的要死。
　　“这怪物太强了，你们也跟他们交战了，有没有什么好的办法？”公爵说话的声音十分疲惫，但依然来跟烟寒水她们讨论战斗的事情。
　　烟寒水也没什么好办法，她叹了口气，然后来到了营地的中心。这里很多人都有皮外伤，士兵的士气也十分的低落。
　　烟寒水深深的吸了一口气，然后大声说道：“这些兽人，来自一个跟我们不同的世界。他们的目标很简单，就是杀死我们人类，并且征服这颗星球。”
　　“我知道你们很多人都害怕，因为他们的力量很强，甚至几个人类围攻才有可能杀死一个兽人。但我们必须战斗下去，因为如果人类失败了，那么你们所有人还有妻儿老小都会成为他们的奴隶，没准还会成为他们的食物。”
　　“他们的实力的确很强，但是我们一样不弱。我相信经历了一天战斗的你们应该也深有感触把，那就是你们的实力在提高！”
　　“这是莫雷斯，一个刚刚进去中级的四级战士。今天一天奋战后，他的实力已经达到了五级！记住，你们是士兵，你们是战士。只要在这刀与血之中幸存下来，你们就会变的越来越强。”
　　“而且那些兽人有一个最大的弱点，那就是他们的数量远远不如我们。只要我们人类能够稳步提升自己的力量，终有一天整体实力就会超过他们，到时候我们才能真正的消灭他们，或者攻入他们的世界。”
　　“我知道，说这些对你们来说有些过早。但我们人类不会屈服，难道艾泽拉斯的国王回向兽人投降么？洛萨爵士回向兽人投降么？我们只要坚持战斗，等帝国做好了战争准备，胜利就一定属于我们！”
　　“我打算，今天晚上去试探敌人的营地。给你们明天撤退争取时间，如果有真正的战士就站出来几个。让那群绿皮动物看看，我们不是那种只会逃跑的窝囊废。战士的伤口要在胸口，而不是在后背。”烟寒水说完直接又拿莫雷斯举了例子。
　　烟寒水说完这句话，倒是的确有二十多个人站了出来。不怕死的任何国家任何时代都有，当然这些人如果活下来了就是英雄，活不下来那就只能是键盘侠眼里的炮灰了。
　　莫雷斯很明确的现在了烟寒水的边上，这个女人的实力他看的十分清楚。如果这个女人说去夜袭，没准真有几分把握。
　　烟寒水点了点头，让山道年护卫剩下的人，公爵必须去休息。自己带着荼靡还有二十七个人，悄悄的离开了这个营地。

第四百三十三章:暴掠氏族营地
　　二十多个人虽然站了出来，但还是有所紧张。烟寒水对着他们说道：“放心，我带你们出来是偷袭敌人，不是带你们送死的。”
　　“我有一个简单的计划，那就是制造混乱。”烟寒水觉得，不管是人还是兽人，实际上都是怕火的。虽然兽人就算烧掉粮草，对他们的影响应该也不会很大。但总是能制造一些混乱，浪费他们追击人类的时间。
　　所有的兽人，霜狼氏族还有后面加入的氏族一起也就一千多人。但是他们的军队却源源不断的从德拉诺赶来，每次用一些人类献祭，就能让近万的兽人士兵通过那个简易的传送门。
　　而过来的兽人，则开始修建一个巨大的，永久的传送装置。整个黑色沼泽成了一个巨大的工厂，所有树木和石头都被砍伐干净。
　　而且古尔丹带来的不仅仅是兽人，还有他所掌握的邪能。黑色沼泽的土地迅速的腐化，原本沼泽的地貌现在已经成为一个类似黄土高原一样的红色土地。
　　当然这些都是烟寒水她们几个人无法阻止的，她们能做的只有救援更多的人类。霜狼氏族的营地似乎并不在野外，但是另外一个袭击他们的氏族却在不远处。
　　那个氏族居然没有任何标记和旗帜，烟寒水发现白天跟她们作战的那个首领战士，居然还不是这只队伍的老大。
　　因为烟寒水发现，在这只营地的中心部分，居然有十多个那些法杖的法系职业。他们的前面都是被抓的人类俘虏，甚至还有两个士兵。
　　为首的一个兽人法系职业者，用手里的法杖对着那个战士俘虏招了招手。顿时烟寒水就看到，一股白色的能量从那个俘虏的体内流出，不断注入到那个兽人法系职业者的身体。
　　而那个人类战士原本还骂着什么，但很快就失去了力量，并且身体的皮肤肉眼可见的衰老下去。很快那个法系职业者发出了一阵舒服的声音，而那个人类的士兵就跟老了五十多岁一样，直接倒在地面上，失去了生命。
　　烟寒水和她带来的士兵清楚，这次就连莫雷斯都有些害怕了。但烟寒水似乎知道了那些兽人的来历，不过知道后烟寒水更加觉得这战斗不好打了。
　　那十多个法系职业者全部都是术士，而且还是古尔丹培养的术士。他们在操控灵魂和邪能方面非常突出，甚至古尔丹用他们成立了一个新的兽人氏族，暴掠氏族。
　　这是古尔丹真正的精锐，烟寒水真心觉得她们的任务更加不容易完成了。十多个术士，这玩意就是战争中的战略级武器。他们的数量甚至比人类中的法师还要稀少，但绝对可以主宰一场战斗的胜利。
　　“你们都不要上了，立刻带人回去……”烟寒水对着莫雷斯说道。
　　莫雷斯点了点头，然后看向了烟寒水：“女士，你不一起走么？”
　　“我去试探它们一下，放心我的本事他们应该留不住我。你们要么回营地，要么就在不远处等我即可。”烟寒水嘿嘿一笑，然后让变成蝙蝠的荼靡警戒起来，自己悄悄的溜到了营地附近。
　　要说营地里面的是谁？还真是一个大人物，是古尔丹手下一个不错的术士洛卡玛.利齿。暴掠氏族人数不多，基本上都是古尔丹才搭建起来的组织。但是这些兽人却是最残暴的，他们的目标只有一个，毁灭艾泽拉斯所有的生物。
　　就在烟寒水四处打量的时候，荼靡突然对烟寒水说道：“有两个绿色的东西从远处飘了过来，似乎要到你这边了？”
　　“绿色的东西？是不是类似一个眼珠？”烟寒水立刻知道了，这好像就是术士的一个基本的侦测能力，召唤出来的一个跟恶魔有些关系的，可以跟自己视野共享的生物。
　　烟寒水也没犹豫，直接变成了猫，然后把衣服收了起来。这时候两个绿色的眼球来到了烟寒水的边上，它们发现了烟寒水，也停下来观察一下。
　　而烟寒水也好奇的打量着这个眼睛，反正她现在是猫根本不会被人怀疑。那眼睛外面是是纯绿色，内部也是黑色的瞳孔。瞳孔很大，似乎可以看清楚附近的一切。
　　烟寒水想了想，这东西好像叫基尔罗格之眼，是以一个叫基尔罗格.死眼的兽人英雄命名的，这东西可以看清一些肉眼要不见的地方，甚至可以探测隐形生物。烟寒水的猫眼跟它对视了一下，烟寒水就有一种被人偷窥的感觉出现。
　　当然……烟寒水这只猫样子还是很普通的，那两个眼睛也就看了一下就离开了这里。
　　烟寒水想了想，直接跟在了那两个眼睛后面，看看它们到底要飘到哪里。
　　两个眼睛就像没我质量一样，在空中晃晃荡荡的飞着，差不多过了十多分钟，从营地的大门口飘了进去。烟寒水直接从角落里溜了进去，这并不是困难的事情。
　　荼靡身体的蝙蝠大部分去了营地中少数的帐篷探查，剩下的蝙蝠散落营地的何处，并且都带着一些引火的东西。一但打起来了立刻制造混乱，能给他们造成损失总是好的。
　　而烟寒水则在一个营地的角落里，一堆篝火前面停了下来。兽人的临时营地也没有几个帐篷，大部分的兽人都是直接在地面上倒着休息。
　　只有在中间的位置才有几个简易的木屋，里面或许有一些特殊的人在休息。当然烟寒水来的这个地方并没有，这里有三个术士，那两个术士把眼珠收了起来，然后对着前面的术士说道：“这种法术果然有趣，我们已经掌握了它的使用方法。”
　　在这两个术士的前面也是一个术士，看样子等级比他们高一些。在另外一边，还有几具人类的尸体。“你们做的不错，居然仅仅四五次就掌握了这个法术，那些人的身体就交给你们吸收好了，虽然不如德莱尼人的身体强健，但也一样有不错的魂魄之力。”这个兽人术士继续讲解，烟寒水则看了看不远处地上的人类。
　　那些人类的眼珠子都消失了，脸上呈现了两个巨大的血洞。但是他们似乎被下了某种咒语，无法叫喊无法挣扎。几个人带着两个血洞的脸上表情扭曲，巨大的疼痛却叫不出来，他们早就把嘴唇都咬破了，一块块碎肉在下唇处往下流淌着鲜血。

第四百三十四章:恶心的瞬发法术
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　“术士这种职业，的确有些邪恶阿。”烟寒水叹了口气，现在并不是她出手的机会，因为烟寒水还要从这些人的对话里得到一些信息。
　　那个快走的术士对着另外两个人说道：“人类虽然多，但也只能省着点用。大酋长交代的清楚，第三次打开通道的人口已经差不多了。目前我们兽人在这块新生的大陆中已经有了接近三万人，等到第三次打开小型通道的时候，就应该能达到五万。”
　　“到时候应该就可以攻打这边最近的一个什么人类王国的城池了，等到收割一万左右的人类俘虏后，就可以彻底打开那个新建成的黑暗之门，到时候把我们兽人全部迁移到这里。哈哈哈……把这个世界毁灭，真是有趣的事情，古尔丹大人真是太厉害了。”
　　那个人说完，另外的两个术士也露出了欣然的表情。然后其中一个拿起一个人类的俘虏，他的右手贴到了俘虏的脸上，很快……一阵白色的灵魂就吸入了他的身体。“真是太爽了，我觉得我充满了力量。”这个兽人术士舒服的坐在了地面上开始冥想起来。
　　而那个教给他们法术的术士则离开了这里，似乎要回到自己的地方。烟寒水悄悄跟了上去，打算找机会把他弄死。这些术士能杀一个是一个，要不然夜色镇得平民可就倒霉了。
　　烟寒水的任务记录上有个进度条，那就是护送平民失败的记录。只要平民被兽人抓走或杀死50%就视为失败，现在还好进度在93%这个位置。看来只有少数几个没有来得及离开的平民和士兵，剩下的人应该都还没事。
　　不过烟寒水很快就发现，这兽人基本没有临时的住所，哪怕是这个看起来是几个术士老师的人，一样在一个有柔软毛皮的地方休息。
　　而烟寒水则慢慢的接近了过去，就在距离这个兽人还有十多米的时候，兽人的耳朵动了动，然后把脑袋转了过来看到了烟寒水。
　　烟寒水也十分警觉，她以为自己就算没隐身但是自己的体积小巧不会被发现，但现在看来实力强的人对于附近的变化是十分敏感的。
　　“一只猫？”兽人术士愣了一下，刚才的一瞬间他突然感受到了一丝的杀气。但等他看清楚后，却觉得有些奇怪，为什么营地地面会出现一直猫呢。说实话……现在喝完邪能的兽人也是生冷不忌，只要是能吃的他们都不会放过。
　　兽人术士并没有在猫的身上感受到魔法效果，那就说明这是一只真正的猫，而不是被谁召唤到这里的魔法宠物。术士想了想，直接对着猫就是一指，顿时一道白色的光芒从烟寒水的身上就要挣脱出去。
　　烟寒水觉得大脑一沉，但随即身上妖气闪了一下，那种不适应的感觉立刻消失了。“我大意了，差点阴沟里翻船……”烟寒水自己骂了一句，对面突然发现一只猫，怎么可能不会戒备。
　　而兽人术士心里也十分惊讶：“好强大的灵魂之力，这只猫到底是什么东西？”就在兽人术士发愣的时候，烟寒水直接冲了过去。
　　兽人术士也清楚了，这只猫就是来杀自己的。想到这里他直接对着烟寒水的手一翻，一个紫黑色的球形能量就对着烟寒水飞了过去。
　　烟寒水身体一扭曲，直接在空中躲开并且直接跳到了术士的前面。但也就在这个时候，术士那些法杖对着烟寒水点了一下。
　　烟寒水突然有些心慌，并且突然觉得自己的身体像是燃烧起来一样。“卧槽！什么都是顺发技能，难道现实里不需要读条的么。”烟寒水就感觉自己的灵魂像被点燃了一样，差点疼的晕厥过去。
　　但烟寒水知道这个时候必须撑住，就在两个人接触的时候，烟寒水直接把凤凰爪刺入了那个兽人术士的身体。
　　兽人术士死的十分惊讶，他根本就没想到为什么一个生物中了自己最强的灵魂之火却还有攻击能力。灵魂之火可是针对灵魂的攻击，那种剧痛一般是用来折磨不听话的奴隶或者是审问犯人的时候最好用。
　　就在术士惊讶的目光中，烟寒水迅速的把他的主要部位全部切断。然后术士就失去了对身体的控制，摔倒在地面上。
　　这个地方附近就有兽人战士，看到一只猫杀了一个中级术士后，立刻大喊了起来。并且用短斧子直接对烟寒水投掷。
　　烟寒水现在身体还没有缓过来，但还是往不远处的草丛里面一钻。荼靡突然对烟寒水问道：“怎么了？我怎么感觉到你的精神力出现了比较大的波动？”
　　“别提了……卧槽疼死我了……”差不多过了十多秒烟寒水才缓过来。烟寒水全身的毛都透了，地面上都一层水迹。
　　烟寒水长出了两口气：“我特么发现，术士比法师还变态。我日啊，刚才那术士秒发灵魂之火。卧槽……就跟自己体内被点燃了一样。”
　　“那你现在没事吧？”荼靡刚刚把附近的很多地方，包括兽人的粮囤点燃。
　　“现在好多了，马德以后遇到术士这种恶心的职业，就不能给他们还击的机会。为啥游戏里面盗贼打术士并不算难呢，刚才我要是会个暗影斗篷就好了。”烟寒水吐槽了一句，然后往前面遇到的那两个术士哪里爬去。
　　为啥这样，没办法啊……这玩意对他们的威胁太大了。烟寒水刚刚绕回来不远处，就看到了前面那两个兽人术士正在往这边跑过来。刚才烟寒水所在的位置，也燃起了大火，所以那些术士自然要做好敌人侵入的准备。
　　烟寒水直接进入了潜行状态，在直接上去可就真是自找不愉快了。就在路边潜伏着，等那两个术士刚刚跑到她身边的时候，烟寒水直接跳起来对着其中的一个就是刺杀。这两个术士的能力要比前面那个差多了，烟寒水把一个人的脖子刺穿了后，另外一个人还没反应过来。
　　就在另外一个人看到一个猫的时候，烟寒水已经跳到了他的身上。看着这个兽人那狰狞的表情，烟寒水直接把他的心脏挖了出来。恩....刚才就是这个兽人术士，把那个人类的灵魂吸干净的。“算我给你那个不知名的人类报仇好了....”烟寒水自言自语的往远处跑去。

第四百三十五章:杜隆坦
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　就在烟寒水打算脱离这边的时候，突然发现自己的头上有红色的能量在翻滚着。
　　烟寒水觉得不好，立刻往远处加入跑去。就在烟寒水的后面，也就是她杀死的第一个术士那里，这里的术士首领洛卡玛.利齿现在用法杖对着烟寒水所在的区域，召唤一场能量法术。
　　很快就在烟寒水刚打算跑的时候，半空中形成了无数的火焰能量，然后就对着烟寒水的位置砸了下去。火焰雨，这是一个术士的高阶技能，不管是从威力还是从范围来说都是十分强大的。
　　火焰坠落的速度非常快，烟寒水躲了几下后发现数量实在太多了，看到距离她不远的现在火焰雨范围外的一个兽人，烟寒水果断的使用了尾行的能力。
　　烟寒水闪了出去以后，也没停留，杀死了几个阻挡她的兽人士兵，就冲出了营地。那个洛卡玛.利齿也没有追出来，指挥手下人开始救火。
　　“没事吧？”荼靡看了看出来的烟寒水。
　　烟寒水变成人形态，并且开始穿衣服，她的身上现在皮肤还是红的。“没事，不过术士真心不好对付。”烟寒水一脸的纠结，毕竟灵魂被点燃的感觉，她真的不想在尝试一次。
　　两个人走出兽人营地不远，就看到了在这里的那二十多个雇佣兵。但这些人少了几个人，并且很多人都挂彩了。
　　“你们遇到兽人？”烟寒水立刻询问道。
　　莫雷斯点了点头，他的斧子上还有不少的血液。“遇到了三个骑狼那个种族兽人的斥候，我们损失了五个人，但还是把他们都干掉了。”五比三，这个交换比相当可以了。
　　当然，这主要的原因是这些人的战斗力非常不错。实力弱的也不敢跟烟寒水过来偷袭部落营地不是，除了莫雷斯还有三个人的战士等级达到了中级。
　　“干的不错……”烟寒水拍了拍莫雷斯的肩膀。
　　莫雷斯摇了摇头：“你们才是厉害，我看兽人营地中已经乱套了。”
　　两个人客气了一下后，烟寒水突然想到了什么：“莫雷斯，除了遇到的三个霜狼氏族的斥候，你还遇到他们的其他战士了么？”
　　“没有，这个区域都没有看到任何的营地？”莫雷斯对着烟寒水说道。
　　烟寒水愣了一下然后喊到：“不好，霜狼氏族去袭击我们的营地了。”几个人出来后不管是荼靡还是晴岚，实际上精神力连同都是有一个范围的。
　　而且由于烟寒水她们是偷袭，已经退出了晴岚的精神力链接，而是跟荼靡两个人链接到一起，方便配合。
　　几个人刚刚回到原来的营地，发现这里已经有几十具尸体了，当然还有不少兽人的。烟寒水发现人类和兽人似乎正在对持，在两波人的中心出，一个人一个兽战在了一起。
　　关键时刻还得是两个队伍唯一的近战肉盾能抗，山道年在受到部落的突袭后一个人拿斧子守住主要防线，部落连续死了二十多人都没我冲杀进去。
　　其他的地方镇长公爵大人和晴岚也勉强卡住，人类在混乱后也堪堪组成了防线。兽人发现自己受到损失后也停了下来，主要是杜隆坦终于要出手了。
　　不管是人类还是兽人的军队，都不由自主的向两边分开，然后山道年和杜隆坦就面对面站了在一起。“我，霜狼氏族的酋长，杜隆坦。”这个身上披着霜狼皮毛，脑袋上还顶着皮毛上的狼头的兽人对山道年说了一句。
　　山道年点了点头，这个在游戏里面一直作为背景存在的人，却是兽人的英雄。“我，人类雇佣兵的首领，山道年。”山道年一边说这句话，一边小心翼翼的把自己的斧子拿了起来，并且擦了擦血迹。
　　“听说你们在找我？”杜隆坦询问着山道年，毕竟从贝蒂哪里听来的事情，他也想确认一下。
　　山道年点了点头：“没错……因为我们知道一些隐秘的信息。”
　　杜隆坦四处打量了一下，然后看了看身后的贝蒂：“上次把你击败，今天下午又打晕你的女人在哪里？”
　　贝蒂一脸的羞愧，因为她根本就不是烟寒水的对手阿，两个人的差距实在是太大了，甚至她也看得出来那个人类的女人根本就没用全力。
　　“她似乎不在这里……不过我知道那个女人和这个男人是一起的，上次他轻而易举的就击败了黑手氏族的军士长，实力也很不错。”贝蒂打量了一下，特意的看了看晴岚那个女子。
　　杜隆坦想了一下不过很快就明白了过来：“不错，你们人类之中也有真正的战士，但居然敢去偷袭我们兽人。”
　　“很可惜我们霜狼氏族根本就没打算宿营，虽然你们说过提醒古尔丹的事没错，但是战斗也是我们渴望的事情。所以今天我们打算住在你们安排好的营地内，但现在看来，你们的表现还不错。”
　　“那个女人恐怕要完蛋了，因为在那边不远处，是暴掠氏族的营地。那个女人战斗再厉害，也没办法对付十多个术士。”两边毕竟没有任何关系，杜隆坦根本不会在乎他们的死活。
　　但贝蒂不行啊，她的霜狼还在烟寒水的手里：“那女人不会把我的霜狼也带过去了吧，该死……她死就死了，我的伙伴落到那群术士的手里，估计也得被折磨死。”
　　“你们说谁死了？放心……小丫头，我活的肯定比你要久。至于你说的霜狼，恐怕正在跟狮鹫一起玩耍呢。”烟寒水在远处笑呵呵的走了过来。霜狼她们也没办法带过来，就丢到卡拉赞狮鹫的笼子里，一起养着了。
　　贝蒂看到烟寒水带着十多个士兵回来，脸色十分不好。“哼，就请你们这几个人还想去夜袭，是不是还没到营地就跑回来了？”
　　“是啊，看到那么多吃人的怪物，我当然跑回来了，好怕怕阿……”烟寒水一向毫无节操，贝蒂又要怒了。
　　杜隆坦低声喝止了贝蒂，然后看了看烟寒水。说实话啊，烟寒水那体型比贝蒂小了两圈都不止。别说贝蒂不相信烟寒水有那么强大的力量，就连杜隆坦一样不信。
　　不过杜隆坦不打算跟烟寒水打，因为没劲。不管是人类还是兽人，男性都应该跟男性对战才是。所以杜隆坦把目光又放在了山道年的身上，而山道年一样用手颠了颠自己的斧子。

第四百三十六章:战士的战斗
　　【92zw】    杜隆坦冷冷的说道：“那个女人的事以后再说，但现在我要跟你打上一场。”说完指了指山道年。
　　山道年毫不在意：“我也希望跟酋长打上一场，也算是当年的一点小小的愿望罢了。”杜隆坦肯定不清楚，烟寒水估计这山道年是在祭奠他当年玩的游戏把。
　　不过烟寒水搞不关注，她直接去找公爵去了。两个战士单挑，我为什么要感兴趣，烟寒水自嘲的笑了笑。
　　公爵正在给受伤的士兵治疗，夜色镇还是有一些牧师的，虽然级别都不是很高。而公爵仿佛跟主角一样，居然在研究了一段时间圣光后，成为了低级的牧师。虽然只有一级，但在公爵不断给伤病疗伤后，进步十分迅速。
　　烟寒水也不得不佩服公爵居然成了双职业，法师和牧师并存的人才。公爵看到烟寒水她过来立刻迎了上去：“你们夜袭的情况如何？真没想到那群该死的兽人也突袭了我们的营地，差不多伤亡一百七八十。”
　　烟寒水看着附近密密麻麻的伤员也是蛮郁闷的，她把暴掠氏族和十多个术士的消息告诉了公爵大人。公爵一听到居然还有这么可怕的敌人在这待不下去了，立刻叫来了骑兵手下。
　　“必须用最快的速度通知远处的平民队伍，让他们尽快赶到苹果园。今天晚上必须赶过去，否则拖得太久谁也救不了他们。”公爵先对骑兵说了几句。
　　然后又看了看烟寒水：“我记得没错的话，你的雇佣兵和一些新兵在苹果园修建了防线把？”
　　“没错，就是不知道能不能抗住兽人的进攻。”烟寒水无奈的说道。
　　两个人说了一会，公爵也没打算休息了，直接带着几个骑士偷偷的从后面离开了营地，并且吧这边的军事大权借给了烟寒水。
　　烟寒水交代了几个知情人后，再次回到了前面。这个时候时间都差不多过去了二十分钟，而山道年跟杜隆坦还在战斗。
　　杜隆坦不愧是英雄级别的战士，跟山道年平分秋色。没错……烟寒水看的出来，山道年真心没有放水，甚至胳膊上还有一个口子。
　　杜隆坦这么强？烟寒水的嘴角抽了抽。其实他们想的的确有些轻敌了，莫雷斯那种战士算是个中层战士，就已经是五级了。贝蒂在兽人哪里是百夫长，算是六级战士。
　　但杜隆坦可是英雄级别的，山道年说实话，仅仅算是个高级战士而已。如果按魔兽世界里面的系统评定，不会超过八级。
　　杜隆坦从来不是什么仁慈之辈，当年屠杀的德莱尼人尸骨遍地（这是杜隆坦一生的黑点），所以看到山道年力气已经渐渐下降后，就打算给他最终一击。
　　至于古尔丹的阴谋，他本身已经想好了对策。烟寒水想着与杜隆坦同盟的打算，其实人家根本就没看上。而山道年本来就是一个不错的战士，对于这种人杀死他们才会得到荣誉。
　　看到杜隆坦越战越猛，山道年的战斗意志也越来越高。他本身就是一个战士，所有的实力都是在生死战斗中磨炼出来的。而且他的底牌一样没用，如果在战斗中杀死杜隆坦，对于山道年来说，一样是莫大的成就。
　　山道年的眼睛开始充血，然后身体膨胀了一圈。就在杜隆坦冲过来的时候，山道年突然跳了起来。山道年跳的很高，就像在十八波里面那种大招一样，从天空直接往杜隆坦的位置劈了过去。
　　杜隆坦面色也十分凝重，他双脚用力往地面上一跺，然后对着下落的山道年就是一就是一个举火烧天的架势。好吧，这是中国这边某些武功的描述。
　　“轰”的一声，这次的声音非常强大，甚至烟寒水觉得还有不少的冲击波。两个人就现在不远处，不过虎口基本上都裂开了。杜隆坦的手也是一样，哪怕是兽人那种蒲扇大的手，也在往下滴血。
　　两个人都往后退了几步，烟寒水看到山道年全身都发出红色，跟挤出水差不多了。“怎么样？”晴岚对着山道年问道。
　　山道年在脑海里说道：“对方很强，如果能击败他我可能就会突破。当然……实在不行只能嗑药了，到时候就看你们了。”
　　就在他们还在说话的时候，杜隆坦先动了。“很好，那就来接我一击把？”杜隆坦突然吼了一声，本身棕色的肌肉有点变成红色，双手握着斧头直接冲向了山道年。
　　本身杜隆坦的体积就大，这一冲起来就跟坦克差不多了。山道年咬了咬牙，直接把一个红色的药剂送到了自己的嘴里。
　　顿时一股强大的力量出现在了山道年体内，两个人再次撞在了一起。这次杜隆坦居然被击退了一小步，但烟寒水明显的看到山道年右手的手指基本上都处于弯曲的状态了。
　　山道年大吼一声，直接把手里的斧头甩了出去。因为他的右手基本上已经废了。杜隆坦用自己的斧头挡了一下，然后山道年就跳到了杜隆坦的前面，直接用左手就是一匕首。
　　没错，山道年直接从储物空间取出来的。不过由于左手的原因，直接从盔甲缝隙中，刺到了杜隆坦的左边胸口。并且山道年借助惯性，直接把杜隆坦推倒了。
　　杜隆坦用自己的斧子想把山道年推出去，但很明显山道年身上还有一份龙鳞甲。虽然不一定挡住杜隆坦的全力一击，但是这种近距离上他根本使不出力量。杜隆坦的斧子就卡在了两个人的胸口，根本拽不出来。
　　杜隆坦自然也是果断的性格，看到自己斧子使不上力气后，直接就把斧子丢在了一旁，然后轮起拳头对着山道年的脑袋就是一拳。
　　山道年的鬓角直接被打破了，但是山道年也豁出去了，右手抱着杜隆坦，左手用匕首在他的身体里面用力的扭动。
　　而杜隆坦在给了山道年一拳后，直接用大手抓着山道年的一半脑袋，打算把他的脑袋砸爆。两个人都在拼命的用力，就僵持在了哪里。
　　烟寒水看了看山道年，然后转身看了看贝蒂：“我们一起上去，把他们拉开，这样打下去两个人都得死。”
　　贝蒂犹豫了一下，然后点了点头。很快两个人就冲了上去，烟寒水通过精神力链接，对着山道年说道：“别动，我帮你们脱开！”
　　“不用，我一定要战胜他！”山道年痛苦的喊到。
　　烟寒水可不管这个，直接上去把对着杜隆坦的手腕位置就是一点，人类和兽人手腕的位置都有弱点。所以接着这个机会，烟寒水直接把山道年脱了出去。
　　山道年嘴里喊着杀，但是身上的红光褪去的很快，力量已经明显的削弱了不少。所以烟寒水轻易的就把两个人分开了……【就爱中文】

第四百三十七章:短暂的和平
　　【92zw】    烟寒水把山道年拉开后，山道年原本粗壮的身材就跟泄气了的气球一样干瘪下去。^^^百度$搜索@就爱中文+阅读本书#最新$章节^^^并且从皮肤上溢出了不少鲜血，而且山道年自己也似乎在承受什么痛苦一样，面色扭曲。
　　杜隆坦把自己胸口的匕首拔了出来，毕竟是匕首对于一个兽人来说还是太浅了。不过肌肉一样被山道年搅碎了不少，血液立刻喷了出来。贝蒂上去用草药给他涂抹起来，杜隆坦也长长的出了一口气。
　　“你的力量不属于你自己，凡事借助身体以外力量的人，都不会有好下场的。”杜隆坦看着在痛苦中抽搐的山道年说道。
　　“呵……呵呵……啊，杜隆坦……一个战士，只要取得胜利，这就够了！！难道……你们兽人不是一样么？”山道年面目扭曲，但吐字十分的清晰。
　　最后山道年的嘴里喊出了一句最熟悉的兽人语：“Lok'tarogar！”
　　杜隆坦听见这句话后沉默了许久，然后认真的说道：“你说的没错，非胜既死……但你似乎没有胜过我。”
　　山道年再次大笑起来，只不过那笑声里也带着痛苦的感觉。“谁说我没有胜利？你的实力很强，远超过我。但……你的力量一样不是无限的。而我这边，除了我一个人，至少还有三个实力相当的人。我不认为，你有这个能力在战胜一个跟我实力差不多的对手。”
　　烟寒水，晴岚，还有直接从一群蝙蝠中露出真身的荼靡。兽人那边的确被吓尿了，杜隆坦一样看了看那蝙蝠变成的女孩子：“你是一个法师？”
　　“是什么不重要，重要的是我可以把你们都留下来。”荼靡说完这句话后，身体再次碎裂出一千多只蝙蝠，覆盖在兽人的头顶。原本这些蝙蝠就是在这些位置的，只不过他们都没有在意。当然现在不会不在意了，所有兽人战士都拿出了武器警戒的看着天空。
　　烟寒水这是时候想到了什么，她决定再做一次努力。“杜隆坦酋长，你的话并不是完全没有道理。借助外力的战士，是不会有好下场的。特别是那些邪恶的毁灭力量，我说的对么？”
　　杜隆坦愣了一下，然后看着烟寒水。四周很静，不管是人类士兵还是兽人士兵，都没有人说话。他看了看烟寒水：“你们到底知道些什么？”
　　烟寒水看了看杜隆坦：“我见过你说的那些术士了，的确很厉害。但我们还是可以干掉他们的，不过对这个世界威胁最大的人，则是你们的大酋长古尔丹。我相信你早就有所怀疑，古尔丹在利用你们。古尔丹跟一个恶魔做了一笔可怕的交易，他的目的就是毁灭这个世界。”
　　“相信我，这个世界真的毁灭了，你们一样难以幸存。而且你觉得那些喝过古尔丹液体的人，他们不需要付出代价么？”烟寒水的话让杜隆坦也陷入的沉思。杜隆坦的确不想去喝那些液体，虽然他并不知道那是什么。就像他自己说的一样，恐怕那种特殊的力量未来并不是什么好事。
　　杜隆坦的确认真的想了想：“我们霜狼氏族不会成为任何人的奴隶和仆人，我看你们还是想想如何对付暴掠氏族的好。”说完，杜隆坦一招手，就呆着几百兽人战士离开了这里。
　　在这个时候，其实烟寒水挺想给他们留下来的。但是看了看在这里还剩下的几百人类士兵，烟寒水觉得就算真的把他们当炮灰，也得用到正地方不是。
　　如果现在冲突，烟寒水也不敢保证能够杀死一个英雄级别的战士。而且她们手下的人类士兵，估计也剩不了几个了。所以烟寒水犹豫再三，还是目送他们离开的好。
　　当然狠话还是要放的，反正不管这霜狼氏族如何选择，如果他们硬是要追击烟寒水他们的军队，那绝对是不死不休的局面了。“下次对决的时候，如果我和山道年一起，恐怕就算你是杜隆坦也一样会死把。至于你的其他手下，可不是每个人都有你的本事的。对了……贝蒂战士，想拿回你的霜狼，就想办法击败我好了，要不然你的小宠物就不属于你了？”烟寒水嘿嘿一笑，杜隆坦顿了顿并没有回答。
　　等所有的兽人走了后，烟寒水直接下命令：“荼靡，帮我在附近继续搜索，免得霜狼氏族返回来偷袭，或则暴掠氏族的过来报复我们。”
　　“莫雷斯，清点一下我们现在还有多少战斗力，然后分出一部分轻伤的人迅速做个担架，准备撤退离开这里。”
　　“晴岚……看看山道年怎么弄，你应该有一些恢复他体力的药剂把？”烟寒水看的出来，山道年直接瘫倒在地面上，身体上溢出了一层的血液。
　　山道年自己还忍受着痛苦，但是好歹还可以说些话：“果然就得跟比自己厉害的人战斗，我感觉这次我恢复后实力会在提高不少。不过杜隆坦居然这么强，真的没有想到啊。”
　　“所以我们以后要更加小心了，能在魔兽世界里面有名的，哪怕是以背景身份出场的人，都十分厉害。我前面跟术士打过，特殊职业果然厉害。如果我们要是遇到古尔丹，还是直接跑为上策。”烟寒水也把自己前面的遇到的术士，并且那术士的技能说了一下。
　　晴岚在一旁皱了皱眉：“这样来说不能跟术士打消耗战了，而且他们都是顺发魔法，实在太难对付了。”
　　“没错，我尽量偷袭把……我发现那些术士对于接近他们的单位也有感知能力，实在是太麻烦了。最让我觉得危险的就是，我杀死的那个还不是最强的。现在敌人哪里，至少有一个不会弱于英雄级别的术士，和十个左右的低级术士。”
　　几个人研究了一下，就开始带着士兵缓慢的撤退了。至于山道年，直接找了两个士兵弄个担架抬着。
　　山道年跟杜隆坦的战斗吸引了很多人，基本上人类的士兵都看到了两个人的战斗。对于强者都是十分尊敬的，所以也都是心甘情愿。
　　一群人用了一整个晚上，直到第二天的上午十分，总算来到了苹果园。现在的他们就是完全的溃军，基本上现在兽人要过来他们连一个冲锋都抵挡不住。很多士兵刚刚到达苹果园，就直接倒地睡着了。这些士兵都折腾了整整一天半，每个人都身心疲惫。【就爱中文】

第四百三十八章:入侵艾尔文森林的兽人
　　除了前面提前过来的几百人，还有不少的平民以外剩下的人都在睡觉。公爵早就到达这里，现在依然在负责让平民迅速撤退。说实话这公爵真心不错，算是在暴风城那一队**的贵族中，为数不多的实干家了。
　　看到烟寒水她们到来，公爵也是松了一口气：“怎么样了？安全回来了么？”
　　烟寒水简单的吧公爵走后发生的事情说了一下，最后对公爵说：“必须立刻转移，虽然说前面你遇到的那些敌人恐怕不一定会在追击我们，但是剩下的暴掠氏族会更加强大。公爵尽早离开吧，这里交个我们我们尽量拖延时间。公爵立刻带领平民去乌鸦岭墓地，然后前往西部农场。”
　　公爵点了点头：“你们获得了埃伯洛克家族和夜色镇所有平民的好感如果我们能活下来，我希望你们能够成为夜色镇的将军。当然在夜色镇重建以后。”
　　“人类终会胜利，公爵大人”烟寒水点了点头，至于以后的事以后再说。
　　然后烟寒水就休息了，折腾这么久烟寒水一样十分的疲惫。整个白天，都没有出现什么异状。当然兽人哪里也一样折腾了一个晚上，所以这个时候两边都得到了短暂的停顿。
　　傍晚的时候，山道年勉强站了起来，不过他现在基本上还不如一个普通人。巨大的透支并不是这么一会就能缓过来的，不过山道年自然也不会去战斗，他吃了一堆肉干，仅仅是准备一会逃跑有点力气。
　　逃跑是肯定的，甚至烟寒水对着所有人都交了底。兽人术士一旦攻击，他们根本就没有能力抵挡。
　　当然逃跑也不能混乱，必须有秩序的撤退。否则一旦崩溃还不知道会死多少人，那些士兵也是理解，特别是那些跟兽人战斗过得，都默默的做好着准备。
　　在暮色森林的北方，艾尔文森林的深处，三只狮鹫正在上空飞过。那是麦迪文，卡德加，白檀和青黛的狮鹫。本来他们出发的很早，不过半路上麦迪文似乎忘记拿了什么东西，又折返飞回去了一次。
　　看到烟寒水她们离开，麦迪文的脸色并不是很好。他直接在卡拉赞里面打开了一个魔法成像，里面的烟寒水他们正在协助夜色镇的守卫于兽人作战。
　　看到烟寒水她们用弩炮击杀兽人的时候，麦迪文的脸色倒是恢复了正常。“这几个小家伙倒也有趣”说完就带着卡德加再次离开了。
　　不过这个时候他们的时间就有些晚了，兽人的主力军队已经来到了艾尔文森林，并且直接袭击了东古伐木场。兽人的主力直接用这里的木头，搭建出来了一个简易的营地。
　　就在麦迪文他们刚刚飞到这个区域的时候，下面的兽人发现了他们。兽人的反应很是激烈，直接用长矛投掷回应了他们。
　　倒霉的卡德加的坐骑直接被击中，摇摇晃晃出去千米一头摔倒在密林之中。“我们去救他呦！”白檀对着麦迪文说道。
　　麦迪文点了点头，他看到了在不远处有一只人类骑兵队伍正在向这边靠近。麦迪文直接骑着狮鹫往那边飞过去了，而白檀跟青黛两个妹子，追着发出惨叫的卡德加就追了下去。由于已经是深夜，所以白檀隐隐约约的看到卡德加坠落的地方似乎有不少的火光。
　　卡德加也算运气好，掉到了一个大树上又摔到了下面。不过由于高度问题，卡德加的脑袋晕晕乎乎的，基本上缓了半天才爬起来。
　　这里似乎是一个小路，在不远处还有破烂的马车。卡德加走了过去，发现全部都是苍蝇。马车得主人已经死了，不远处的粮草散落一地，并且马车被点燃了，火光还算不小。
　　卡德加强忍着恶心四处打量，说实话他心里的确有些害怕。在一颗断裂的树木附近，卡德加发现了一股绿色的能量。这地方也有不少的蝇虫，卡德加发现这里的蝇虫似乎比马车哪里的更大一些。
　　突然卡

第四百三十九章:安度因·洛萨
　　火焰的力量十分强大，很多兽人在没有反应过来的时候就已经被点燃了。他们惨叫着，哀嚎着，也就短短半分钟左右，就化作了灰烬。
　　卡德加一脸羡慕的看着白檀，他什么时候才能走如此强大的力量啊。不过卡德加还是尽快的躲到白檀哪里，并且捡起了刚才不小心弄掉的一本日记。
　　那日记已经被打开，青黛看了看面写的记录：艾格文有两个影子。
　　“这是什么意思？”青黛用手指了指卡德加的日记。
　　卡德加面色有些尴尬：“咳咳，我在图书馆看到的一些东西记录，等我研究明白了再告诉你好不好。”卡德加也没办法，他也不知道自己看见的那些幻境到底是什么。
　　“那好吧……”青黛点了点头。
　　兽人一时也不敢靠近，但他们的数量还是不少，所以两边就这样对持起来。
　　卡德加看了看白檀：“你还有多少魔法力量？”
　　白檀想了想：“还有一些的呦，不过敌人的数量不少，我估计很难把他们杀光呦。”白檀也是没办法，她其实想召唤出来一些东西帮忙。但是除了次麦迪文给了她一小块火焰之心后，就再也没有召唤物品了。
　　卡德加想了想：“那就吓吓他们，反正你有这种魔法，他们也不敢靠近。看我的……让我来试试……”
　　卡德加说完后，就自己对着那些兽人喊到：“让开，不然杀了你们。”
　　好吧，很明显那些兽人根本听不懂卡德加的话。并且对着卡德加龇牙咧嘴的咆哮起来，甚至有两个兽人对着卡德加就冲了过来。白檀直接两个顺发火球把他们点燃，然后那些兽人又远远的围着他们了。
　　卡德加对着白檀做了一个无奈的表情：“看来沟通失败了。”
　　“我们往西边走，我前面看到守护者大人似乎在西方降落了。”白檀说道，然后一行人开始缓慢的往远处移动起来。
　　大约走了几分钟，突然在一个角落里，几个兽人突然被一团紫色的力量吞噬，很快就跟融化了一样软瘫在地面。
　　而这个时候白檀也再次释放了火焰魔法干掉了好几个，那群兽人被突如其来的攻击吓到了，很快就四散跑掉。
　　然后就看到了麦迪文，还有一队近百人的人类骑兵来到了这里。“你们表现得不错……”麦迪文看了看白檀她们。卡德加有些觉得丢人，因为他的力量很快就用完了。
　　麦迪文指了指一个中年战士说道：“这是洛萨爵士，这边是我的学徒和仆人。”
　　“洛萨爵士你好……”几个人去打个了照顾。如果是烟寒水在这边估计又要吐槽了，为啥洛萨不是秃顶。
　　好吧，这个时候洛萨还是挺年轻的，没到秃顶的那个年代。手里拿着一柄双手巨剑，跟几个人打了个招呼，并不算太过严肃。
　　卡德加想了想，然后对着麦迪文说道：“大人，我前面见到了一股奇怪的能量，似乎并不是艾泽拉斯的本土力量。我能感受到那种力量的强大和腐蚀效果，它们有着特殊的破坏力。”
　　“带我们过去看看……”麦迪文对着卡德加说道，然后一行人又来到了刚才卡德加坠落的位置。洛萨来到了马车那里看了看，发现袭击应该不到一天的时间。
　　当看到那绿色的液体后，麦迪文似乎有些惊讶，在哪里呆呆的站立着，并且嘴里自言自语。“这不可能，这种能量为什么会出现在艾泽拉斯……我似乎忘记了什么，那才是关键……”
　　麦迪文差不多思考了十多分钟，然后对着几个人说道：“我们先去暴风城把，我已经很久没有看到莱恩了……”
　　“是的，如果莱恩看到你，一定会很开心的。”洛萨也点了点头。
　　洛萨有些失望，因为他没有看到任何一个敌人。因为被杀死的那些基本都不成样

第四百四十章:暴风城
　　这还打个屁，要是一两个地狱火或许他们还能干掉，这尼玛一次十个地狱火，普通的人类士兵甚至连拿出武器的勇气都没有了。
　　幸亏烟寒水下命令得早，所以一群人直接就拼命往远处跑去。苹果园的防线都被砸烂了，一群地狱火正在整个区域大势破坏。当然……这也造成了一个好处，那就是兽人的军队想进来也不容易。
　　地狱火虽然可以被部落的术士操控，但是它们队伍地面的破坏力太大了。各种邪能到处横飞，不管是地狱火走过的道路，还是它们的四周，全部布满了黄绿色的火焰。
　　而这种热度，兽人一样承受不起。这就造成了在地狱火的召唤时间结束后，地面的火焰自然没有冷却。一群兽人术士也没想到人类居然跑的那么干脆，毕竟他们也不应该知道什么是地狱火啊。
　　没办法兽人术士只能带领手下绕道前进了，但除了苹果园这边，不远处就只能走山路了。这时间的耽搁就太久了，也让烟寒水她们成功的摆脱了兽人的追击。
　　三天后烟寒水她们汇合了公爵和他的女儿，一起撤退到了西部农场，并且打算从这边直接撤到暴风城。
　　等烟寒水她们费力折腾到暴风城的时候，时间已经过去一周了。而这一周的时间……麦迪文和卡德加他们早就完成了这里的工作，甚至还给卡德加和白檀青黛上了一堂魔法课。
　　这堂课也告诉了白檀魔法之间的关联，以及它们之间的转化作用。且不说现在的麦迪文是否正常，但不管是真正的麦迪文还是他身上的那个阴影，都有着无与伦比的知识。
　　其实这个场景，真的就是给白檀准备的，烟寒水她们谁得到的好处都没有白檀多。
　　不过就在麦迪文给她们讲完课以后，拒绝了莱恩国王的宴会邀请，立刻带着卡德加他们乘坐狮鹫离开了暴风城。
　　不管是卡德加还是白檀都看得出来，麦迪文的状态非常不好。几个人刚刚乘坐狮鹫飞出了暴风城的视线，麦迪文立刻就停了下来。
　　他那些鸡腿杖在地面上画了一个圈，然后让狮鹫单独返回他们则直接传送到了卡拉赞。而刚刚到达卡拉赞，麦迪文就彻底的昏迷了过去。
　　几个人七手八脚的把麦迪文抬到了床上，麦迪文脸色雪白，几个人都有些不知所措。
　　倒是管家莫罗斯告诉几个人放心，麦迪文脱力的时候就是这样，只需要让他休息几天就好了。并且嘱咐卡德加白檀他们，不要让麦迪文过度劳累。
　　而这个时候，烟寒水她们才到达暴风城。烟寒水还是很激动的，毕竟当年玩联盟的时候，最喜欢的就是暴风城的bgm了。
　　不过现在的暴风城并没有门口的雕像，也没有护城河。倒是在外面可以看到，城内似乎有一个麦迪文的雕像。“这怎么跟电影里面的暴风城有点类似了？”缓过来的山道年嘴里叼了一个麦穗，打量着这个著名的城市。
　　城墙一如既往的高，几个人估算了一下能有四十多米。“天啊……这种城池怎么样才能打下来。”毕竟游戏里面直接冲进去，在现实中是不可能的。
　　烟寒水叹了口气：“雄城往往是从内部攻破的，暴风城洛丹伦都是一样。好了……有个人让我带一个小礼物给未来的国王，虽然不知道怎么给他送进去，不过我们就在这里耽搁几天好了。”
　　现在的暴风城还算平静，但是军队不断的从城门处开出。对于人类来说，战争距离他们的确有些久远了。
　　几大王国处于长期的和平状态，所以这里也没有烟寒水她们在其他场景遇到的需要通行证或则路引一类的东西。
　　但烟寒水他们这边人太多了，整个夜色镇的军民除了一小部分战死以外，全部都来到了这里。也算运气不错，夜色镇的护送任务，烟寒水她们以83%的完成度完成了任务。
　　来到暴风城的人员加一起，有4000多人，这数量太庞大了。门口的士兵立刻像内城的莱恩国王汇报去了，一时之间暴风城城门楼鸡飞狗跳。
　　人数太多了，以至于所有暴风城的平民都知道了有怪物袭击他们的事情。并且混乱在悄悄的蔓延开来，幸亏暴风城的高层立刻派兵控制了局面，要不然估计就要造成踩踏事件了。
　　很快一支一千多人的剑盾战士从暴风城里面跑了出来，然后后面跟随了一个一身金黄色披挂，手里拿着双手剑的男人。
　　这个人的年纪不大也就四十岁这样子，烟寒水估摸着就是暴风城的莱恩国王。不管是莱恩，还是洛萨，还是麦迪文，其实年纪都不算太大。特别是麦迪文，还是三个人里面最小的一个。
　　国王四处打量着，突然看到了夜色镇的镇长，也就是公爵了。国王认识公爵，毕竟一个国家能有封地的人也不多。“艾尔罗，你怎么带这么多人来到这里了，难道你的夜色镇也遭到攻击了么？”国王的声音十分的洪亮。
　　公爵来到了国王的前面，深深一恭：“国王陛下，我带领我的人民寻求你的庇护。”
　　国王愣了一下，然后立刻反应了过来。前面洛萨都已经汇报说艾尔文森林都出现了兽人，那么远在艾尔文森林下面的夜色镇，自然也得被兽人攻击。国王点了点头：“辛苦你们了，居然这么多人都能平安的撤退出来。”
　　“实属不易，多亏几个守护者的仆人帮助才能够化险为夷。”公爵也没客气，直接把烟寒水她们几个弄了上去。主要还是因为，她们跟兽人的交战时间久，能给王国提供更加全面的情报。
　　国王也是点了点头：“麦迪文的仆人？似乎最近他弄了很多仆人啊，看来我们的守护者总算知道他住的地方十分的冷清了。很高兴见到你们，欢迎来到艾泽拉斯王国的王城暴风城。”
　　几个人寒暄了几句，然后就让手下的士兵把那些平民都带到了城内。暴风城还是很大的，常住人口就有几万，安置这几千人虽然有些麻烦，不过还是塞得进去的。而公爵大人，烟寒水她们都跟着国王来到了内城，暴风要塞之中。看着四周高大的建筑，几个人也是不住的点头。特别是内城里面，显得十分威严和有气势。

第四百四十一章:战斗部署
　　暴风城的要塞之内，一个巨大的蓝色双狮雕塑的椅子。莱恩国王并没有在这里停留，而是往右手边走来到了一个大的会议室之内。
　　山道年悄悄对烟寒水说：“这里就是游戏中一堆战场军官的位置把……”
　　“没错，本来就是个战争会议室。”烟寒水耸了耸肩膀。这里已经有十多人，大部分是人类还有少量的矮人和两个侏儒。
　　“国王陛下……”一群人对着莱恩说道。
　　莱恩国王点了点头，给公爵还有烟寒水她们她安排了位置。“这些是从夜色镇撤退下来的士兵，他们是唯一一个在敌人手中带着四千镇民回来的勇士。”莱恩国王介绍着他们，剩下的人也不由得露出尊重的表情。
　　“所以在开会之前，我们要听他们说一说我们遇到的那群绿皮动物，到底是什么来历。”莱恩国王看了看公爵，公爵立刻站起来，把他们这段时间遇到的敌人和战斗的灵魂叙述了一遍。
　　“高级战士？”一群人看了看山道年。他和敌人的单挑虽然失败了，但也可以证明这个人的强大。整个艾泽拉斯王国，能达到高级战士的人，数量并不是很多。
　　国王却叹了口气：“但这也可以证明，敌人并不好对付。我打算把艾尔文森林其他的人类居住点的平民迁移到暴风城来，否则会被敌人各个击破。”
　　烟寒水突然站了起来，很多人都在看着她。烟寒水说道：“国王陛下，必须立刻把附近的平民迁移离开。敌人有的可不仅仅是战士，他们还有一些可怕的超能力者。”烟寒水说完这句话，就把他们遇到的那一群术士的事情说了出来。
　　在屋子里面的人都惊呆了，能燃烧一切的火焰怪物，这东西应该跟人类的法师差不多。但是她们遇到的一个队伍里居然就有十多个，这个数量的确有些庞大了。
　　“这是一个很有用的情报，似乎他们对人类的灵魂有些变态的渴望？”一个人类法师询问着烟寒水。
　　烟寒水点了点头：“是的，我见过他们通过力量来吸取人类的灵魂。并且可以用魔法来灼烧人类的灵魂，那种感觉十分痛苦。很不幸……我就有幸尝过一次。”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　法师沉思了一会：“这东西似乎跟通灵师，研究亡灵魔法的法师有些类似。我会联系我在达拉然的朋友，让他找一些这方面的资料。”
　　一个军官站起来对着莱恩国王说道：“陛下，我觉得平民迁移到暴风城的确应该尽快。而且我们要把士兵也都集结到暴风城之中，根据她们带来的信息，和我们得到的情报。我们人类和那群怪物的伤亡比在五比一左右，也野外的战斗异常吃亏，所以我不建议我们士兵在野外白白浪费生命。”
　　莱恩国王的眉头皱的很紧：“艾尔文森林和西部农场是我们王国重要的粮食产地。现在距离秋收阶段已经不远，暴风城如果在吸收那么多平民，恐怕粮食并不一定足够。”
　　这时候又一个将领站了起来：“陛下，但是艾尔文森林的农田很多，我们如果派士兵去驻扎岂不是又分散军队了么。”
　　国王的确十分纠结，不过他很快就有了对策。“女士，西部农场哪里有没有被兽人袭击？”莱恩国王询问着烟寒水。
　　烟寒水想了想：“没有，兽人在乌鸦岭墓地哪里没有追到我们，就直接回去了。我的猜测是他们的人数太少，根本没办法占领没一块区域。而且我敢保证，他们的目标绝对是这里，陛下。”
　　莱恩点了点头：“这样……我已经在麦迪文的口中知道了那些兽人的来历。他们现在应该数量不多，并且没有任何的补给。”
　　“现在我命令，第三军团立刻把在艾尔文森林中我们手里控制的所有农场全部烧毁。把所有在野外的人全部迁移到暴风城居住。第一、二军团在布莱克威尔南瓜田到石碑湖附近建立防线。”
　　“粮食让整个西部农场通过船支运送到暴风城港口，今年除了每家必备口粮以外，所有粮食全部上交。西部农场民兵队伍尽量打取野兽，肉类也通过船支送到暴风城。”
　　“洛萨，让兄弟会做好准备，真正的大战就要来了……”莱恩国王，深思熟虑后，下定了这些命令。
　　一时之间所有人都忙碌起来，而烟寒水她们也被妥善的安置到了不远处的地方。“似乎……我忘记问小王子在哪里了……”烟寒水嘟囔了一句。
　　山道年看了看烟寒水，他并不知道烟寒水找小王子干什么。他想了想问道：“小王子，现在不会还是个婴儿吧？而且你们做的什么任务，能不能共享一下？”
　　烟寒水嘴角抽了抽：“是血玫瑰内部的人，让我帮他带个银饰徽记给瓦里安过去。”说完烟寒水拿出了那个樟树叶形状的双头鹰徽记。
　　“给我这个徽记的人，据说他的名字叫阿尔萨斯。”烟寒水嘿嘿一笑，因为她知道山道年肯定愣住了。
　　嘴角抽了半天的山道年并没有接过银饰，他反而点了点头：“好吧……这件事我们得不到什么好处。实际上你们也得不到什么好处，不过应该会让给你银饰这个人欠下一份人情把。血玫瑰组织的秘密果然多……”
　　“怎么你怕被灭口？”烟寒水咯咯一笑。
　　山道年哼了一声：“我们是血玫瑰的分支下属，灭什么口。只不过我们领导并不喜欢血玫瑰畏首畏尾的风格，所以更直接一些而已。”
　　“我觉得我们下一步也得要兵权，至少把原来夜色镇的士兵拿回来。”烟寒水突然来了这么一句。
　　山道年问了一句：“你觉得两个军团能够挡住兽人多久？”然后两个人互相叹了口气。虽然不知道人类一个军团多少人，但估计数目应该不会太多。而且实力应该不是主力，毕竟他们也知道人类的真正主力是洛萨的铁马兄弟会。

第四百四十二章:王后
　　休息到了第二天，烟寒水打算去找小王子把阿尔萨斯给她的礼物送给他。“魔兽世界里，王子都不容易啊……”烟寒水感叹了一句，然后跟着荼靡出门了。
　　暴风城真心繁华，基本上是这段时间里烟寒水她们遇到的最繁华的城市。就算昨天的时候有些混乱和恐慌，但是对于普通人来说日子还得一天天这样过去。无非就是孩子不听话的时候，会以你再不听话艾尔文森林的怪物就来吃了你，这句话作为恐吓。
　　当然，大战之前的感觉还是有的。很多士兵在军营里，不断的被调派出来，然后不断集结离开。烟寒水她们俩来到了一个水果摊，发现苹果葡萄什么的基本水果卖的还不少，于是两个人一人叼着一个苹果在马路上乱逛。
　　“你打算怎么去找小王子？”荼靡打了个哈欠，最近的确有点累了，休息不好。
　　烟寒水想了想：“要不然你变成蝙蝠，把这个东西送到他手上得了。可惜我们根本不认识他长什么样子，也不知道小王子到底在哪里活动。”
　　“你不是玩过游戏么，没有见过游戏里的小王子？”荼靡歪着脑袋看着烟寒水。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“游戏里面他儿子都有了……我那见过他小时候啥样。”
　　“应该跟他儿子小时候差不多吧……”荼靡小声嘟囔了一句。
　　不过很快，两个人似乎就找到了一个小目标。因为一个穿戴雍容华贵的女子，带着几个卫兵来到了她们这条街道。
　　这女人十分和蔼可亲，有着不错的少妇风韵。她正在跟这边的平民和商人聊天，看看商人的货物是否充足。而这个女人她们见过一面，似乎就是莱恩国王的妻子。
　　当然烟寒水还是要问一下的，她来到了一个贩卖奶酪的商人前面问道：“请问一下，那边的那个女人是谁？”
　　“你不是本地人么？”那个商人愣了愣。
　　烟寒水摇了摇头：“我是昨天刚从夜色镇来到这里的，所以并不是很清楚。”
　　那个商人看了看烟寒水，然后拿出了一份奶酪递给了她们。“可怜的孩子，吃吧.....你们居然走了半个月才来到暴风城，也够辛苦你们得了。那些怪物居然那么可怕，你们能活下来就是幸运的，愿圣光保佑你们。”这商人居然十分好心，让烟寒水和荼蘼十分的诧异。
　　然后那个商人说道：“那个女人是莱恩国王的王后，塔利亚夫人。她十分的和蔼亲民，据说小时候就在平民中长大，所以对于普通人的疾苦一向十分重视。看这样王后是应该来看城内的粮食和用品储备，我们也听说了战争恐怕要持续很久。”
　　“请问你是哪里来的商人？”烟寒水对着这个商人询问道。
　　商人回答：“我是从洛丹伦来的，从海路。要是走陆地的话，估计得走上半年。”
　　烟寒水嘴角抽了抽，这商人还真是能跑。然后烟寒水对这商人表示感谢，带着荼蘼两个人往王后的方向走了过去。
　　王后塔利亚夫人正在询问一个小麦商人，既然在野外打不过兽人那么迟早要利用暴风城坚固的城墙防守。而兽人一旦围城，这个战斗时间就会变得十分的漫长。
　　那个商人并不是洛丹伦的商人，而是库尔提拉斯的商人。库尔提拉斯是岛上王国，艾泽拉斯大陆最强大的海军。所以王后塔利亚夫人打算让他们多多前往自己的王国，或则其它王国运送粮食到暴风城。并且把这种不知名的敌人消息，告诉那些王国的人。
　　毕竟一旦出现一个跟人类仇视的种族，这就是整个七大王国的敌人。现在各个王国之间并没有战争，王后塔利亚夫人觉得共同面对一个敌人，总比自己这艾泽拉斯王国一个人扛着要强多了。
　　烟寒水和荼蘼来到了王后的边上，士兵有些警惕的看着她们。没办法两个人身上的血气太明显了，毕竟她们基本上算的了杀人如麻。
　　塔利亚夫人也看到了烟寒水她们，王后的记忆力很棒立刻笑了出来：“你们就是拯救夜色镇平民的雇佣兵英雄把，在这暴风城过得舒服么，需要我们做些什么？”王后的话一点架子都没有，让烟寒水和荼蘼听的心里十分舒服。
　　“塔利亚夫人你好，我们只是在这里闲逛。暴风城的确比我们哪里繁荣多了，塔利亚夫人是在为粮食发愁么？”烟寒水对着王后塔利亚夫人鞠了一躬。
　　塔利亚夫人点了点头：“是的，如果怪物围城，我们的粮食就只能通过水路进来。西部农场的粮食虽然能够让我们坚持一段时间，但如果那些怪物入侵了那边呢，我们岂不是就成为孤岛了。而且我们也不清楚那些兽人是否懂得造船，为了避免以后出现的问题，我打算先让人联络库尔提拉斯的商人，让他们帮忙贩卖粮食。”
　　烟寒水发现这个王后的能力真心强，这才全国进入战争的第一天，就开始为了长期做准备了。突然烟寒水想到了一件事，然后对着王后说道：“塔利亚夫人，我希望带领夜色镇的雇佣军帮忙撤离附近小镇的军民。我们这些人虽然不是正规战士，但一样跟兽人交过手。我们不应该在这城墙之中受到保护，而是要为了荣誉而战。”
　　烟寒水这话一说完，附近的士兵和平民都不住的点头。平民的眼里是高兴，而士兵的眼里则是尊敬。塔利亚夫人想了一下，然后对着边上的一个士兵询问：“国王现在在那里？”
　　“这个时间国王正在指导瓦里安王子练剑，应该在暴风要塞的花园附近。”那个士兵对塔利亚夫人说道。烟寒水和荼蘼互相看了一眼都十分的高兴，看来不需要寻找就有人带她们去见小王子了。
　　果然塔利亚夫人点了点头：“你们都是战士，休息一天就呆不下去了么？好吧，一会我正好要会暴风要塞，你们就跟我来吧。我相信国王会跟希望你们加入的，现在他手下的士兵已经忙不过来了。”

第四百四十三章:瓦里安·乌瑞恩 上
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　“双手再有力量一点，腿伸直，腰部用力，砍过去！”在烟寒水来到暴风要塞的花园里的时候，正听见莱恩国王的声音。
　　一个十多岁大的年轻人正在不断的挥舞着手里的铁剑，对着一个木头假人不断劈砍。说是年轻人是因为欧美容貌十分早熟，他们那边刚过十岁的男孩子容貌已经跟亚洲十八九岁的时候差不多了。
　　这明显看的出来不同等级的教育造成的不同的人，阿尔泰娅和小王子从小就可以接受到正规的战斗教育，因为他们都是贵族或者说未来的国王。而塔蕾萨还处于爱哭的年纪，所以她最后只成为了一个他人的女仆。
　　莱恩国王看到了烟寒水她们愣了愣，然后对着塔利亚夫人有些歉意的笑了笑：“辛苦你了，这个时候还得去交易所那边，暴风城的粮草情况如何？”
　　塔利亚夫人掏出丝巾给莱恩国王擦了擦汗：“就只靠暴风城的粮草，恐怕坚持不过这个冬天。我已经找到暴风城的海军元帅，让他立刻带船前往西部农场，希望那边的粮食能够尽快运过来。至于其他的国家，我都通过商人把消息传递过去，争取弄到可以跟怪物长期作战的粮草。”
　　莱恩国王点了点头：“辛苦你了，最近可能还要忙上很长的时间。”
　　“我们之间还用得着感谢的话么……”塔利亚夫人十分的温柔。
　　莱恩国王继续在边上舞着大剑挥砍起来，不仅仅是小王子，国王也一样在锻炼自己。烟寒水从他那不错的肌肉上来看，就算不是高级战士，也绝对是个中级的战士。
　　等塔利亚夫人下去后，国王看了看烟寒水她们俩：“夜色镇的勇士，你们找我有什么事么？昨天休息的如何，夜色镇的平民有没有得到妥善的安置？”
　　国王的话倒也平和，至少烟寒水觉得没有什么压力。“陛下……”烟寒水敬了个军礼：“我们夜色镇的雇佣兵和民兵希望加入到迁移平民或则抵抗兽人入侵的事情上来。”
　　“哦，只休息一天？我原本打算让你们修整一周然后再进入安排的，毕竟你们从那么远的地方来，实在有些疲惫。”国王把自己的想法说了出来。
　　烟寒水有些焦急的说：“因为我们跟兽人战斗过，所以我们才知道对方的可怕。陛下，你的两个军团恐怕挡不住兽人太久的。所以我们迫切希望为王国尽力。”
　　莱恩国王考虑了一下，然后点了点头：“这样，你们先负责北郡修道院的平民撤离工作。卫兵，卫兵！拿来几个王国的徽记给她们。”
　　“本来就打算等你们修整后安排一个官职，现在提前给你们好了。”过了一会一个卫兵拿来了几个蓝色的王国徽记。
　　烟寒水发现居然跟阿尔萨斯给她的那个银饰差不多，只不过艾泽拉斯王国的徽记是雄狮，而洛丹伦的徽记是双头鹰。
　　“你们官阶暂时定为护卫骑士，等以后立下大功我会亲自给你们提升。”莱恩国王把徽记给烟寒水带上。徽记前面是艾泽拉斯雄狮，后面也是这个人的功劳和地位。烟寒水她们的这个似乎昨天就做好了，不得不说莱恩国王是一个非常有心思的国王。
　　烟寒水微微一笑，再次对莱恩国王敬了个军礼：“为了艾泽拉斯！”喊完以后，烟寒水的心里舒服多了。
　　“喊口号就是过瘾，前面山道年一会Lok'tarogar，一会为了部落的，喊的我心里痒痒。可惜现在没有联盟（部落也不是后来的那个部落），所以只能喊为了艾泽拉斯了。”烟寒水自嘲了一句。
　　就在烟寒水的地位不断提高的时候，小王子走了过来。他看了看烟寒水又看了看莱恩国王：“父王，我也想去北郡修道院哪里，我小时候就在那里度过一段时间，对哪里还是有不少感情的。而且哪里很多平民我都熟悉，我去了以后说服他们撤离的工作会比较容易一些。”
　　莱恩国王看了看自己的儿子，然后满意的点了点头：“瓦里安，你也算长大了。去吧，不过要注意安全。虽然现在那些兽人怪物离我们这里很远，但不代表不会没有零散的怪物渗透过来。”
　　“放心父王，我好歹也算是个中级战士了。”瓦里安兴奋的拍了拍自己的胸口。
　　莱恩对着自己的儿子笑了一下：“去吧，就跟着这位女战士。”说完指了指烟寒水。
　　烟寒水立刻表示：“愿意为陛下效劳……”
　　然后烟寒水就对着小王子说道：“明日清晨五点，准时在大门口出发。然后我们就赶往北郡修道院，必须要尽快了否则兽人随时会毁了那里。”
　　王子认真的“嗯”了一声，然后对着烟寒水说道：“能不能给我讲解一下兽人的战斗方式，我想看看我能不能打得过那群怪物。”
　　“可以，虽然我并不算力量型的战士，但模拟出一个普通兽人士兵的攻击方式并没有问题。但是王子陛下，我会用那种力量攻击你，不知你是否能够承受的住。”烟寒水微微一笑，居然打算教导一下瓦里安。
　　这种话换了一个人都不会说的，也就是烟寒水不怕。不管是政治斗争，或则是被国王惦记，她都不会在乎。
　　莱恩国王倒也没生气，他运动了一会后就在边上的石台上休息一会。“骑士……你可以让王子感受一下战争的气氛。说实话，他并没有参与过类似的战斗。但有一点我十分清楚，实力都是在不断战争中磨炼出来的。”
　　“兽人很强，让王子感受一下兽人的厉害，或许到了战场上才不会被吓得尿了裤子。”莱恩虽然是国王，但他一样也是个战士。
　　后来的瓦里安跟莱恩的性格差不多，都是豪放型的。所以他们都可以天然的跟士兵打成一片，因为在战斗中，他们都处于第一线。
　　烟寒水从边上拿起来一个铁盾，还有一个不算太轻的铁棒。烟寒水把铁盾和单手剑给了小王子瓦里安，然后自己双手拿着铁棒子站在了他的对面。
　　“我使用的力量，差不多是三级战士所有的力量。但这个力量，却是最普通的兽人战斗力。如果是兽人的精锐，绝对有四五级左右的战士实力。顺便说一句，兽人的力量比人类大了至少一倍。但他们有的时候，并不会团结战斗，而是各自为战。”烟寒水说到这里，直接轮起棒子，对着瓦里安的盾牌就压了过去。

第四百四十四章:瓦里安·乌瑞恩 下
　　瓦里安.乌瑞恩，暴风城的国王的儿子，联盟未来的首领，人类联军的最高统帅。在他的身上从来就不缺少勇气和战意，他就是暴风城的雄狮，哪怕在他倒下之前，都一直为了联盟而战斗。
　　现在的瓦里安虽然年纪不大，但已经有些一名战士应有的水准。烟寒水的锤子就在下落的时候，瓦里安已经用铁盾反方向的对冲过去。
　　“嘭”一声闷响，铁盾被烟寒水的力量砸出了一个凹痕。瓦里安拿盾牌的左手也被扶手卡出了红色，但他毫不畏惧直接用另外一边的单手剑刺向了烟寒水。
　　烟寒水毫不在意，直接用棒子再次对着瓦里安砸过去。而瓦里安这时候有些乱了，他以为烟寒水会去躲开，但烟寒水并没有。
　　于是瓦里安也只能采取保守的办法，只能放弃对烟寒水的右手刺杀。要不然的话烟寒水的身上最多多了一个窟窿，而瓦里安则直接被砸扁了。
　　就在瓦里安第二次抗住了烟寒水铁棒的时候，烟寒水突然深处小脚对着有些泄力的瓦里安就是一脚，直接把瓦里安踢得摔了一个跟头。
　　而还没有等瓦里安爬起来，烟寒水的铁棒就停在了他的头上。“小王子，你已经死了……”烟寒水微微一笑，她的目的就是要磨炼瓦里安，毕竟是未来的国王，烟寒水绝对要把他磨炼的心智坚定。
　　莱恩.乌瑞恩点了点头，然后对着瓦里安喊到：“看看你，居然会犯那么大的错误！在她第一次用铁棒撞击你的盾牌的时候，你应该直接拿着盾牌对着她撞上去。等她立足不稳，在使用长剑刺杀。”
　　烟寒水伸出了手把瓦里安拽了起来，瓦里安一脸的不爽：“怎么可能嘛，一般人被攻击早就防御了，她还用拼命的手段明显就是欺负我。”
　　“败了就是败了，战斗中生死瞬间的事情，怎么可能跟比试中一样？”莱恩国王对着瓦里安训斥。
　　烟寒水则对着两个人摆了摆手：“让我来说一下把，我们的敌人兽人。”烟寒水随便就在附近的一个树桩子上面坐了下来。
　　“兽人是天生的战士，而且十分崇尚战斗。刚才我的模仿，就是兽人的战斗的常态。兽人的体重大约在200-300斤，身体素质比我们人类强了一倍。就像刚才的攻击，哪怕小王子的剑刺入兽人的身体要害部位，如果力量不够猛或则强度不够，根本不足以对兽人产生致命伤害。”
　　“而且兽人身上往往在关键部位会有铁块防护，我觉得应该让人类装备长枪或则火枪，远距离杀伤他们最好。”
　　“兽人士兵经常会说一句话，Loktarogar。这句话的意思就是，非胜即死。他们很多人的战斗就是为了杀死敌人，所以……跟他们战斗已经要注意，他们是不会在乎自己身体是否受伤的。”烟寒水简单的说了一下兽人的战斗样子，小瓦里安沉默不语。
　　莱恩国王叹了口气：“我的汇报中，我们需要付出四五个人的代价，才能够杀死一个兽人士兵。这真是一场惨烈的战争……”
　　瓦里安站了起来对烟寒水施以贵族礼节：“老师说的对，我们不应该心存侥幸，用人类的战斗来想象跟那群怪物一样战斗。那么我们应该如何跟兽人战争，我们人类是不会对一群怪物投降的。”
　　看到瓦里安突然改变了态度，并且叫起了烟寒水老师。莱恩国王的嘴角也是有些开心的，他对着烟寒水歉意的说道：“我这孩子就拜托你教育了，你毕竟经历过实战多多提点一些他。毕竟他虽然都是我在教育，但我成为国王后已经好多年没有参与战斗了。”
　　“这是我的荣幸……”烟寒水认真的点了点头。
　　瓦里安继续问道：“老师，既然你跟兽人交过手，那么我们应该如何对付他们？”
　　烟寒水想了想：“说起来，因为我是守护者仆人的关系，知道了一些特殊的信息。那些兽人是有幕后黑手控制，实际上他们的实力远没有现在这么厉害，是因为得到了一些特殊的能量加程，才让他们如此的狂暴。”
　　“所以我们需要做的就是拖……他们身上的战斗力会持续下降，等到他们那种外来的力量消失后，就是我们反击的机会。到那个时候，他们会进入长时间的衰弱期，再击败他们就容易得多。”烟寒水简单的说了一下，毕竟很多事情都不敢解释，只能一笔带过。
　　莱恩国王叹了口气：“这么说，我们还是要做好长远战争的准备了？真不知道还要死多少人……你说的那些我也有耳闻，甚至我还派洛萨爵士去调查他们链接艾泽拉斯的入口，看看能不能加以破坏。”
　　“这个应该不容易……”烟寒水也没想到，居然就这么一天，洛萨居然已经前去黑暗之门那边侦查了。而且距离暴风城这么远，很难想象这一次侦查要多久才能回来。
　　这时候，突然有卫兵走了进来。莱恩国王一愣，然后立刻询问道：“卫兵，出了什么事！”
　　那个卫兵递给莱恩国王一个密封的信件，国王打开后突然面色一变。等他看完信件后对着烟寒水说道：“昨天中午的时候，我派遣两个团前往界碑湖那边建立防线。结果今天在闪金镇的不远处，就遇到了兽人的斥候，并且跟我们狠狠的打了一架。最后我们死亡了一百多人，而那些兽人仅仅伤亡了三十多人。并且至少还有两百多个兽人，从他们的防线渗透了进来。”
　　烟寒水想了想：“我们立刻出发，既然兽人士兵渗透了进来，那就说明他们一定会破坏我们的城镇，并且掠夺我们的人口。我建议我立刻带人去北郡修道院，免得哪里被兽人突然袭击。”
　　“我跟你去！”瓦里安也来到了烟寒水的边上。
　　莱恩国王沉默了片刻：“好，带上贴身侍卫，小心点。你迟早会成为国王的，所以那就去做国王应该做的事情把！”

第四百四十五章:形势严峻
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　仅仅十二岁的瓦里安一脸的兴奋，并且明显带着渴望战斗的表情。烟寒水对着他们说道：“陛下，王子，那么我立刻下去准备，两个小时后出发。”
　　莱恩国王点了点头：“好，辛苦你们了。”等烟寒水和荼靡下去后，莱恩国王开始给瓦里安整理一些铠甲装备。
　　烟寒水回去后就找到了山道年他们，山道年看了看烟寒水：“你们把银饰给瓦里安了？”
　　烟寒水的脸抽了抽：“我忘了……嘛，不过我主要是去接了个任务，而且小王子会跟我们同行。”烟寒水把她们的经过说了一下。
　　晴岚一脸无语：“我还打算一会洗个澡呢，真没想到居然又得忙了。”
　　山道年倒是不觉得有什么，对他来说干什么都不去战斗舒服。“我去采购点吃喝，一会回来……”山道年交代一句话直接离开了。
　　周锋想了想则去调派军队去了，他们带来的那些雇佣兵很多都在休息中，估计两个小时能集合出来就不错了。
　　看着不爽的晴岚，烟寒水打着哈哈：“兽人的前锋已经来到了闪金镇附近，没准他们什么时候就要袭击附近的村子了。而我们人类在那边有两个团的士兵，我并不认为他们能坚持多久。”
　　“好吧好吧……真是的，来到这个世界后，就没怎么休息过。”晴岚叹了口气，也下去准备了。
　　荼靡也有些不爽：“我也好久没洗澡了……”
　　“要不我们利用这两个小时洗洗？”烟寒水舔着脸来到了荼靡的边上。
　　荼靡正色道：“你这淫猫离我远点，我是直的！”
　　烟寒水轻轻的从后面抱住了荼靡，然后在荼靡耳垂上舔了舔：“意大利面在弄湿之前，也是直的……”
　　就在烟寒水舔荼靡耳垂的时候，荼靡的身体顿时一软。虽然两个人没有什么实质性的进展，但互相对于对方的身体，都十分了解了。
　　然后就是秀恩爱的时间，两个人利用这两个小时一起洗了个澡。就在荼靡被烟寒水弄得娇喘吁吁的时候，突然有人在门外轻轻汇报，小王子陛下已经来了。
　　于是一脸纠结的烟寒水直接脱离了荼靡，她算发现了亲亲摸摸都没事，但只要自己一旦深入的话，每次都被各种事情阻挡。
　　“难不成这辈子真的只能当姐妹了么？”烟寒水一脸的无奈，被荼靡笑着从洗澡桶里赶了出去。只不过在把烟寒水赶走以后，荼靡的眼里也露出一些失落的眼神。
　　“王子果然勤劳……”烟寒水这句话实在不知道该怎么吐槽。
　　瓦里安一身银色盔甲，手里拿着一支能有两米多长的长矛。“听说长一些的武器对兽人有优势，所以我就换了一个。”瓦里安对着烟寒水笑了笑。
　　很快荼靡也穿好衣服出来，山道年和周锋也带着三百多人到达了这里。剩下的都是夜色镇公爵的军队，他们也不方便指挥。虽然她们的官阶提高了，但是并没有响应的军队跟她们。当然，仅仅是去迁移平民，的确也用不上太多的军队。
　　所有人准备完毕立刻出发了，在门口的时候烟寒水隐隐约约看到了王后的身影。虽然国王没有来，但王后还是心疼儿子的啊。小王子瓦里安也是有些紧张，自从出了暴风城大门口就没有说话了。
　　从暴风城到北郡修道院需要走差不多三天的时间，因为山多需要绕路到闪金镇才能到达北郡。从暴风城走到闪金镇就得一天多的时间，不过好歹路边的风景还算不错，所以道也不是枯燥乏味。
　　但附近的农田，很多农民都在士兵的配合下把快要成熟的粮食作物破坏，准备烧毁。那些农民也够可怜的，瓦里安看到这种情况骑马赶了过去。
　　农民烧掉自己的粮食自然不会有好脸色，当然去暴风的有一个好处就是至少冬天的时候也有东西吃，并且国王答应等他们再次返回自己土地的时候可以三年免租。所以虽然不高兴但是在怪物的威胁和士兵们不断的劝说下，都在破坏着田地里还有不到一个月就能成熟的粮食。
　　瓦里安到处了解了一下情况，烟寒水看了看他尽量不暴露自己的身份去跟那些农民交流，并且询问一些事情，甚至在回来的时候有用小本本记了下来。
　　“真是一个亲民的王子……”烟寒水对着瓦里安善意的笑了笑。
　　瓦里安年纪不大，但做法也不算稚嫩，毕竟家教的好。他叹了口气：“真的希望战争早日平复，能让人民都吃的起饭才是国王应该做的事情。”
　　第二天中午，一行人赶到了闪金镇。现在闪金镇的领导是霍特上校，这里的气氛十分紧张，甚至烟寒水她们看到了不少的伤员。
　　霍特上校对着烟寒水说：“这边是这几天跟兽人前锋个渗透过来的一些兽人战士交战受伤的人，能有三百多个”
　　“你们最好快点前去北郡修道院哪里，因为自从前天开始，我们就跟北郡修道院失去了联系。”霍特对着烟寒水她们愁眉不展。
　　烟寒水询问道：“请问北郡修道院哪里，有多少我们的士兵？”
　　“大约一千多正规军，乌瑟尔少校在哪里防御。因为大主教阿隆索斯·法奥正在北郡修道院，所以哪里有一定的防御力量。”霍特说完这句话，烟寒水和山道年都十分兴奋。
　　乌瑟尔，这是日后有名的白银之手骑士团的老大。而阿隆索斯·法奥，这货是圣骑士的创始人！一个人开创了一个英雄级别的职业，把圣光的力量转化成武器，这是何等的天才。
　　而瓦里安也是一脸的崇拜状态，因为现在的阿隆索斯·法奥虽然没有创建圣骑士，但却是整个大陆人最高的大主教，七大王国公认的大主教。
　　“既然如此我们立刻赶过去把，如果阿隆索斯·法奥出了什么事，那简直就是王国的灾难。”瓦里安一脸的兴奋，似乎对看到那个大主教是很荣幸的事情。
　　烟寒水看着瓦里安：“我们只有不到四百人。（烟寒水的军队三百，瓦里安的护卫不到一百。）如果遇到兽人大部队，可能会有危险。”
　　瓦里安点了点头：“既然我们有疏散北郡修道院的命令，那就算我是王子也一样要遵守。这里没有王子瓦里安，只有骑士瓦里安。”

第四百四十六章:青黛的身世 五
　　且不说烟寒水她们赶往北郡修道院，视角在转移到白檀这里。在麦迪文陷入短时间的沉睡后，卡德加突然发现了一个头上张角的怪异恶魔的影子，在看着麦迪文。
　　当然这一切白檀和青黛并不清楚，因为两个人打算再次调取幻境。就在卡拉赞的图书馆里面，这里就算到现在仍有少量的书籍没有整理完毕。
　　当然，几个人也发现了艾格文之书，一个记载者守护者必胜心血的强大魔法的书籍。只不过目前这本书被卡德加借走了，所以也不算她们最后取得。
　　在两个书架之间的隐蔽位置，青黛对着白檀笑了笑：“多谢你了，我真的想找回我失去的记忆……”
　　白檀笑了笑：“我们也是好姐妹呦，如果以后你找到了你的姐姐，也不要忘了我们这些人呦。”
　　“嗯嗯……白檀你，还有烟寒水她们都很照顾我。不过我也要独立起来，从前面的幻象可以看出，曾经的我是多么的懦弱。现在我要比那个时候强多了，特别是白檀姐姐你在抗日的时候照顾我好多年。”青黛对着白檀真心感激。
　　不过白檀叹息了一声：“可是我的过去一直不清不楚的呦，前面仅仅看到了一堆根本不明白的幻象，后面就根本调不出来了呦。”
　　“迟早有一天能清楚的，希望不要向我这样惨才好。”青黛无奈的说了两句，然后就准备开始了。
　　白檀点了点头：“过去的你是过去的事，现在的你就要做好现在的事情呦。毕竟你的身体跟当年区别很大，可以说你已经换发了新生呦。”然后白檀就再次调取了幻象。
　　两个人刚刚把幻境打开，就处于一个高空掉落的位置。两个人差点没吓得坐在地面上，因为视角是在一个悬崖的边上从上面坠落的。
　　“这是？”青黛还没缓过来，就看到了月落和乌啼的身体跟着幻境摔了下去。然后啪啪两声，两个人摔在了一片绿色的海洋中。
　　现在才在坠落的感觉中缓过来的白檀和青黛，开始看着四周发生的一切。那两个女孩子，乌啼和月落直接全身都被浸泡在了绿色的液体中。由于太高了实际上两个人落到水面的时候就已经半死不活，全身骨头也没几个好的了，青黛就看见曾经的自己冒出一片小气泡就沉了下去。
　　四周的绿色液体突然变成了两个漩涡状态的东西，一个大一个小的迅速消失着。在这附近什么都没有，青黛和白檀就莫名其妙的在一旁看着。
　　幻境似乎进行了快放，两个人看到天边的有一个类似太阳，两个类似月亮的物体不断旋转。太阳月亮都明显比地球上的大上很多，而且太阳乎大乎小，并不像地球上的那种轨道运行。
　　在白檀无聊的数了一百多次月亮交替，十多次太阳交替（日照循环）后，那绿色池子的水总算干了下去。
　　就在绿色池子的下面，两具已经不成样子的身体，显现了出来。青黛突然觉得，自己是不是眼睛又出问题了。因为她居然发现原本可以看清楚其他人的样子，现在又看不到了，原本的乌啼和月落，居然变成了全身都是脓浆和绿色液体的怪物。
　　乌啼居然长了四只手臂，当然是在后背上面多了两只，上面布满了褐色和绿色的粘液。而且没有手掌，上面是一个类似爪子的东西。
　　月落也就是青黛曾经的本人，则在她的手臂和身体上面张满了水管大小的触手。每个触手都能有十多米长，似乎在触手的前段还流出绿色的腐蚀性液体，因为地面上都冒出白气。
　　两个女孩子醒过来后都吓得不轻，特别是月落基本上就软瘫在地面上。倒是乌啼明显冷静了许多，她研究了一下身体后对着月落说道：“我们应该是被异虫感染了……这真是自作自受。不过妹妹你放心，只要我还活着我就一定会想办法把你重新变成人类。”
　　“天啊撸，这是什么怪物呦，为什么她们会变成这样子吖？”白檀的口气十分惊讶的来了好几个感叹词。
　　青黛看了看白檀：“你看到的她们也是怪物？”
　　“是啊！而且还从身上往下流淌黄绿色的液体呦，好恶心吖……”白檀的嘴角抽了抽，差点吐了。
　　青黛突然弱弱的来了一句：“姐姐你知道么，平常我看你们的身体，都是这个样子。”
　　“吖？！”白檀惊呼一声，然后都不知道说什么好了。
　　乌啼和月落就在这颗奇怪的星球上走着，四周偶尔可见不少的虫子。有些像蟑螂一样，有些像某种肢节动物一样。但这些动物遇到两个女孩子，都立刻躲得远远的。
　　两个女孩子变成这样后也不知饥饿，但她们似乎也不知道去什么地方，就这样漫无目的的在这颗星球上流荡，直到有一天……她们遇到了一个女人。
　　这个女人也不能称为人了，她全身紫色的肌肉包裹，背后有一对巨大的骨制翅膀不断晃动。就连这个女人的头发，都有小拇指粗细。也就一张还算清秀的脸，证明着她曾经是个人类。
　　女人：你们是谁？曾经也是人类么？
　　月落：是的，能不能帮帮我们……
　　女人：帮你们做什么？重新变成人类那种脆弱的身体么？
　　月落：但我们现在的身体太丑陋了，而且身体中诞生了无尽的痛苦。我是罪有应得，但我的妹妹是无辜的。
　　女人：在我看来，你们的身体比人类的身体完美多了。你们融合查尔地表最大的一个分裂池的细胞液，按理来说你们的力量已经不弱于我的手下扎加拉了，但你们根本不会使用自己的力量。
　　月落：力量？可惜太晚了，如果在以前我得到这种力量，我的妹妹也不会变成这个样子。
　　女人：什么时候得到力量都不会觉得迟，我曾经也是一个人类，但是现在的我，只想复仇！当然，力量也可以改变自己，你们愿意试试么？我叫凯瑞甘，愿意的话就跟我来。
　　月落和乌啼两个人看了看，然后跟随着那个女人走了下去。幻境结束.....
　　“第一次就是这些呦，我们还要继续嘛？”白檀看了看青黛。
　　青黛点了点头：“似乎已经要明了了呢，多谢谢谢帮我。”
　　白檀莞尔一笑：“没关系的呦，我们继续吧。”

第四百四十七章:青黛的身世 完
　　既然已经看了一半的幻象，那索性都看完算了。所以两个人再次催动法术，又调取了一个幻境。
　　这次似乎在一个巨大的生物体内，由于视角是从外面进入的，所以两个女孩子看的清楚。
　　那是一个能有几千米的巨大生物，它的全身都是紫褐色。前面有两个巨大的钳子，中间则有些不少飘动的触手，而尾部则是一个巨大的黄色卵巢，里面可以看到密密麻麻的都是虫子。
　　但就在这个巨大怪物的口中，有一个很大的平台，前面自称凯瑞甘的女子，还有乌啼月落都在这里。
　　而在她们的前面则是一个人类，当白檀和青黛看见这个人以后，都惊讶的叫喊了起来。因为这个人居然是，大姐胡莉！
　　胡莉：你确定只让乌啼复活，并且离开这无限的循环么。
　　月落：大姐……这是我自找的，我愿意在此受罪，接受这无尽的折磨。
　　胡莉：好吧，我答应你。但现在她的这副身体，如果重新变成人类，那么恐怕会失去所有的记忆。
　　月落：只要她还是她，记忆什么的又有什么关系呢？
　　在边上乌啼用自己的手不断拉着月落的身体，但是月落用手摸了摸乌啼的脑袋，十分溺爱的摇了摇头。
　　乌啼：我不要，我不要忘记你，我的姐姐！
　　胡莉：记忆消失，但灵魂不会改变。我有一个办法，可以让她的身体重组，你可以理解为给手机刷机。她的一切都是新的，甚至灵魂都是空白的。
　　月落点了点头，边上乌啼苦苦哀求也没有作用。而胡莉大姐直接对着乌啼一指，乌啼的身体直接就软瘫了下去。然后胡莉从手里拿出了一个巨大的金属制作的书籍，上面有三个古朴的文字，降妖谱。【www.aiyOushen.cOm】
　　胡莉：你我因果已了，但你和她的因果已经埋下。用不了多久，一个新生的她就会苏醒，然后她会再因果的天道中再次解开这段记忆，并且回来救你。至于成功与否，各安天命。
　　月落：多谢大姐，日后所有吩咐赴汤蹈火在所不辞。
　　大姐：自从我的力量到达这个程度后，看淡了很多事情。你只需要记住一句话，所作所为皆有因果。
　　凯瑞甘：我能感受到你的强大，甚至比我未来的敌人都要强。上一次我看到你的时候，你明明比我要弱一些。
　　胡莉：很快你也会变强的，但同样也会失去一些东西。有因有果，有得有失，我是保证我的世界能够不被毁灭的关键。而凯瑞甘你，也是一样。
　　凯瑞甘：我的命运，恐怕跟虫族捆绑在一起了，因为我即是虫群！而你倒是很那个神棍越来越像了。
　　胡莉：再见了……终有一天，我们都会面对不同的命运。
　　这句话说完，胡莉就消失了。而月落这个时候还没反应过来，等胡莉走的那一刻月落在喃喃自语：她真的会忘记我么……
　　幻境突然切换，再次呈现在两个女孩子前面的则是一片金色的世界。天空都是金色的流水，天空之下有一个金色的平台。
　　在平台上面有三个人，胡莉，怪物形态的月落和一个奇怪的白衣人。这白衣人的面部被奇怪的黑色面罩挡住了一半，甚至眼睛都被挡在了里面。不过那人手中浮现了一个碧玉的天平状态的物品，对着胡莉和月落不断旋转。
　　“这不是瞎子嘛……”白檀小声嘟囔了一句。
　　几个人前面似乎已经说了几句话，不过幻境的距离有点远，两个人都没听清。直到幻境的距离拉进以后，青黛她们才听清了几个人的对话。
　　胡莉：拜托你了，宿何大神。
　　宿何：原来如此...那么汝既上前来...转化之后，汝的所有信息，会从这个世界抹除。汝虽然会摆脱这副身体，但是汝会失去所有的记忆，跟汝认识的所有人也会失去汝的记忆，也就是说....汝在这个世界的存在感被抹去，即便是吾也不例外。
　　月落：大姐，那不是世上再无我这个人了么？
　　胡莉：不必担心，只不过是在这个世界中，你被抹去了而已。但在其他的世界你的存在并不会消失，所以你的姐姐依然会记得你。但你会失去对她的记忆，我会让你亲自去救你的姐姐，在你重新变成人类后我会让你再次进入无限世界历练。直到你不在惧怕，胆小，懦弱后，就是你们姐妹重逢之时。
　　胡莉：我会把你的记忆复制到你的新生身体中，直到你有能力解开这一切的时，你曾经的记忆就会再次苏醒。
　　乌啼：多谢大姐……
　　胡莉：也罢，我好人做到底。我把我的全知之眼中的善恶之眼的能力分离出来，注入到你的双眼之内。等你复活之后，你的眼中只有善恶。虽然有点残忍，但却可以磨炼你的心智。
　　胡莉说完这句话，她的眼光中突然一道红色的力量注入到了乌啼的双眼中。乌啼有些痛苦的捂住了眼睛，等她再次睁开眼睛后，已经是一片血红。
　　白檀惊讶的看着青黛：“原来你的眼睛，是胡莉大姐给的呦！”
　　“原来是这样……原来是这样！”青黛大脑里的记忆封印突然解开了，一瞬间青黛突然想起来曾经发生的一切。然后青黛直接哭了出来，但就在哭了一会后，青黛突然给了自己几巴掌。
　　白檀直接上去把青黛得手抓住：“你在干什么呦，没事打自己玩？”
　　过了好长一会，青黛冷静了下来：“没事，刚才我只是觉得，为什么我会如此懦弱。我以后不会这样了……姐姐为了我变成那个样子，我一定要去救她出来。”
　　幻境似乎也要结束了，因为原来的乌啼变成了青黛，胡莉大姐找到了一身青色的衣服批到了她的身上。然后胡莉打开了一个空间，把青黛的身体放了进去。
　　但就在这个时候，白檀明显看到，在哪个空间之中，还有着另一具身体。童颜**，黄色双马尾……
　　“这是我？为什么我会在哪里呦？”白檀紧张的用眼睛看着，但幻境就在这个时候突然消失了。
　　“我去呦，为啥马上就要看到我了，幻境就没了呦！”白檀简直一脸无语的表情。
　　白檀想了想最近状态不错，不行赶紧再次调取一次幻象，看看能不能找到跟自己有关的信息。然后白檀就开始施法，渐渐的一些景象变得清晰起来。
　　但就在这个时候，突然一个人从楼上冲了下来。那个人走的很急，甚至通过图书馆这里的时候，还撞到了一个书架。白檀的施法立刻就被打断了，她怒气冲冲的看着来人，发现居然是卡德加。
　　卡德加手里拿着一张纸看着两个人，你们知道这里是哪么？
　　白檀回头看了看然后惊讶的说道：“黑暗之门？！”
　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】

第四百四十八章:诱敌
　　烟寒水一脸疲惫的倒在地面上喘息，她们的不远处就是北郡修道院，但现在她们根本无法靠近ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ因为在这里居然有一支一千五百多人的兽人队伍，最要命的就是这只队伍里有其他试炼小队的成员。
　　带队的人烟寒水居然见过，也不能说见过，只能说感受到过对方的气息。
　　就在西安的那个工厂里面，后面逃走赵珊珊追出去的那个。当然烟寒水通过卢小飞知道了那个女人的名字，白不悔。
　　白不悔：原卢家长老，后叛变。
　　年龄：24
　　实力：B
　　身份：伪神组织的成员
　　技能：通灵术，养尸人。
　　特点：精神力非常强大。
　　弱点：战斗力巅峰无法长久保持。
　　简单介绍：白不悔原本是陕西卢家收养的一个孤儿，因为从小就有些强大的通灵能力所以受到了卢家的重点培养。但由于某种原因叛逃出卢家，此人手段非常残忍，血玫瑰通缉等级A。
　　烟寒水她们昨天傍晚来到了北郡修道院的附近，而荼靡自然也发现了一支部落的队伍在围攻这里。
　　瓦里安本来打算直接带队伍杀进去，但被烟寒水拦了下来。烟寒水打算亲自去探索一下，结果就遇到了白不悔。
　　当然，烟寒水的举动也挽救了她的队伍，要不然直接冲上去再被敌人的小队偷袭，还不知道要死多少人。
　　而烟寒水也没有跟对方硬拼，特别是看到那女人也会灵魂之火以后，烟寒水直接一个尾行随便挑了一个远处的人就脱离了对方的施法范围，然后直接跑了。
　　除了先手偷袭，烟寒水没有任何在正面战斗中击败对方的可能性。而且烟寒水也看到了他们那边打出的旗帜，一样是暴掠氏族。
　　暴掠氏族其实战斗力不行，兽人战士的实力经常被其他氏族嘲笑，但人家氏族最强的就是古尔丹的术士队伍，士兵弱但是高级兵种太变态。
　　当然……烟寒水也杀了一个术士，但回去后基本妖力消耗太多，所以直接趴地上喘气了。
　　瓦里安皱了皱眉：“你是说敌人那边，有一种强大的职业？”
　　“没错，本来我们的士兵跟对面的士兵打起来就十分吃亏，如果再加上那些术士，可以想象我们这边的士兵会被屠杀。”烟寒水点了点头。
　　瓦里安着急的问道：“那么北郡修道院怎么办？对方这么厉害，那岂不是很容易就会沦陷么？我应该通知父王一声，不行让他调集士兵立刻过来增员。”
　　烟寒水摇了摇头：“现在暴风城除了基本的防护士兵，剩下的都被派出转移平民了，根本不会多余的人帮助这里。”
　　“但北郡修道院不一定就会出事，别忘了这里可有着艾泽拉斯大陆最强的大主教阿隆索斯·法奥，敌人自然也十分顾忌。”烟寒水有句话没说，那就是另外一只试炼队伍，绝对也不敢直接挑战阿隆索斯·法奥。
　　而烟寒水的出现也会让对方忌惮，甚至烟寒水觉得没准对方会先不惜一切代价，先把她们这只队伍灭了。因为跟阿隆索斯·法奥比起来，烟寒水她们其实都算正常人。
　　“山道年，立刻让所有士兵准备撤退。荼靡，立刻去潜入北郡修道院，把这边的情况告诉法奥大人。以他们那边的成员能力，应该会想办法偷袭追杀我们的部落。”烟寒水立刻开始安排任务。
　　瓦里安愣了一下：“为什么要撤退？”
　　烟寒水转身给他解释了一番：“因为我们的人数太少，如果我们现在有四五千人，敌人或许并不敢进攻，并且我们可以和北郡修道院里面成互相呼应，敌人必然会撤退。”
　　“但是我们现在只有四百人，敌人发现我们后的第一反应肯定是消灭我们。毕竟北郡修道院哪里城墙高大，我们这四百多人在野外跟现在的兽人战斗，恐怕会被兽人直接冲溃。”
　　“所以我们必须撤退，把兽人从营地中吸引出来。这时候大主教法奥大人一定会带人偷袭兽人的营地，或许我们还能有机会幸存。”烟寒水说话的速度非常快，但瓦里安立刻就明白了过来。
　　从小就接受教育的瓦里安自然也懂一些军事知识，虽然对他来说还有点纸上谈兵的感觉。烟寒水看了一眼瓦里安：“你立刻带着你的一百骑兵离开，一会恐怕是一场恶战，我们并不一定能够照顾到你。”
　　瓦里安脸上纠结了一下，然后很快下定了决心：“我留在这里。”
　　“嗯？这个时候可不是逞英雄的时候，我的王子陛下。”烟寒水有些奇怪的表情看了看瓦里安。
　　瓦里安摇了摇头：“我并不是逞英雄，荼靡女士，你就跟法奥大人说，瓦里安王子正在给他们制造机会。”
　　然后瓦里安认真的说道：“烟寒水骑士，你们或许能够跟兽人战斗，你们的士兵也跟兽人交战有些经验。但是你们的人数太少了，我们如果走了你们以三百人对付一千多兽人，跟送死没什么区别。”
　　“我虽然没经历过战斗，但是我带来的这一百人也都有不错的战斗经验。他们都是王国最好的重骑兵，其中有五十人还是铁马兄弟会的成员。我相信不用我说，你就知道他们的能力。”
　　“我并没有参加过实战，但简单的自保没有问题。我相信法奥大人一定会击败兽人的，只要我们能够抵抗一点时间的兽人进攻。”瓦里安在极短的时间内想了这么多，也是让烟寒水有些佩服。
　　“好……那么王子陛下就立刻去整理军队吧，我相信那些兽人就给我们的时间不多了。”烟寒水想到这里把自己手里的那个银饰丢给了瓦里安。
　　“这是我在洛丹伦哪里，一个法师送给我的东西。他说带上这个饰品的人，会获得常人难以达到的坚强和勇气。你叫过我一声老师，这个就当见面礼好了……”烟寒水笑了笑，正好把阿尔萨斯让她带给瓦里安的这个银饰给了他。
　　银饰十分精美，甚至比大部分宫廷饰物做的都好。瓦里安看了看，然后直接带到了自己的胸口。“多谢师父……”瓦里安正色道。
　　烟寒水点了点头：“无论什么时刻，都要保持勇气和坚强。”
　　瓦里安把自己的长矛拿了出来：“我去调动军队，有我在他们还能提高不少的士气。虽然我只是一个王子，但我也要做一个王子应该做的事情！”

第四百四十九章:修道院之战 上
　　【92zw】就在她们缓缓撤退出不到一个小时的时候，晴岚对着烟寒水她们汇报了一下，根据她的侦测法术汇报，兽人距离他们不到五百米了。
　　“做好战斗准备！瓦里安，你带领骑兵在外围活动。骑兵不要在原地停留，这里地势还算平坦利于冲锋。”烟寒水对着不远处的瓦里安喊到。
　　于是瓦里安立刻骑马拿着长矛带着一百多骑兵离开，在附近巡逻。剩下的士兵组成方阵，前面的剑盾战士，后面也是用长矛和火枪手的士兵。
　　荼靡也在这一个小时左右的时间，跑了一个来回。她已经把话带到，至于对方怎么决定那就是他们的事了。
　　现在的荼靡正在高空对着烟寒水她们汇报信息：“敌人只有三个。其中你们说的那个白不悔算是一个，剩下的还有两个男人。等等……一个男人能感知到我，呜……”荼靡的声音突然颤抖起来。
　　“怎么了，你被攻击了么？”烟寒水明显看到，在天空盘旋的蝙蝠明显有些不受控制，很多蝙蝠有摇摇欲坠的样子。而且烟寒水发现，自己跟荼靡的精神力链接，都中断了一小会。
　　“呼呼……”荼靡的声音有些不好，不过精神力链接还是联通了。“敌人有一个男人，居然是纯精神力攻击，力量太强了……要不是刚才离得远估计他就侵入到我们的精神力通信中了。”
　　“要是被他侵入我们的精神力通讯中，我们的基本资料都得被他们得到，我吓得刚才直接关闭了通信。但是……现在头有些晕，我不是他的对手。”荼靡的声音明显有些疲惫。
　　晴岚立刻说道：“我来帮你，精神力强大的都不好对付！”
　　荼靡“嗯”了一声，这个时候可不是客气的时候：“对方两个男的身体强度都比较瘦弱，其中有一个戴眼镜的，精神力就是他发出的。”
　　“我会想办法先干掉他……”烟寒水直接变成了猫进入了战斗状态。
　　白不悔身边那个戴眼镜的人露出一副有趣的表情：“对面居然有精神力者，可惜实力跟我比差了一个等级。我要击败她，最好是可以把她的精神力吞噬，这样我就能够再次提高实力了。”
　　“对面是两个队伍组成，实力不会比我们差的。虽然我们这边三个B级左右的实力，但也不可掉以轻心。我们主要是顺应剧情，兽人在这段剧情里加程太狠了。所以……那几百人类士兵，让兽人去厮杀就好了。我们可是古尔丹的术士，不要什么事情都第一个上去。”白不悔笑了笑，另外那两个男人也是一样，他们就打算看戏了。
　　兽人来到这里的时候，发现对面的人类居然已经组成了方阵。当然兽人可不会管这些，直接毫无章法的一起冲了上去。
　　就在兽人距离还有五十多米的时候，零零散散的有数十只箭从人类的方阵中飞了出来。不过弓箭这东西队伍兽人的伤害小的可怜，被射中了也都是一个小口，那些兽人把箭矢掰断了继续冲锋。
　　但在二十多米的时候，人类这边的火枪手开火了。砰砰砰……一连串的声音和白色的烟雾，从人类方阵中不断发出。
　　兽人这边在第一排的很多士兵，身体就像是被打锤子砸了一样，直接往后面退了几步然后一头但在地面上起不来了。魔兽里面的火枪虽然射程并不是很长，但在近距离的情况下，威力相当可以。
　　而普通的兽人士兵基本没有太多的防护，有的话也不过是在心脏的位置。但火枪的弹丸只需要命中兽人那庞大的身体，基本上就能让他们完全失去战斗力了。
　　虽然有数十兽人被火枪击中死亡，但更多的兽人冲了上来。那些兽人狂热的喊着口号：“Lok'tarogar！”一时之间十分壮观。
　　烟寒水也用力喊了一句：“为了艾泽拉斯，杀死这群绿皮动物？”然后一群人类也呼喊起来。
　　人类单挑打不过兽人并不可怕，可怕的是没有斗志，或则说是战斗意志。第一排的人类用铁盾阻挡如洪水一样的兽人士兵，很快两边就完全撞在了一起。
　　罗格萨是一个普通的兽人士兵，他看着在盾牌后面的人类十分不爽。只会躲在盾牌后面，是他们这些兽人不会做的事情。
　　“来让我好好教育教育你们这群杂碎，如何打赢一场战争！”兽人罗格萨拿着一个石锤，对着人类的大盾牌就砸了过去。
　　罗格萨心想，如果把这些人类杀了，夺取他们的铁盾，我就可以打造铁质的锤子了。要不然在氏族中被人称为石锤战士，也不是什么光荣的称呼。
　　“去死吧！”罗格萨全力挥动石锤，打算吧那个躲在盾牌后面的人类，连同他的盾牌一起砸扁。
　　“轰”的一声，石头锤子完全碎掉，那些散落的石块把人类和兽人的身体都划了不少的口子。
　　罗格萨把前面的盾牌砸的凹陷进去十多厘米深，在盾牌的后面人类士兵的左手已经完全弯曲了。但那个人类士兵也抱着同归于尽的想法，直接用右手的长剑刺入了罗格萨的身体。
　　一阵剧痛传来，罗格萨的小腹处被人类战士的长剑刺入。罗格萨原本绿色的皮肤有些变成了红绿色，他的力量再次膨胀起来。
　　罗格萨一把抓住了人类士兵的脑袋，兽人的巨大手掌可以完整的握住人类的头颅。然后罗格萨用力一握，就跟西瓜炸开了一样，那个倒霉的人类士兵的头颅直接被罗格萨捏爆炸。
　　但也就在同一时间，在剑盾士兵后面的长矛手就把他的长矛刺如了罗格萨的身体。两米多长的矛，罗格萨根本触碰不到那个人类的身体。
　　并且他的力量在迅速的消失着，罗格萨用手空舞了两下，然后整个身体软瘫下来。“看来我用不上铁锤了……”罗格萨的脑海里最后的想法就是这个，然后他的身体就被后面冲上来的兽人踩的粉碎。
　　战斗一开始就是白热化，让兽人没想到的就是这只人类士兵居然是他们遇到过最有战斗力的一支队伍，抗在队伍最前面的，正是中级战士莫雷斯。
　　而山道年烟寒水这些人，全部在队伍中间的位置。他们都没有加入战斗，因为敌人的试炼队伍一样没有加入，两边都十分有默契的等待着对方。【就爱中文】
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名http://www.dashubao.net

第四百五十章:修道院之战 中
　　大约过了二十分钟左右，烟寒水这边就有些扛不住了。在最前面的剑盾士兵死的快差不多了，后面的长矛手也渐渐抵挡不住兽人的攻击。因为很多兽人，也是用矛的……
　　山道年在一旁嘟囔道：“要不我带人挡住敌人？”
　　晴岚立刻否决了：“不行！我们试炼者动手，敌人的试炼者一样也会动手。”
　　“但我们不动手的话，等我们的士兵死光，可就是我们对付兽人加试炼者的局面了！”山道年忧心忡忡。
　　烟寒水想了一下：“只需要拖延时间就好，不得已的情况下不要过早的跟对方的试炼者交手。先给小王子发信号，让他们带人冲一波！”
　　“嗯……这的确是个不错的打算，希望小王子别冲动挂了，否则我们在艾泽拉斯的声望估计就要降到敌对了。”山道年做了一个无奈的手势。
　　烟寒水笑了一下：“敌人发现那是小王子，绝对会主动攻击的。你还是好好歇歇，面对后面的战斗吧。”
　　很快，一支一百人的重骑兵出现在了战场上面。从人到马完全都是贴片包裹，每个人手里都能拿着一支超过三米的骑枪。由于这里地势十分平坦，所以这一百人的骑兵直接刺穿了兽人的侧翼，并且向中军冲去。
　　这是两边交锋快半个小时的时间里，兽人第一次受到重大伤亡。一瞬间六十多个部落战士直接被人类重骑兵挑杀，当然这里还有被马踏成肉泥的，兽人就算个体战斗力强悍但毕竟也是血肉之躯。
　　白不悔看着人类的重骑兵愣了愣：“这骑兵很厉害啊，应该是人类的精锐把。为什么在这里会有一支人类重骑兵？”
　　边上戴眼镜的年轻人眼里发出了一阵白色的精神力光芒。“在骑兵中心的部位，隐隐约约保护者一个年轻的骑兵。根据我的推断，可能是某个大人物的儿子。”那个人想了想，然后看了看远处的北郡修道院。
　　白不悔笑了笑：“不会是乌瑟尔的私生子把？法奥那个年纪估计也不可能有儿子了……这破地方奖励丰厚，要不然我还真不想跟两个变态为敌。”
　　眼镜男突然笑了笑：“我知道那个人是谁了，杀了他我们一定会有逆天的奖励积分。”
　　“是谁？难道真是法奥的私生子？”另外一个男的好奇的问道。
　　眼镜男给了他一个你在逗我的表情：“怎么可能是那个老头子，这个年轻人如我我没有猜错，他就是未来的暴风城国王，瓦里安·乌瑞恩国王。”
　　“哦？”白不悔十分感兴趣，他们的任务就是帮助部落获得最大的战场优势。但如果要杀了瓦里安，估计以后就算部落打不赢洛丹伦，那么占领艾泽拉斯王国这个区域，似乎是十分简单的事情了。
　　白不悔想了想：“那就让我们来试试，这支队伍的实力如何了。”
　　眼镜男点了点头：“我估计我们三只队伍差不多。可惜谷羽那孩子倒霉，居然被另外一只队伍偷袭死了。”
　　“死就死吧，那种废物你也怀念？”白不悔哼了一声。前面他们的队伍遇到了烟寒水她们在十八波遇到的哪一只，两边互相试探了一下，结果他们这边挂了一个。当然对面也没好到哪去，
　　“对面动了！”荼靡在半空中说道，前面晴岚也将自己的精神力链接到了荼靡的精神力网上面，所以这样加一起，堪堪抵消了对方眼镜男的精神力攻击。
　　山道年把斧子拿了起来：“周锋，你最弱去对抗兽人。荼靡你和晴岚把那个眼镜男控制好，不要让他的精神力攻击我们。烟寒水你先保护小王子瓦里安，我去打乱他们的攻击。”
　　烟寒水变成猫已经往那边跑过去了：“对面会术士的能力，你一定要注意。”
　　瓦里安就在骑兵队伍中间，并且已经第一次杀了一个敌人。但瓦里安丝毫没有觉得不适，而是越来越兴奋。本来就是一个中级战士，缺少的仅仅是实战，现在打起来了以后，越来越顺手了。
　　但整个骑兵队伍渐渐失去了速度，很多骑兵被兽人直接从马上拽了下去。瓦里安看到这个情况立刻命令道：“往左前方冲，哪里兽人比较少。”然后瓦里安直接抬马就冲了过去，身先士卒。
　　“真是天生的战士。”烟寒水躲避着战马的蹄子，在战场之中穿梭。就在这个时候，烟寒水看到了另外一个敌人。就是那个没有戴眼镜的男人，他居然拿出了一柄宝剑。
　　恩，不是西方的宝剑，而是东方的那种宝剑。“卧槽？对面是一个剑修？”烟寒水这边立刻反应了过来，做好了战斗准备。
　　就见那个人直接把宝剑祭到了空中，然后掐动咒语宝剑居然变成了能有两三米的长度，三十多厘米的宽度的一柄巨剑。然后那巨剑直接奔着瓦里安的位置就飞了过去，甚至在空中都跟点燃了空气一样火光四射。
　　“卧槽？御剑术？”烟寒水和荼蘼这边都抽了抽嘴角，这玩意看起来太吓人了。而且对方的打算非常明显，就是打算直接斩首瓦里安。
　　烟寒水也没犹豫，直接跳到了瓦里安的马上，然后变成人形态。她现在根本也不在乎是否走光了，再晚一点瓦里安就挂了。瓦里安还以为敌人来到了他的后面，正打算用枪反刺。
　　“别动，是我！”烟寒水双手抓住瓦里安的铠甲，然后双腿一蹬马背，两个人直接飞出去十多米远。烟寒水的力量多大，虽然变成了人类但是平衡感非常不错。所以就算跳出去那么远，落地还算稳健。就在她们落地的时候，那柄巨剑命中了刚才瓦里安所在的位置。
　　瓦里安原本骑着的战马直接被炸碎了，边上一圈的士兵也是一样，他们唯一比马强的就是，还留了一个全尸。整个骑兵队伍直接混乱起来，因为前面保护瓦里安的骑兵队长也死在了里面。
　　“这是什么魔法？”瓦里安也被吓了一跳，不过他刚刚回头就看到了一丝不挂的烟寒水。
　　烟寒水主要是也有点无奈，对方几个人似乎都算是远程攻击。“你自己小心，对面主要是来杀你的。我想办法干掉敌人，在这个期间你尽量自保。”烟寒水压根就没在乎瓦里安的关注点，因为这个时候两边的试炼者已经打在一起了。
　　首先出手的就是对方的精神力者，他的双手凝聚出了一个白色精神力实体，对着荼蘼就丢了过去。那精神力实体似乎还带跟踪效果，荼蘼根本没有办法甩开。
　　晴岚在精神力中对着荼蘼喊道：“来我这边，我们分担他的精神力攻击！”说完，晴岚拿着法杖也往荼蘼那边跑去，两个女孩子凝结出精神力一起对抗那个眼镜男。
　　然后在同一时间，山道年拿出了斧子。他用眼睛算了一下敌人的距离，然后直接一个英勇跳跃，身体飞出去三十多米直接杀到了白不悔的前面。

第四百五十一章:修道院之战 下
　　白不悔拿着一个骨质的法杖，对着自己的前方一点。在空中出现了一道白色的骨头编织出来的墙体，大约能有十厘米的厚度两三米的宽度。
　　山道年一斧子劈到了上面骨墙直接碎裂，但山道年的英勇跳跃也失去了原本的攻击位置。就在这个时候，白不悔挥动法杖，一道红色的力量直接侵入了山道年的身体。
　　恩，前面烟寒水被灼烧的感觉现在山道年终于体会到了。但山道年是一个战士，对于疼痛的忍耐要比烟寒水强得多。并且就在这个时候，山道年全身发出红色光芒，直接狂暴了。
　　白不悔微微一愣，然后手中骨杖再次挥动。一个圆形的骨牢出现在了山道年的四周，并且她的身体和边上的眼镜男迅迅速后退。至于那个超控飞剑的人，早就不知道跑到哪去了。
　　骨牢仅仅阻挡了山道年两秒钟，眼睛都红的山道年直接追这白不悔就开始攻击。说实话，白不悔仅仅是个法系职业，对于战士的近身也挺麻烦的。她想了想后，从怀里拿出了一颗绿色的珠子，然后对着山道年就丢了出去。山道年一斧子直接劈中了那枚绿色的珠子，一阵恶臭的味道从珠子里面发出，喷了山道年一身。
　　“烟寒水！快点过来帮我，这术士太恶心了。”差点一口吐出来的山道年再次被白不悔甩开，并且明显看到白不悔已经开始吟唱法术了。
　　烟寒水这个时候已经到了他们附近，主要是她想寻找那个会御剑术的男人。但找了一圈后烟寒水发现，那个男的十分狡猾直接躲到了一群兽人的忠心。看来除了御剑的能力，那个人的实力似乎并不是很强。本来烟寒水打算先去偷袭那个人，山道年这么一叫她就知道那边山道年估计吃亏了。
　　烟寒水的猫形态直接进入了潜行的状态，然后开到了白不悔的后面。对于隐身偷袭加上焚这一套，烟寒水已经玩的十分熟练了。只不过面对试炼者，烟寒水不认为她能一击毙命。因为很多人都有保命的能力，烟寒水觉得应该在这个场景出去后，也兑换一些防备偷袭的物品。
　　烟寒水在两个人之间观察一下，白不悔和那个眼镜男离得不远。于是烟寒水直接对着眼镜男发动了攻击，在她看来白不悔虽然强，但她毕竟是一个术士。眼镜男却是一个精神力掌控者，别看他现在什么都没干，但是他眼中的白色精神力闪烁，肯定是在跟荼蘼她们争夺这个区域的精神力控制权。
　　一旦荼蘼和晴岚失败，她们内部的通信就会完全断绝，甚至对方还能够对她们进行精神力打击。唯一的缺点就是，精神力掌控者的肉体都不是太强，因为她们的积分不会太多。精神力掌控者就相当于团队里面的雷达，非常有用但是又非常脆弱。
　　烟寒水直接从后面跳了起来，直接奔着那个眼镜男就扑了过去。在半空中的时候，眼镜男突然有了反应。他的精神力很强，哪里有敌人出现即便是隐身了，他也能感知出来一二。“不悔，敌人要偷袭我，你快点把那个战士击退！”眼镜男在白不悔的眼睛里面大喊。
　　白不悔只能把一个半成品法术打了出去，一道黑色的暗影箭。白不悔是通灵师，跟术士的技能十分类似，特别是在进入魔兽场景后，很多技能都转变的跟术士一模一样。但这些攻击都有一个最明显的特点，针对敌人的灵魂。
　　山道年疼的脸都变形了，灵魂的疼痛敏感度差不多是正常肉体的十倍之多。如果不是有狂暴者属性扛着，山道年估计疼的只能在地面上抽搐了。
　　而烟寒水也趁机冲到了眼镜男的后面，凤凰爪果然刺到了一层保护罩之类的东西。当然烟寒水丝毫没有犹豫，上去就是一个焚。眼镜男的防护罩在扭曲了一下后，居然挡住了烟寒水的焚技能。让烟寒水一阵无语，看来对面的防护装备肯定是B+级别得了。
　　烟寒水双手往下使劲一压，咔嚓一声眼镜男的防护罩总算被烟寒水破开了。但烟寒水的时间不够了，因为在眼镜男的边上白不悔也反应了过来。她对着烟寒水就是一个绿色跟拳头大小的能量，那种能量没入烟寒水的体内后，烟寒水发现自己全身力量就跟被抽走了一样，差点没直接摔倒在地面上。虽然白不悔在释放完那个绿色小球后也是脸色一白，不过她的状态可比烟寒水强多了。
　　哪怕是猫也一样，烟寒水就觉得现在她全身都是软的。“这是什么能力？”烟寒水咬了咬牙，对着不远处的一个兽人士兵，释放了尾行技能。但敌人的那个绿色拳头大小的能量对烟寒水限制十分严重，原本能闪出去五十多米，现在仅仅闪出去二十多米就到了极限。
　　不过由于烟寒水的能量动作，那绿色能量对烟寒水的影响也在迅速降低。白不悔这个时候，突然把白骨法杖亮了起来。一道紫红色的力量在法杖的顶端形成，不但如此在远处兽人的聚集地中，剑修也在凝聚力量，一柄巨剑也锁定了虚弱的烟寒水。
　　山道年一看不好，强忍着身体的不适直接把双手中的斧子，用尽全力丢了出去。大约三十多米，山道年的力量也是十分可怕的。眼镜男直接挡在了白不悔的前面，然后双手在空中凝聚精神力，给白不悔组成了一个精神力屏障。
　　而眼镜男这样做的结果就是，荼蘼也不需要去对抗他的精神力了。荼蘼直接把宽恕卡牌都抽了出来，然后组成防御挡在了烟寒水的上空。
　　剑修的力量直接命中了荼蘼的宽恕，整个力量在半空中炸开。而烟寒水也咬了咬牙，把自己最后那为数不多的力量，对着附近的一个人再次使用了尾行技能。御剑术虽然击穿了荼蘼的宽恕，但是烟寒水也再次挪动了少许距离。但这个时候白不悔的红色力量也丢了出来，虽然现在烟寒水距离她已经快四十米了，但那红色力量在损失了一半后，还是没入了烟寒水的身体。
　　“啊！”一声尖叫，烟寒水的猫形态差点没跳出去二十多米高。那是白不悔的一个加强版的灵魂之火，比烟寒水上次承受的那个强了几倍多。
　　巨大的疼痛却无法昏迷过去的感觉，让烟寒水全身都想要炸开了一样。而且烟寒水被敌人连续的技能命中，在猫形态落地后，直接被打回了原型抽搐起来。

第四百五十二章:法奥出手
　　烟寒水的受伤主要是敌人把她当成了最重要的敌人消灭，但实际上烟寒水的队伍中山道年现在的实力已经超过烟寒水一些了。
　　而且狂暴时候的山道年力量很大，他的斧子居然破开了眼镜男的精神力屏障，并且带着余威砍到了眼镜男的右臂上面。
　　就跟切豆腐一样，斧头没有一丝的阻碍。白不悔幸亏看到了，她赶紧往不远处滚了一下，虽然不雅观，但好歹没受伤。
　　而这个时候荼靡也到了直接化作上千蝙蝠攻击眼镜男，眼镜男在疼痛之下精神力提高的更多，一身白色光圈闪过，地面上多了差不多一百多蝙蝠尸体。
　　荼靡也不打算让蝙蝠去送死了，剩下的蝙蝠聚集成人类后，荼靡掏出了一盒银针。她很迅速得把银针刺入了自己身体中的几个穴位，顿时荼靡的脸也扭曲了起来。
　　疼痛和牺牲身体一部分的能力换取的精神力增强，这是荼靡跟刘梦学到的东西。也算是提前预支了刘梦给她的一个任务，收集各种特殊能量。前面荼靡收集邪能，也是为了这个任务。
　　一个盒子里面有九支长针，八银一金。荼靡拿出了那八只银针，利用自己的精神力控制，直接刺入所谓的八脉之中。八脉指的是，任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。
　　然后就是是剧痛，那些银针不适普通的银针，她们可以通过痛苦激发出人体的潜力，让人暂时获得实力迅速的提高。在看到烟寒水在被打回到人形态痛苦挣扎的时候，荼蘼终于豁出去了。
　　巨大的疼痛当荼蘼的眼中也产生了眼镜男那样的白色雾装精神力能量，她单手对着眼镜男一指，一道如冰晶般的精神力实体化攻击就跟炮弹一样砸了过去。
　　眼镜男胳膊断了，巨大的疼痛也刺激到了精神力增强。本身他的精神力就比荼蘼高，所以现在依然不惧怕荼蘼的攻击。不但挡住了荼蘼的精神力实体化攻击，甚至还有些爆发起来，让边上的尘土都从地面上吹起，固定到了空中。
　　“去死！你们这群垃圾啊！”眼镜男大喊一声，精神力在他的四周迸发，无数草木石块都被吹得飞了起来。晴岚也跑了过来，她用法杖往地面上一插，然后再次念动咒语。很快，边上的几颗大叔就跟活过来一样，居然从根处长出了脚一样的东西，并且直接攻击白不悔她们。
　　白不悔看了看现在的情况，再次念动了什么咒语，很快一阵巨大的黑色力量降临到了所有的人类士兵身上。这力量带着很多负面的力量，恐惧，悔恨，惧怕，弱小等等。这是一个范围超级广的DEBUFF，放完了这个技能后，白不悔的脸色也是惨白如纸。
　　两边各用套路，打的不可开交。但总体来说兽人是大占上风，人类的抵抗越来越吃力了。瓦里安附近第一百多个重骑兵，现在还在马上的也就剩下了五十多个。
　　而在不远处的剑修，则再次把目标锁定到了瓦里安的身上，毕竟只要杀了他一切都好办了。随着法术的慢慢成型，眼看着不远处一无所知还在战斗中的瓦里安就要挂了的时候，突然冲兽人阵型的后面，杀出来了一直几百人的人类军队。
　　为首一人骑白马穿着大主教的牧师袍，手里拿着一根亮晶晶的法杖。他看到了这边惨烈的景象，随即大主教阿隆索斯·法奥举起自己那充满圣洁光芒的法杖往空中一指，在天空之上仿佛出现了无数的圣光之力，直接灌入到在场的所有人类的身上。
　　“群体祈祷”这是阿隆索斯·法奥的一个禁咒，可以让所有濒死的人类焕发生机，并且可以加强他们的所有状态。就连灵魂剧痛的烟寒水，也得到了缓解。不过说实话，烟寒水嘴里还是想骂人的。因为术士的这个攻击灵魂的能力，实在是太恶心了。
　　剑修刚打算驱动自己的长剑，边上就出现了一个战士。他直接用自己的锤子把无人操控的飞剑格挡开，然后对着那个剑修就杀了过去。剑修吓了一跳，直接往兽人身后退去。那个战士力量很大，轻而易举的把几个兽人战士杀死，然后带着人类士兵就掩杀了过去。
　　剑修在白不悔的脑海里喊道：“不行了，法奥和乌瑟尔杀出来了。玛德，一个牧师怎么这么变态，把所有人类的力量都增强了。”
　　白不悔现在也有些脱力了，主要是她前面对人类士兵的一个诅咒效果，被法奥的群体祈祷直接抵消了。“撤退，何鹏，你的胳膊断了，不要再打了先离开这里，然后我想办法帮你复原。”白不悔喊道，好吧她这么一喊，烟寒水几个人才知道，那个眼镜男的名字叫何鹏。
　　剩下的那个人则叫崔英杰，也就是那个剑修。他一看情况不好，直接一招手原来的飞剑就回到了他的脚下。这时候他也不在乎是否暴露自己的能力，直接御剑飞行起来，并且来到了何鹏这边，一把把何鹏拽了上去。
　　而白不悔看到两个人离开，她哼了一声也没在乎。实际上她的实力最强，根本不需要另外两个人帮忙。看到兽人居然开始败退，白不悔摇了摇头：“这就是说一群不胜利勿宁死的战士？遇到强大的存在还不是一样逃跑。毕竟能成为格罗姆·地狱咆哮这样的英雄，又能有几个人。”
　　然后白不悔就把法杖插到了地面上，突然在她的四周发出了无数的黑气，那些黑气蔓延的非常迅速，也就是一会的时间就覆盖了大部分的战场。
　　大主教法奥看到了这个情况，开始凝聚圣光的力量。乳白色的圣光就仿佛奶油一般细腻，并且所有人可以感受到那强大的圣光之力。“驱散邪恶！”大主教十分平静的说了一句。瞬间以大主教本体为主，向四周爆发出圣洁的力量。
　　一瞬间战场之上所有的黑气都消失不见，甚至现在明明是深夜，四周的景象都清晰可见。那些兽人早就拼命的逃窜，人类士兵想留下他们也十分的费劲。大约两三分钟后，一切才恢复正常。再看大主教，也就略微的喘了口气，基本没有任何大碍。

第四百五十三章:目标达拉然
　　三个人都跑了，总体来说虽然烟寒水她们有些被压着打，但一群人并没有什么伤亡。反而对面的眼镜男被砍断了一个胳膊，而且他们的计划失败了。
　　法奥大人第一个肯定去见瓦里安王子，瓦里安现在差不多一身都是绿色的汁液，他第一次战斗就表现得非常不错，当然这也是铁马兄弟会誓死保护他的结果。
　　烟寒水的三百人最后活下来的只有一百二十个，基本上人人带伤。而王子的手下，连五十个都不到了。兽人那边差不多也有两百多人的伤亡，这主要的功劳一小部分是骑兵造成的，更多的也是周锋加入。
　　如果没有周锋这么一个远程攻击的试炼者，恐怕人类士兵早就崩了。好几个兽人的强力士兵，都被周锋远程用回旋镖斩杀。
　　周锋的实力对抗试炼者可能有些问题，但是对抗兽人的杂兵是一点问题都没有的。
　　要不是有周锋把兽人几个强力战士击杀，估计人类的防守早就崩溃了。
　　一群人疲惫的打扫了战场，把亲人朋友的尸体都整理了一下。北郡修道院这边也出来了一千多士兵，前几天毕竟防守作战，所以基本没有伤亡。
　　山道年看了看烟寒水，然后叹了口气：“术士真恶心……”
　　“关键还是混合职业，比我们这种传统职业强多了……”烟寒水承受了一个加强版的灵魂之火，差点没疼死过去。幸亏法奥的群体祈祷救了她。
　　法奥跟瓦里安交代了几句后，来到了烟寒水这边。“感谢你们的帮助，艾泽拉斯的勇士们。愿圣光指引着你们……”法奥的声音十分平和，可以让人听到后心灵都觉得宁静。
　　烟寒水点了点头：“这是我们应该做的事情，大主教。多谢大主教从肉体和心灵上拯救了我的士兵。”
　　烟寒水说的没错，大主教的两个群体技能几乎把所有士兵覆盖了。伤口全部愈合，疼痛消失，心灵得到了安抚。
　　“可爱的孩子们……”法奥看了看地面上那么多尸体，也不由得感叹起来，很快一行人在打扫了战场后，就来到了北郡修道院之内。本来烟寒水打算在休息几天后就跟法奥提出撤退到暴风城的信息，但计划永远不如变化的快。
　　烟寒水她们突然得到了一个信息，那就是闪金镇陷落了，就在他们在北郡休息不到三天的时候。暴风城的两个集团军甚至没有坚持超过一周的时间就完全溃败，现在的局势已经十分恶劣。
　　通过北郡修道院的法师跟暴风城取得了联系，那就是王子必须要回到暴风城了。兽人的先锋用不了多久就要兵临暴风城之下，莱恩国王不会退缩，但小王子必须要做好撤退的准备。
　　烟寒水拍了拍小王子的肩膀，瓦里安脸色一红，想到了那天晚上自己看到的情景。烟寒水早就把自己身体暴露出来的事忘记了，她对着瓦里安说道：“去吧，王子陛下。通过前面的战斗，你证明了你自己。现在你回到暴风城，也可以骄傲着对你的父亲说，我亲手杀死了几个兽人了。”
　　瓦里安咧嘴一笑：“你的谋划不错，我们真的更强了。在这场战斗中活下来，我还希望老师可以交给我更多的东西。”
　　瓦里安简单的跟烟寒水说了几句，就跟随一个法师传送离开了这里。北郡修道院的主体城墙不比暴风城的差，而且还有法奥坐镇。所以最后一群修道院的高层商量了一下后，打算坚守在这里。
　　烟寒水在任务系统中询问了一下，坚守下去也算完成任务。好吧，这任务似乎有一定弹性，只要人没死，是不是撤离原来的地方都无所谓。
　　当然……有法奥大人在这里，怎么可能会失守。又过了几天，突然一只狮鹫停到了北郡修道院这边。烟寒水发现这个人居然是卡德加，她立刻跑了过来。
　　“你怎么来到这里了？”烟寒水问道。
　　卡德加一脸不爽：“带我去你们的房间，有急事！”然后就立刻走进了修道院大门。
　　烟寒水莫名其妙，两个人进入房间后，卡德加直接布置出了一个隔绝探查，隔绝声音的保护罩出来。然后一脸怒气的看着烟寒水：“你们为什么不告诉我，是守护者带领你们修建的黑暗之门！”
　　烟寒水顿时一愣，这货怎么知道的，难道是白檀她们说走嘴了？不过烟寒水做了一个无奈的表情：“守护者不让我们说啊！”
　　“难道你不知道，现在你所交战的兽人，就是从那个黑暗之门进入到这个世界当中的么？”卡德加一脸的激动。
　　烟寒水想了想，卡德加应该还处于猜测状态。自己怎么把事情圆回去呢。于是烟寒水结结巴巴的说道：“我，我现在……才知道。”
　　卡德加叹了口气，然后十分认真的对烟寒水说道：“我觉得守护者大人被恶魔控制了，或则说他本身就是恶魔。”
　　“嗯？”烟寒水微微一愣，剧情已经进行到这里了么？
　　不过她还是装作发出惊讶的口气：“什么？守护者被恶魔控制了？那我们怎么办？”
　　卡德加叹息了一声：“我来见你就是想确定一下你们跟守护者去了什么地方，现在我打算去达拉然见见提瑞斯法议会的成员，你愿意跟我一起去么？”
　　烟寒水脑袋飞速的思考了起来，然后把自己前面得到的召唤坠饰递给了荼靡。并且把自己和卡德加的能量注入到了召唤坠饰之内，这样便于召唤她们。
　　“北郡修道院这边应该没有太大的威胁，你和山道年他们乘坐狮鹫前往卡拉赞。等待时机成熟的时候就召唤我们，我会通过手环通知你们的。”烟寒水发现很久都没有看自己的手环了，这个东西也是可以静音的。
　　前面一直在战斗，所以烟寒水早就把这件事忘了。等烟寒水看手环的时候，才发现里面多了几十条信息。
　　后面清楚的一条就是“烟寒水，我无意中把我们建造黑暗之门的消息告诉了卡德加，我觉得我好像做错事了呦……”好吧，这是白檀的对话。
　　然后后面的的就是白檀把青黛后面的幻象情况简单的说了出来，并且告诉烟寒水最近卡拉赞发生了很多奇怪的事情。
　　烟寒水嘱咐白檀注意小心，然后关闭了通信。烟寒水看了看卡德加：“那个女兽人来到卡拉赞了么？”
　　“哎？你怎么知道的？那个叫迦罗娜的女兽人，给我的脸都弄肿了。”卡德加有些奇怪的看着烟寒水，觉得这女人知道的东西肯定更多。

第四百五十四章:风行者三姐妹 上
　　烟寒水和卡德加乘坐一个狮鹫前往达拉然，剩下的人赶往卡拉赞。士兵都留在北郡修道院了，反正有法奥在这里应该不会出现太大的情况。
　　来到狮鹫的前面，卡德加有些纠结。因为烟寒水毕竟是个女人，而卡德加也就18岁左右，虽然他的脑袋里都是魔法，但男女之事也是懂得不少的。
　　狮鹫就那么大，烟寒水坐前面也不舒服，坐后面也不舒服。烟寒水看到卡德加拘束的样子咯咯一笑：“算了，我变成猫好了……”顿时衣服从烟寒水的身上脱落，她直接变成了一只黑猫。
　　“你，你是德鲁伊？”卡德加愣了愣，虽然说他知道这些女人都有不同的本事，但是没想到变化居然这么大。
　　烟寒水直接跳到了狮鹫的脖子上面，然后用狮鹫的羽毛把自己的身体固定住。“走吧……我有点困了，先睡一会。”烟寒水的猫嘴打了一个哈欠。
　　卡德加：“…………哦”这货已经不知道该如何形容眼前的事了。不过一路上十分顺利，晚上就在也在休息，白天狮鹫赶路。烟寒水用魔兽世界里以前遇到的很多有趣的事情，把卡德加说的一愣一愣的，不由得感慨这女孩子真是博学多才。
　　第三天清晨，几个色看到了在地面上的一个巨大的城市，魔法王国达拉然。达拉然是七大王国中人口最少的城市，只有三千人左右还没夜色镇多。但是没有一个国家敢忽视达拉然在七大王国中的地位，毕竟三千多人全部都是魔法师，甚至在城市中扫大街的都是低级法师。
　　两个人在达拉然的天台上降落，烟寒水一直以猫的形态出现。“别暴露我的身份，我就在这里玩耍一下。”烟寒水这么一说，卡德加一脸的无语。他突然觉得似乎不应该带烟寒水来达拉然，总觉得这个女人有事瞒着自己。
　　但现在烟寒水来了，卡德加也只能认命了。他现在只期待这个女人千万别弄出什么不可收拾的大事，把自己也载在里面。
　　英雄之家旅店，两个人先住了下来。面对着旅店老板看着卡德加给一只猫单独开了一个房间，就算有些精通魔法的旅店老板，也是一脸的懵逼。
　　安排好以后，卡德加对着烟寒水说：“我要去面见法师大人了，烟女士不要给我添乱好不？”卡德加明显被烟寒水吓到了。
　　“放心，不会那么快就去惹事的。”烟寒水信誓旦旦的表示，卡德加觉得汇报完事就得立刻离开，一分钟都不想多待。烟寒水则笑了笑，等卡德加走了后，直接离开了旅店。
　　烟寒水在达拉然的大街上四处走走，说实话她哪里会知道达拉然之眼在那个位置。但四处看看总能找得到的，毕竟达拉然虽然从外面看起来很大，实际上内部就是一个圆形的大街。建筑物到真是高，一个个尖塔高耸入云。似乎尖塔上面都带有不错的魔法水晶，都不断的往出流淌着魔法效果。
　　在达拉然的西南角，有一个巨大的尖塔。上面的紫色水晶放出十分华丽的光芒，让烟寒水看的有些入迷。就在这个时候，突然一双细长的手抓住了烟寒水。让烟寒水全身的毛差点炸了起来，以为被那个敌人偷袭。因为抓住烟寒水的人，烟寒水居然没有一丝的察觉，虽然现在烟寒水根本就没释放出妖力，但对于四周的基本感知还是有的。
　　烟寒水差点直接隐身了，不过就在这个时候，她听到了一丝非常温柔的声音。“好可爱的黑猫，温蕾萨你吓到她了。”这时候烟寒水就感觉被另外一只手小心翼翼的抱了过去，并且被一个女人抚摸起来。
　　在听到这个名字后，烟寒水反而不紧张了。她歪着脑袋往后面看了一下：“恩....好丰满的身材。”迎面而来就是含苞欲放的两个圆球。一个温柔的大姐姐正在给自己梳理毛发，边上还站着两个女子。只不过这三个女子都长着长长的耳朵，并且眼睛里面都发出了蓝色的光芒。
　　“一直猫而已，在奎尔萨拉斯有很多这样的黑猫好吧。”另外一个没有说话，但是神色有些发冷的女人说道。
　　烟寒水瞬间明白了这几个女人是谁，也不知道是自己运气好还是怎么的，居然在达拉然看到了风行者三姐妹。开始抱自己的女人是风行者的老三温蕾萨·风行者，后面那个温柔的大姐姐是奥蕾莉亚·风行者，而那个说话有些发冷的女人，则是希尔瓦娜斯·风行者。
　　奥蕾莉亚温柔的笑了笑：“在奎尔萨拉斯的确有很多黑猫，但是在达拉然却第一次看到黑猫啊。而且你不觉得，在这魔法城市，发现一只普通的黑猫是非常稀奇的事情么？”
　　希尔瓦娜斯做了一个无奈的表情：“肯定是哪个法师带进来得呗，大姐你要是喜欢就养着好了。”
　　奥蕾莉亚有些犹豫，边上的温蕾萨却把烟寒水从她大姐的手里抢了过去：“你不养就我养好了，我好久都没养宠物了。”
　　“但是....你养的东西很难活过一个月的啊....还是交给我来抚养好了。”大姐奥蕾莉亚表示老三温蕾萨养什么死什么，又把烟寒水从温蕾萨的怀里拽了过去。
　　就在两个姐妹争夺烟寒水的抚养权的时候，老二希尔瓦娜斯无奈的说道：“至于你们养小动物就回家再分配，我们还是先去开会的好。听说在南方的艾泽拉斯王国，出现了一种可怕的敌人，叫什么兽人。肯瑞托的法师估计要去调查一下，很多熟人都几年没有碰面了，还是不要迟到的好。”
　　于是三个高等精灵抱着烟寒水就来到了刚才烟寒水往上看的那个最大的魔法塔的内部，里面各种颜色的砖墙都有，五颜六色的十分漂亮。在这个魔法塔的最高层，好吧烟寒水又想吐槽了，卡拉赞之塔的高层跟这个一模一样，都是各种绕圈。只不过这次烟寒水有人抱着，一点都不累。
　　“刚才吓我一跳，还以为又来了倒霉的事，没想到原来还是好事。”烟寒水的长尾巴在奥蕾莉亚的胸口扫啊扫的，感觉别提多爽了。
　　屋子里面人倒是不少，然而没有一个是烟寒水认识的。一个中年法师先站了起来，然后对着几个人说道：“最近一段时间里，达拉然的很多法师都死于被自己召唤的恶魔袭击。我觉得这不是一个偶然的事件，这是一次有预谋的暗杀。”
　　这法师一说完话，整个屋子都想起了各种激烈的对话声。
　　a

第四百五十五章:风行者三姐妹 下
　　【】一群法师讨论问题一样是嗡嗡响，烟寒水在百无聊赖中的欣赏风行者三姐妹。^^^百度%搜索@就爱中文+@阅读本书#最新%章节^^^
　　大姐成熟知性，二姐冷傲孤僻，三姐活泼可爱。一时之间烟寒水觉得，当着三个妹子的宠物似乎也不错。“如果可以一起在月亮井沐浴就更好了……”烟寒水猫嘴抽了抽，把口水咽了回去。
　　过了一个又一个法师从传送到了屋子里，都是法师没有人会对传送觉得以外。传送进来的人算是中年人，烟寒水似乎听到有人叫他安思雷姆。
　　这个安思雷姆来到了大厅中间，然后对着其他人说道：“静一静，我有一个不好的消息。”
　　很多法师有些疑惑，但他们还是看向了这个安思雷姆。安思雷姆继续说道：“我们肯瑞托曾经给守护者麦迪文派去了一个学徒，那就是卡德加。但今天卡德加突然回到了这里，带来了一个不是很好的消息。”
　　“所以，**师以上级别的人，都进来举行秘密会议。至于兽人的问题，还是先搁置一下吧。”安思雷姆有些严肃的说道。
　　而边上一个法师，刚刚拿出了一些纸张，似乎正打算发表他的一些研究成果。安思雷姆对着这个法师说道：“安东尼达斯，不要着急，你的论文后面我会看的。现在去吧你的好友也叫来，克尔苏加德真是天天沉迷奇怪的研究，在这么搞下去整个人都废了。”
　　“魔法师也是需要活动的，没事多让他出来走动一下。”安思雷姆说完这句话后，一个传送消失了。
　　中年法师安东尼达斯做了一个无奈的表情，把自己对兽人的研究论文收了起来，然后也传送离开了这里。跟他走的还有一票法师，人类和高等精灵都有。
　　风行者三姐妹自然不算法师，她们一看今天这个情况明显会议进行不下去了，就直接离开了这里。温蕾萨蹦蹦跳跳：“我们一会去吃达拉然奶酪把……我觉得比我们那边的好吃多了。”
　　奥蕾莉亚点了点头：“好的，但是现在太早了，现在我想去许愿池看看……听说达拉然的许愿池很灵的。”
　　三个妹子结伴往达拉然的广场走去，达拉然说大不大说小不小，三个女孩子抱着烟寒水差不多走了一个小时，来到了一个五六米高的巨大喷泉的位置。
　　奥蕾莉亚摸着烟寒水柔软的毛皮，然后询问另外两个妹妹：“我说，你们带金币了么？”
　　温蕾萨摇了摇头：“你知道的姐姐，我出门从来没有带钱的习惯。”
　　奥蕾莉亚也无奈的说道：“早上的时候，我的金币都购买秘银了，你知道我想打造一把属于自己的武器。现在就剩下……20个银币。”
　　“我们这种身份，丢银币是不是很丢人啊？”奥蕾莉亚皱了皱眉，然后看了看希尔瓦娜斯。
　　希尔瓦娜斯叹了口气：“妹妹……你的奶酪钱没有了哦，我只有这么一枚了。”达拉然是魔法王国，就算是食物的原材料也非常高端，所以价格嘛，整个艾泽拉斯大陆最大的奢侈品就是在这里被消耗的。金币在这里还能买点东西，银币一会就得被消耗干净。
　　不过希尔瓦娜斯拿出来的也就只有一枚金币，她想了想：“不用那么麻烦了，干脆把我用这个金币，写下三个人的愿望好了。”
　　说到这里，希尔瓦娜斯拿出了一柄魔法小刀，然后再金币的背面刻下了一句高等精灵的话：希望我们姐妹们和我一起长大，一起出嫁。
　　温蕾萨把金币抢了过去：“呦呦呦，姐姐居然想嫁人了啊。喜欢上了那个精灵王子，不会是凯尔萨斯把？”
　　“去去去……我是希望把你们两个人都嫁出去。然后我就可以天天在家里睡觉了，真是不想出来逛街。”然后希尔瓦娜斯把硬币拿了过来，直接丢到了达拉然的许愿池里面。
　　“让姐妹嫁给人类把，这样就可以离我远点，不要再天天拉着我逛街了……”在丢硬币的时候，希尔瓦娜斯小声嘟囔了一下。
　　猫形态的烟寒水用奇怪的眼神看了看希尔瓦娜斯，这女人似乎给自己立刻一个fg。
　　奥蕾莉亚点了点头：“再过几个月就要回银月城准备成人礼了，真是感慨，我们终于可以进入军队之中了。”
　　“所以姐姐才着急打造武器？但我们风行者家族不是有很多武器的么……”温蕾萨问道。
　　奥蕾莉亚摇了摇头：“我想打造一把看着顺眼能长时间使用的长弓，回头问问矮人族内的锻造大师，把我设想的武器样子告诉他们，看看能不能做出来。”
　　在丢完硬币后，风行者三姐妹就离开了这里，准备回到旅店中了。可惜烟寒水还是一无所获，她打算晚上的时候在出去寻找一番。
　　风行者姐妹也住在英雄之家，甚至在晚上在旅店客厅吃饭的时候还看到了卡德加。烟寒水一边用毛尾巴在奥蕾莉亚的胸口画圈，一边对着卡德加喵喵的叫了两声，让卡德加更是一脸的黑线。
　　说实话卡德加打算明天就离开了，今天整整一天他都在把自己见到的情况告诉了肯瑞托的法师们。但这些法师怎么也不相信守护者变成了恶魔，直到傍晚的时候，讨论在逐渐结束，而卡德加得到了一个新的任务，继续监视守护者。
　　卡德加真心想骂人了，而且他一分钟都不想在这里呆着，在他看来与其在达拉然浪费时间，还不如自己回到卡拉赞想一些办法。“我应该试图调取更多的幻境，通过幻境才能明白麦迪文真正的弱点。”卡德加想到这里，打算告诉烟寒水一声然后立刻离开达拉然。
　　只不过现在的烟寒水，卡德加实在不知道如何跟三个可爱的高等精灵女士沟通。不过烟寒水的猫眼睛动了动，卡德加明白烟寒水让他等一会。
　　在强忍着拒绝了跟三姐妹洗澡福利后，烟寒水偷偷跑了回去。卡德加把今天的事情跟烟寒水说了一下，然后表示打算立刻赶回卡拉赞。
　　烟寒水对卡德加说道：“还记得我让你绑定的那个坠饰么，它可以直接把我们传送到那个东西的身边。而山道年他们现在，估计早就回到卡拉赞了，所以你不用着急。”
　　“现在我要问你一个关键的问题，达拉然之眼在哪里存放？”烟寒水的话说完，卡德加的脸直接被吓得雪白。【就爱中文】

第四百五十六章:达拉然之眼
　　“什，什么？你，你问我达拉然之眼？！”卡德加冷汗都下来了ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　烟寒水歪着猫脑袋点了点头：“相信我……我不会用那个东西来破坏这个世界的。”
　　“不，那也不行……那个东西的魔法力量太强大了。只要有一点差池，破坏的力量能把一个王国抹平。”卡德加站了起来，一脸戒备的看着烟寒水。
　　而烟寒水做了一个无奈的表情：“你不告诉我，我也会去找的。”烟寒水刚说道这里，突然发现了不远处，居然有一个人影在街道上前行。
　　而这个人影的容貌烟寒水十分的清楚，居然是前段时间跟她们战斗过得白不悔。
　　由于是在达拉然，所以烟寒水本能的把自己的所有力量屏蔽了。现在他就是一只普通的黑猫，要不然前面风行者三姐妹也不可能那么容易抓到她。
　　烟寒水看着楼下的人影远去，一个想法在她的脑海里出现。“这女人不会也是奔着达拉然之眼来的把……”想到这里烟寒水又看了看卡德加。
　　“有人盯上达拉然之眼了，而且对方是兽人派来的术士。”烟寒水看了一眼卡德加，卡德加也不知道该说什么了。
　　烟寒水继续说道：“相信我，我拿走达拉然之眼，绝对比那些兽人拿走强。而且我并不是给麦迪文，或则他身体内的萨格拉斯使用。相信我，我知道的东西，比你多的多。”
　　“你在这呆着吧，那种战斗不是你能参与进来的。顺便说一句，一会如果感受到了法术召唤，立刻同意……这样你就可以迅速的回到卡拉赞了。”烟寒水跟卡德加说了两句后，直接从窗户跳了下去。
　　卡德加犹豫的片刻，绕后也追了下去。但烟寒水早就没影了，就在这个时候，风行者三姐妹也从楼上走了下来。“年轻的法师，你看到一只黑猫了么？”大姐奥蕾莉亚有些郁闷的问道。
　　前面刚把那只黑猫安顿好，然后几个女孩子去跑了个澡。在洗澡的时候突然听到了一声猫叫，结果再出来找黑猫就不知道跑到哪里去了。
　　卡德加自然也认识她们三个人，并且知道这三个人实力不错。于是卡德加急中生智直接说了实话，当然是改过内容的实话。毕竟卡德加也刚刚知道，去盗取达拉然之眼的，似乎不仅仅是烟寒水那只黑猫。
　　“我刚才看到一只黑猫往那边去了……”说完指了指不远处的肯瑞托议会高塔哪里。
　　奥蕾莉亚皱了皱眉：“已经深夜了，这只黑猫还瞎跑什么。”
　　“不就是一只普通的猫么，大不了回了银月城再找一个。”希尔瓦娜斯噘着嘴，明显不打算再出去找了。
　　奥蕾莉亚摇了摇头：“那只猫很不一般，我们是精灵……本身就可以跟自然和动物沟通。实际上在我摸到那只猫的时候，我就感受到了那只猫的体内有着一种怪异的力量。”
　　再说要这句话后，奥蕾莉亚单手凝结出来一点点白色的光芒。然后就在这地面上，显现出了一条猫的爪子痕迹。那痕迹的确是指向卡德加所说的方向，并且前后抓印间距很大。
　　“时间不会超过两分钟，黑猫是跑过去的，速度非常快。”奥蕾莉亚分析了一下后，开始往烟寒水离去的方向追去，温蕾萨也跟着大姐追了上去。
　　希尔瓦娜斯叹了口气：“什么事情都这么好奇，万一以后遇到了什么稀奇古怪的事情，还不得把自己也弄丢了啊。”毕竟好姐妹，希尔瓦娜斯拿出了一只黑色的弓箭也追了上去。
　　就剩下卡德加了，他咬了咬牙，：“干脆我也看看吧……”于是他的跟着三个姐妹消失在了夜色当中。
　　烟寒水发现的那个人的确是白不悔，她知道那女人感知能力非常强悍，所以一直距离很远的地方跟着。但由于那个女人的速度很快，所以烟寒水也是跑起来才跟得上她。
　　幸亏猫的身体一向轻盈，并且爪子上有肉垫。烟寒水一直在三十多米以外跟随，那女人倒也没有发现。
　　在十多分钟后，那个女人来到了一个高塔的下面。烟寒水在远处看了看，发现那个塔正是前面一群法师开会的那个高塔。
　　白不悔手中法杖一抖，她的身体直接变成一片黑雾，然后身体直接隐蔽在黑雾中，往楼上飘了上去。
　　“哎？这不是坑爹呢么……”烟寒水嘴角抽了抽，她可不会飞。
　　烟寒水虽然不会飞，但好歹会爬。凤凰爪深了出来轻轻的勾住墙体，她可不敢直接插进去，谁知道有没有什么防护法阵。毕竟是小猫，勾住墙体就已经可以攀爬了，就在黑雾进入高塔的顶层后，烟寒水在半分钟后也从外面爬了进去。
　　又过了几分钟，三个精灵美女和一个大汗淋漓的人类法师才跑了过来。希尔瓦娜斯歪着脑袋：“这塔上面有什么？”
　　奥蕾莉亚神色有些异样：“这座塔的塔顶，存放着一块巨大的能量宝石，达拉然之眼……”
　　“那是什么？听这名字就是很厉害的东西。”温蕾萨好奇的问道。
　　奥蕾莉亚想了想：“那是一种蕴含着巨大能量的水晶，里面的能量甚至比整个达拉然法师加在一起的能量都大。并且这些东西的能量似乎取之不竭，现在达拉然的防御体系能有一大半的能量都出自达拉然之眼。”
　　奥蕾莉亚说道这里，把右手手腕上的衣服抖了一下。在她的衣服上面，绣着一个天蓝色的猫头鹰。就在奥蕾莉亚抖动衣服的时候，那个猫头鹰仿佛活了过来一样，在衣服上滚了一圈就扇着翅膀飞到了远处。
　　“那我们上去看看，那只猫到底要干什么！”希尔瓦娜斯把背后的黑色长弓取了下来，并且搭上了几只魔法箭。
　　然后希尔瓦娜斯看了看卡德加：“你这小法师，还跑的动么？”说完这句话，三个女精灵直接快速从这法师塔的下面跑了上去，跟一股风差不多快了。
　　卡德加全身都是汗，他苦笑着看着健步如飞的三姐妹消失在楼梯的拐角。“我真是……我就不应该来阿！”卡德加深深的吸了一口气，然后开始往楼上爬去。

第四百五十七章:扳回一局
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　烟寒水溜进去后，发现这里是一个很大的房间。白不悔来到了一个台子的前面，那个台子前面有些一层白色的防护罩，白不悔用手试了试发现并不是那么容易突破。
　　“这可难不倒我……”白不悔站到了台子下面，然后双手发出黑色的力量。那种力量注入到了白色防护罩之中，两种能量相遇就跟水倒进了油锅里差不多，滋滋的声音和雾气冒了出来。
　　烟寒水在不远处看着，在防护罩的后面是一块拳头大小的紫色石头。那个紫色的石头中间，有一个暗色的圆圈，的确像是一个人的眼睛。
　　“达拉然之眼……”烟寒水默默的看着白不悔消耗保护法阵的力量，她距离白不悔能有四十多米，正好是自己尾行的最大范围。
　　现在已经不需要别人预警，其他人也知道了达拉然之眼被攻击了。在烟寒水的着层楼上，白色黑色的光芒不断闪烁，距离几百米都看得清清楚楚。
　　很快达拉然被袭击的信息就穿了出来，附近也自然有大法师的存在。留给白不悔的时间不多了，而烟寒水则丝毫没有着急的意思。
　　白不悔突然低喝了一声，手中的黑气差不多笼罩了半间屋子。白色的保护罩能量被迅速的溶解。随着一声清脆的“咔咔”之声，阻挡在白不悔前面的保护罩完全崩塌了。
　　而就在这个时候，烟寒水突然把妖气释放了出来，强烈的攻击性杀气让白不悔的身体为之一紧。白不悔立刻回头，对着后面抬手就丢除了几个特殊的罐子。
　　罐子里面全部都是邪能，基本上把白不悔距离自己二十多米的范围内都布满了。绿色的液体迅速开始腐蚀地面，白不悔的算盘打的好，就算没弄到敌人的身上，也让他们无法靠近自己。
　　但烟寒水从来就没打算从正面靠近她，她在手环里对着荼靡发过去一条信息，五秒后通过传送坠饰召唤我。
　　然后烟寒水的猫嘴里冷笑了一下：“白不悔，没想到你也想盗取达拉然之眼。”
　　白不悔一点废话都没有，她直接对着烟寒水的方向一指，在空中形成了一个巨大的骨矛，直接刺向了烟寒水。然后白不悔立刻在自己的身后，形成了一大片骨强，用来抵挡烟寒水冲过来。
　　就在她完成这一切之后，总算放下心准备把达拉然之眼拿走。但就在她回头的时候，发现一个赤裸的女人站到了达拉然之眼的位置，并且轻而易举的把达拉然之眼收入到了自己的手里。
　　“这次你输了……”烟寒水咯咯一笑，露出了大仇得报的感觉，然后身体直接化成流光消失。
　　“马德！”白不悔直接对着烟寒水一个灵魂燃烧，但是却打在了空气之中。
　　原来就在白不悔拦截烟寒水的时候，烟寒水早就知道尾行闪到了白不悔的身后，然后变成人形态拿走了达拉然之眼。
　　“该死！”白不悔发现自己被耍了。她气氛的不行，但是更加要命的事出现了。
　　因为就在这个时候风行者三姐妹冲了上来，这个楼层基本上被白不悔毁掉了，特别是地面的绿色邪能已经破坏掉了一小半的楼低板，向着楼下蔓延了。
　　“恶魔！”希尔瓦娜斯直接把长弓拿出来，然后手上注入奥术的力量，直接攻击白不悔。在白不悔后面的骨矛直接被击穿，白不悔一脸郁闷的全身化作黑雾，从窗口飘走。
　　但也就这个时候，突然一道紫色的力量命中了黑雾。把白不悔的身体直接从黑雾的状态中打了出来，甚至让在半空的白不悔直接从高处摔了下去。
　　但也就白不悔摔下去的同时，一道传送的能量在她的身上发出，很快就消失在了达拉然。
　　攻击白不悔的正是安东尼达斯大法师，他看了看从上面向下看的风行者三姐妹，然后问道：“这个奇怪的东西偷走了达拉然之眼？”
　　“是的，他是一个恶魔！”奥蕾莉亚一脸的愤怒。那个怪物根本就没有跟她们战斗的想法直接就跑了，导致这三姐妹很多能力都没使用。而且让敌人逃跑，对于她们来说也是一个耻辱。
　　“小法师，你看到那只黑猫了么？”希尔瓦娜斯回头看了看卡德加，但是她却发现卡德加已经不在这里了。
　　原来卡德加也受到了传送的信息，他对于这种魔法物品也是十分好奇。就在他上楼只看到了那个女人不是烟寒水后，就知道烟寒水那个女人肯定得手了。
　　而且地面上流淌着邪能，卡德加知道这东西绝对不会是烟寒水那个女人弄出来的。就像烟寒水说的一样，东西落在她手里总比落在兽人那边强得多。
　　想到这里卡德加叹息了一声，然后直接在心里默念同意传送。
　　卡拉赞，烟寒水直接把达拉然之眼收入到了自己的储蓄空间。烟寒水连让别人看的意思都没有，要知道这卡拉赞之塔里面，还有一个真正的BOSS。
　　就在烟寒水刚回来不到二十秒，卡德加也传送了回来。只不过她回来就不是那么轻松了，喘气喘的跟狗差不多。跑一个跟卡拉赞差不多高度的法师塔一口气没喘，卡德加也是累的够呛。
　　烟寒水回来后立刻把衣服换上，屋子里都是荼靡白檀这些女人。荼靡看了看烟寒水：“成功了么？”
　　“当然而且还坑了前面跟我们打过一架的白不悔，那个女人居然也有这个想法，不过现在烂摊子丢给她了。”烟寒水说笑一下，荼靡也十分的开心。
　　青黛犹豫了一下，然后问了问烟寒水：“可不可以帮帮我，去那个什么奇怪的世界，我要把我的姐姐救回来。”青黛把她们看到了幻象简单的跟烟寒水说了一下。
　　烟寒水点了点头：“没问题，我们是队友不是么……不过我们要计划一下，至少也得在这个场景出去后，问问大姐怎么处理，才能让我们选择进入那个世界。”
　　这时候卡德加也出现在了屋子里，他看着四周一圈女孩子尴尬的笑了笑。然后又看了看白檀：“这段时间，守护者有什么新状况了么？”
　　白檀摇了摇头：“我们已经很久没有看到守护者大人了呦，似乎从迦罗娜那个女人到来后不久，守护者又出去了一趟呦。”
　　“迦罗娜……那个女人现在在哪？”烟寒水随口问了一句。

第四百五十八章:厉害的兽人刺客
　　迦罗娜，一个兽人和德莱尼人的杂交产物，同时也是一个苦命的人。她是一个渴望和平的女人，甚至在知道麦迪文的身份后，也随同卡德加一起击杀了麦迪文。
　　但随即她就被古尔丹控制，并且利用她深得莱恩国王的信任，刺杀了她。在历史的齿轮中，小人物的命运总是这样身不由己。
　　烟寒水和卡德加出门，正看到把一些松针泡水喝的迦罗娜。松针是补充维生素C和一些能量的好东西，也算是也在野外生存中一种不错的饮品。
　　迦罗娜看了看烟寒水：“你这女人哪里来的？前面来的那么多人里，似乎没有你。而你，似乎出去了很久呢，你们两个不是从大门回来的？”迦罗娜看了看烟寒水，又看了看卡德加。
　　“魔法……一种远程传送魔法。”卡德加只能这么解释了。
　　而烟寒水灵机一动，自己的人形态近战水平一直无法提高，是不是应该跟这个兽人学习一下呢。想到这里，烟寒水直接看向了迦罗娜，两个女人嘴角都有些翘起。
　　突然迦罗娜一拳打向了烟寒水，而烟寒水直接右手成掌，接住了迦罗娜的拳头。“很有力量嘛，兽人。”烟寒水明显不怕这个女人的力量。
　　而迦罗娜直接用另外一只手里，摔出了一只长匕首，也不知道这个女人把那武器收到了哪里。烟寒水则用自己另外一只手的凤凰爪把迦罗娜的匕首挡了下来，两个人直接你来我往的在这个小地方打了起来。
　　烟寒水直接用手掌拽住迦罗娜的胳膊往自己怀里一拉，迦罗娜就被烟寒水拽的往前走了好几步。毕竟是兽人和德莱尼人的后代，身体素质不如普通的兽人，但是灵活度却是非常好。
　　迦罗娜直接用自己的身体对着烟寒水撞去，她知道虽然烟寒水力气大，但毕竟也是一个女人，身体柔弱的部分比男人多多了。
　　然后烟寒水用妖爪九式的功法招式把迦罗娜的武器卡住，然后顺势往地面一带。烟寒水的力量真心比迦罗娜大多了，即使迦罗娜是一个刺客大师。
　　当然迦罗娜也不是白给的，虽然武器被烟寒水卡住，但她好歹还可以用四肢攻击。就在烟寒水把她拉过去的时候，迦罗娜直接用膝盖对着烟寒水的小腹就垫了过去。
　　烟寒水用拉着迦罗娜拳头的右手手肘挡了一下，然后松开迦罗娜的拳头，并且用自己的拳头一拳击中了迦罗娜的胸口。
　　虽然迦罗娜吃了点小亏，但毕竟跟烟寒水分开了距离。迦罗娜双手一晃，两只手都拿出了匕首。然后用手揉了揉胸口：“你这女人力气真大……”
　　“我杀死过很多兽人……”烟寒水十分自信。
　　迦罗娜哼了哼：“我也一样！”然后再次像烟寒水攻击过来。
　　迦罗娜实力真心不错，真打起来跟烟寒水基本不分胜负。特别是烟寒水引以为傲的速度，在迦罗娜这里占不到一丝便宜。无非就是烟寒水的力量很大，迦罗娜不敢硬碰硬。
　　两个人打斗十多分钟，迦罗娜突然用手里往出丢了一把灰色的粉末。烟寒水往后面一躲，发现那粉末并没有攻击的力量，而是让迦罗娜的身影消失了。
　　“这是游戏里面的消失？盗贼的看家本事？”烟寒水微微一愣，然后满脸的兴奋。
　　烟寒水双手的爪子警惕的在半空中抬着，然后四处打量着四周。突然在烟寒水的身后的空气中，伸出了一支匕首。烟寒水往前一扑，并且用尾巴对着后面的人甩去。
　　啪的一声，匕首掉在了地面上，但是却没有任何人出现。烟寒水顿时觉得不妙，全身的肌肉都紧绷起来。她原本扑倒在地面的身体，直接平移往左边移动了一米。
　　但还是晚了，在烟寒水的后背上还是被匕首割出了一个口子。烟寒水知道，对方手下留情了，否则她的胳膊基本上就没了。
　　烟寒水站了起来，再次警戒起来。前面地上丢下的匕首已经被捡走了，迦罗娜在刺了烟寒水一匕首后，又丢出了隐身粉。也不知道这玩意到底什么原理，为啥能让一个人隐起来。
　　不到两分钟，烟寒水的胸口又被来了一下。迦罗娜十分有分寸，每次都让烟寒水见血，但是又不深。边上的荼靡几个女人看不下去了，打算直接过来帮她。
　　迦罗娜隐身厉害，但荼靡可是有精神力的。不过烟寒水对她摆了摆手：“不要帮我，迦罗娜没有恶意，否则我早就死了。她这么做，也是想看看我对这种攻击的应对，这对我来说是一个不错的考验。”
　　烟寒水说完这话后，直接把眼睛闭上，然后身体渐渐的发出妖气。烟寒水的妖力只能感受附近的同类妖怪气息，对于人的感知甚至不如自己的眼睛。
　　但是现在烟寒水也是没有办法，毕竟因为她的确需要一种可以对付隐身敌人的办法。妖气放开，烟寒水的身上往出蔓延红色的气息。等烟寒水再次睁开眼睛，她的眼里都漫出了一丝红色的妖气。
　　烟寒水依然看不到迦罗娜，但是她可以看到四周的妖气流动，而迦罗娜就在妖气之中。这就好比你控制了风，在通过风感受其它的物品是一样的道理。
　　这次烟寒水真心抓到了迦罗娜，就在迦罗娜悄悄接近烟寒水的时候。烟寒水直接反手扣住了迦罗娜的胳膊，给她拽的脱离了隐身状态。只不过烟寒水还是叹了口气：“在真正以命相搏的时候，用这种办法太浪费时间了。迦罗娜早就会利用我聚集妖气的这段时间，杀了我好几次了。”
　　不过迦罗娜却不这么认为：“你对于战场的熟悉状况非常好，可以根据敌人的能力改变自己。我相信你一定杀过很多人，因为不是所有人都可以这么快的调整自己。在你被我刺伤的时候十分冷静的分析出了我的态度，而且没有丝毫的慌乱，你真是一个我见过的最强大的人类女战士。”
　　“呵呵，都不过是为了生存而已。”烟寒水笑了笑然后从储物空间里丢过去了一瓶啤酒，烟寒水虽然不喝酒但储物空间里还是有一些的，主要是用来联络感情。
　　她们的事情暂时结束了，然后则是讨论守护者麦迪文的事情。毕竟不管是烟寒水还是卡德加，都知道现在的麦迪文实际上是一枚威力巨大的定时炸弹。

第四百五十九章:作死的卡德加
　　两个人在打斗后的关系变得好起来，不管是人类还是兽人都一样，强者总是会受到尊重。
　　迦罗娜看着烟寒水她们：“你们从哪里回来？”
　　“在你们兽人进攻的时候，我们正好在夜色镇那里给守护者采购粮草。然后就顺便护送了人类的平民，把他们送到暴风城而已。然后又去了北郡修道院，又跟兽人的一支军队交锋一次。”烟寒水简单的把事情说了一下，她并不害怕迦罗娜反感。
　　甚至对于迦罗娜来说，那些兽人死光了跟她都没有关系。迦罗娜在听完烟寒水的话后咯咯笑了出来，就是笑声有些恐怖，跟人类的差别太大了。
　　“我说前段时间看到了暴掠氏族的术士，怎么一个个无精打采的呢。原来他们在你那吃了那么大的亏，你们这几个人真的很厉害啊，没想到人类中还有这么多的勇者。”迦罗娜开心是出自真心的，很明显她对兽人基本没有好感。
　　然后迦罗娜又说道：“霜狼氏族也因为攻击你们失败的原因，被流放了。杜隆坦跟古尔丹吵了一架，他认为古尔丹跟恶魔做了一笔交易，不过谁有本事跟古尔丹交易呢？”迦罗娜做了一个无奈的表情。
　　卡德加在一旁想了想：“要不我们去卡拉赞塔顶，在尝试召唤一下幻象把。我觉得秘密很快就要被解开了……”
　　烟寒水的嘴脸抽了抽：“休息几天不好么，我们刚玩命回来能不能不要折腾了？”
　　“这个世界越来越混乱了，烟女士你没有参加达拉然的高层会议你不清楚。提瑞斯法议会的高阶成员在最近的半年里，已经死了七八个了。”
　　“而且所有人的死都是意外，这简直就是不可能的。肯瑞托的成员也在寻找有关的信息，但现在还活着的提瑞斯法议会的人，也没几个了。”卡德加忧心忡忡。
　　烟寒水叹了口气：“你知道的，我们在卡拉赞之塔，一旦你们获取了某种关键的幻境信息，守护者一定会知道的。到时候恐怕就是撕破脸的时候，我们这些人恐怕打不过麦迪文。然后呢，我们去通知谁？”
　　“通知洛萨和莱恩国王，我现在算是看出来了，要是等肯瑞托的成员下定决心，兽人恐怕都得开到了达拉然城下了。”卡德加也是服了达拉然那群法师开会的效率，跟着烟寒水吐槽道。
　　“好吧……”烟寒水摆了摆手：“你们打算在哪调取幻境？”
　　“就在麦迪文的房间好了……”卡德加说完这句话，全身哆嗦了一下。
　　烟寒水对着荼靡说道：“立刻通知所有人，在卡拉赞二楼的狮鹫点集合。”
　　卡德加看着烟寒水：“你这是？”
　　“准备逃跑，你都作死的去召唤曾经的事情，守护者发现了肯定会追杀我们的。”烟寒水说的很简洁。
　　迦罗娜在一旁点了点头：“她说的没错，不过我想直到，古尔丹到底有什么计划，所以我也上去好了。”
　　然后荼靡她们准备离开，顺便告诉山道年他们一声。烟寒水卡德加和迦罗娜三个人，也来到了塔顶部麦迪文的房间。
　　麦迪文的房间并不大，但十分整洁，甚至还带着淡淡的香味。烟寒水看了看卡德加：“开始吧……”
　　卡德加咽了咽口水，然后用自己体内的魔法力量调出了一个幻象。三个人立刻就发现，他们处于在另外一个屋子当中。
　　烟寒水往边上的窗户外面看去，一片血红色的天空。迦罗娜愣了愣：“这是在我的故乡，德拉诺……”
　　这个房间里面，地面是兽皮，墙壁上还挂着各种兵器。但在角落里却有些一个兽人正在熟睡，就在三个人注意到这个兽人的时候，他突然惊醒了过来。
　　“阿！”迦罗娜的脸色变得十分难看，并且呼吸粗重了起来。她低声的说道：“古尔丹……”
　　好吧……这古尔丹很丑，就算是在兽人中也是那种非常难看那一类的。烟寒水怎么看，都无法把这个人跟吴彦祖放到一起去……
　　古尔丹：我能看到你，即使现在我不能确定我是否醒着，到我依然知道你就在这里。出来吧，你这梦中的怪物！
　　烟寒水突然愣了一下，为啥这次可以听到声音了。难道是因为卡德加调取过去影像的能力强大了么，明明我自己中幻象时候，什么都听不清。
　　迦罗娜似乎很恐惧古尔丹，她的手死死的抓住了烟寒水的胳膊，甚至烟寒水觉得迦罗娜的指甲都要把她的皮肤切割开了。
　　在这个昏暗的房间中，火把的照应下，有些一个模糊的身影。古尔丹看到那个影子更加害怕了，全身都有些哆嗦起来。
　　那个身影往前走了几步，几个人简单的看出了他的形象。全身都包裹在黑色的头蓬之中，看起来肩膀十分宽大，并且脑袋上带着兜帽。
　　但让几个人觉得奇怪的就是，在火把的照应下，这个人居然有两个影子。一个影子是跟火把对应的方向，而另外一个则是指向奇怪的位置，但并没有光源把这个影子晃出来。
　　黑衣人：古尔丹，我需要你，你的人民，你的一切来协助我！
　　古尔丹明显变得惊恐起来，他哆嗦的蜷起身体：你是谁？为何无时无刻不在梦中折磨着我？我找了保镖，术士，甚至召唤了万能的主人都无法对抗你。而现在，你终于从梦境中走出来了，就在这现实当中。你到底是谁，到底要让我做些什么？
　　黑衣人：你怕我，那说明你不了解我。如果你了解我和我的世界，了解你自己的恐惧，你就不会再觉得害怕了。
　　这个人的声音十分耳熟，实际上烟寒水已经判断出来这个人是谁了。但卡德加也有了预感，烟寒水觉得卡德加全身有些发冷似的抖动。
　　然后这个黑衣人施展法术，在古尔丹的前面出现了好几个类似巨大的肥皂泡一样的镜像。在这些镜像中，有着茂密的丛林，肥沃的土地，金黄色的庄家，还有冰冷的荒原。
　　然后是一个在黑暗之中的高塔，三个人看的清楚，因为这个高塔就是他们所在的位置，卡拉赞。
　　镜像的最后，则是一个深海中的墓穴，一个巨大的陵墓。
　　黑衣人：汇集你的部队，你的军人战士，你的奴隶和盟友，准备让他们穿越这扭曲的虚空。等你们准备完毕，这个世界的一切，都是你们的！

第四百六十章:显露真身的麦迪文
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　那个人用无可抵挡的口气对着古尔丹说道，尔古尔丹被吓得直接从床上摔了下去。古尔丹看了看那黑衣笼罩的身影，双手抱拳。
　　古尔丹：我会的，我会的，为了您那至高无上的力量。但究竟你又是谁，我们如何到哪你所说的那个世界？
　　黑衣人把他的兜帽拿了下来，卡德加已经把脸转过去，不想在看下去了，而迦罗娜发出了一声的叹息。
　　只有烟寒水觉得无所谓，因为她早就猜到了到底是谁。不过烟寒水也发现，这个麦迪文的脸明显带着一丝的狰狞。
　　麦迪文看着古尔丹，他用手指了指对方然后对他说道：我就是守护者，我将给你打开通道。我将碾碎着束缚我的命运之轮，并彻底从中解脱！
　　卡德加看了看烟寒水：“这就是你们的功劳把……”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“是的，不过我有必须要这么做的理由。既然你的名字在矮人语中是信赖的意思，那么我希望你能够信赖我一次。别的我不敢说，我只想说我所做的一切是为了艾泽拉斯大陆。”
　　烟寒水这一番话，卡德加都不知道说什么了。毕竟烟寒水是个女孩子，所以在很多的时候还是容易获得别人好感的。虽然卡德加觉得，这个女人简直太能找麻烦了。
　　迦罗娜一脸的纠结，然后对着卡德加问道：“幻象会不会有问题？这一定是假的是不是？”
　　卡德加摇了摇头：“幻象不会说谎，我们在这个塔里看过无数的幻象，没有一个不是真实发生的事情。”
　　“但这可能只是一个警告！”迦罗娜依然不相信这个事情。她很难相信古尔丹为什么会跟麦迪文扯到一起。更可怕的就是，古尔丹居然听命于麦迪文。
　　卡德加有一种要吐的感觉，他在一瞬间明白了很多。“我终于知道了……还记得你这次刚到卡拉赞时候，我们曾经在高塔里被恶魔袭击的那一次么？我就说为什么卡拉赞内部的防御法阵没有效果，原来恶魔就是在内部被召唤出来的。”
　　卡德加和迦罗娜被袭击的时候，烟寒水她们正在北郡修道院。所以这个事情烟寒水并不是很清楚，但迦罗娜清楚。
　　迦罗娜的深情明显有些崩溃：“或许这件事还没有发生，也就是说古尔丹还没有欺骗他们。”
　　烟寒水叹了口气：“你们现在已经在艾泽拉斯大陆上了……”烟寒水这话一说完，迦罗娜也不知道该说什么好了。
　　就在这个时候，突然不远处出来了脚步声和一个埋怨的声音：“怎么这么吵，我才出去几天，这里怎么越来越乱了？”几个人的谈话顿时僵住了，因为他们都清楚，麦迪文回来了。
　　迦罗娜立刻解释道：“您的学徒正在向我展示他最近的魔法研究成果。”
　　麦迪文略微有些不痛快：“年轻的信赖？哦……这里的幻象已经够多得了，现在立刻出来，不要再研究那些东西了。”
　　麦迪文的口气十分严厉，让卡德加不由自主的往门口走去。就在这个时候，迦罗娜和烟寒水一起抓住了他。
　　迦罗娜拽着麦迪文的胳膊，烟寒水抓了一下他的衣服。然后两个人同时松开，十分有默契。还没等卡德加明白过来，迦罗娜就在他的耳边说道：“影子。”
　　“什么影子？”卡德加第一时间还没反应过来，但突然他想起了什么立刻看了看麦迪文脚下的影子。
　　卡拉赞之内大部分的地方都有烛台，所以就在他们这个屋子里也有几个。但麦迪文却有着两个一模一样的影子，一个是跟火烛相对，而另一个却是倾斜出来的。
　　卡德加咬了咬牙，他并不是一个能保守想法的人。“守护者大人，我能够问问你，为什么要托梦给古尔丹么？”
　　麦迪文微微一愣，然后晃了晃脑袋：“我真没想到，古尔丹居然会把这种事情告诉你。我的印象里，他不是多嘴的人。”麦迪文说完这句话后，看了看迦罗娜。
　　“不是他说的，我也是才知道。”迦罗娜说道。
　　麦迪文哼了一声：“现在立刻离开我的屋子，马上！”
　　卡德加没有动地方，他甚至有些愤怒的喊到：“难道你不知道，把那些兽人带到这个世界的结果么？”
　　麦迪文没有理他们，而是用眼睛看了看烟寒水：“你们不应该阻止我的，放那些兽人进入艾泽拉斯，难道这不是你们要做的事情么？”
　　烟寒水对着麦迪文鞠了一躬：“守护者大人，或则说萨格拉斯大人。我们到来的目的，并不是来帮助你毁灭世界，而是遵循宇宙本源的意志。”
　　“让兽人进入艾泽拉斯，是宇宙的意思，而阻止你毁灭艾泽拉斯，也是宇宙的意思。”烟寒水的话让所有人一愣，包括麦迪文在内。
　　不过很快麦迪文就愤怒起来：“一派胡言，现在给我滚出我的房间。”麦迪文说完这句话直接往前走，来到了他们不远处。
　　这时候卡德加突然在嘴里迅速的吟唱着什么，然后就在这个屋子里面，麦迪文的四周，突然出现了一个紫色的防御阵，把麦迪文扣在了里面。
　　这个法阵的威力不错，麦迪文甚至都被逼退了一步。迦罗娜看了看卡德加：“这是什么？”
　　“守护符文结界！这个只对恶魔有效果……”卡德加的脸色一脸的悲伤。
　　迦罗娜惊讶的说道：“只对恶魔有效果，能挡住他么？”随即迦罗娜看到麦迪文居然被法阵挡着退了一步，不需要过多的解释了，一切早已真相大白。
　　卡德加迅速的问了麦迪文几个问题，特别是几个提瑞斯法议会法师死亡的事情，而麦迪文明显越来越没有耐心了。
　　麦迪文用一只手插入了隔离他们之间的防护法阵中，顿时几个手指从防护法阵穿透了出来，虽然暂时没有突破，但这已经是时间的问题了。
　　紫色的防御法阵灼烧着麦迪文的身体，但麦迪文就仿佛没有任何感觉一样。烟寒水突然发现，被法阵点燃的麦迪文胡须燃烧起来，一阵白烟在麦迪文的头上升腾，就跟一个羊角类似。
　　“果然是萨格拉斯啊……”烟寒水感叹了一句。
　　当然另外两个人可没空感叹，迦罗娜着急的对卡德加问道：“门口在他的后面，被你的法阵挡住了，我们没办法出去！”
　　卡德加急中生智：“他一定跟别人战斗过，我要召唤一个跟他战斗过的幻象，这样可以分散他的注意力。没准就能扰乱他，我们就能冲出去了。”

第四百六十一章:逃离卡拉赞
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　眼看着麦迪文就要把那个法阵撕成碎片，卡德加的双手立刻再次凝聚起奥数的力量，然后那力量突然像是出动了什么，周围的场景突然改变了。
　　场景似乎也没改变多少，只不过从卡拉赞麦迪文的卧室，换成了卡拉赞的天文台。
　　但随即几个人就听到了一个女人怒吼：你居然敢打你的老妈！
　　不但是卡德加这几个人，就连刚刚破开法阵的麦迪文，也扭头看向了不远处的幻境。
　　在卡拉赞天文台的角落里，一个长相还不错的老年女性正在对着麦迪文训斥。而那个人卡德加一眼就看得出来，正是麦迪文的母亲，历史上最伟大的守护者艾格文。
　　卡德加曾经见过艾格文，也是在幻象之中。那个时候艾格文击杀了陨落泰坦萨格拉斯，年轻漂亮一头金色的长发。
　　但现在这个艾格文已经是满头白发，甚至脸上都出现了少许的皱纹。但她的神情十分激动，特别是看向自己儿子麦迪文时候的目光。
　　艾格文：回答我，你！为什么要把兽人带入到艾泽拉斯？
　　迦罗娜看了看卡德加：“怪不得你问他这个问题的时候，他突然变得狂暴起来，原来这个问题他妈也曾问过。”
　　而麦迪文则双眼无神的看着这个幻象，甚至直接坐在了地面上。但幻象仍在继续，艾格文把过去的麦迪文骂的狗血喷头。
　　艾格文：你觉得你在干什么？跟你的小朋友莱恩国王和洛萨在玩小孩子的游戏么？孩子，难道你不知道兽人在源源不断的涌入这个世界么？
　　艾格文在不断述说着，而过去的麦迪文居然哈哈大笑起来。
　　艾格文：怎么，你也知道你所做的事情十分愚蠢了？
　　过去的麦迪文摇了摇头：我只是在笑母亲愚蠢。过去的麦迪文说完这句话后，现在的卡德加前面的这个麦迪文，有些恐惧的往后面用手挪动了一下位置。
　　艾格文深深的吸了一口气：好吧，那你告诉我，为什么你要让兽人进入艾泽拉斯？
　　过去的麦迪文：当然是打破着无尽的枷锁，粉碎你为我构建的这个世界，这个腐败的循环！
　　艾格文：你考虑过后果了么？你知道这件事有多么危险么？
　　过去的麦迪文：危险？我可是守护者，他们伤害不了我。而那些虚伪懦弱的人类王国，早就应该被毁灭了。他们为了全力勾心斗角，阴狠毒辣，吃喝玩乐，所有的对恶魔的危险都得我去给他们收拾……
　　艾格文：但兽人胜利了会怎么样？
　　麦迪文：自然我会统治这个世界，兽人的力量队伍守护者来说不值一提，而我将会统治这个星球。拖了您的力量，我现在是这个世界最强大的存在。
　　艾格文的眼睛里露出了一丝愤怒和悲伤，她双手凝聚出白色的力量对着过去的麦迪文就丢了过去，而过去的麦迪文用手一甩就把那力量抽飞。
　　随即过去的麦迪文对着她的母亲艾格文也丢出了一团能量，而艾格文用双手废了很大的力气才接了下来。
　　艾格文：你不是我的儿子，你到底是谁！
　　过去的麦迪文：真巧，你说对了……我从来就不是你的儿子，不是你真正的儿子，从任何角度来说都不是。守护者突然大笑起来，那种笑声根本就不是人类，跟雷电的轰鸣声差不多。
　　艾格文十分震惊，她通过麦迪文那恐怖的笑声渐渐的判断出了什么：萨格拉斯？你！你不是被我亲手杀死了么？
　　过去的麦迪文身上出现了第二个影子，并且原本麦迪文的身体也发生了改变。胡须变得跟石头一样坚硬，头上长出了乌黑色的山羊角。
　　过去的麦迪文：你杀死了我，把我的身体封印在了大洋的深处。但能让我真正的进入这个世界，我认为牺牲一副身体是值得的。
　　艾格文摸了摸自己的小腹，一脸惊讶的看着眼前这个半人半恶魔的家伙。
　　过去的麦迪文：你猜的没错，我进入了你的身体，一点一点的侵入在你的孩子体内。你看……我进入这个世界的力量会遭到这个世界本源力量的排斥而变得实力大减，根本无法击败你。而且我也无法说服你或则腐化你投靠我，那么我只好进入你的儿子身体，把我变成了这个世界的一部分。
　　话已经说道这个份上，艾格文和萨格拉斯附体的麦迪文也没什么好说的了。两个人总能量对轰了一下，然而把自己的力量都给了儿子的艾格文真心不是萨格拉斯附身的麦迪文的对手，很快就被过去的麦迪文轰到了墙壁上面。
　　过去的麦迪文：我不会杀死你的，亲爱的妈妈。我会把你放逐到虚空之中，等你再次回来的时候，这个世界就会属于我，还有你们那可笑的提瑞斯法议会。
　　过去的麦迪文用手指直接在不远处的半空中用手划开了一个小口子，烟寒水发现自己见过这种力量，至少胡莉大姐和那个神都能做到，甚至比这恶魔容易的多。
　　过去的麦迪文抓着艾格文，就像丢小鸡一样丢进了那个被他划开的，能有一扇门大小的黑色区域中。而幻境，也就是在这个时候消失的。
　　幻境消失后，他们眼前的麦迪文的双眼依然发直，似乎沉寂在悲伤和悔过之中。真正的麦迪文人格还对身体有着不小的控制，至少萨格拉斯并没有完全控制他的身体。
　　卡德加看到这个情况，直接对着迦罗娜还有烟寒水喊到：“我知道我要做什么了，现在我们立刻离开这里，去暴风城！”
　　几个人绕过了发呆的麦迪文然后迅速从高塔的顶端跑了下去，卡德加速度不慢，今天的他似乎跑过好几次楼梯了。
　　山道年荼靡那些人早就就在卡拉赞二楼的平台上等着他们了，卡德加和迦罗娜都很好奇，为什么这些人好像知道什么一样。
　　卡拉赞的管家莫罗斯一脸怀疑的看着他们，烟寒水来到了莫罗斯的前面对着他说道：“守护者已经堕落了，我们要去暴风城把这个消息传递出去。管家大人你不要留在这里了，守护者已经疯狂了。”
　　莫罗斯摇了摇头，你们离开吧……
　　烟寒水还打算说话，莫罗斯对着他们说道：“小丫头，我也是一个盗贼，没有人比我更熟悉这里了。现在，你们离开！”
　　“再见……”不管是烟寒水还是卡德加都点了点头，三个人乘坐一个狮鹫，迅速的从卡拉赞的平台离开。
　　送走了烟寒水他们后，管家莫罗斯整理了一下自己的衣服。他并没有过多的表情，有些自言自语道：“离开，我又能逃到哪里去呢？”然后莫罗斯就往楼上走，而这个时候楼上的魔法力量已经越来越强了。

第四百六十二章:混乱的偷袭
　　她们大部分都是女孩子，狮鹫也不会觉得沉重。Ｘ从卡拉赞飞到暴风城需要两天多的时间，几个人尽量操控狮鹫尽快的往暴风城赶。
　　就在第二天几个人刚刚从暮色森林进入到艾尔文森林的时候，突然狮鹫失去了控制。那些狮鹫挣扎着要飞回卡拉赞，几个人甚至连缰绳都握不住。
　　卡德加大喊：“我们必须降落，麦迪文正在召唤他们回去。”
　　“看得出来……这玩意居然还是绑定的……”烟寒水无语的使劲拽着缰绳，尽量让狮鹫落地。
　　山道年那边的狮鹫在距离地面四五米的时候，怎么都无法控制。刚刚落地的烟寒水看到山道年都快把缰绳拽断了，她直接喊到：“这个高度，直接把狮鹫杀死！”
　　烟寒水也算提醒了山道年，他直接从储物空间里拿出斧子，直接把狮鹫的脑袋砍了下来。然后他们小队的三个人就从五米高的地方摔了下来。
　　晴岚一脚把山道年踢开：“你妹的，你弄了人家一身的血。”几个人看的清楚，在晴岚的胸口，就有一个血印……正好就是在关键部位，明显捏的十分用力。
　　山道年一脸尴尬：“我这不是从高处掉下去，有些紧张么……”
　　“滚蛋！”晴岚跑到了远处，让后换了一套衣服。
　　烟寒水对着山道年露出了一个猥琐的表情：“真没想到你这人也有这么色的时候，我还以为你只会战斗，对其他的事不关心呢。”
　　“我真不是故意的……”山道年一脸无辜。然后他们九个人（烟寒水，荼靡，白檀，青黛，山道年，晴岚，周锋，卡德加，迦罗娜。）就开始往暴风城走去，这里距离暴风城已经不算太远了，运气好四五天就能到……
　　当然，现在的艾尔文森林到处都是战场。莱恩国王狠下心来，把主力军队不断派出来跟兽人打游击。主要的目的就是摧毁更多的粮草，打算在未来的冬天饿死兽人。
　　虽然人类对抗兽人十分吃亏，但毕竟现在人类士兵比兽人数量大很多。但是黑暗之门即将修建完毕，到时候人类就会迎来一场惨烈的战斗。
　　莱恩国王甚至考虑过亲自带人偷袭黑暗之门并且把他关闭，但被洛萨拒绝了。洛萨对国王的影响力很强，而且并没有麦迪文过来怂恿国王，剧情似乎跟里更为类似一些。
　　为了便于战斗，在第二天的时候，荼靡就干脆以蝙蝠的状态四处侦察。烟寒水也进入了猫形态，因为仅仅一个上午，他们就遇到了两只兽人队伍，并且干掉了对面三十多个兽人。
　　人类队伍也遇到了一支，三十多人几乎各个带伤。烟寒水问了一下，是铁马兄弟会的成员。嗯……也就只有这只军队，敢于跟兽人进行正面交战。
　　烟寒水帮着他们治疗一下，毕竟他们身上的艾泽拉斯王国徽记十分的有用，而且几个人都挂着王国的军阶。那些士兵看到烟寒水这些人在敌后好不紧张，甚至身上都没有伤痕十分的钦佩。
　　当然他们拒绝了烟寒水希望他们跟随几个人回到暴风城的好意，因为他们还要烧掉前面不远的一处农场。烟寒水只能告诉他们，现在暮色森林那边兽人活动不多，如果遇到强敌想办法从那边绕路回到暴风城。
　　“真是一个好地方……可惜被破坏成这样。”烟寒水把凤凰爪上的绿色血迹弄干净，然后看了看一个完全烧焦的农场。
　　卡德加和迦罗娜两个人去不远处探索，据说卡德加又发现了一个巨大的邪能聚集地要去观察一下，而迦罗娜怕他出事也跟着去陪同保护了。
　　之后烟寒水又遇到了十多个兽人，烟寒水的猫形态和变成蝙蝠的荼靡轻而易举的干掉了他们。荼靡还在收集邪能，不过看样子没有太多进展。
　　突然荼靡的嘴里发出了警告：“不好，有一只队伍就在我们后面隐蔽，是试炼小队！”
　　就在这个时候，突然一道流星砸了过来。烟寒水她们立刻往边上躲避，白檀直接把青黛推倒，但自己被爆炸的冲击甩的飞了出去。
　　“白檀！”烟寒水直接怒了，烟寒水的心里差不多就是大部分男人的心里，你动我可以但是动我女人不行。
　　烟寒水二话没说，直接过去找到了白檀，发现她半个身子都是血。烟寒水检查了一下都是石块蹦出的伤口，虽然没有大的伤口，但小伤口一点都不小。
　　“青黛，你照顾她。”烟寒水通过荼靡的精神力对青黛说道。
　　青黛没反应过来完全是因为实力低，她看到白檀这个样子眼睛直接红了：“放心，除非我死，否则别人碰不到她一片衣角！”然后青黛直接抱起白檀，跑到了不远处的破败的民房边上。
　　青黛虽然弱小，但好歹抱一个人没问题。烟寒水看到这样子，立刻就准备去杀死那些偷袭她们的人。
　　山道年那边，周峰胳膊上也有不少鲜血。山道年硬扛了一块石头，把晴岚和周锋挡在了身后，他身上有护甲并且本身实力强大，倒也没影响多少战斗力。
　　荼靡再空中说道：“对方应该是跟着我们过来的，但似乎有屏蔽精神力的东西。所以我直到那个女人释放魔法，才感知到他们的存在。”
　　“不怪你，试炼小队都不好对付。”烟寒水暗自骂了一句卑鄙，但人家做的毫无问题。甚至直接对着他们攻击了过来，就是在黑暗之门十八波哪里，遇到的那只队伍。
　　就在这个时候，拿着法杖的叫梦雨的法师直接一个闪现到了几个人之间，然后抬手就是一个群里冰冻术。还在现场的山道年他们小队的三人和烟寒水直接被冻在了原地。
　　山道年大脑反应非常快：“敌人要集火周锋！”
　　太明显了，荼靡还在空中，烟寒水就在不远处，敌人一直都是把她们两个当成了周锋的宠物。所以他们自然而然的就觉得只要把周锋击杀了，就能减少两个威胁。
　　毕竟前面烟寒水的表现太抢眼了，如果没有她这只猫，梦雨那个法师能干掉十多个周锋了。
　　山道年的全身都涌起红色的狂暴能量，他直接用力量破开了梦雨的群体冰冻。但敌人的战士张天琪直接一个冲刺当到了山道年的前面，并且他的身上被金色的圣光笼罩，一红色一金色就撞在一起。
　　“周锋快点脱离战场，晴岚速度把冰冻状态解除了，烟寒水荼靡过来帮忙！”山道年对于战场的分析能力非常强，他知道敌人还有两个人没有行动，而周锋肯定是敌人的目标。rw

第四百六十三章:互杀
　　晴岚把法杖往地面上一插，一道绿色的力量直接没入地面，然后原本被冰冻的地面下方，一些植物在迅速的生长起来。Ｘ
　　植物的力量是伟大的，也就短短几秒钟，植物就从冰面下方生长出来，冰面迅速的破碎了，晴岚和周锋直接脱困往后面跑去。
　　梦雨看到两个人想跑，她直接单手凝聚出了冰属性的力量，一只只冰枪在她的附近形成。
　　晴岚发现不好，立刻双手结法阵。前面那些从地面生长出来的植物直接在两个人的前面编制成了一张防护网络。
　　梦雨的冰枪全部击中在植物网上面，虽然穿透了那层防护，但也失去了前进的动力。
　　就在这个时候，不远处的一个剑盾战士冲了出来，正是敌人张钰。张钰对着周锋挥了挥剑，突然在周锋的上空落下了一道紫色的电流。
　　周锋反应极快，直接就地一滚。但张钰也冲到了周锋的边上，他单手握着长剑对着周锋就砍了过去。
　　就在这个时候，烟寒水终于冲到了这边。她直接跳了起来，挡住了周钰的兵器。这时候荼靡也从天上飞了下来，直接把周钰围在了里面。
　　周钰挺悲剧的，因为他拿荼靡没辙。虽然他是一个全防护战士，但环节的部位还是有接缝的，特别是头部周钰只能护住眼睛。
　　烟寒水趁机用凤凰爪架下了周钰的盾牌，虽然她的普通攻击无法破坏周钰的防御。
　　梦雨再次一个闪烁，正好来到了几个人的位置。烟寒水毫不犹豫直接扑了上去，梦雨可不敢让烟寒水近身，她用法杖往地面用力一撞，从地面出现了一道强大的推力波纹，直接把烟寒水荼靡和周锋推了出去。
　　烟寒水在半空中消失，直接尾行到了梦雨的背后，然后直接接了一个焚。梦雨咬着牙对着前方又是一个推力波，再次把周锋推得往后退了好几步。
　　为了释放这个技能，甚至她硬吃了烟寒水一个焚技能。保护罩破碎自己的后背都被炸糊了，甚至在释放完推力波后还吐了口血。
　　“不好！”看到对方这么拼命，烟寒水已经预感到了什么，但为时已晚。
　　就在周锋退后的位置上，一个淡淡的人形显现了出来，正是一直没有出现的女人赵小蕊。而这个时候正好是周锋的身体有着散乱的时候，实力本身不强的他对于突然出现的赵小蕊没有任何的戒备。
　　赵小蕊并没有用自己的能力，她的能力本身就是辅助。但是她手中的短剑直接把周锋刺了一个对穿，顺着周锋的心脏位置刺了进去。别看这两个女孩子长得娇滴滴的，但杀人没有一丝手软。
　　“周锋！”山道年在不远处正好看到这一切，他明白这就是对方针周锋设的一个局。而心脏被刺穿的周锋，估计在几秒钟之内就要死亡了，没有人可以改变他这个结局。
　　有些疯狂的山道年对着前面的张天琪不要命的进攻，哪怕是圣骑士也有些招架不住。“快点过来帮我！”张天琪对着梦雨喊到。
　　这时候烟寒水脑袋飞速旋转，突然对着荼靡喊到：“周锋死亡系统消息穿出来之前，你的所有蝙蝠都从空中摔下来。但一定要记住，落到那个剑盾战士的附近。”
　　“好，马德……他们阴了我们，也应该我们阴他们一次了。”对于周锋得死，烟寒水她们的队伍只能说有些遗憾，但既然敌人把她们两个当成了周锋的宠物，那自然就得好好利用。
　　也就在烟寒水准备趁着梦雨受伤准备进攻的时候，系统消息传了出来：周锋死亡，敌对队伍每人增加200积分。
　　想在半空中的烟寒水突然失去了行动，然后摔到了地面上。而围攻张钰的荼靡，则分分落在地面上。一千多只蝙蝠落在地面，噼噼啪啪的十分壮观。
　　“成功了！”梦雨咯咯笑了出来，甚至后背有些焦糊都有些不在意了。她直接来到了烟寒水的边上，然后对着烟寒水就是一脚。
　　“让你这小东西打的我这么爽！”梦雨踢了烟寒水一脚后，十分解气。
　　烟寒水被踢出去五六米远，主要是她的身体比较轻。不过这种跟普通女人差不多的力量，烟寒水自然连一点伤都没有。
　　而且正好，烟寒水摔的位置就是在赵小蕊附近。赵小蕊看了看烟寒水十分开心：“别踢她阿……你看她多萌阿。失去了主人的控制，他现在应该处于迷茫的时候。这次真的赚了啊，两个逆天的宠物。”
　　说完这句话赵小蕊把烟寒水抱了起来，然后从储物空间里面掏出了一张灵符：“幸亏我们也有这种高级东西，要不然这种宠物不签订契约，一旦消失了损失可就大了。”
　　烟寒水晃了晃脑袋，然后用一种奇怪的眼睛看着赵小蕊，嘴里发出了一声：“喵……”
　　赵小蕊直接被融化了，她把符咒拍到了烟寒水的头上：“成为我的宠物把，你这可爱的萌宠……”
　　就在符咒拍到了烟寒水头上的同时，烟寒水直接把爪子伸了出来直接刺入了赵小蕊的身体。并且烟寒水丝毫没有留情，就在赵小蕊还有些懵逼的时候，直接用了焚技能。
　　“轰！”一声剧烈的爆炸，丝毫没有防备的赵小蕊直接被秒杀了。就在所有人都没有反应过来的时候，地面上的荼靡奔着张钰就冲了过去，由于距离太近张钰根本没有反应过来。
　　荼靡直接从张钰的眼睛刺了进去，就在不到半秒钟的时间，张钰两个眼球全被荼靡弄爆，而对方的队伍中赵小蕊的死亡提示也发了出来。
　　“出什么事了！”梦雨和张天琪直接崩溃了。
　　而干掉了赵小蕊的烟寒水，第一次在敌人的年前发出了人类的声音：“谁跟你们说，我们两个是宠物了……偷袭我们的人，当然要付出代价。”
　　“你是试炼者！”梦雨对着烟寒水就是一阵冰系法术的攻击。
　　烟寒水早就进入了潜行状态，她刚才用了两次焚技能，身上的妖力已经不多了，但潜行还是能够坚持几秒的。
　　“嘿嘿，下一个就是你了！”烟寒水挑衅的话让梦雨心里十分紧张，她知道这个敌人的厉害。原本以为她是那个人的宠物，但现在她对烟寒水则是深深的忌惮了，能忍而不发的女人，的确太可怕了。
　　梦雨咬了咬牙，然后一个闪现来到了张天琪的边上，她咬了咬牙再次释放了一个全体的冰冻法术。“我们撤，打不了了！”梦雨直接拉着张天琪就往外面跑。
　　“还有张钰，带他出来！”张天琪往远处看了一下发现张钰已经摔倒在地面上打滚，她的身上一千多只蝙蝠的颜色一片血红。而在张钰的边上，无数的植物直接把他挡在了里面。
　　梦雨叹了口气：“没救了……”然后晃动法杖，释放了一个短距离的传送，两个人消失在了这里。rw

第四百六十四章:洛萨的决断
　　张钰很快就被荼蘼吸干，然后荼蘼顺便把赵小蕊的大脑也吃了。虽然有点恶心，不过几个人都没什么意见，这也算是废物利用了。烟寒水不会因为对方是女人就会留手，毕竟对方杀人的时候一样非常痛快。
　　但周锋还是挂了，并且白檀受了不轻的伤。虽然干掉了对方的两个人，但是她们这边也差不多有两个人失去了战斗力。
　　烟寒水本来想安慰一下山道年他们，但是山道年摇了摇头：“我们是被偷袭，而且对面的目标十分明确怨不得你们。就是……如果你们开始能够装成我的宠物就好了，周锋还是太弱了啊。”
　　对于这一点，烟寒水和荼靡也是一脸无奈。毕竟周锋得死的确很这个有关。当然如果不是因为借助周锋的宠物，也不可能顺利的把敌人杀死两个。
　　在唏嘘了半天后，烟寒水拿砍了一个担架，她跟青黛抬着白檀。白檀一半身体都是碎石头，被攻击的时候根本没机会释放防御魔法。
　　在这之后几个人更加小心了，袭击他们的队伍似乎属于永恒之龙，还有一只队伍可是实实在在的兽人队伍。现在他们要是遇到，估计距离团灭也差不多了。
　　甚至在跟一些避不开的兽人军队交战的时候，荼靡都不会主动攻击，她的任务就是把柔弱范围扩大，避免自己这边被突然袭击。
　　等卡德加和迦罗娜回来的时候两个人都是一脸懵逼，他们两个没有事，怎么后面这几个人这么惨。烟寒水只能说遇到了兽人主力队伍，被对方偷袭解释了。当然两个人看到他们这些人都有伤亡，后面也就不打算离开队伍单独行动了。
　　万幸的是他们并没有遇到敌人，而是在第二天遇到了人类的军队。一只两百人的骑兵，就在闪金镇废墟的附近。
　　一个士兵看到烟寒水她们过来立刻拿着武器走了过来：“你们是哪里的平民？哦？是骑兵队长大人？”几个人身上的艾泽拉斯徽记还是蛮好用的。
　　“知道洛萨统帅在哪么？”烟寒水问道。
　　士兵点了点头：“跟我来！”然后带着烟寒水来到了闪金镇废墟。这里前段时间被兽人突袭，人类两个团军都溃败了，被兽人杀的尸横遍野。幸亏后面洛萨带领铁马兄弟会的人赶到，才堪堪把颓势压了下去，但闪金镇已经是一片废墟了。
　　洛萨看了看他们然后叹了口气：“至少你们大部分人都还活着……”
　　这个开场让几个人都挺尴尬的，当然他们也知道，最近艾泽拉斯伤亡太大了。烟寒水叹了口气：“卡德加，你把我们来的事情说一下把。”
　　卡德加跟洛萨也是老相识，几个人来到了闪金镇的旅店，还算是这里为数不多保存完整的建筑。“麦迪文已经疯了！”卡德加第一句话就让洛萨眉头一皱。
　　烟寒水在边上咳嗽了两句：“你们看到了很多的幻象，从头开始把你知道的事情说出来，我相信洛萨爵士会明白的。”烟寒水怕卡德加一激动说的语无伦次的，所以出言提醒。
　　卡德加点了点头，然后直接把自己看到的从麦迪文的母亲击杀萨格拉斯开始，一直讲到最后逃离卡拉赞之前调取的幻象。洛萨一言不发的就在哪里听着，等卡德加说完了，洛萨还是没有说什么。
　　几个人就在那里看着，麦迪文毕竟是洛萨最好的朋友。大约过了五分钟后，洛萨突然来到了旅店外面：“所有人准备一下，十分钟后启程赶往暴风城！”
　　然后洛萨看了看几个人：“这种事情必须告诉莱恩国王一声，虽然我觉得他可能不会相信你们说的事情。但麦迪文的确跟以前有些不同了，当然不管到底你们说的是不是真的，我肯定会前往卡拉赞一趟。”
　　前面带着烟寒水他们来的那个卫兵，看样子还是一个小队的队长。他牵了一匹马过来，然后对着洛萨说道：“马科伦农场那边，还有一小部分的良田没有被破坏。”
　　“等不及了，温德索尔队长，我们必须立刻回到暴风城有重大的事情等待着我们处理。”洛萨直接上了马，包括烟寒水她们也是一样。白檀的话洛萨给她准备了一个马车青黛照顾着她，一群人立刻开始往暴风城前进。
　　烟寒水抬头看了看那个队长，然后叹了口气。雷吉纳德·温德索尔，又是一个未来的联盟英雄，真正的英雄。好吧这个年代，是一个英雄辈出的年代，不管是人类还是兽人都涌现出了无数的真正的英雄，当然其中大部分下场都不是太好。
　　第二天下午，一行人来到了暴风城。说实话，在前两天暴风城刚刚被兽人进攻过一次。但由于人类有高大的城墙，所以这次进攻被轻而易举的击败了。甚至兽人都没有攻入到暴风城的城脚下，就被一堆弩炮射退。
　　暴风城国王莱恩·乌瑞恩十分开心，至少他认为自己的王城肯定不会被兽人攻陷。等到冬天降临的时候，就是那些兽人的死期了。
　　洛萨带着烟寒水她们来见国王，把这件事情跟国王说了一番。但国王并不觉得麦迪文会是一个恶魔：“我们一起这么多年了，我一直十分相信麦迪文，他不会成为什么奇怪的恶魔的。曾经有无数人跟我说过麦迪文有问题，如果那些人每个人跟我一个金币的话，我现在估计是艾泽拉斯最富有的人了。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“陛下，你已经算是艾泽拉斯王国最富有的人了。但麦迪文真的有问题，要知道我们这些人都算是他的仆人。”
　　但莱恩国王还是没有太多的反应，而是十分有兴致的看着迦罗娜。“你们兽人这几天攻击了暴风城，但似乎他们对于攻城并不是很擅长。”半兽人迦罗娜倒也在这里参加了会议，而且似乎国王蛮喜欢这个直来直去的小丫头的。而且国王一身戎装，似乎已经亲自去城墙哪里指挥战斗了。
　　“他们还会回来进攻的，至少在他们完全征服这块大陆之前，战斗不会停止。”迦罗娜做了一个无奈的表情。
　　一群人讨论了大半个晚上，莱恩国王还是不相信麦迪文被恶魔侵占身体的事情。当然莱恩国王也觉得，他仅仅依靠自己人类的力量，就可以在这个冬天击败没有粮草补给的兽人。
　　散会以后，洛萨给了烟寒水一个眼神。烟寒水知道洛萨爵士实际上已经下定决心了，既然莱恩国王顾忌旧情不愿意动手，那么这个事情就由洛萨亲自来解决把。

第四百六十五章:烟寒水的计谋
　　傍晚的时候，一群人开始收拾东西。其实也没什么好收拾的，就是检查检查武器，顺便把白檀安排好。烟寒水想了想，自己和荼蘼还有山道年和晴岚前去，白檀和青黛就没办法了。
　　这个时候有人来敲门，烟寒水过去把门打开发现是洛萨在外面。洛萨一看烟寒水这几个人的意思就明白了：“十五分钟后去楼顶上见，我去叫卡德加他们。”
　　“知道了爵士大人。”烟寒水十分简单的点了点头，甚至没有一丝大战的兴奋或则恐惧的感觉。毕竟对于战争，烟寒水的确有些麻木了。
　　而卡德加就麻烦了很多，弄了一整套装备，顺便还背了一把重剑。迦罗娜也是一样，虽然也背着重剑但手上隐藏的匕首才是她的主要攻击武器。
　　等烟寒水来到塔楼上之后，发现已经有一小队士兵在这里了。而且在这附近能有十二只狮鹫，烟寒水算了算包括洛萨在内一共有十八个士兵参与战斗。一个狮鹫可以双骑两个人，一共二十四个人准备前往卡拉赞。既然一起行动，那么必然要互相认识一下。
　　烟寒水听过名字的战士中，似乎有三个名人。第一个就是雷吉纳德·温德索尔了，第二个则是马库斯·乔纳森，第三个是战士阿历克斯·艾法希比。这其中温德索尔是军士长，另外两个人是高阶高阶军士。至于其他的人烟寒水在记忆中并没有听过他们的名字。
　　但就这三个人，两个成为了元帅，一个成为了暴风城将军。或许剩下的人根本就没有活到过几次大的战争把，活下来的自然都升官不小，因为他们都是百战精锐了。这其中温德索尔元帅为了揭露奥妮克希亚的阴谋，最后被奥妮克希亚杀。但是他的死也终于换来了暴风城高层的觉醒，让人类成为联盟的中流砥柱有着不可磨灭的贡献。
　　马库斯·乔纳森，后来成了暴风城防御部队将军。后面在大灾变的剧情中，在保护塞拉摩的战役中牺牲。至于那个阿历克斯·艾法希比，倒是运气最好的一个。因为他一直在暴风城，甚至后面玩家交黑龙公主任务的时候就是在他那里交。总体来说，这大概是洛萨爵士老人里面，唯一还幸存下来的一个人了。
　　至于其他的人能弱么？都是洛萨手下的精锐士兵，只不过牺牲的太早没有留下名字而已。就这么一支队伍，真心让烟寒水觉得洛萨的手下人才济济。
　　等卡德加上来，一群人就离开了暴风城。从暴风城到卡拉赞差不多三天的时间，在这段时间里一群人都默默不语，甚至都没有多余的谈论什么。特别是在飞跃艾尔文深林和逆风小径的时候，看到了不少的兽人军队。
　　“黑暗之门有办法关闭么？”洛萨在不远处的狮鹫上对着烟寒水喊道。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“如果能够正面击败兽人的话，黑暗之门就可以关闭了。”
　　洛萨点了点头：“好吧，看来需要扩大一些铁马兄弟会的规模。”
　　“哈哈，这个应该的，士兵在战争中成长的速度是最快的。只要跟敌人打持久战，胜利的一定是我们。”烟寒水对着洛萨分析了一下人类和兽人之间的优劣，这一路倒也不算寂寞。
　　到卡拉赞附近的时候，烟寒水拽着狮鹫直接沉了下去。并且对洛萨说道：“爵士，先去下面降落，相信我。”
　　洛萨点了点头，虽然着急但是也不会差这么一会。几个人在卡拉赞不远处降落后，烟寒水对着所有人说道：“我觉得现在卡拉赞可能不止只有麦迪文一个人，兽人很可能把暴掠氏族的人拍过来协助麦迪文。”
　　山道年略微思考了一下，就明白了烟寒水的意思：“你觉得怎么办？”
　　“必须阻止麦迪文，但不要直接进去。我怀疑古尔丹肯定会派他们前来阻挡我们，因为快结束了，不会那么容易就放过我们的。”烟寒水苦笑了一下，除了洛萨他们一头雾水以外，山道年他们都明白烟寒水的意思。
　　“那我们怎么进去？再说不就是兽人的士兵么，杀进去就好了。”乔纳森有些奇怪的问道。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“敌人肯定会很多，直接冲进去跟送死差不多。”
　　“荼靡，你直接走顶楼，然后把他们带上去。我和山道年他们，会一会古尔丹的术士。等你把他们送到上面后，在下来帮我们。”烟寒水记得，传送坠饰还有两次机会。
　　荼靡犹豫了一下，然后还是点了点头：“好！”
　　然后荼靡直接传信给烟寒水：“一定要小心。”
　　“嗯……你完事也快点下来，我们几个对付敌人也很吃亏。”烟寒水点头答应道。
　　于是很快就确定了名额，洛萨还有卡德加迦罗娜那几个人，带着九个士兵等待传送。剩下的八个士兵，则跟随烟寒水直接从大门进入。这些士兵也都做好了死战的准备，毕竟按照这些人说，恐怕会有很多兽人等待着他们。
　　但这些人并不后悔，只有他们拖住敌人的时间越长，洛萨他们击杀麦迪文的几率就越大。而如果他们真的遇到了兽人，就说明守护者麦迪文真的被恶魔控制了。
　　烟寒水她们来到了卡拉赞的门口，她看了看不远处的旅店，发现这里已经人去楼空。甚至原本在卡拉赞附近居住的镇民，一个都看不到了。
　　本来烟寒水还打算找找那个青铜龙的代言人，现在看来那位是看到这里情况不对先撤了。一群人还有士兵检查了一下这里，发现屋子里面灰尘并不算太多，推断最多不会超过一周的时间。
　　山道年冷笑了一下：“萨格拉斯彻底撕开他的虚伪的面具，也不过正好是这个时间。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情，这时候荼靡她并没有行动，必须要等到烟寒水她们来打以后，才方便从卡拉赞楼顶进入。
　　烟寒水则呆着剩下的人，来到了卡拉赞的大门处。“我估计莫罗斯应该已经死了，真是可怜的管家。”烟寒水抬头看了看天空，哪怕现在是白天，但依然让人觉得黑暗。
　　“来吧，最后的决战开始了！”在一阵吱嘎的声音中，烟寒水把卡拉赞的大门推开了。

第四百六十六章:卡拉赞终战 上
　　【92zw】    卡拉赞里面一片安静，当然仅仅是门口这里而已。烟寒水几个人和一些士兵，小心翼翼的来到了一楼的入口处。
　　晴岚用精神力扫描了一下，然后对着几个人说道：“奇怪，为什么我感受不到任何人的存在。似乎麦迪文不在这里，甚至管家莫罗斯也不在这边。”
　　“莫罗斯……恐怕他已经死了吧。”烟寒水嘟囔了一句，然后四处打量了一下四周。
　　这里跟她们走的时候一模一样，没有丝毫变动。“如果敌人比你的精神力强，你是不是无法感知对面？”烟寒水问了问晴岚。
　　晴岚点了点头，烟寒水略微考虑了一下，然后大喊起来：“出来吧，不必躲躲藏藏得了！我们就是最后一战，不管谁赢打完了拉倒！”
　　烟寒水的声音在空旷的卡拉赞穿出了很远，边上的山道年一脸无语，这还真是直接。
　　果然，不大一会从二楼穿出了一个女人的笑声：“好，既然你打算这么做，那就这样好了。的确没必要浪费时间，特别是都知道对方的目的情况下。”
　　楼上下来了那三个试炼者，白不悔那个女人在前面。“看来你们死了好几个人阿……怎么，被另外一只队伍虐了？”白不悔咯咯一笑，显得十分妖娆。
　　在他们三个人的身后，还有差不多二十多个兽人。很明显，烟寒水这边的士兵人数，也要比对方少了很多。
　　山道年哼了一声：“我们死了好几个，另外一只队伍已经快死光了。而且我们这边主力还在，你不服的话可以试试。”
　　“呵呵，主力还在？这样吧……我也不难为你们，你们每个人给我五百积分，我就放过你们。这个任务对我们来说是分支任务，对你们来说可是主线任务，自己好好想想吧。”白不悔看着他们，毫不在意的说道。
　　山道年冷哼一声，然后在脑袋里对着烟寒水说道：“一会你集火这个女人，晴岚你负责硬抗一下那个眼镜男。”
　　晴岚点了点头：“要动手么？其实我们的积分还够。”
　　“你觉得给了他们积分，他们就能放过我们了？伪神组织跟我们只有一方才能活下来，在任何世界都是一样。不要期待敌人对你讲信义，在我看来……我们给他们积分后，在杀了我们，这才是利益最大化的表现。”山道年双手略微有些抖动，已经做好了准备。
　　烟寒水对着白不悔做了一个无奈的表情：“没有那么多积分怎么办吖，人家穷的要死。”
　　白不悔：“那就拿出一些我们看的上的法宝，要不然就别怪我们不客气了。”
　　烟寒水看了看白不悔，故意的往前走了走：“法宝也没有吖，要不然我陪你这女人睡一觉？我技术很好的，而且活也不错，肯定能满足你。”
　　“噗……”烟寒水这一句话不但山道年这边无语了，白不悔后面那两个也都是差点没笑出来。两个人用手捂着嘴，憋的十分难受。
　　白不悔的脸直接红了，她可没有烟寒水这么明目张胆的污。“找死！”白不悔手里直接凝聚灵魂之火，对着烟寒水就烧了过来。
　　而就在这个时候，烟寒水也对着白不悔那边纵身一跳：“动手！”
　　烟寒水的身体在半空中就变成了猫，她的衣服直接脱落下去。这一下给白不悔也是弄愣了，她虽然对烟寒水是猫有那么一点印象，但毕竟第一次看到变身也是有些惊讶。
　　何鹏也就是那个眼镜男，他的胳膊被砍断了一个，但现在居然恢复了。烟寒水估计他们应该是有修复身体的物品，修复身体破损的物品？烟寒水在大脑里突然想到了唐心。
　　当然这个想法也就是一瞬间的事情，何鹏和另外那个剑修崔英杰直接拿出武器对着烟寒水攻击过来。
　　烟寒水看到三个人距离很近，直接在脑海里给了一个命令。突然两个身影出现在了不远处，顿时整个卡拉赞的温度都变得十分的不协调了。
　　“不好，我们被埋伏了！”白不悔自然知道发生了什么，立刻把一个东西拿了出来，往地面上一拍。一个黄色的能量罩出现在了三个人，就在能量罩出现的时候冰和火的力量覆盖在了这里。
　　两股力量的冲击直接让能量罩出现了裂纹，在半空中冰女和火女不断往能量罩里面注入能量。突然能量罩破碎，但里面空无一人。
　　就在不远处，几个人突然出现在了哪里。崔英杰的手里拿着一个还未烧完的符咒，似乎刚才他使用了某种传送的法术道术。
　　“哪来的两个人？她们小队怎么这么多人？”白不悔皱了皱眉。
　　崔英杰摇了摇头：“他们不是人，而是灵体。不过……遇到了我，算她们倒霉。”
　　崔英杰可是剑修，既然是剑修，那么对于中国古代神话体系中的妖魔自然有着克制的能力。他立刻从怀里拿了一大把的符咒，然后对着冰火双女就丢了过去。
　　这个时候就是看两个灵体的实力了，火女直接用一片火焰覆盖了崔英杰的符咒。虽然那些符咒发出了耀眼的白色光芒，到没有一个冲入到火女身边的。但冰女就十分吃力了，只能一个一个把符咒冻住。但最后还是被一个符咒击中，冰女直接被打出去六七米远，摔到了不远处的兽人士兵堆里。
　　兽人士兵看到冰女过去，直接用斧子攻击她。虽然冰女有些受伤，但对于兽人这些普通战士，一挥手就是几个冰雕出现了。
　　战斗完全打响，山道年和烟寒水拼命攻击白不悔，晴岚嗑药用精神力干扰何鹏，但明显十分吃亏。也就不到一分钟，晴岚的脸色就一片雪白了。
　　这个时候，火女的双手也开始凝聚力量。一个直径能有七八米长的火焰凤凰，出现在了战场之上。凤凰外面是红色的火焰，内部则是带有淡淡的蓝色，让崔英杰的神色有些严肃起来，直接把自己的长剑祭到了空中。
　　就在她们这边要互相开大的时候，荼蘼变成的蝙蝠从卡拉赞的二楼飞了进去。但这里并没有麦迪文，荼蘼一脸的疑惑，小心翼翼的用精神力搜索着最近的两个楼层。
　　毕竟卡拉赞太高了，烟寒水特意挑了第一层作为决战的位置，而不管是烟寒水她们还是白不悔她们，都不可能把精神力布满整个卡拉赞之塔。战斗的时候，精神力比拼太厉害了，平时的时候或许还可以。荼蘼一层一层搜索，但始终一无所获。
　　“麦迪文到底在哪！”荼蘼心里十分焦急。【就爱中文】

第四百六十七章:卡拉赞终战 中
　　【92zw】    在火女的头顶，火凤开始缓缓向崔英杰哪里移动。而崔英杰哪里，一支长剑渐渐分裂出来了近百的短剑，有点类似蜀山神话里面那种万剑诀的感觉。
　　“去！”崔英杰无数的飞剑对着火鸟飞了过去，火女的火鸟虽然庞大，但是每次被飞剑刺中体积都会减小半分。火女的脸色不由得苍白了不少，她直接放弃了控制多余的火焰力量，把所有的力量调动给中部的那一团蓝色的火焰上方。
　　崔英杰咬了咬牙：“看我破敌！”他直接双手解印，刚才穿透出去的小剑又返回到他的身边，然后凝成了一柄巨剑。那柄巨剑对着火女释放出来的蓝色火焰就刺了过去，速度飞快。
　　火女的身上力量明显不稳定起来，不过她突然想到了什么，然后冷笑了一声。崔英杰的巨剑跟火女控制的蓝色火焰相撞的时候，火女突然喊了一句：“爆！”
　　蓝色火焰直接从中间炸开，并且吞噬了崔英杰的长剑。崔英杰脸色一白，直接喷了一口血出来。而蓝色的火焰也变成了毛毛细雨，从天空不断落下。
　　火女的身体直接变成透明的样子，然后飘回到了烟寒水的玉佩之中。而那些蓝色的火焰却覆盖了崔英杰，但并没有在崔英杰的身体上燃烧，而是进入了他的身体内部。
　　顿时崔英杰就在地面上打滚了，声音嘶喊着十分痛苦。整个战场都位置一震，不管是烟寒水她们，还是那些兽人和人类的士兵，都惊讶的看着倒在地面的崔英杰。
　　烟寒水趁机向白不悔进攻，但是白不悔又用了那个可以把她们撞飞的技能。烟寒水和山道年被一道波纹推出去了六七米远，两个人连大招都没发出来。
　　毕竟身为一个法系职业，被敌人紧身的感觉肯定不好。所以这些施法者，每个人都有不少控制敌人距离的法术能力。
　　白不悔用眼睛扫了一下，发现崔英杰的身体上出现了一道蓝色的火焰。这种火焰普通人是看不到的，白不悔毕竟有术士或则通灵师一类的能力，所以她看的清清楚楚。“奇怪，怎么跟我的灵魂之火有些类似。”白不悔莫名其妙，灵魂之火是红色的，但那个火焰却是蓝色的。
　　白不悔用手对着崔英杰一指，自己体内一种平复灵魂之火的力量注入到了崔英杰的身体。那种力量倒也不错，虽然没办法扑灭那蓝色的火焰，但也让蓝色火焰明显小了一大圈。
　　白不悔没有办法，只好连续又注入了两次力量，终于把崔英杰在地面上打滚的身体稳定了下来。但也就在这个时候，一道冰墙直接从天空砸了下来。在冰墙之上的则是冰女，她打算把崔英杰直接砸死。
　　“该死！”白不悔骂了一句，然后用自己的法杖一挥，在她们的头顶形成了一个巨大的骨墙。冰墙砸到了骨墙之上，把骨墙往下砸了能有三四米，骨墙纷纷破碎，但距离他们还差了一点。
　　冰女打算控制冰墙，再次对着她们砸下来。这时候白不悔直接一个灵魂之火，把冰女的身体点燃了。没办法，冰女本身的身体就是灵体，那灵魂之火在她的身上就跟放了汽油差不多。
　　轰了一声冰女整个人都被点燃了，她直接用最快的速度没入到烟寒水的玉佩之中。而失去控制后，冰墙在不远处垮塌了下去。
　　不过烟寒水抓住了这一机会，直接冲到了白不悔的边上，然后双爪卡主了对方的法杖。烟寒水丝毫没有客气，上去就是一个焚。白不悔只能抛弃法杖了，要不然她的手也会被烟寒水的火焰力量点燃。
　　这时候山道年也冲了过来，他直接抡起斧子对着白不悔就劈了过去。白不悔的脸色微红，明显也有些耗费力量。没有法杖，白不悔只能从储物空间里拿出了一支长剑抵挡。
　　当然一个施法类职业，又能有什么力量。长剑直接被山道年劈飞，甚至也就耽搁了一秒钟不到。虽然白不悔往后面跑了几步，但很快又被山道年撵上了。
　　就在山道年要击杀白不悔的时候，突然山道年的身体就好像被什么东西砸出去了一样，直接被击退了三四步。而在白不悔的边上，眼镜男何鹏把白不悔的身体拖了一下。山道年回头看了一眼，发现晴岚已经昏迷过去，生死不知。失去了荼蘼的帮助，晴岚一个人根本抗不过何鹏的精神力冲击。
　　但也就在这个时候，烟寒水一个尾行来到了两个人的后方。烟寒水甚至没有起跳，用潜行的方式在地面上直接爬了过去，就在白不悔的脚下，释放了一个焚技能。而这次烟寒水终于成功了，因为谁都没有想到，烟寒水居然在一个不算太有利的位置，进行了攻击。
　　白不悔的下半身直接被火焰吞没，边上的眼镜男何鹏吓得立刻用精神力给她灭火。虽然火焰很快熄灭，但白不悔的下半身基本上完全都被烧焦，从大腿往下直接炭化了。
　　“该死！”何鹏怒了，他似乎有些暗恋白不悔，看到她被烟寒水重创，何鹏直接回手对着烟寒水就来了一个精神冲击。
　　精神力实体化表现的一种，烟寒水的身体就像被拳头砸了一样飞出去多远。白不悔对着何鹏说道：“快点用复原药剂！”说完这句话，白不悔也够拼的，又拿出了一柄长剑，然后把自己的大腿下面的焦炭全部砍掉。
　　而眼镜男也从储物空间里拿出了一瓶绿色的液体，直接灌入到白不悔的口中。在这个期间，眼镜男还用精神力控制住了前来攻击他的山道年。山道年拼尽全力，就是无法突破眼镜男的精神力防御。精神力技能真是太变态了，甚至山道年在开启狂暴后，前进都十分的缓慢。
　　“你先休息，让我来教育教育他们！”何鹏把白不悔放在了地面，并且给了她一个你放心的眼神。白不悔的身体从大腿的位置开始生长，以肉眼可见的速度甚至包括骨头都在迅速的恢复原本的样子。
　　然后何鹏笑了笑：“让你们看看，什么叫精神力掌控者！”说完，何鹏的双手爆发出了乳白色的光芒，然后巨大的光芒对着山道年就碾压了过去。【就爱中文】

第四百六十八章:卡拉赞终战 下
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　在卡拉赞的楼上，拐了几个圈之后，荼蘼总算找到了一个奇怪的位置。那是一个大门，魔法封印的大门。为啥说是魔法封印，因为荼蘼打不开而已。
　　荼蘼想了想，然后直接用传送坠饰把卡德加送了过来。“卡德加，你这东西能打开么？”荼蘼有些着急的看着卡德加。荼蘼知道烟寒水那边坚持不了多久，所以说话的口气有些不善。
　　卡德加也知道现在事情十分紧急，他上下打量了一下那个大门，然后点了点头：“我可以打开。”说完，卡德加调动起自己的魔法，对着大门释放了一个开锁术。恩，法师的开锁魔法，可以解开一些被魔法封印的屏障。
　　大门缓缓打开了，从里面传来了一阵死亡腐朽的味道。荼蘼立刻把剩下的人传送了过来，洛萨看了看荼蘼：“你要下去帮忙么？”
　　“是的爵士，每个人都有不同的命运。你们的命运是击败那个堕落的麦迪文，而我们的命运就是挡住那些敌人，给你们争取时间。”荼蘼叹了口气，然后立刻变成蝙蝠飞了下去。
　　洛萨看着远去的荼蘼点了点头：“真是一个奇怪的法师，不过至少是站在我们这一边的。好了，现在我们必须立刻要找到守护者。”洛萨很迅速带着卡德加和他手下的士兵进入那扇魔法之门。荼蘼立刻变成蝙蝠，顺着楼梯飞了下去，十分的迅速。而也就在这个时候，楼下的战斗也打到了高潮。
　　何鹏的实力似乎在他受伤后又提高了，似乎现在那眼镜男的实力比白不悔都强。更让烟寒水她们无奈的就是精神力的实体化攻击了，精神力抓取虽然恶心，但也并不是不能够挣脱。
　　但很快烟寒水发现，那何鹏还有一个更恶心的能力，那就是用精神力不断的冲击她们。比如烟寒水刚打算攻击，何鹏的一个精神力冲击直接让烟寒水的脑袋晕了几秒。是的完全失去控制的眩晕，并且精神力冲击也能让烟寒水大脑始终沉重起来，好几次都被这个何鹏在半空中的位置给她踢飞。
　　“妈的，我们两个人怎么被一个人压着打。”山道年也是怒了，眼睛里都冒出了血红的颜色。“就算今天死在这里，我也拉你们一起下地狱！”山道年完全被打出了火气，对着何鹏就冲了过去。
　　一个完全失去控制狂暴的战士，力量那是相当大的。就算是何鹏在自己的前方释放了几道精神力屏障，都被山道年冲了过去。虽然山道年的身体被精神力割开了无数的口子，但山道年还是冲到了两个人的前面。
　　“去死吧！”山道年抡起斧子就砸了过去。何鹏已经没办法抵挡，他的力量消耗的也是不小。就在这关键的时刻，在何鹏的前面出现了一道骨墙。这骨墙能有两米多厚，山道年直接冲了进去压碎了一米多的骨墙，但是后续的力量不够了。
　　在何鹏的边上，白不悔站了起来：“你们似乎忘记了我的存在！”她冷冷的看着山道年，这场战斗她们赢定了。
　　就在这个时候，突然白不悔的脑袋晕了一下，她似乎看到了自己跟何鹏拥抱接吻的场景。原来在内心中，白不悔是喜欢何鹏这个眼镜男的。
　　白不悔突然晃了晃脑袋，这不是她应该看到的场景。但她的神识刚刚清醒后，就看到了一个赤身裸体的女人来到了她的前面。恩，烟寒水已经变成了人形态，并且利用嗜羞妖的本事短暂控制了白不悔和何鹏。
　　何鹏的清醒时间更短，毕竟他本身的精神力就十分充裕。但由于白不悔陷入了幻境两秒钟，导致骨墙已经脱落。山道年直接杀入了何鹏的前面，并且对着他就砍了过去。
　　而烟寒水直接用人形态扑倒了白不悔，并且伸出凤凰爪直接对着白不悔就是刺去。白不悔在关键时刻用武器挡了一下，两个人都摔倒在了地面上。“你这贱女人滚开，我可是直的！”毕竟烟寒水现在没有衣服，白不悔真心觉得她有些恶心。
　　烟寒水用凤凰爪错开了白不悔的武器，然后直接刺入了白不悔的左边胸口。本来她打算刺入心脏，但白不悔心脏的位置有一块防御，烟寒水试了一下居然无法刺入。
　　突然烟寒水笑了一句：“意大利面，在弄湿之前也是直的。”说完这句话，烟寒水拿凤凰爪的手就是一抖，白不悔左边肩膀和身体的血肉直接分离了。
　　庖丁解牛刀法，加上她本身的那个猫爪九式，对于人体的切割速度真心非常快了。当然在同时，白不悔把灵魂之火拍入了烟寒水的身体。烟寒水强忍着疼痛，凤凰爪从下往上，打算直接把白不悔的脑袋干掉。就在这个时候，突然“嗡”的一声传了出来，然后烟寒水的身体就完全不受控制了。
　　肩膀上深深陷入的斧子，何鹏在剧痛中也爆发了。山道年早就飞出去不知道多远，他就差一点，就差一点就把何鹏杀了。但没想到在危机的时刻，何鹏也不知道用了什么能力，居然一下子又变强了不少。
　　烟寒水发现自己的身体根本无法移动了，居然被对方的精神力锁死。反而是白不悔吓了一跳：“何鹏，你居然用那个东西，到时候反噬你怎么承受！”
　　“我不用的话，死的就是我们了！”何鹏看了看白不悔，两个人的爱意十分的明显。
　　当然，然后就是对付烟寒水了。“你这不知道廉耻的贱女人！”何鹏对着烟寒水的左边胳膊一指，烟寒水的胳膊直接咔嚓一声，呈现出了反向九十度的弯曲。
　　“啊！”烟寒水真的很疼，被对方直接掰断那可是相当痛苦的。
　　但何鹏并没有打算放过烟寒水，而是再次掰断了烟寒水右面的胳膊。何鹏的动作十分缓慢，他就是要让烟寒水听到自己胳膊骨头咔咔的断裂声音。烟寒水全身都是汗水，主要是她现在根本无法抗拒一个精神力掌控者。
　　现在烟寒水这一边，山道年和晴岚只能说还没死。甚至烟寒水看到不远处的山道年，在地面上不断的往出吐血，估计就算不杀他他也活不了多久了。
　　“该死！我也要力量啊！”烟寒水也觉得自己的瓶颈快破开了，但就差那么一点。而这一点，恐怕在她死之前根本没有希望了。

第四百六十九章:代价
　　就在这个时候，荼蘼才从楼上冲了下来ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ她看到下面这个景象直接炸了，特别是烟寒水那扭曲的双手。这时候何鹏也看到了荼蘼，他愣了一下然后冷笑道：“原来还有一个！”
　　荼蘼直接变成蝙蝠把两个人围了起来，但何鹏的精神力直接把荼蘼的那群蝙蝠冲飞。何鹏也不知道磕了什么药，持续了这么几分钟并没有减弱。荼蘼用卡牌或则自己的精神力攻击，都没有起到什么效果。
　　而何鹏用着强大的精神力把荼蘼的蝙蝠一次次震碎，荼蘼的蝙蝠虽然多但何鹏一次就可以杀死五六十左右，而荼蘼却没有办法接近何鹏的身体。
　　“该死！”荼蘼发现烟寒水已经昏死过去了，只不过她不清楚烟寒水只是被疼晕的，还以为烟寒水已经要不行了。在打不过何鹏后，荼蘼直接变成了人类的形态。
　　何鹏看了看荼蘼：“又一个回变身的女孩子，来啊让我看看你还有什么手段！”
　　荼蘼咬了咬牙，看了看四周已经没有丝毫战斗力的几个人，她从储物空间里拿出了那个长针盒子。前面提到过银针盒子里面八银一金，前面八根根针荼蘼都用过，但唯一那根金针荼蘼没有使用过。
　　荼蘼想到了当年给她这盒子的时候，附送在那个卷轴上面刘梦说的话：任何力量想到得到什么，就必须要失去或则付出什么。但没有什么人是天生的强者，在危机的时刻只有合理的选择才是活下去的希望。卷轴上面只有激发人体各个穴位可以获得力量的办法，其中最后一条荼蘼记忆犹新。
　　使用银针，在力量消失后身体可以获得回复，使用金针会对身体造成不可以逆的伤害。当然，使用金针获得的力量，会因为身体的伤害而保留一小部分。这就是一种代价，失去的越多得到的也就越多。
　　金针可以使用的部位，四肢，眼，耳。穴位图如下......上面记载了刺入的位置，荼蘼粗略的看了一下，发现想提高自己的精神力，就需要牺牲自己的双眼。
　　理论上一个人精神力强大，就应该抛弃五感阻断大脑对身体所有器官的控制，甚至那卷轴里面也记载了具体的做法。不过荼蘼可没打算试，毕竟人一旦失去了五感，那基本上跟植物人也差不了多少了。大脑仅仅作为一个精神立场存在，那样还有什么意思。
　　但是现在这种情况，荼蘼深深的吸了一口气然后看了看烟寒水她们。她再也没有犹豫，直接把金针抽了出来。然后咬了咬牙对着自己的双眼睛明穴就刺了进去，一道金色的光芒顺着金针就没入了荼蘼的眼睛。
　　荼蘼的双眼顿时就失去了光泽，并且一股剧烈的疼痛冲刺在荼蘼的脑海里。“阿！！！”荼蘼发出了刺耳的尖叫，让何鹏和白不悔微微一愣。
　　“动手！别等她激活自己的力量再打！”白不悔也不是白痴，直接形成了一支长达一米的骨矛。何鹏也点了点头凝聚起精神力，然后找了找四周把一个巨大的石柱台子拔了出来，直接对着荼蘼砸了过去。
　　就在骨矛和石柱砸到荼蘼的时候，突然就在半空中不动了。然后不管是白不悔还是何鹏，两个人都惊讶的发现，在抱着头大叫的女人的四周，地面上的很多东西都漂浮了起来。还活着的兽人和人类都不由得停了下来，虽然已经没有几个人了。
　　“这....好强的力量！”何鹏面色黑了下去，他咬了咬牙调动起自己的所有力量，对着荼蘼就是一个精神力冲击。
　　跟精神力掌控着打，互相比拼精神力就是最快的方式。
　　不过何鹏一个精神力攻击，却跟泥牛入海一样，直接被荼蘼的力量吸收了。“不好，对方肯定也使用某种秘法了。先离开！”何鹏对着白不悔喊道。
　　白不悔点了点头，直接抱起了昏迷的崔英杰。但就在这个时候，荼蘼已经悬浮在了半空中。荼蘼的眼睛失去了光泽，虽然还有眼珠但完全看不到任何东西了。
　　荼蘼虽然睁开眼睛，但她已经不能用“看”来寻找敌人了。荼蘼用的是精神力，直接把四周的所有人物房间等等，用精神力和蝙蝠的雷达一样的东西，呈现在了她自己的脑中。
　　当然她也发现自己得到的这股力量消失的很快，毕竟是通过秘术换来的，但明显不如何鹏的那个稳定。所以荼蘼不会再浪费时间了，她直接对着何鹏和白不悔两个人就是双手一推。
　　一道巨大的精神力波动从荼蘼的身体上爆发，就在地面上厚厚的青砖完全被掀了起来。一个青砖怕不是能有千斤，整个地皮都被荼蘼起了下来。
　　何鹏把自己的精神力完全放开，对着面对自己的一块石板就抵挡了过去。轰的一声，何鹏直接喷了一口血。虽然石板被挡住了，但是何鹏根本挡不住石板的冲击。毕竟从何鹏开始爆发到现在，时间都快过去五分钟了。何鹏的实力也开始明显的衰退。
　　“快走！”何鹏眼睛里面都充血了，强烈的冲击让他产生了内出血。
　　白不悔咬了咬牙把崔英杰抱到了卡拉赞的窗户边上，然后对着何鹏喊道：“快点过来，一起离开这里！”
　　何鹏摇了摇头：“我已经没有力量了，不悔.....活下去替我报仇！”说完何鹏直接喷了一口血，死死的把石板往后推了少许。
　　但很快，更多的石板直接砸到了何鹏的前面。白不悔直接哭了出来，然后拽着崔英杰拿出了一个奇怪的飞行器两个人直接从卡拉赞的楼上飞了下去。
　　看到白不悔脱离，何鹏直接失去了力气被石板直接拍到了卡拉赞的墙壁上面。
　　荼蘼飘了过来，双手一挥石板直接分开，何鹏已经离死差不多了。能有一小半的脑袋都有些粉碎，但何鹏的眼睛里还是充满着仇恨。“血玫瑰的杂·种，我们一定会把你们都杀死的，白不悔会替我报仇的！”何鹏一边说，嘴里一边往出喷血。
　　荼蘼面无表情：“那就杀了那个女人好了，虽然你很勇敢，但对待敌人仁慈就是对自己残忍。”说完这句话，荼蘼全身白色光芒亮了起来，瞬间吞没了何鹏。
　　而就在同一时间，整个卡拉赞都爆发出了一阵绿色的波动能量。巨大的绿色能量几乎覆盖了整个逆风小径，那是一次恶魔力量的巨大爆炸，当然烟寒水她们现在都看不到那股力量对这个地区的破坏就是了。
　　在卡拉赞附近的树木，都已经成为了树杆，并且一股绿色的液体在森林中蔓延开来。那绿色液体遇到树木腐蚀树木，遇到动物则直接进入它们的身体，腐蚀并且改造它们的身体结构。原本花草树木动植物茂盛的地方，仿佛就在一瞬间就衰败了下去。

第四百七十章:不要难过,我像不像2B小姐姐?
　　何鹏剩下的身体直接被荼蘼吸收了，从血肉到精神力一点都不剩。而在远处刚刚跑出去的白不悔，则直接哭了出来。
　　毕竟系统提示死亡的消息，还是会直接发出来的。虽然很残酷，但就是这样。白不悔似乎想到了什么，然后把眼泪擦了擦带着崔英杰远遁而去了。
　　荼蘼在吸收完何鹏的身体后，也直接从半空中甩了下去，然后昏迷不醒。整个卡拉赞一楼一片混乱，当然还剩下了两个人类士兵，这两个士兵在杀死那些兽人后，就在一旁惊讶的看着这一切。因为他们根本不知道应该如何插手，两边简直就不是人的力量。
　　等荼蘼混到以后，两个人互相看了看，步子都有点迈步动。这几个人比兽人可怕多了，他们觉得就算一百一千的兽人，都没有这些人可怕。
　　两个人把山道年晴岚荼蘼烟寒水都抱到平整的地方，烟寒水胳膊完全废了，并且还赤身裸体，两个士兵找到了一些衣服给她穿了上去。至于那些兽人尸体，两个士兵哪有那么多力气，只能在哪里丢着了。
　　大约过了半个小时，一群人从楼上下来。也不算一群人，就剩下了八个人。原来的十二个人死了四个，剩下的人也是人人带伤。最明显的就是卡德加，他的容貌原本只有十七岁左右，现在头发完全花白脸上布满了皱纹，跟七十七岁差不多了。边上迦罗娜搀扶着卡德加，要不然就有一种要摔倒的感觉。
　　剩下的几个人全身也都是伤口，明显都经过了一场恶战。不过当他们来到一楼的时候，每个人都呆住了。卡拉赞的一楼位置，地面没有一块完整的石砖，边上的墙体都留下了巨大的深坑裂纹，不管是人类的尸体还是兽人的尸体很多都成为了碎块。
　　在地面上还有一个好几米宽度的冰块，一片烧焦的区域，卡拉赞的柱子都少了几个，也不知道哪里去了。最可怕的就是卡拉赞正门不远处的一面墙，哪里两边都被巨大的石砖堆砌起来，并且墙面都是裂痕给人一种要垮塌的感觉。
　　不过伤亡是肯定有的，毕竟洛萨直接看到了那一排陷入昏迷的人。他立刻过来检查了一下，山道年和烟寒水的伤是最重的，至少从外表上看是这样。
　　但实际上晴岚已经跟植物人差不多了，山道年全身骨头折了几根，但也没有生命危险。烟寒水的双手算是废了，就算两个士兵把烟寒水的身体弄平，她的手一样跟麻花状态差不多。至于荼蘼的伤口，荼蘼身体没有伤口，但一样昏迷不醒。
　　两个士兵磕磕巴巴的把他们看到的事情说了一下，然后所有人都愣住了。如果说他们这些人遇到了一个变态就是麦迪文的话，下面基本上人人都是变态。
　　就连卡德加看了看四周也不由得感叹：“这次充斥着狂暴的魔法，她们遇到了非常强大的敌人。”
　　“但似乎她们赢了.....”洛萨叹了口气，这次他们的确也损失惨重，洛萨能带过来的又有哪个不是精锐。而且那个小法师卡德加，居然变成了一个老头子。想想他们几个人跟麦迪文的战斗，真是差点险死还生。
　　又过了不知道多久，荼蘼先醒了过来。这里面只有她伤的最轻，但却永远的失去了眼睛。荼蘼的精神力还没有恢复，所以根本无法使用精神力来查探四周，她呻吟了一声挣扎着想爬起来。
　　洛萨立刻过去扶着荼蘼：“你怎么样了？”
　　荼蘼用手摸了摸：“唉，没死。不过眼睛算废了.....”荼蘼用自己的手在眼前晃了晃，只有一片的黑暗。这时候洛萨还有卡德加也都看到了荼蘼的情况，虽然她睁开了眼睛但是瞳孔发出一些灰白的颜色，明显已经无法起到它应该有的作用了。
　　随即荼蘼看了看几个人：“烟寒水在哪里？她还活这么，带我过去。”
　　迦罗娜过去把荼蘼扶了起来，然后来到了烟寒水的边上：“她应该也没死，不过双手算是废了。你们到底遇到了什么，暴掠氏族的精锐么？”
　　“恩...没死就好，暴掠氏族，应该是吧。不过我的记忆力他们被我们杀了一个，剩下还有两个人跑掉了。”荼蘼回忆的一下，然后用手摸了摸烟寒水的身体。
　　这一下烟寒水倒是醒了过来，太疼了....“啊....”烟寒水睁开了眼睛。她看了看四周然后发现荼蘼在自己边上：“看来是你救了我，真没想到啊....每次我都说自己变强可以保护你，然而这次被搞成这样。玛德....疼死老娘了。”
　　“忍一忍把，回去就好了。”荼蘼笑了笑，感觉到烟寒水没事，的确是一件开心的事。
　　烟寒水突然看到了荼蘼的眼睛：“你的眼睛怎么了？”
　　荼蘼也没瞒着，就把她用的那金针的后果告诉了烟寒水。两个人的确是无话不说，而且这种事情也瞒不了多久，还不如直接说了呢。烟寒水当时就哭了：“以后你都看不到了？哪怕出这个场景修复也不可以？”
　　荼蘼摇了摇头：“这就是代价，否则的话我们都得死在这里。”
　　“对不起，是我太弱了。”烟寒水想用手摸了摸荼蘼的脸，但她的双手都废掉了。
　　荼蘼微笑了一下：“没关系，等我精神力恢复以后，就可以用精神力感知附近，一样可以看得清清楚楚。”说到这里，荼蘼想了想，然后站了起来。
　　荼蘼看了看卡德加：“有没有丝绸一样的东西？眼睛这样子，的确有些不好看。而且有奇怪的光感，十分不舒服。”荼蘼知道她现在的眼睛，肯定跟正常人区别明显。
　　卡德加点了点头，然后去边上的一个书架上，扯下来一块黑色丝巾。荼靡站起来把丝巾绑在眼睛上，然后对着烟寒水问道：“我像不像尼尔机械纪元里面的2B小姐姐？”
　　两个人都苦笑了一下……
　　烟寒水又看了看已经成为老头子的卡德加，不由得叹息了一声：“真没想到，你在幻境中，似乎也看到了今天把。”
　　“是啊，没想到我在幻境中看到的那个老人，居然就是我自己.....”卡德加自己也不知道该说什么好了。
　　这时候迦罗娜问了一句：“是不是在幻境中看到的所有景象，都会成为现实。”
　　烟寒水点了点头：“是的，未来的事或许真的很难改变。”
　　烟寒水这句话说完以后，迦罗娜深深的叹息了一声。而在不远处的士兵雷吉纳德·温德索尔，也若有所思的点了点头。
　　雷吉纳德·温德索尔看到的是他在未来会被一头龙杀死的场景，但最终他还是向着自己的命运走去，义无反顾。

第四百七十一章:烟寒水的童年
　　基本上一切也就这样了，人类和兽人的战争还要持续很久。Ｘ即使杀了麦迪文也于事无补，兽人还是完全建成并开启了黑暗之门。
　　在安顿好烟寒水她们后，洛萨带着士兵返回了暴风城。毕竟现在两方的战争还在继续，身为最高指挥官的洛萨也不可能离开暴风城太久。
　　当然对于这一群伤员，温德索尔和两个士兵留了下来。至少要负责把烟寒水她们照顾到可以有一定行动能力后，在自行离开。卡德加和迦罗娜也没有离开，毕竟朋友一场，而且这些人现在受伤严重，他们也打算照顾一段时间众人。
　　“这就是我们的命运么？”几天内就有了一把大白胡子的卡德加看了看烟寒水。
　　当然现在的烟寒水只能靠别人喂了，虽然说简单的处理后，把骨折的地方已经强行掰了回去，但想动是不可能得了。
　　山道年和晴岚在清醒后就离开了，因为任务已经完成。荼靡询问烟寒水后，打算呆几天在离开，因为烟寒水有自己的打算。
　　白檀在半个月后来到了卡拉赞，她的伤总算好的差不多了。其实烟寒水的胳膊也快好了，毕竟身体实力在哪摆着，比普通人的身体素质好多了。荼蘼在恢复了精神力以后，通过精神力的感知倒也能分辨出四周的样子。只不过眼睛还是十分暗淡，根本没有恢复的可能。
　　烟寒水十分自责，荼蘼自己反而看的很开。“大姐说过的，活下去才是最重要的。而且我并不影响日常的工作啊，但是回去要弄个美瞳了，否则会被跟我关系好的人发现。”荼蘼想了想，已经在为回去准备了。
　　“带美瞳？但你能够分辨容貌么，不会是向黑客帝国里面那样，看人都是数据，或则是某种形状组成吧？”烟寒水关切的文。
　　荼蘼想了想，还是点了点头：“我可以感知到详细的人类形象，不过仅仅是精神力的感知，并没有任何色彩。实际上在我现在的脑海里，可以清楚的感受到你就是烟寒水，但人和四周的墙壁都是由精神力投影组成。所以除了没办法看到真实的图像，但影响不大。”
　　白檀也走了过来：“对不起呦，要不是我受伤了，姐姐你也不会失去眼睛呦。”
　　“我们的敌人太强大了，并不是你的问题。对了烟寒水，你等她们来到这里是为了什么？”荼蘼疑惑的望着烟寒水的方向。
　　烟寒水苦笑了一下：“其实也没什么，既然这是卡拉赞，而白檀可以调取幻象。那么我希望白檀可以帮我一次，看看我小时候到底发生了什么。我的真正的父母到底是谁，我想见他们一面。”
　　烟寒水说完这句话，几个女孩子都点了点头。荼蘼过去拉住了烟寒水的手：“恩....可以的话，去见见吧。我相信你的父母看到你，一定会很开心的。”
　　“不，我现在已经不是那一副身体了，见到后也不过徒增尴尬。当然....我仅仅想知道，我到底是因为什么成为的孤儿。如果我的亲生父母对我很好，我是意外成为孤儿的，我会想办法补偿他们。如果我是被卖出去的，那就算了吧。但毕竟活了这么大，我觉得应该了解一下当年的事情。”烟寒水缓缓的说道，脸上无悲无喜。
　　白檀点了点头：“那么现在开始呦？”在得到了烟寒水的许可后，白檀释放了一个调取幻境的魔法。很快这个屋子就被幻境充斥了，一瞬间似乎回到了八十年代末。白檀高兴的欢呼了一声，声音还不小。
　　荼蘼看了看四周，然后叹了口气：“幻象掉出来了么？我完全看不见啊，看来这幻象只能通过肉眼来观察。”
　　烟寒水对着荼蘼点了点头：“幻象掉出来了，但是我并不知道这里那里。”
　　毕竟距离那个时间，至少能有二十五年左右了。那个年代城市并不是很多，大部分的地方都是平房农村，根本无法通过当时的城市来判断具体的位置。
　　在一个村子的路口处，烟寒水看到了一个年轻的妇人看着一个两三岁的小孩子正在玩耍。烟寒水的心里顿时跳得快了几分，她努力的回想起那个女人的脸，但是没有一丝的记忆。
　　但烟寒水猜的出来，既然幻象的镜头落到了这里，那恐怕这就是自己和自己的母亲了。“母亲....？”烟寒水有些不正常的嘟囔了一声。
　　这时候远处一个看起来长得蛮帅气的青年骑着大二八自行车来到了这里，在车架子上面还绑着一条猪肉似乎十分开心。他看了看那个少妇然后嘿嘿一笑：孩他娘，我今天开工资了晚上给你做红烧肉补补。
　　那少女看着年轻人也笑了笑：给我补补？每次你自己都吃的最多，现在正是玉儿长身体的时候，还是给他多吃几块好了。
　　边上荼蘼直接噗嗤笑了出来，虽然她看不到但居然可以听得到。说实话这么长时间几个人对着幻象也十分了解了，随机出现的未来和过去的幻象都听不到声音，只有自己调出来的才能够听见。荼蘼对着烟寒水说道：“玉儿？你这名字当年就够女性化的啊。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“正常，以前那个时候，很多家里人都喜欢给男孩子取个女性化的小名，比较容易养活。”
　　边上白檀拉了拉烟寒水的手：“不要说了，继续看吧。”
　　就看到那个年轻人的从怀里掏出了几张大团结，就是第三套人民币的10块钱。交到了那个女人的手里，然后一脸笑嘻嘻。
　　年轻人：媳妇，怎么样这个月赚了不少吧？
　　少妇：是啊，我看看....九十？
　　年轻人：一百，这肉买了两斤八块钱，剩下两块给我当烟钱。
　　少妇：来来来让我检查一下，看看有没有藏私房钱。
　　少妇说完话，就上去在男人的怀里摸来摸去，不过什么都没找到。然后才点了点头，表示满意。
　　少妇：肉给我，我知道你们喜欢吃什么。你就在门口带孩子就行了......
　　年轻人：好！
　　然后那个年轻人就带着小孩子在门口玩了，而少妇回到屋子里面去做菜。很快一阵阵烟尘就在屋子里面发出了，不过烟寒水她们发现，这户人家似乎用的是液化气罐，而不是烧炕。虽然家里也有煤堆和木材，但并没有用那些东西做饭。
　　“很正常，现在是夏天。如果是冬天的话，煤和木材就会用来烧炕了。夏天的话如果用炉子，那岂不是更热了么。”烟寒水解释了一下。白檀和青黛两个女孩子，明显是南方人。
　　荼蘼在一旁也点头：“我们那边农村也是这样，只不过煤气罐这东西要到九十年代末期才会出现。毕竟你知道的，我家那边太靠近山区交通不便。”
　　几个人正在说话的时候，突然屋子里面传来了女子的尖叫声音。rw

第四百七十二章:守护者的新生
　　烟寒水他们一愣，也不知道里面除了什么事情。倒是白檀弱弱的说了一句：“不会是失火了呦？”白檀的话还没说完，屋子里就传来了烟和火光。
　　前面那个少妇突然喊了起来：快点过来，该死的老鼠把煤油壶撞倒了。
　　看着家里冒出的火光，年轻人立刻跑了进去，然后屋子里面就传来了救火的声音。由于是平房，所以邻里之间倒也听到了这个声音。一时之间四周的邻居跑过来不少，都来帮忙救火。而原本在地面上玩的那个小孩，则渐渐的被人无视了。
　　两三岁的小孩子也会走路，看到人多似乎有些反感。居然抱着一个皮球离开了人群，笑嘻嘻的走到了远处。
　　就在一个马路边上，有一个中年妇女，看到了这个小孩。那妇女漏出了十分开心的眼神，然后从兜里拿出了一个没有任何包装纸的糖果。中年妇女对着小孩喊道：来啊，给你吃好吃的。
　　烟寒水捂脸，感情她小时候就是被这种最低级的骗术骗走的啊。果然在把糖果吃下去的小孩子，很快就昏睡了过去，然后就被那妇女抱走了。这个幻境暂时就结束了，至于烟寒水的父母.....烟寒水只能尽量记住了他们的容貌。
　　白檀看了看烟寒水：“寒水呦，至少你可以相信，你的父母对你真的挺好的呦。”
　　“是啊，希望我们回去后，还能找到他们吧。不过我小的时候居然就乱跑了，还真是活该被拐啊。”烟寒水自己做了一个无奈的表情。
　　荼蘼低着头想了想然后问道：“那么寒水，你有记忆以来，就是在孤儿院了么？”
　　“是啊，小时候的记忆力很差，说实话根本我记不住以前的事情。我的记忆仅仅还记得小时候在孤儿院里面跟一群孩子玩闹的记忆，对于父母真的没有印象了。哪怕是现在看过了父母的容貌，也仅仅觉得有些熟悉。”烟寒水叹了口气。
　　荼蘼笑了笑：“回去用血玫瑰的能量寻找一下，找到一个人应该不难。到时候，我陪你去见你的父母好了。”
　　“我，我也去呦！”白檀在一旁笑了笑。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“我可能去见见，但是也不一定就要相认。当然....带两个老婆去见父母，也是应该的嘛。”烟寒水咯咯一笑，顺手把自己眼角的眼泪擦掉了。
　　两个妹子都哼了一声，然后异口同声的来了一句：“你想得美（呦）！”
　　然后就是准备离开的时候了，一行人包括卡德加在内，打算最后看一眼这卡拉赞之塔。当然迦罗娜消失了，就在战斗结束后的第二天。或许她独自一个人离开，或许还有什么别的事情。
　　消失的还有那个霜狼，也不知道是战斗的时候受到惊吓了还是怎么了，本来烟寒水也打算给它封印送给荼靡当坐骑的，但后面也找不到了。
　　在麦迪文被他们杀死的哪里，只剩下了一团灰烬。卡德加突然问了烟寒水一声：“我看到了莱恩国王，被迦罗娜刺杀的幻境。你说现在迦罗娜消失，是不是也跟这个事情有关？”
　　“这个我不清楚，不过....既然卡拉赞的幻象代表着未来，那么莱恩国王恐怕真的会死在迦罗娜的手里。”烟寒水肯定的说道，不管是从小说的剧情上还是在魔兽的电影里面，都是迦罗娜杀死了莱恩国王。
　　卡德加沉思道：“那我们的未来到底在哪里呢？”
　　烟寒水想了想，然后肯定的说道：“在于找到自己真正的命运！”
　　就在这个时候，几个人突然看到了一个穿着乌鸦羽毛的黑袍人，他露出熟悉的容貌，让几个人都愣住了。
　　“谢谢你们……我是未来的麦迪文……”这个男人笑了笑，让几个人觉得有些亲切。
　　卡德加把烟寒水她们挡在了后面，他有些紧张的问道：“那么未来的麦迪文先生，我应该叫你星界法师，还是守护者，还是萨格拉斯呢？”
　　未来的麦迪文看了看一群人：“我？我不是这个世界的敌人。我会挽救当年的我犯下的过错。”
　　白檀往前走了一步：“那么，叔叔你还算是守护者呦？”
　　“叔叔……呵呵，在混乱的记忆中的确有过这么一个称呼。可爱的女孩子，这个世界已经不需要守护者了。”未来的麦迪文看了看白檀然后拿出了一本书丢给了她。
　　几个人直接得到了信息，得到了麦迪文之书。原本他们打算从卡德加哪里要过来的，艾格文之书在卡德加哪里，但是麦迪文之书她们最后也没有找到。没想到，现在似乎未来的麦迪文直接把这东西送给了他们。
　　“多谢……”烟寒水对着麦迪文抱了抱拳，她的胳膊已经可以活动了，虽然还有点使不上力气。
　　未来的麦迪文看了看远方的天空：“再见了，孩子们……感谢你们的行动，让我彻底摆脱了萨格拉斯的纠缠。让现在的我可以亲手对付燃烧军团……没有牺牲，就没有成功。”
　　未来的麦迪文说完这句话，整个卡拉赞又恢复了平静，仿佛一切都没有出现。卡德加看了看烟寒水她们有些沧桑的问道：“你们也要离开了么？”
　　烟寒水点了点头：“是的，我们要去追寻我们的命运，你呢？”
　　“当然也是一样了，去暴风城找洛萨爵士，跟这些兽人战斗，至死方休。”卡德加的眼里已经充满了坚定。
　　这个时候，几个女孩子的身上已经闪烁起了传送的力量。烟寒水和几个女孩子对着卡德加点了点头，就消失在了这个世界。
　　卡德加又到了卡拉赞的楼下，他最后看了一眼这荒废的卡拉赞，骑上了早就等待许久的狮鹫。“再见了，我的老师……”卡德加眼里流下了有些悲伤的泪水。或许以后，卡德加都不会再回到这里了。
　　而在未来的某一时刻，一个年轻的老人，静静的看着过去的这个年迈的青年人离开。这个年轻的老人眼里，也充满着湿润的泪水。
　　最后这个年轻的老人来到了卡拉赞的中心，他的身体涌现出了强大的力量，这力量在吸取整个卡拉赞的力量。
　　作为时空的交汇处，卡拉赞本身的力量是很强的。一瞬间所有的力量，还有那些往日的碎片都被这个人吸取到了他的身体之中。
　　这其中有卡德加杀死麦迪文的碎片，烟寒水或则青黛的碎片，无数的恶魔和萨格拉斯的碎片，或则麦迪文母亲艾格文的碎片，三个贵族小伙伴玩耍的碎片，都通通的被他吸取到了自己的身体中。
　　当然并不仅仅是这些熟悉的碎片，整个卡拉赞区域中，所有时空枢纽，古代的现代的未来的碎片，也都汇集于此，进入了这个人的身体。
　　这些碎片则代表着回忆，回忆代表着记忆和责任，而这个年轻的老人，要通过这些记忆，来避免着曾经的错误，并且修正他们。
　　当一切恢复平静后，这个年轻的老人看了看已经完全失去力量的卡拉赞高塔。“现在，让一切重新开始把！”说完，他化作一只乌鸦，飞离了卡拉赞，飞到了艾泽拉斯的天空……

第四百七十三章:回归之后
　　等烟寒水她们传送回来后，开始看了看自己的积分和得到的东西。这次很有趣的事，白檀和青黛居然也传送到了烟寒水的附近，血玫瑰系统提示是让她们帮赵倩倩拿回法器。
　　首先主线任务完成了，两个主线一共一千积分。支线第一个任务，麦迪文之书，第二个达拉然之眼都完成了七百积分。第三个保卫城镇的失败了一个，闪金镇她们真心没办法守住了，不过还是获得了两百积分。第四个任务就是击杀敌对小队的成员，他们一共获得了八百积分。
　　所有任务加一起，一共两千七百积分。当然这些积分跟烟寒水没啥关系，她的积分可是负了一万三千多积分，就算这次赚了差不多三千，但是她还有负一万那个整数在哪放着呢。
　　反而荼蘼和白檀她们每个人积分都挺多的，一个个十分高兴。当然高兴也都是表面的东西，每个人心里都有些特殊的想法。青黛想去救自己的姐姐，而白檀还在为了自己的身世发愁。
　　恩....虽然白檀和烟寒水两个人发生了特殊的关系，但也就几次而已。更多的时候两个人都是以战友的身份存在，只有真的需要安慰的时候，才会通过滚床单发泄一下。
　　荼蘼则在想到底通过什么办法，能让眼睛的问题在看起来的时候不会引人注意。毕竟她是要见亲人朋友的，现在的眼睛一看就不是正常人的。不行就只能通过血玫瑰看看，有没有什么特殊的美瞳来挡住了。
　　烟寒水则看了看青黛：“放心，我们把这里的事情处理完后，就去问问大姐，如何带你进入那个世界，把你真正的姐姐救出来。”
　　“太感谢你们了.....”青黛连连点头，然后又皱了皱眉：“大姐应该会帮我们把？”
　　荼蘼肯定的笑了笑：“当然了，你的事情我们也都知道，哪怕是后面的两个幻象我们没有见过也听过啊。既然你变成这个样子是因为大姐，那么她一定不会不管你的。大姐是我见过最好的人了，而且那么平易近人一点架子都没有。”
　　“是啊，她真是一个好人。”烟寒水叹了口气，不去想那些奇怪的事情。
　　她们回到的还是赵倩倩的那个屋子，只不过现在她们并不在屋子里。烟寒水几个人看了看四周，干脆先弄点吃的好了。腊肉腊肠和一些野菜都有，几个人弄了点米在不远处的河水中洗了一下，就煮起饭来。
　　差不多到了晚上的时候赵倩倩和另外那个叫徐薇的女子才回来，两个人似乎有些疲惫一身都是尘土。跟在她们身后还有两个人，烟寒水看了一眼就乐了：“你们怎么来了？”
　　来的人正是烟寒水认识的熟人，玖兰和龙泽这两个。玖兰蹦蹦跳跳的来到了烟寒水这边：“你们从试炼场景回来了啊，有没有受伤？”
　　“还好吧，你们怎么来这里了？”烟寒水又问了一次。
　　玖兰瘪了瘪嘴：“我好歹会个布阵驱魔，这地方当然有用得着我的地方了。反而你们几个，才是来看戏的把。”
　　边上荼蘼咯咯一笑：“我们是吃瓜群众。”
　　荼蘼笑的时候，玖兰也看到了荼蘼的眼睛，她用手掐算了一下然后叹了口气：“你们啊，选择的这条路真是充满了艰辛。可惜.....我仅仅能算出你们出了什么事情，根本不知道你们未来会如何，所以根本没办法帮助你们。大概是因为你们的实力太强，命运已经发生了变化把。”
　　烟寒水问了问赵倩倩：“那么什么时候开始呢？应该也快了吧。”她们这一次时间也差不多半个月，恐怕接头的那个人也要过来了。
　　赵倩倩点了点头：“我们白天的时候就已经接过头了，有大姐徒弟孙书影护送。”
　　孙书影，烟寒水差不多是四团里面除了钱六博之外见过的最多的人了。是一个小巧可爱的女孩子，似乎是一个法系职业。烟寒水隐约记得黑客帝国那个场景，就是这女人把她们拉进去的。当然现在她们实力强了，不会像当时那样被困住了。
　　“敌人有没有强的？副团长貌似才B+的实力把？”烟寒水突然觉得，自己在不知不觉中，也达到了B-的战斗力。孙书影毕竟没有突破A实力，所以比烟寒水她们强不了多少。
　　赵倩倩看着烟寒水苦笑了一下：“你觉得B级实力是大白菜么？或许你现在遇到的差不多都是这个阶段，但是我跟你说整个世界上，实力达到B级的人，不会超过五百个。至于A级别以上，到哪里都是战略级武器了，哪有那么容易会遇到。就算是我们血玫瑰，达到A级别以上的也是屈指可数。全世界加一起都不会超过三十个。”
　　“这些人大部分都不会参与世俗中的战斗，就像你前面遇到的那个叶倩碧一样。他们更多数的人，都喜欢隐居。”赵倩倩解释了一下。
　　烟寒水四处看了看：“那么，那个叶倩碧姐姐呢？她不是说来帮忙的么？”
　　“明天跟我们一起去，有叶姐姐对面来谁都没用。其实她跟你差不多，都是近战流……也是一个刺客。”赵倩倩的话让烟寒水很兴奋，跟一个实力强的，并且战斗方式类似的人交流，一定对自己非常有好处。
　　这个屋子现在也装不了这么多人，不过几个人也不是不能对付的人，在地面上裹了点稻草也可以睡觉。
　　青黛通过手环给大姐发了一条信息，把她已经解开过去的封印信息告诉了大姐，并且希望大姐能够允许她回到那个世界去救她的姐姐。
　　青黛太着急了，烟寒水本来打算等这边的事忙完以后，回到珠峰在询问大姐，但是青黛等不及了。
　　她们毕竟只算外围成员，给大姐发信息跟QQ差不多没有直接的提示，所以到半夜的时候，大姐的信息才传递到了青黛的手环当中。
　　胡莉：一切决定都出于你们自身的决定，如果你已经下定决心，十五天以后进入下个场景之前，来圣山找我。如果能说服烟寒水她们一起最好，因为如果你想救回你的姐姐，那就不能完全局限于一个世界。
　　顺便我给你一个提示，出现的世界是未来的星际战争和东方古代玄幻的世界，好好利用你现有的积分强化自己，如果你失败结果也由自己承担。
　　大姐胡莉的话说的很清楚，青黛看见后也松了一口气。不管别人，只要大姐能够送她过去，已经是天大的恩情了。想到这里，青黛才闭上眼睛准备明天的行动。

第四百七十四章:亡者复生的新用途
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　第二天一群人五点左右洗漱完毕就准备出发了，据说去的那个地方有点远，需要有大半天的时间。
　　山上基本没有路，虽然不是太陡峭。大部分都是参天大树和半人来高的青草，龙泽和烟寒水在前面开路，身上被藤蔓植物弄得一条一条的。
　　“不是你们昨天去的地方么？怎么这么难走？”烟寒水问了问赵倩倩。
　　赵倩倩也没办法：“昨天去见这边的联络人，今天是要去找到被埋葬法器的地方，当然不是一条路了。那个僧人到时候也会从另外一条路过去，我们在那边汇合，然后再由那个僧人辨识具体位置。”
　　“好吧……这需要走多久啊。”烟寒水看了看一望无际的高山，幸亏半山腰以后得地方，似乎没有那么多杂草了。
　　以为中午能到，但她们到达约定地点的时候，已经是下午三点了。对方似乎还没有来，虽然这里已经有两个人了。
　　“是叶倩碧和阿尔萨斯……”烟寒水眼尖，离很远就看到了。两个人现在地面上席地而坐，并且嘴里都喝着茶水。在他们的不远处有七八具拿着热武器的尸体，很明显这是某些组织的杀手。
　　烟寒水几个人上去，赵倩倩对着那叶倩碧女人打招呼：“叶姐姐，你们来了……”
　　“嗯，世道越来越乱，我们也不能一直置身事外。说实话，我原本还打算在混几年的。”叶倩碧从储物空间里面拿出了几个碗和水果，然后倒上水递给了几个人。
　　几个人走了快一天，累的早就不行了，也都坐在地面上吃喝起来。赵倩倩喝了一口水，然后长出了一口气：“线人没来么？”
　　“书影给我发信息，说遇到了一点麻烦，毕竟来来回回都是一群拿着热武器的狂热者，也的确会浪费些时间。”叶倩碧毫不在意，就是本身实力强的体现。
　　烟寒水对着两个人施礼：“叶姐姐，你们让我送回去的东西送到了。”
　　“嗯，大姐让你们拿的东西呢？”叶倩碧点了点头。
　　“自然也得到了……”烟寒水急忙把麦迪文之书和达拉然之眼拿了出来。
　　叶倩碧摆了摆手：“不用给我，直接给大姐就好。”说完这句话，几个人又开始喝起水来。
　　从下午三点多，一直到傍晚六点左右，在远处仿佛出现了一丝灯光并且伴随着几声枪响。叶倩碧往远处看了看，对着他们说道：“你们先呆着我去活动一下。”叶倩碧说完这句话，直接从几个人的前面小时了。
　　烟寒水也愣住了，这个太熟悉了，就是自己和前面迦罗娜的隐身能力，而且更加的成熟。甚至在四周石子和青草都没有被踩过的痕迹，不过既然叶倩碧去了，烟寒水她们只好在这边等着。
　　大约过了十多分钟，突然在更远处传来无数杂乱的枪声。枪声持续了不到十秒钟就戛然而止，然后一切恢复了平静。
　　又过了二十多分钟后，叶倩碧在前面，后面跟着几个人走了过来。叶倩碧的身体上面没有一丝污迹，甚至烟寒水都不知道对方使用的什么武器。但很明显敌人应该全被干掉了，这女人不愧是A级实力的人。
　　一个看起来能有九十多岁的老僧人在中间，边上有一些血玫瑰的士兵，每个人都风尘仆仆的还有几个人身上有些伤口。
　　孙书影就在边上，明显感觉这个女人也有些耗费了不少力量。她一屁股坐在地上，然后毫不客气的拿起碗里的水开始喝了起来。
　　叶倩碧看了看她，然后问道：“有多少人追杀你们？”
　　“不知道，如果把叶姐姐刚才干掉的那二十多人算上，估计能有一百多人。其中有法力的喇嘛四个，我干掉了两个，姐姐你干掉了两个。”孙书影喘了口气，然后对着叶倩碧说道。
　　叶倩碧点了点头，然后又看了一下那个老僧人：“尼玛法师，欢迎回到祖国。”
　　“恩....有些事情，到老了总会想的通透一些。错一次可以，但不能错一辈子.....真没想到，现在国家已经如此强大了。”这个叫尼玛的僧人，对着叶倩碧拜了一下，叶倩碧也还礼然后几个人坐下。
　　尼玛，在藏语中是太阳的意思，可不是什么骂人的话。烟寒水她们自带翻译系统，所以哪怕那个僧人说的是藏语，但几个人还是能把意思听的清清楚楚。
　　今天晚上只能在这里休息了，毕竟这个时间发现了什么特殊的的地方，也没办法进去了。傍晚的时候，能有十多个血玫瑰的士兵在附近警戒，一个个似乎都是特种部队出身，在附近潜伏起来没有丝毫的动静。
　　但这个晚上并没有发生什么，第二天的清晨一行人再次出发。这次又走了一上午的时间，在中午最炎热的时候来到了一个悬崖峭壁的下方。叶倩碧成为了这只队伍的领导者，她看了看那个尼玛法师问道：“你确定是在这里吗？”
　　“是的，虽然已经过去了数十年，但我依然记得十分清楚。这里原本就是一个墓穴，当年在离开的时候就有几个人带领法器进入了这个墓穴。但后来他们并没有出来，于是就用手榴弹把这个墓穴的出口炸毁了，所以现在这里的山体应该还有些塌方。”老僧人别看年纪大，就这么赶路身上都没有一丝的疲惫感觉，让烟寒水不由得暗自好奇。
　　几个士兵打算上去，叶倩碧摇了摇头：“太麻烦了，我的王子，靠你帮忙了如何？”
　　“愿意为你效劳，我的女士。”一直没怎么说话的阿尔萨斯来到了这里，他闭上眼睛感受了一下，然后把霜之哀伤直接插入地下。
　　一道蓝色的能量沿着地面还是蔓延，阿尔萨斯嘴角有些翘起，然后大喊了一声：“起！奴仆们，出来帮助你们的王。”一群人突然觉得脚下的大地都在颤抖，随即就在附近的地面之下，爬出了无数已经死去不知道多少年的尸骸。这是阿尔萨斯的一个超控尸体的能力，亡者复生。
　　只有一部分是人类的，还有一部分是动物的。比如牦牛，老虎，森林狼一类的。这些东西全身只剩下了骨头架子，但每个骨头架子的头部，都被蓝色的能量填满。“去，把这石头搬开！”阿尔萨斯对着塌方的断壁一指，能有两三百的死亡生物再次活动起来，干起了搬砖的工作。

第四百七十五章:深入地下
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　很快，一个能有一人多高的洞口出现在了他们的前方。在那群亡灵生物把洞口清理出来后，一群人走了进去。
　　阿尔萨斯让这个亡灵生物在门口集结，做一个简单的示警。毕竟这些亡灵生物死亡，身为召唤主的阿尔萨斯肯定清楚。
　　血玫瑰普通的士兵，还有孙书影留在了外面。毕竟不能所有人都进去，外面好歹要留上几个人接应才行。叶倩碧告诉他们遇到厉害的敌人就以保命为主。
　　毕竟叶倩碧这些人，就算是外面把山体再次炸塌，她们也有本事离开。自己血玫瑰的人，还是不要轻易就损失的好。
　　洞口往下一片漆黑，叶倩碧走到门口，发现一股腐烂的味道从里面传了出来。“一会在进去吧，放放空气。你们谁会魔法，吹一些新鲜的空气进入？”叶倩碧看了看烟寒水她们几个。
　　白檀点了点头：“我会呦……”说完她直接双手合十念起咒语，几个人顿时感觉到了一阵强烈的狂风从她们的边上吹入了洞中。
　　巨大的风的力量也不知道带动了什么，洞**噼啪乱想了好一阵子，过了十多分钟才恢复正常。叶倩碧点了点头，然后拿出了一个矿工用的照明设备，带头走了下去。
　　里面果然一片漆黑，除了叶倩碧手里的探照灯十分明亮以外，剩下的人只能紧紧的跟在后面。从洞口开始就是楼梯，绵延着往山体的中心出前进。
　　大约走了七八分钟左右，叶倩碧停了下来，她仔细的听了听然后对着几个人小声说道：“快到出口了，但是我怎么觉得里面似乎有一些活的东西。”
　　后面的人微微一愣，烟寒水嘴角抽了抽：“盗墓笔记？鬼吹灯？”
　　在队伍中间，那个叫尼玛的法师思考了一下，然后对着叶倩碧说道：“可能是僵尸一类的东西，或许是信仰不同的原因，在我们这里亡者必须要被天舞者达基尼一类的神灵带入天堂，否则灵魂就会被困在身体之中。”
　　“这里自古就有僵尸的活动，普通人为了防备僵尸，都会吧自己家的大门门槛做的很高，避免僵尸跳进去伤人。那些天葬的如果排队太久没有被秃鹫吞噬，也有可能出现尸变的。”尼玛法师简单的说了说。
　　叶倩碧询问道：“是不是也攻击头颅？”
　　“是的，大脑是一个人所有的精华所在，不管是灵魂还是意念都存在大脑之中……”尼玛法师点了点头，然后不再说些什么了。
　　叶倩碧不知道从哪里拔出了两个墨黑色的匕首：“我去试试好了……”说完，她直接从通道下去，来到了一个看起来能有一个篮球场大小的房间之中。
　　烟寒水几个人也跑了下来，地方还算蛮大的，所以她们这几个人也都轻易进入了这里。
　　叶倩碧把探照灯放在了地面上，很快强烈的灯光就照亮了很大一块区域。这里似乎有个高台，高台的最上面有着一个石棺。
　　但这个高台……叶倩碧和一群人愣了愣，发现居然全部都是白骨组成。多了不敢说，但绝对有近万。密密麻麻的都是死去的人类尸骨。
　　几个人正在发愣的时候，就在高台的最上面，出现了几个活动的身影。
　　烟寒水的眼睛在任何情况下都可以看清楚东西，所以她的最先发现那些东西的。一个个似乎只有皮包骨头的人类，但绝对不是骷髅，皮肉还是有一些的。
　　那些东西的眼睛居然随着探照灯反射出了蓝色的光芒，并且在嘴的边上皮肉都消失不见，棕褐色的下颚十分干瘪，一张嘴露出黑色的獠牙，明显已经不是人类。
　　“有僵尸，五六个……”烟寒水在后面喊道。
　　叶倩碧点了点头，她突然拿出一个东西检测了一下，然后嘟囔了一句：“不错，居然没有什么可燃气体，而且氧气够用。”
　　“什么？”荼靡正打算变成蝙蝠上去对敌。
　　叶倩碧笑了笑：“没关系，可以用火把他们点燃，免得出现什么小说里的尸毒。”叶倩碧说完这话，直接从储物空间里面拿出了一个背包，然后背到了后背上。
　　前面一个管子，如果加上喷头的话就跟喷农药的器具一样了。但很明显不是那种，只见叶倩碧用单手拿着那管子，对着骷髅山和山上的几个僵尸一样的怪物，就拧开了开关。
　　噗的一声，一道蓝色的火焰直接从管子里喷了出来。几个人突然觉得整个房间都明亮了不少，甚至还有些刺眼，跟电焊的感觉差不多。
　　那蓝色火焰直接覆盖了骨头山，还有那些发现人类后，开始从山上冲下来的僵尸。但基本是瞬间就被火焰点燃，火焰的威力直接把僵尸那本来就单薄的皮肉烤化，滴滴答答一些油还是什么的液体发出了刺鼻的气味。
　　有几个女孩子已经觉得恶心了，但很快那些僵尸皮肉就被烧干，甚至骨头都开始燃烧起来。骨头山也一样发出了淡淡的蓝色光芒，虽然有些火焰但似乎没有什么东西能被点燃，所以很快就熄灭了。
　　僵尸很快就摔倒在了这些人前面几十米的地方，身体被化成了灰烬。叶倩碧用手里拿出了一副特殊的毛皮手套，然后来到了尸体处开始检查起来。
　　有些金银饰品，还有一个降魔杵。这些僵尸身上发现的东西少的可怜，不过叶倩碧还是用特殊的口袋装了起来，放到了自己的储物空间。
　　“这跟考古也差不多了呦……”白檀小声说道。
　　然后几个人就顺着骨头山往上面走，这骨头山能有二十多米高，人走上去噶蹦噶蹦直响，刚才经过高温后，骨头都已经断裂了。甚至赵倩倩一脚踩空，差点摔落到骨头山内部，幸亏叶倩碧手快拉了她一把。
　　那个从魔兽世界场景里出来的阿尔萨斯倒是毫不在意，仿佛这些骨头是他的手下一样，甚至还捡起了一副仔细观察起来。
　　“东西都在这里了么？”叶倩碧看了看尼玛法师。
　　尼玛法师摇了摇头：“这个地方很大，如果我没有记错，这里只存放了两只头骨镀金碗。当时我只来到过这里，后面应该还有一个房间，我不曾去过。”
　　“那就先拿两样……”叶倩碧小心翼翼的来到了棺材边上，然后拿出匕首，刺入了棺材一角。

第六百七十六章:厉害的叶倩碧
　　随即，叶倩碧的身体往下蹲了一下，贴近观察了一下棺材内部是否有机关触动。
　　在感觉没有任何危险后，叶倩碧把棺材挪开了。里面没有尸骨，反而是够够的干草。只不过干草有些腐烂了，毕竟时间过得太久。
　　在干草的中间，有两个骨碗。叶倩碧小心翼翼的拿了起来，在检查一下后，递给了赵倩倩徐薇她们俩。“你看看，是不是这个……”叶倩碧露出了蛮不错的表情。
　　赵倩倩还有那个尼玛法师，都互相看了看认定这是真品。而徐薇对着烟寒水招了招手：“是这个……用于召唤的法器……烟寒水你来看看，这个是我跟你说过的。”
　　烟寒水记得，在前面拍照片的时候，两个人的确简单的说过一些。她走过去看了看，不过还是对这东西有些反感，毕竟这骨碗是人的头盖骨做成的，虽然里面镶嵌了金箔。
　　而且这东西用来祭祀和召唤的时候，里面也是盛放人脑的。“人脑？”烟寒水突然想起来，她的储物空间里面，还有两个新鲜的人脑。
　　储物空间里面时间是固定的，在新龙门客栈里面的时候，刁不遇为了恶心她，连续给了烟寒水两个完整的人类大脑，一个男的一个是女的。
　　想到这里，烟寒水突然觉得，应该有空把那两个脑子处理了。毕竟也不能当火锅底料不是，烟寒水的口味可没那么重。好歹现在已经拿到了一部分，并且似乎没什么危险，所以一群人还是比较开心的。毕竟没有人希望天天出事，能顺利点总是好的。
　　不过下面的路就得自己找了，因为那个尼玛法师就来到过这里。然后他就返回离开了，所以只能自己探索。这个就得靠荼蘼了，虽然现在眼睛有了问题，但至少精神力得到了相当不错的增强。她变成蝙蝠后在四周的墙壁探索一阵，就发现了一块内空的区域。
　　“在这里么？又是力气活，阿尔萨斯你来！”叶倩碧十分省事，又把力工叫来了。
　　阿尔萨斯倒是没有一丝不耐烦的感觉，反而扛着霜之哀伤乐呵呵的来到了那个大门的边上，说实话烟寒水倒是蛮喜欢那武器的，霜之哀伤好歹也算是顶级武器，就算不算是神器但也差不了太多。
　　阿尔萨斯直接用武器插入到边上的墙面，然后运用自己的冰霜之力，很快一面墙体都被冻出了裂纹。阿尔萨斯一用力，冰墙直接被阿尔萨斯撕的粉碎。
　　在这面墙之后，又出现了一条羊肠小路。一阶一阶台阶继续往下蔓延，也不知道要走多久。烟寒水用手摸了摸四周的墙壁，一股湿漉漉的感觉。而且台阶上面也都有流动的水迹，似乎越来越深入地下了。
　　差不多又走了五分钟，她们来到了一个铁门的位置。叶倩碧对大家比划了一个禁声的手势，然后把耳朵贴到了门上。几秒钟以后，叶倩碧哼了一声：“对面有三十多人，已经布置好了陷阱等待我们。尼玛法师，你似乎没有交代完全啊。”
　　尼玛摇了摇头：“出家人不打妄语，我并不知道那些人是从何处进来的。如果我欺骗你们，那我又何必跟你们一起进入这地宫之中呢？”
　　赵倩倩看了看叶倩碧：“那我们该怎么办？退回去么？我们现在如果打开这个铁门，那些人恐怕就要直接攻击我们了。”
　　“不必，土鸡瓦狗而已。你们在这里等我一下，我去处理一下他们。”叶倩碧说完这句话，身体突然虚化了。不是隐身而是虚化，几个人都可以看见她，但明显只有一个淡淡的影子感觉。
　　这个影子居然直接穿过了那扇大门，简直就让烟寒水惊呆了，她要是有这个本事可就真是高手了。而这个时候，荼蘼把自己的精神力与烟寒水的大脑链接。
　　烟寒水就感知到了门外一边发生的情况，虽然不像直接用眼睛看，但可以感受到一股奇怪的感觉，的确有点像电影里面的黑客帝国那种，只不过不是数据，而是精神力组成的人物形态。
　　“如果不是叶姐姐链接到我的精神力波段，正常情况下我是感受不到她的。真的很厉害啊，都说A级战斗力是一个突破跟B级天差地别，现在看来这倒是真的。”荼蘼在一旁解释，烟寒水也点了点头。
　　就看到代表叶倩碧的那个人形快速的向不远处的几个人靠拢，一个瞬间的接近和消失，甚至在荼蘼这边精神力感知都明显察觉不到到底发生了什么，但结果就是一个人已经轻而易举的死亡了。
　　烟寒水和荼蘼这边就看到，对方的人一个接着一个的倒下，甚至对方都没有一丝察觉。等到对方的一个首领发现情况不对，三十多人就剩下了六七个还活着。
　　这六七个人又能有多大的威胁，他们开始胡乱开枪，但是还是一个一个被杀，甚至连袭击他们的人都找不到。等烟寒水她们打开铁门来到那里面的时候，地面上除了尸体就自剩下了叶倩碧正在四处查找东西的身影了。
　　叶倩碧转了一圈，然后又找到了一件唐卡和两个人骨法器。“还少一个转经筒，一个唐卡，一个舍利子。”叶倩碧把剩下的东西也丢了过去，赵倩倩和玖兰拿了起来，然后开始检查。
　　这里面徐薇负责拍照，赵倩倩和玖兰负责把得到的东西封印保存。封印不是怕别人使用，而是怕那些法器的能量外泄，伤到了无辜的人。所以玖兰一样有这个本事，不管是道家还是佛家，在某些原理上都是相同的。
　　龙泽看了看那那几个人体法器，然后把前面玖兰给他的舍利子拿了出来。“话说，这东西不是很多吗，为啥每次都要收集起来？”龙泽奇怪的问道，然后也在一旁看着她们忙活。
　　叶倩碧笑了笑：“因为带有法力的东西是固定的，如果我们不去收集，那么敌人就会收集。而最后敌人拿到这些东西，就会把它们用到破坏这个世界的稳定上面。”
　　“我们的工作还真是伟大呢。”龙泽不置可否的点了点头。
　　很快在这些东西刚刚被清理完事的时候，远处的一个通道里面，传来了一点亮光。几个人顺着通道，也进入到了这个陵墓当中。

第四百七十七章:万魂幡
　　实际上，这支队伍已经先把几件法器拿了.网他们打算用剩下的法器做成一个陷阱让烟寒水这些人上钩。
　　只不过她们这几个人过来的有点早，所以那些人根本来不及布置现场。而现在从楼上下来的，正是他们的带头人。
　　几个眼睛直接就对上了，特别是烟寒水她们，因为对面的几个人其中有十分熟悉的一个，白不悔。
　　白不悔看到烟寒水她们也是牙根痒痒：“原来又是你们这群贱人！”
　　“哈哈，真没想到原来来这里捣乱的人是你！”仇人见面分外眼红，烟寒水她们立刻进入了战斗状态。
　　而白不悔用眼睛扫了一下其他的人后，立刻带人往后面退去了。她并不认识对方，除了那个阿尔萨斯……
　　玩过魔兽世界就没有不认识阿尔萨斯的，毕竟这货的名声太差了，特别是现在他又多了一个外号，洛丹伦第一孝子。
　　白不悔在退出去后，直接把通道炸断。他们也怕烟寒水这边趁机攻击，毕竟现在烟寒水这边的人，远远超过对方。血玫瑰实力强的人很多，白不悔也不会脑子进水了上来硬拼。
　　叶倩碧带人来到了通道口3，她四处打量了一下，然后对着几个人说道：“都是一些碎石头，我们速度快一点或许能够追上他们。”
　　这个房间里没有骨头，所以阿尔萨斯的能力也没法使用。但还好一群人都有些不错的身体，哪怕是女人单手举大石也丝毫不费力气。
　　十分钟，就把石头清理得干净。荼靡先变成蝙蝠飞了进入，她要给队伍开路。毕竟对方没准还会留下什么东西拖延他们，而蝙蝠可以侦测大部分的陷阱了。
　　几分钟后，远处又出现了爆炸的声音。荼靡用蝙蝠引爆了几个捡漏的诡雷，虽然死了几个但对荼靡来说九牛一毛而已。
　　剩下的人行动速度也加快了，大约在半个多小时后，来到了洞口。荼靡重新变成人形态：“我的精神力可以感知对方，对方在外面一百多米的位置。洞口没有任何的埋伏，但对面应该做好了我们出来的准备。”
　　叶倩碧看了看烟寒水她们：“一会恐怕要打起来，实力不强的人留在山洞里。”
　　几个妹子互相看了看：“没关系，我们都可以战斗。”
　　徐薇可没打算出来，赵倩倩想了想也现在山洞里好了。她们几个真心不是战斗人员，出来也是会有些碍事。
　　叶倩碧直接第一个出去，她摆弄着双匕首看了看外面的几十个人。烟寒水她们也是一样，分分走出洞穴做好了战斗准备。
　　烟寒水眉头一皱，发现外面居然都是尸体。“这里似乎有一个法阵呦……”白檀小声嘀咕了一句。
　　这里似乎是一个村子，而且还是一个大的村落。烟寒水用手环迅速的查了一下，发现她们已经来到了尼泊尔的某处。地面上的血迹还没有干透，而且尸体总数不会低于五千以上。
　　赵倩倩的脸色立刻不好了：“天啊，这里也是信仰藏传的，死了这么多人会对这一片区域造成的影响太大了。而且……这恐怕会成块一块诅咒之地，数以千计的厉鬼会吞噬这附近的所有生灵，而这些厉鬼也永远不会超脱。”
　　“必须阻止他们！”赵倩倩在山洞里对着所有人喊到。
　　说阻止，但实际上已经晚了。因为白不悔他们看到烟寒水这边的人出来，直接就开始释放了一种特殊的法术。
　　顿时狂风大作，一道黑色云层直接把太阳都遮蔽了。本来这里的温度就不算太高，这一次直接又下降了十多度，地面甚至都开始起了白色的霜雾。
　　叶倩碧的身影直接消失，对面的白不悔一看不好，直接用手里的法杖释放了一个传送技能，她的身体不断虚化。
　　与此同时，烟寒水就发现，在所有敌人的背后，都出现了一个模糊的身影。一击必杀，十多个人连反应都没有，直接被叶倩碧放倒。甚至传送出去的白不悔都惨叫一声，拿着法杖的手，在半空中被分离出来。
　　“这个速度……”烟寒水真心感觉到了，什么叫做天下武功，唯快不破。
　　当叶倩碧的残影消失后，她的手里拿着白不悔的断臂。“哼，这人反应但是挺快的。”说完，叶倩碧直接随手把那半只胳膊甩到了地面上。
　　可惜法阵根本没有办法被打断了，在无数的尸体上面，出现了眼神空洞的一个个灵魂。它们的身体渐渐变成了青色，让整个空气的温度再次下降了不少。
　　叶倩碧做了一个无奈的表情：“这玩意我不知道怎么办，不是我的专长。”
　　玖兰的脸色也十分不好，她看了看已经走过来的赵倩倩：“经明法师，这些冤魂的力量太强了，那群人一定在他们活着的时候把他们虐杀死的。要是一两个或许还有办法，但是这冤魂的数量太庞大了。”
　　赵倩倩想了想，然后拿出了几个法器。“只能想办法度化他们，否则这么多人都狂暴，就算西藏那边没有影响，尼泊尔这边恐怕没有几个活人了。而且……”
　　“反正不是中国人，死就死呗……”龙泽在一旁嘟囔了一句，其实烟寒水也是这么想的。
　　“我的话还没说完，而且……如果尼泊尔这里的人也被冤魂杀死，冤魂的力量在吸取灵魂后肯定还会突破一个等级，到时候乱的就不止是国外了。而且你们看法阵的中央，那是一根万魂幡……”
　　“冤魂越强大，那根万魂幡也就越强，必须把它们一起毁掉。我想想，现在还有办法……我们身上的法器住够多，可以尝试召唤天舞者达基尼把这些冤魂强行带到天堂。”赵倩倩想了想，然后有些不确定的说道。
　　烟寒水立刻问道：“怎么做？”
　　赵倩倩想了想，然后拿出了一个匕首，把自己的手腕大血管割破。顿时血液就流了出来，不过几个人看到赵倩倩的血液上，居然发出了一丝丝金色的光芒。
　　赵倩倩把手中的血液往远处一甩，一道金红色的能量就把一大片的冤魂包裹了起来。那些血液遇到冤魂，仿佛可以洗涤他们一样，冤魂的表情顿时呈现了安详的神色。
　　赵倩倩围着祭坛跑了一圈，手里的血液不断喷洒过去。但冤魂的数量太多了，不一会赵倩倩的脸色就一片雪白。

第四百七十八章:佛性
　　等赵倩倩围着这个万魂幡跑了一圈后，她的脸色已经跟白纸差不多了。顶点小说更新最快叶倩碧直接对着她的嘴里丢了一枚药丸，才让她的脸恢复了少许的血色。
　　毕竟赵倩倩失去的不仅仅是鲜血，还有她的佛力。然后赵倩倩喘了口气：“烟寒水帮个忙……”
　　“你说。”烟寒水走了过去……
　　赵倩倩看了看被她血液笼罩起来的数千冤魂，然后对着烟寒水说道：“前面这里不是被叶倩碧杀死了那么多人么？帮我个忙，把他们的脑袋，肠子，心脏，都完整的取出来，用作祭祀召唤物品。”
　　“呃……好，这个我还算拿手。”烟寒水做了个无奈的表情，然后走到被叶倩碧杀死的那十来个人的边上，还是取出它们身体中需要的一部分。
　　虽然很血腥，不过烟寒水倒也没有反胃，估计是被刁不遇训练的免疫了吧。
　　青黛，白檀两个女孩子配合赵倩倩开始画阵，玖兰想了想也上去帮忙。虽然玖兰的成就有限，不过总体来说还是会一些的。
　　“兰兰……把前面得到的转经筒，还有那些法器给我看看呗。”龙泽对着玖兰说道。
　　玖兰有些不耐烦：“小心弄坏了，弄坏了我们这次就白来了！”然后拿出五六件法器，放到了龙泽的手里。法器大部分都放在了玖兰和赵倩倩的手里，因为只有她们两个懂得封印。
　　玖兰知道，龙泽虽然会点粗浅功夫，但是对布阵这些东西一窍不通。所以也就让他在边上当吃瓜群众好了，省的耽误她们布阵。
　　差不多用了半个小时，几个女孩子才把法阵画好。赵倩倩都已经快累的虚脱了，外面零下能有十六七度，赵倩倩的头上都是汗水和冰晶。
　　好了……把人脑子放到这里，赵倩倩拿出了两个头骨碗法器，并且把人肉和一些其他动物的肉混合起来，做成了五肉大饼，还有人肠也都准备完全。
　　“玖兰，把转经筒给我……”赵倩倩对着玖兰说道，那个转经筒是牛骨做的，虽然不是人骨但也十分有灵性。
　　玖兰看了看龙泽：“快点过来，没听到赵姐姐说么？”
　　龙泽的脸突然露出了一丝纠结，然后他咬了咬牙看了一眼玖兰：“对不起，亲爱的……”
　　“你什么意思？”玖兰直接愣了，而且她心里有一丝觉得不妙的感觉。
　　果然，在龙泽的身上出现了传送的力量。他苦笑了一下：“我骗了你们，我的家族实际上跟神组织有了一些合作。而这几个法器，则是我们家族的投名状……神组织点名需要的，对不起……我……”龙泽的话还没说完，直接就消失在了原地。
　　所有人都愣住了，玖兰呆呆的看了看消失的龙泽，然后直接哭了出来。“他居然骗了我！原来她跟我在一起就是为了这一天，怪不得我哥哥不让我跟他在一起。”
　　不过玖兰很快就把泪水擦干，因为这个时候根本就没机会哭。四周的冤魂力量本来就要压制不住了，弄不好她们几个人全都得死在这里。
　　现在的玖兰心里都是恨意，她真的死了没关系，但这些人玖兰那个不认识，因为龙泽的叛变她们恐怕一个都逃不出去。
　　当然更内疚的玖兰想到了死，初恋都是痛苦的，几乎没几个人的初恋会十分顺利。不过玖兰还是压制好了情绪，她看了看赵倩倩：“我们还能怎么办？”
　　赵倩倩也没有办法了，她想了半天，然后眼睛里露出了一丝决然。但赵倩倩并没有看向玖兰，而是把目光投入到在场的尼玛法师身上：“事已至此……大师是否已有决断？”
　　尼玛大师叹了口气：“可惜这不是我的家乡，没想到费劲千辛万苦，最后却仍要死在外面。也罢……我死后，把我的舍利子带回到拉萨存放……”
　　然后赵倩倩看了看众人，双手合十口念佛号。过了一会后，赵倩倩对着叶倩碧说道：“此乃我劫，徐姐实力低位，希望大姐能够妥善让她度过这次大劫。毕竟天道几乎对她毫无影响，而我们……恐怕是天意难违。”
　　叶倩碧叹了口气：“天意难违，倩倩当年你就有这个勇气，如今你依然如此选择。大姐已然留了后手，虽然我并不清楚是如何，你知道天道对于我们这些人的压制力太大了。但徐薇应该不会有事，我会跟大姐说，让她随便选择一个位面百年……”
　　“多谢叶姐姐……经明去了……”赵倩倩对着叶倩碧拜了拜，然后看向了其他人。
　　赵倩倩的身上发出了圣洁的光芒：“玖兰不必难过，一切自由因果。每个人都有自己的苦衷，而所做之事，皆出自自己选择。”
　　“下次遇到他，我必杀之……如果你们需要有人牺牲，让我去即可。”玖兰一句废话没有，不过神色十分不正常。
　　赵倩倩摇了摇头：“能净化这数千冤魂，本来就是大功德之事。生生死死本来就是无尽的循环。而且我不入地狱，谁入地狱？”
　　赵倩倩说完，那个叫尼玛的法师也走了出来：“如此甚好，有此等功德，下辈子估计可以远离这是是非非了。”说完，这个叫尼玛的法师，来到了赵倩倩的对面。
　　两个人的身上升腾起了无尽的金色光芒，金色光芒笼罩了无数的冤魂，还有中间的万魂幡。两个人从身体中开始溢出血液，只不过那些血液是金色的。
　　突然，赵倩倩和尼玛法师的嘴里都念出了一声佛号，然后两个人的头颅从天灵盖的位置被掀开了，中间都是金色的大脑，甚至一跳一跳的。
　　赵倩倩和尼玛法师面色清淡，然后自己用自己的手，把自己的大脑取了下来，并且放入了头骨碗之中。
　　是的，两个“活着”的人，自己把自己的大脑取了下来。但两个人口中的佛号并没有停止，巨大的金色佛性笼罩了附近整个区域。
　　突然，在天空之上，一道紫色的漩涡形成。从紫色的漩涡中，出现了一个肤色古铜色，身材及其丰满的女子。
　　为啥说身材丰满，因为这女人根本就没穿衣服。身上倒是有一些零零碎碎的挂件，但关键的位置都没有遮挡。
　　一脸泪水的徐薇，嘴长得老大。毕竟神话是一回事，自己亲眼看到又是一回事。“天舞者，达基尼……”徐薇嘴里小声惊讶的说道。

第四百七十九章:再回圣山
　　天舞者达基尼从那个通道中钻了出来，她看到了一地的冤魂，似乎有些不开心。顶点小说更新最快
　　不过她又看到了一地的祭品，以及两个带有强烈佛性的生物大脑。
　　天舞者达基尼略微迟疑的一下，然后降落了下来。她先拿起尼玛法师手里的骨碗，然后直接把尼玛法师的脑子倒入了自己的口中。
　　金色的脑子仿佛液体一样，全部流入到了天舞者的嘴里，而尼玛法师身上的金色光芒也迅速衰弱。并且尼玛法师的身体也迅速的干瘪了下去，仿佛血肉都凭空消失了一样。
　　直到最后一丝金光进入了天舞者的身体，尼玛法师的身体则轰然倒塌。白色的骨头在撑破了他的皮肤散落一地，整个身体都化成了空壳。但是在一堆骨头中，明显的几颗发出金光的舍利子在闪烁。
　　在最前面的叶倩碧单膝跪了下去，后面阿尔萨斯烟寒水这些人也是一样。不管这个人生前如何，在临死之时，宛如一个圣者。
　　然后就是赵倩倩了，甚至烟寒水看到，在赵倩倩失去一半头颅的嘴脸，出现了一丝笑意。就在天舞者来到了她身边，拿起她的骨碗的时候。
　　赵倩倩的嘴里突然对着所有人说出了一句话：“这个骨碗留给烟寒水，她掌握着……命运……”中间有一句话，明显她说出来了，所有人都看到赵倩倩嘴唇在动，但是没有人听到，或则从唇语上分析出来她说的什么。
　　当然，烟寒水掌握命运？这句话似乎没有问题。不过掌握谁的命运，就不得而知了。“该死的天道……”叶倩碧暗自骂了一句。
　　叶倩碧知道，在自我牺牲，达到大彻大悟的时刻，赵倩倩肯定领悟了什么。但是天道不允许她把自己知道的事情说出来，这就让几个人很郁闷了。
　　叶倩碧双手合十，对着赵倩倩点了点头：“战友，一路走好……”是啊，所有人里，也只有几个人能够称呼赵倩倩为战友了。烟寒水她们不清楚的就是，曾经的赵倩倩也为了她们自我牺牲一次，也是在叶倩碧的前面。
　　烟寒水也一样对着赵倩倩拜了拜，然后她心里把白不悔，也标记成为必杀的人之一。所有的势力和阵营，仇恨就是一点一点累积下来的。
　　“哇……”一声痛哭，则是玖兰发出的。她突然觉得十分的委屈，因为这一切她觉得都是自己的男友龙泽造成的。
　　不管各个人如何表现，赵倩倩还是在天舞者的口中消失了。跟尼玛法师一样，尸体中剩下的除了几个碎骨头，就是几枚金色的舍利子。
　　天舞者把两个人的大脑吃光头，一挥手就把剩下的祭品也收的干净。最后这女人看了看四周的数千冤魂，然后她的手中出现了一道七彩丝带。
　　天舞者把七彩丝带往空中一抛，丝带迎风而长，很快就覆盖了所有冤魂的区域。丝带把冤魂包裹起来，最后两端又飞回到了天舞者的手中，就仿佛一个包裹。
　　嗯……烟寒水感觉，那些冤魂就像是被打包了一样。天舞者单手挽起丝带，身体开始飞回头顶紫色的漩涡处。
　　“这就是神的力量？”烟寒水虽然觉得强大，但是对于自己的压力跟大姐比，差的太远了。
　　叶倩碧明白烟寒水的意思，于是她解释了一下：“神的力量源于供奉他们的信徒数量，在建国后他们的力量大不如前了。”
　　“当然每种神都有他们的独特力量，不能以实力的强弱作为评判标准。比如这个带这么多灵魂上天堂的天舞者的能力，我们是一点都不会的。”
　　“但他们的天堂只属于藏传密宗的天堂，什么样子我也不是很清楚。但这个天舞者的实力，我可以将她击杀。”叶倩碧毫不在意，看着这个天舞者达基尼把灵魂带入了他们的天堂。
　　地面上祭品和冤魂都消失不见，就剩下了两个空空如也的头骨碗，两堆白骨，和一个万魂帆了。
　　叶倩碧走了过去，对着赵倩倩和那尼玛法师的骨堆拜了拜。然后拿出了两个盒子，把骨头和舍利子都装了进去。
　　又把骨碗给了烟寒水：“既然赵倩倩让我把这个交给你，那就说明她感受到了什么。既然如此这两个东西就由你来使用把，或许在未来的某一时刻，你能用到它们。”
　　烟寒水点了点头，把骨碗收入到了储物空间里面。本来烟寒水还打算把那两个人脑丢了，现在看来似乎它们也有着不同的用处。
　　至于那个万魂帆，叶倩碧玖兰和青黛想办法封印，然后回到血玫瑰总部找人把上面的厉鬼度化。毕竟这种东西她们不会用，所以还是想办法处理的好。
　　回去的路上几个人心情都不是太好，这次寻找法器的结果实在太糟糕了。相对于伪神组织，正规正义的血玫瑰自然不会去一样屠杀那么多无辜的人。
　　而对方的没有底线，让血玫瑰接连不断的损失人手。烟寒水突然明白了影子组织的意思，虽然在官方口径中，影子是血玫瑰分离出去的，甚至不服从管理，给了一个危险成分的标签。
　　现在看来，这恐怕就是胡莉大姐弄出来，为了处理那些见不得光的事情，搞得不受高层控制的组织吧。
　　等出了这个山头，就容易多了。孙书影联系了一个血玫瑰的运输机，把她们都送回了圣山珠峰边上的基地中。
　　胡莉看到了几个人回来，倒是第一反应就来到了叶倩碧的边上，然后上去就把叶倩碧抱着转了两圈。烟寒水明显看到，叶倩碧一脸无奈，而且还被大姐吃了豆腐。
　　换了那个正常的女人，都觉得被真正的同性女子占便宜，会觉得怪怪的把。不过烟寒水不会，因为她不正常……
　　“好久没看到你了，三妹……”胡莉十分热情，但如果右手不在叶倩碧的胸口揉捏，烟寒水本来会很感动的。
　　叶倩碧好不容易把挣脱开胡莉的身体：“咳咳，大姐……这么多年了，你还不死心？二姐都成为你的后宫了，你居然一直不想放过我。话说……二姐呢？”
　　“瑕妹子出国了，去了欧洲那边……你知道现在局势太乱了，前几天几个中东人居然又建国了，而且还是试炼者出身，真是距离天下大乱不远了。三妹，你能来帮我，我很开心……”胡莉这次没做过分的事，就是拉了拉叶倩碧的手。
　　叶倩碧点了点头，脸上还有一丝红晕：“萌娘小队中，你我同心……”
　　注明：萌娘小队就是上本书里面的主团队名字。整个团队关系都非常不错，所以叶倩碧才会这么说。

第四百八十章:烟寒水的亲人
　　简单的说了一下这次的经过，胡莉大姐叹了口气：“说实话，不知道我们还会死多少人。”
　　“赵倩倩……我们之中最有佛性的一个了。不管是从当年还是现在，仿佛她活着就是为了解脱的这一天。”胡莉想起了什么，然后细长的手指掐动一番，最后还是摇了摇头。
　　过了一会青黛对着胡莉再次询问如何救自己姐姐的事情，胡莉笑了笑：“你果然比当年的时候，性子强得多了。”
　　“多谢大姐帮我，当年如果不是我的柔弱，也不会弄成我姐姐背叛你们，瑕姐姐也不会因为这个死亡。”青黛对着胡莉深深一拜。
　　胡莉风轻云淡的摇了摇头：“过去的事，不用提了。我和你姐姐的恩怨已经两清，现在你们的因果才刚刚开始。”
　　“烟寒水，你们愿意陪青黛走一次么？”胡莉看了看烟寒水她们。烟寒水荼靡白檀几个人都点了点头，毕竟就她们几个算是一个团队的。
　　然后胡莉大姐给了荼靡一个类似美瞳一样的东西：“这个东西可以帮你伪装一下眼球，普通人无法看出你眼睛的异常。不过……这玩意因为是随手做的，所以比较脆……不建议你在战斗的时候使用。”
　　“多谢……大姐对我们真好呢。”荼靡接了过去，然后直接装在了眼睛里。材质跟美瞳隐形眼镜差不多，带上去十分漂亮而且显得眼睛都大了很多。
　　烟寒水嘴角翘起：“真好看啊……”
　　胡莉大姐伸出了自己的左手，在她的左手手腕上，有着一串不知道什么东西做的手链，上面有金色和紫色两股气息在旋转。可以数的出来，上面有着十六颗珠子。
　　然后胡莉大姐右手拿起一支珠子，直接从手链上面拽了下来：“这个可以帮你们打开另外一个世界的通道，里面带有强大的力量，可以用来对付一些鬼怪。用途和法决一并告诉你，烟寒水你带着把。”
　　大姐说完这句话，直接把那珠子射到了烟寒水的心口处。并且用特殊的方法，把使用的方法也注入到了烟寒水的脑袋里。
　　烟寒水顿时觉得全身都有些暖洋洋的，很明显这个珠子绝对是一个好东西。“多谢大姐……”烟寒水不感激是不可能的，虽然未来还有很多不确定的因数，但这个恩情烟寒水记下了。
　　当然，每个人都有很多麻烦的事。青黛和荼靡的事情解决了，然后就落到烟寒水自己了。她把自己父母的事情说了一下，然后又打算让荼靡用积分兑换出来一个可以让小唐心恢复身体的药剂。
　　玖兰看了看大姐，最后也没我问出她想询问的东西。不过胡莉大姐倒是跟玖兰说，她的哥哥出差快回来了。
　　等互相聊的差不多后，胡莉大姐直接搂着叶倩碧的身子：“你们自己去玩吧，我去跟我妹妹喝酒去了。”
　　“大姐，你知道我不喝酒的。”叶倩碧赶紧把阿尔萨斯抓了过来，三个人打闹着很快就离开了这里。
　　剩下几个女孩子面面相觑，玖兰先站了起来：“我回去休息了……”然后立刻走了出去，几个女孩子也不知道该怎么安慰她，毕竟感情被伤了的人，是最痛苦的。
　　徐薇也站了起来，她的身上还带着赵倩倩的骨灰和舍利子：“我去把这些东西安顿一下，你们聊把……”
　　烟寒水也走了过去：“相识一场，而且赵姐姐真是一个好人，我们一起过去吧。”
　　“好人……好人不好做。”徐薇抽了抽鼻子，然后就在前面带路，烟寒水就在后面跟着她来到了一个纪念碑的附近。
　　纪念碑能有七八米高，四周写了很多人的名字，烟寒水粗略的估计了一下，能有一千多人。
　　说实话，烟寒水真的吓到了。她自己也听说，血玫瑰师似乎只成立两年。仅仅两年就死了一千多人，这个死亡率太高了。在石碑的后面是一片墓地，上面记载了那些士兵生前的事迹。
　　比如最前面的一个上烟寒水就看到了蔡蓉这两个字，蔡蓉是自己玉佩中冰女云苓的干姐姐。
　　上面这样写着：
　　蔡蓉
　　1965年---1990（注：第二世界时间）
　　蔡蓉不属于本位面队伍，但属于血玫瑰第一批成员。
　　死亡，在第四世界中，跟百合子的交战中，被百合子所杀。
　　详细资料......
　　徐薇把蔡蓉边上不远处的一个空棺材打开，然后把赵倩倩的遗骨放了进去。说实话，烟寒水也发现，这里的确有不少的棺材是空的，似乎血玫瑰的成员，有给自己留一块地方的习惯。
　　徐薇看了看烟寒水：“妹子，我要离开这里了。”
　　“你去哪？？”烟寒水问道。
　　徐薇笑了笑：“不知道，看大姐的安排。我估计我会随便去一个安全的世界里，度过我的后半生把。毕竟我这种不能打，也没有其它能力的人，在未来的日子里真是会成为累赘的。”
　　烟寒水也不知道该如何去劝，徐薇自己倒是想的很开。几个人把赵倩倩的遗骨放到了里面，然后上面盖上了一块石板。不管活着的时候如何，死了每个人也都差不多是这个样子。烟寒水几人叹息着给她上了几束献花，然后离开了这里。
　　之后就是寻找自己来历的时间了，烟寒水直接在血玫瑰的系统里面搜索。她对于自己曾经的父母还是有着记忆的，毕竟幻象才刚刚过去不久。既然有人物形象，那么找起来就容易多了。很快一份详细的名单就出现在了烟寒水的手里，烟寒水深深的吸了一口气，开始翻阅起来。
　　男：方胜利
　　身份证编号：21060119620518XXXX
　　居住地址：辽宁省，丹东市，锦山大街
　　详细信息......
　　女：王蓉蓉
　　身份证编号：21060119640314XXXX
　　居住地址：辽宁省，丹东市，锦山大街
　　详细信息.......
　　女：方思玉
　　身份证编号：21060119921105XXXX
　　居住地址：辽宁省，丹东市，锦山大街
　　详细信息.......
　　根据资料方家夫妻在1990年五月份，曾经走失了一个两岁左右的儿子，身份非常符合烟寒水的查询标准。而走失的那个儿子的名字，叫方玉
　　烟寒水突然发现，他们似乎在自己走丢后，还有了一个女儿叫方思玉。恐怕是因为自己走丢后，父母思念自己才给女儿起了一个这个名字吧。不过一想到自己居然还有个妹妹，烟寒水居然还蛮开心的。

第四百八十一章:方思玉
　　荼靡和白檀两个人，已经决定陪着烟寒水去丹东了。青黛则打算准备一下，下个场景肯定要很麻烦。所以她就不去了，留在了圣山之上。
　　烟寒水还是蛮紧张的，特别是知道自己的信息以后。她们乘坐专属飞机来到了丹东附近的一个小型机场，然后又搞了一辆车开到了丹东火车站。
　　主席的雕像就在火车站的门口，说起来东北这边很多地方都有主席的雕像，不过丹东这个也是蛮大的。
　　“锦山大街是吧。XX小区XX号……”烟寒水一边用导航一边开车过去。毕竟有一些特殊的证件，门卫也拦不住她们的汽车。楼号就在门口不远处，所以也不难找。
　　但是然后烟寒水就没动作了，她把车停到了小区楼下，然后就熄火等着。荼靡问了问烟寒水：“我们不上楼看看？”
　　“呃……不上去好了，父母那个年纪这个时候也许还没退休。上去了也没人……而且我不知道如何跟他们见面，主要是不知道应该说什么。”烟寒水又紧张又纠结，甚至面对敌人的时候都没这样心焦过。
　　荼靡用手拉着烟寒水的手：“怕什么，你就说我们三个都是你父母的儿媳妇。”
　　“噗……荼靡你在逗我，那我估计他们心脏病得吓出来。”烟寒水翻了翻眼睛，把荼靡这个明显不靠谱的建议打消了。
　　这时候白檀突然对着两个人说道：“你看那边，是不是资料里的那个方思玉，也就是你的妹妹。”
　　根据资料，方思玉今年也就24，刚刚大学毕业不久。似乎还没结婚，正在附近的一个公司当收银。
　　当收银的，容貌自然不错。这女人也是前凸后翘的，黑色长发一直到腰间，似乎追求者很多，因为就在这女人后面，就有一个男的陪笑着跟她说话。
　　但这并没有什么卵用，方思玉十分不耐烦，就差没把那个男人直接赶走了。到了小区门口，方思玉直接跑到了小区里，甚至都没理那个男人。
　　男人一脸郁闷的离开了，而方思玉明显很开心。从包包里拿出了一个水果手里，然后打起了电话。
　　“我说，晚上去哪玩？去江边吃饭然后唱歌么？好……你们几个等我啊，我换一套衣服就过去。”现在的方思玉穿的就是职场的女性服装，所以她打完电话以后，就从烟寒水她们的面前走过，直接上楼了。
　　荼靡看了看烟寒水：“父母不敢说话，妹妹也不敢说话啊……”
　　“说，等她下楼的我都说。看她那样不是要去吃饭么，想办法跟她一起过去。”烟寒水正在思考如何搭讪。
　　白檀在一边提醒道：“我觉得，你们应该做一个DNA检测呦。虽然根据我们血玫瑰的资料，的确可以肯定一部分。但万一要弄错了呢？还是稳妥一些呦。”
　　“这个简单，一会我弄下她一根头发。然后送回去做个检测，就凭我们血玫瑰的速度，估计用不了多久就能得到结果了。不过，我自己却没有DNA了啊，这身体的DNA也没用啊？”烟寒水想了想，一脸无奈。
　　荼蘼嘿嘿一笑：“没事，我有你原来的身体的DNA。”荼蘼说完从怀里拿出了一个荷包，里面居然有一小撮头发。
　　“这是在你死的时候，我偷偷留下来的。”荼蘼的话让烟寒水很感动，两个人互相看了看一切尽在不言中。
　　过了一会，焕然一新的方思玉从楼上走了下来。紧身衣牛仔裤，真心好身材。看得出来平常就是一个爱玩的人，就在她走到烟寒水这辆车边上的时候，烟寒水把车床玻璃摇了下来。
　　“美女……丹东哪里有好一点的吃饭的地方？”烟寒水在车窗的位置问了问。
　　方思玉愣了一下，略微有些警惕的看着烟寒水。不过她发现车子里是三个女人，又放下心来。
　　烟寒水继续说道：“原本来这边找同学的，我们合计过来给她一个惊喜。结果这货居然去旅游了……真是惊喜……”
　　“不过嘛既然来了，好歹也得逛一逛……所以美女有没有空，告诉我们一下哪里有好吃的地方。”烟寒水一本正经的说道。
　　方思玉想了想：“我正好要去吃饭，要不我带你们过去怎么样？”方思玉看了一眼她们的车牌，辽A沈阳的车。
　　烟寒水十分开心，让在副驾驶的荼靡去了后座，然后让方思玉上车。几个人就聊聊天，看看这边去哪玩比较好。
　　方思玉想了想：“貌似也没啥地方，我们自己本地人那都不想去。爬山的话就去凤凰山，温泉也有……要不然就在鸭绿江玩，还有朝鲜一日游，200块钱就可以。”
　　方思玉一边指路，一边用手机发信息。烟寒水偷偷看了一眼，方思玉的信息里面写到：男同学们，没有对象的抓紧了，刚才我遇到三个漂亮女孩子没地方吃饭，我把她们介绍到我们聚会的饭店，能不能拿下就看你们得了。
　　烟寒水……好吧，这方思玉还真，够意思啊……不过烟寒水也没在乎，反正人家也没恶意。不过自己的妹妹把哥哥卖了，还真是，有趣啊……
　　从这个小区到鸭绿江边上太近了，说实话整个丹东大部分的规划都距离鸭绿江不远。烟寒水估计走路最多也就二十分钟，她们开车的话，五分钟都用不上。
　　临江仙，一个只能说勉强可以的饭店。烟寒水把车停到这里，然后就在方思玉下车的时候，烟寒水手快直接扯掉了她的一根头发。
　　烟寒水把头发递给了荼靡：“亲爱的，这个还得靠你。”
　　荼靡点了点头，然后身上飞出了几只蝙蝠，叼着方思玉的头发就飞到了空中。
　　几个人来到饭店前面，差不多有十多个人在这里。其中四五个女的，七八个男的。看到方思玉过来，几个男的立刻围了上来。
　　方思玉的容貌部落，在哪里都有人追求。可惜方思玉似乎不想那么早结婚，所以连处对象的心思都没有。她用眼神往自己后面甩了一下，意思就是……看到没后面那几个美女，别总把主意打我身上。
　　几个男人有些无奈，不过既然有美女，自然也不会不如关注勾搭一下不是。立刻就有人提议，既然烟寒水她们是来这边旅游的，干脆就让他们尽地主之谊，请三个女孩子吃饭好了。
　　烟寒水想了想，本来也要想办法跟方思玉在一起，这样也到方便了。至于那些男人会不会占便宜，恐怕肯定是有这个想法的。无非想把她们灌多，运气好就可以去开房了。
　　但是喝酒……不管是荼靡还是白檀，一个人搞定一桌子都没问题。所以几个人装作研究一下后，也就答应了他们的请求。

第四百八十二章:母亲
　　加上二十多个人，一个桌子根本坐不下，于是干脆分开坐了。
　　方思玉带着五六个没结婚的男生跟烟寒水她们一桌，剩下的女人一桌。
　　咳咳……似乎有点太过明显。方思玉最后都不好意思了，不过好歹上菜还是挺快的。
　　“喝酒么？”一个男的问道。
　　烟寒水看了看荼靡，荼靡哼哼两声：“来白的吧……”
　　“噗……”一群人都不正常了。方思玉在边上劝道：“不会喝多吧？我们就是在一起开开心心的吃饭，喝多了就不好了。”
　　荼靡笑了笑：“不会不会，我就没喝醉过……”白檀也在一旁点了点头。
　　只有烟寒水……她看了看边上的两个妹子：“给我来一份……82年的，雪碧。”
　　“哈哈哈……”一群人笑的人仰马翻，这才是一个正常的女人应该有的表现不是。
　　方思玉对着几个妹子说道：“来尝尝丹东的特色，鸭绿江面条鱼，炒黄蚬子，软炸鲜蘑。”
　　几个女孩子吃的很开心，黄蚬子又肥又大，十分的美味。至于喝酒……一桌子的男生都不是荼靡的对手，看的烟寒水一愣一愣的。
　　荼靡用精神力悄悄地的对烟寒水笑道：“我的身体可以分裂出上千的蝙蝠，就算一个蝙蝠嘴里含着一口，一千多蝙蝠装几斤酒都没问题。一会去厕所的时候排出去，还能再来几斤。”
　　烟寒水：“…………你赢了。”
　　于是不能喝酒的烟寒水就只能默默的吃菜了，顺便跟着方思玉聊天。
　　烟寒水：“美女家里几口人阿？”
　　方思玉：“四口，我还有一个姥姥。”
　　烟寒水：“哦哦，那还不错阿，蛮幸福的。”
　　方思玉：“切，幸福个屁阿，一个个年纪大了身体都不好，我妈现在还在医院呢。”
　　烟寒水：“哦？什么问题，严不严重？”烟寒水自己的心里还是蛮紧张的。毕竟这方思玉的父母，很有可能就是她的父母。
　　方思玉在烟寒水的耳边说道：“乳腺癌……其实我家里挺倒霉的，我妈得了这个病，我爸还血栓，不过现勉强可以动动，不过远距离根本走不了。我姥姥年纪太大了也需要有人照顾，只有我暂时还活着。”
　　烟寒水：“那你可够忙得了，一个人又要上班，又得照顾三个病号。”烟寒水自己也郁闷，怎么刚刚得知自己亲人的消息，现在就这样了呢。
　　方思玉：“哪能怎么办，谁让我家没有男孩子呢。听父母说以前我还有个哥哥，结果被人贩子拐跑了。”
　　烟寒水：“呃……好吧，这么多人有病，一定花了不少钱把？”
　　方思玉：“是啊……人活着太累了，现在我妈病情还算稳定，开始手术放化疗的时候，说实话我都想出去卖了……现在啊，必须要找个有钱人嫁了。好歹我有这个资本不是，这么大人了早就不信爱情了，物质的社会只要有钱就行。”
　　烟寒水点了点头，心里有种东西被刺痛了一样。在幻境里看的出来，实际上烟寒水被拐走，主要还真是她自己的原因。
　　方思玉：“好了，不要说这么不开心的事了，还有一个小时，我就要去医院给我妈送饭去了。”方思玉拿起了酒杯，跟边上的荼靡又喝了不少。
　　烟寒水叹了口气，连吃饭了心情都没有了。不过很快她就自嘲的笑了笑：“我还不如一个真正的女人想得开，就算家里这样，最后不也得活着么。”
　　时间很快过去了，就在快到一个小时后，荼靡突然从脑海中对着烟寒水说道：“恭喜你了，她是你的亲妹妹。”虽然荼靡听到了她们之间的对话，但荼靡清楚……如果亲属关系确定以后，血玫瑰可以轻易的帮助她们家。
　　烟寒水的眼睛露出了短暂的迷茫，然后又坚定了起来。这个时候方思玉已经打包了一份饭菜准备离开，烟寒水也站了起来：“我送你过去吧，今天你们也算请我们吃饭，所以我送你去医院也是应该的不是。”
　　烟寒水和荼靡她们要走，一群男生就不开心了。“别走啊，就算去医院，也不用这么多人不是。”几个人笑了笑，毕竟烟寒水她们三都挺好看的，还想多多交流在她们心里留下好感呢。
　　荼靡又哼了哼：“好啊……然后直接来了一瓶海之蓝，谁敢跟我对瓶吹，我就给他留下一个手机号。”
　　十分钟后，桌子底下一地人。而荼靡则笑了笑打着抱嗝然后起身跟着烟寒水离开。白檀则显得十分有风度，挨个人道谢后，几个人离开了饭桌。
　　“这么去医院看姨不好吧，我去买点水果……”烟寒水有些苦涩的说道。
　　方思玉拦着：“没必要阿……花这个钱干啥，我就是请你们吃顿饭啊，要不要这么热情。”
　　烟寒水把手搭在方思玉的肩膀上：“怎么了，我们一见如故啊，要不要干脆结拜得了。你可以叫我姐姐……”
　　“喂喂喂，你这小丫头都没成年把。好意思当我姐姐？”方思玉直接被烟寒水的话逗乐了。不过几个人还是买了一些水果，然后烟寒水开车才往医院赶去。
　　半个小时后，就到了方思玉母亲所在的医院。停车后几个人开始上楼，烟寒水也不知道怎么了，全身都有些发抖，荼靡和白檀两个人，都握住了烟寒水的双手。
　　“玛德，豁出去了。”烟寒水跺了跺脚，然后跟着方思玉走进了病房。方思玉还纳闷，怎么这女人比自己还紧张。
　　进了医院病房，一个屋子里面有四个人。不过烟寒水立刻认出来，在第四张床上，可能就是自己的母亲。因为在幻境中，她记得清清楚楚。虽然时间已经过了快三十年，但容貌的变化无非也就是老去了一些。
　　方思玉来到了这女人的前面，把吃的东西放到了病床边上的柜子上面。“妈，我来给你送饭了。”方思玉看了看自己母亲的状态，似乎还算不错。
　　烟寒水的母亲似乎叫王蓉蓉，她看了看方思玉后面的三个女孩子，然后疑惑的问道：“你的朋友？”
　　“恩....今天刚认识的，都是挺不错的女孩子。我来给你介绍一下，这是荼蘼，这是白檀。在最边上的是烟寒水。”方思玉指了指烟寒水，而烟寒水也算是第一次跟自己真正的母亲对视了一下。
　　王蓉蓉看到了烟寒水奇怪的眼神，但也觉得这个女孩子似乎有些熟悉：“我们见过么？”
　　“哈哈，没有....姨....给你买的水果。”烟寒水的眼睛有点发紧，差点把妈叫出来。不过还是立刻调整好了状态，把边上前面买的水果放到了床头柜里面。

第四百八十三章:回家
　　不管是烟寒水，还是荼靡和白檀，对待方思玉的母亲都特别热情，弄得方思玉自己都很奇怪的。
　　烟寒水对着自己的母亲王蓉蓉说道，跟方思玉一见如故，所以就跟她认姐妹了。既然跟方思玉是姐妹，那您自然就是自己的母亲，多多关心也是应该的不是。
　　而且烟寒水表示，自己什么都不缺，特别是钱……如果以后有开销大的地方找我就行了。
　　王蓉蓉和方思玉都有些不敢相信，因为烟寒水的热情超过了普通的朋友。甚至王蓉蓉都觉得，是不是搞传销的骗子。
　　烟寒水看她们不信，自己就说：“我可是大家族的人，一个月零花钱都七八个零……”说完直接给了方思玉一张银行卡，方思玉打电话查完里面的数字后，顿时都一种想要卖身给烟寒水的感觉。
　　什么叫做梦，这就是做梦啊……至少方思玉这么想的。而且这个钱，不敢要……
　　最后烟寒水对着方思玉说：“这样，我们还能在丹东呆两天，你就当给我做导游了吧。”
　　“行……我请假陪你们去玩。”方思玉肯定的点了点头。
　　然后烟寒水又来到医生办公室询问了一下，发现自己母亲的病不算轻，已经是第三期了（四期就是全身转移），但手术和化疗效果还算不错，剩下的就是静养了。
　　烟寒水不能在这里呆的太久，因为还要去荼靡家一趟，火女和唐心的事情也得处理一下。能在丹东呆上三天，已经是挤出来的时间了。烟寒水也是第一次感觉，十五天的休息时间太短了。
　　医院毕竟十分压抑，烟寒水她们在这里呆了三个小时，同楼层就有两个病人离开了这个世界。边上的一个病友还打趣着说，最多一晚上走了六七个她都见过。
　　是啊，不管你生前多么风光，在临死的时候也都是一个尿性。特别是在自己亲妈面前，还得压抑自己的感情，外面哭哭啼啼的实在太难受，所以后面聊了几个小时后，王蓉蓉准备休息，烟寒水她们就离开了。
　　方思玉把她们送到楼下，毕竟今天晚上她自己还得陪床。方思玉把附近宾馆酒店的位置告诉了烟寒水她们，那热情劲就别提了。烟寒水估计真让她献身给自己，都没问题了。
　　毕竟家里出了这么多事，只要能弄到点钱，又有什么尊严不能够放弃的呢。还是胡莉大姐有一句话说得好，活着才是主要的，节操和贞操又有什么用。
　　来到宾馆烟寒水再也忍不住哭了出来，边上两个妹子各种安慰。差不多折腾了一个多小时，烟寒水突然笑了起来。
　　然后荼靡就是一爪子拍了过去：“又哭又笑的，你丫疯了吧。”
　　“咳咳咳……没事，我想开了而已。至少都见到她们了，而且还都活着不是。不过父亲还没见过，听说有血栓不方便下楼，明天有空去看看吧。”烟寒水叹了口气，然后直接倒在床上，不想说话了。
　　荼靡看了看烟寒水：“要不你就在这边多呆几天好了，反正十五天呢才过去一天。”
　　烟寒水摇了摇头：“就这样就可以了，我们现在这个样子，没准哪天就挂了，死的可能比她们还早。尽量利用血玫瑰的便利条件，帮助一下好了。”
　　“不过烟寒水的妈妈看起来倒是一个很不错的女人哦，又温柔又好说话呦。可惜我还找不回自己的记忆呦，也不知道什么时候才能解开嘛。”白檀轻柔的笑了笑，倒也一脸烟寒水的人妻态度。
　　几个人依偎着说了几句话，荼靡问了问烟寒水：“我们然后先去什么地方呢？”
　　烟寒水想了想：“先去你家，这几天我的父母建完了，也应该去见见你的父母了。等白檀找到了自己真正的父母，我们再去见她们。”两个女孩子烟寒水都没忘，不偏不倚。
　　“再然后就是把唐心的身体修复好，和去见见火女的家人。说实话，既然现在有时间，那还不如都见一见，免得下一次场景，还不知道要多少年。”烟寒水简单的说道，两个女孩子都十分认同。
　　虽然三个人在一张床上，不过也没有了其他的想法。一是心情都不算太好，二则是烟寒水总怕跟荼靡亲热过分，又会出来什么特殊的事情。
　　“这个问题也得问问大姐，到底怎么解决阿。”烟寒水一脸郁闷的睡着了。
　　第二天几个人去附近的风景区走了走，中午的时候又回到了医院这边呆了一会。烟寒水跟着方思玉过来送饭，基本上方思玉一天要跑两到三次，如果没时间就由王蓉蓉自己打电话订饭。
　　然后烟寒水就磨着方思玉，说要去她家做客了。说到这里，方思玉还有些不好意思，因为她家的确有些乱。
　　家里一个血栓病人，一个九十七岁的老人。方思玉还得做饭送饭，家里哪有空收拾。
　　不过烟寒水一点都不在乎，她的意思就是，别把我们当有钱人。如果你家里乱，我这当你姐姐的帮你收拾一下屋子也是应该的不是。
　　所以方思玉还是把她们带到了家里，一个两室一厅，60多平的空间。方思玉的父亲勉强可以走动，但腿脚十分不利索。
　　“他就是喝酒喝的，也不知道为啥，从我小的时候就用酗酒。应该是没有我的时候，就这样了……没喝死已经万幸了。”方思玉对着烟寒水她们说道，也没在乎他爹那有些生气的眼神。
　　床上有点尿骚味，看样子血栓对他的身体压迫不小。烟寒水看了看这个满头花白的男人，说实话还不到六十，就已经满头白发了。
　　烟寒水本来打算想给他水果，方思玉立刻说道：“给一点就好，他还有糖尿病。”
　　东北这边的地区病就是这样，心血管疾病特别严重。几个女孩子也都忙着做饭，顺便给方思玉的姥姥换了一个纸尿布。
　　九十七岁的老人，站起来都不行了，而且小脑萎缩十分严重，成天说着胡话。而且大部分都是小时候的事情，现在的事一点都记不清。
　　只不过这老人见到烟寒水的时候，直接一把抓住了她的裤子，然后就大哭起来：“是小玉回来了，是小玉回来了。”
　　烟寒水再也忍不住了，直接抱着这个老人哭了起来。

第四百八十四章:坦白与离开
　　最懵逼的就是方思玉了，如果不是烟寒水她们这几天真心说话正常，估计就把她们当成精神病人了。
　　烟寒水哭了能有半天，然后给老太太换洗一身，并且喂了饭以后，情绪到也稳定了下来。
　　虽然方思玉一脸疑惑，不过之后烟寒水的表现都十分正常。等忙完了，几个人下楼后，方思玉实在是忍不住了：“几位能谈谈么，你们来我家是为了什么？从一开始就是为了找我把，你们在这边根本就没有什么同学。”
　　方思玉又不是傻子，几个人最近的表现太怪异了，又拿钱又照顾人，而且还痛哭流涕的，这玩意你说没关系谁信阿。
　　“找个地方谈谈吧……就去鸭绿江边上好了。”烟寒水上了车，几分钟就来到了江边。这里晚上还有歌舞活动，甚至还有礼花表演。
　　烟寒水趴在江边的石头栏杆上，看了看对面的朝鲜第二大城市笑了笑：“人生就是有些各种的不确定，如果我说我是你的哥哥……名字应该叫方玉你信么？”
　　“嗯？我哥哥？别开玩笑了，难道你去泰国了？我哥哥失踪能有快三十年了，你要说你是我哥的女朋友，或许我还有可能相信……”方思玉开始还真把她当成了自己哥哥的女朋友。
　　要不然谁能看到亲人就哭啊，这个世界可没有几个认爹妈当孝子的。就算是亲生的，到头来爹妈有病不照顾让他们等死的也比比皆是。
　　烟寒水苦笑了一下，然后对着方思玉说道：“我给你讲一个离奇的故事吧……有一个在孤儿院长大的孤儿……”烟寒水从头说起，从在孤儿院，到打拐，再到身体死亡，灵魂进入这个女子体内。
　　甚至后面血玫瑰的事情，把不重要的一面也说了出来。比如因为这副身体有一些特殊的能力，所以被国家收入其中，也告诉了方思玉，如果缺钱就跟她说，对于烟寒水来说，现在的钱真的就是数字。
　　最后就说了某一次任务，让烟寒水看到了过去的世界。也就是因为这一次，她终于知道了自己小时候是如何走丢的，也终于知道了自己父母到底是谁。
　　“虽然身体已经不是父母得了，但灵魂还是……我由于工作原因没办法给父母尽孝，这次也只不过抽时间回来一次，后天早就得离开。所以我也只能在金钱上帮助你们了……”烟寒水叹了口气，不管这方思玉到底信不信，反正她是把话说完了。
　　方思玉把烟寒水对她说的信息消化了十多分钟，最后来了一句：“你的意思是，你居然真的是我哥？”
　　好嘛……废了能有几个小时的话，方思玉也总算明白烟寒水说的是什么意思了。不过很可惜，烟寒水在幻境里也只看过他是怎么丢的，而对于小时候的事，烟寒水早就忘的一干二净。
　　除了那个小平房的样子，烟寒水还能简单的描述一下。方思玉到终于相信了，她对烟寒水说道：“那个房子，在七八年前才动迁，所以我还是很有印象的。看来你真的是我的哥哥，不过你遇到的事情，也太夸张了……”
　　烟寒水心里想着：的确夸张，反正别人要是跟我说，我肯定不信……
　　但方思玉也知道了烟寒水她们为什么会来到这里寻找自己，特别是烟寒水在叙述后面，看到小时候幻象的时候，两个人回忆起以前的事情，抱在一起哭了半天。
　　这差不多是烟寒水活了这么大，哭的最多的几天了。当方思玉哭完后，看了看烟寒水：“那我应该叫你哥哥，还是叫你妹妹……”
　　“呃，这个问题，你随便吧……我这幅身体现在都不到二十，但是我自己本身都活了三十岁了……”烟寒水无语的说道。
　　“那还是叫哥哥好了，我从小就喜欢有一个哥哥宠我……不过你现在是姐姐把，天啊……好乱的关系。”方思玉摇了摇头，不知道如何称呼。当然，这个也算是开玩笑了，至少证明方思玉接受了烟寒水。
　　然后方思玉歪了歪脑袋：“那么哥哥，你现在有什么特殊的能力？是不是跟漫威电影里面那样，都是超级英雄啊？”
　　“咯咯……英雄也是人啊，而且我跟你说，我们这行业死的人不少的。英雄可不好当，我也不想成为英雄。”这时候烟寒水想到了赵倩倩，她的所作所为，倒也是个英雄。
　　不过烟寒水转瞬一想，把落花心法秘籍拿了出来：“这个内功和掌法不错，可以给你起到防身的作用，对付三五个成年男人不在话下。”
　　“不过切记不要强出头，很多黑社会之类的都有土枪热武器，那些东西我们也没太好的办法防御，不要以为学会了就能成为龙傲天一样的纯在。”烟寒水还没教给她功法，先把警告的事说了。
　　方思玉明显十分兴奋，一把把落花心法抢了过去。然后翻开了那本书，仔细的看了起来。其实这本书没多少页，而且大部分都是图，和内力的流走线路。所以也就五六分钟方思玉就看完了，然后她看了看烟寒水直接问道：“你确定没有弄一本小人书骗我？”
　　“这怎么可能是小人书，你觉得我会用这东西骗你么。”烟寒水做了一个无语的表情。
　　方思玉又说道：“这是你看这本书，就算修炼到最高级别，也不过就是开碑裂石而已。完全成不了超人啊，美国队长这种变态啊。”
　　烟寒水捂脸：“你想多了.....我给你这本秘籍只是让你自保，至于拯救世界.....我们都拯救不了，妹妹你还是洗洗睡吧。实力越强，遇到的事情就会越麻烦。我这也不过是为了保护你而已，明白我的意思么。”
　　“好吧，那我再看看.....”方思玉又翻起了落花心法。
　　又过了很长一会，方思玉突然兴奋起来。“这以后要是那个色狼敢对我下手，我不久可以把他们的脸抽肿了么。真是太棒了这玩意.....”方思玉用手比划了几下。烟寒水突然发现，似乎女孩子都挺喜欢这种攻击套路的。
　　烟寒水和荼蘼几个女孩子帮方思玉入门，然后又在这里呆了整整一天，其中家里和医院都呆了很久。虽然父母不清楚，不过他们都是都挺喜欢这几个女孩子的。
　　在这里呆了三天后，烟寒水她们乘坐飞机前往荼蘼的家乡。

第四百八十五章:相亲 上
　　伊春这个时候已经冷了下去，跟丹东比起来，温度至少下降了十二三度。Ｘ
　　荼靡家里又是一大家子人出来迎接她们，真的是一大家子，绝对不低于二十多人。
　　不过在这之前，火女李秀清在玉佩中联系到了烟寒水。她的家也是在黑龙江省，而且距离伊春也不太远。
　　“我想回去看看……虽然我觉得就算我死了，他们也不会太过伤心。而且我死之前烧死那么多孩子，家里可能还得给对方赔钱，不知道要多恨我……”
　　“从小家里就没几个人喜欢我，就只有跟我姐姐关系不错。结果去北京找我姐姐的时候，又发生了这种事。烟寒水……借我点钱，我这次回来也估计是最后一次了。其实能成为现在这个样子挺好的……”火女李秀清说道。
　　烟寒水想了想，把火女和冰女都放了出来。“冰女……你也很久没溜达了，这次你陪火女一起去玩玩吧……反正你们在这玉佩中都绑定了灵魂，如果遇到危险直接跑回来就行。”烟寒水给了火女一张银行卡，她们在不动用力量的时候，就是一个有实体的灵体。
　　在两个人离开后，烟寒水这三个妹子就在荼靡家里住了下来。唐心推着轮椅也出来迎接，荼靡一把把唐心抱住了：“我的干儿子，真是好多年不见了啊，又长大了……”
　　唐心在手写板上面迅速的写着：“哪有几年，还不到三个月……”
　　“一日不见如隔三秋阿……你可是我儿子，当妈的当然想你了……”荼靡抱着唐心一顿亲。
　　烟寒水也过来亲热一下，场面十分温馨。只不过烟寒水张嘴就来了一句：“我可是你干爹……”
　　荼靡的母亲在一旁笑了笑，然后对着几个女孩子说道：“你们这样，以后可嫁不出去了……荼靡都25了，这次回来我打算给她介绍一个男的相亲，明天你们一起过去看看吧。”
　　“噗……”荼靡愣了一下，然后立刻摇头道：“我才不相亲结婚，我要跟唐心过一辈子。”
　　“唐心可以跟你过啊，但是你要找个人嫁了……”唐母无奈的说道。
　　荼靡摇了摇头：“不嫁！”但似乎没什么卵用，家里一堆人跟苍蝇一样的围着荼靡说教。
　　荼靡赶紧给了烟寒水一个眼色，并且在脑袋里对烟寒水说：“你要不帮忙，就别怪我嫁给别人了。”
　　烟寒水想了想：“不行先答应他们，反正相亲什么的，自主权在自己手里不是。”
　　荼靡一想也是这么个事，然后对着一群亲戚喊到：“行行行……你们介绍吧，不过要见面的话，我必须带上唐心去。不能接受唐心的人，我是绝对不同意的。”
　　这个一群人都不在乎，说实话……荼靡家里都是做生意的，养一个唐心根本不在乎，认识的那些人不是说生意就是有点权利的二代，在乎一个干儿子的并不多。
　　然后七八个亲戚就来给荼靡介绍对象了，甚至有几个奔着烟寒水和白檀来的。明显几个女孩子都挺优秀的，自己亲戚朋友能娶到也是好事。
　　最后荼靡把一堆看着不爽的排除了下去，就留下了三个……其实这三个，也就是随便挑的。荼靡以不能在这边带的太久的原因，所以也就定了三个人。
　　傍晚的时候，荼靡看了看烟寒水：“我们还真就跟他们见面阿？”
　　“见见又不会丢块肉，再说……见面就得请吃饭，这种饭票不要白不要。”烟寒水做了个无所谓的表情。
　　荼靡哼哼两声：“万一对面是个帅哥，把我掰直了，老娘流把你踹了。”
　　“哈哈……我就不相信那个帅哥有我的本事。我们这么多年的战斗感情，可不是几个小白脸能够对付的。”烟寒水嘿嘿一笑，毫不在意……
　　按照烟寒水和荼靡的感情，也可算是生死之交了吧，岂能被几个外人破坏。
　　白檀倒是一本正经：“我觉得找一个弯的男人也不错，最好对面是个gay呦。这样对面有对面的基友，我们有我们的姬友呦……难道不是很完美嘛？”
　　“呃……”烟寒水和荼靡被白檀的想法打败了。
　　烟寒水看了看白檀：“我发现，你还是个腐女。不过你说的的确有可行性，但是就这三个人里面有gay的几率太小了把。”
　　“没事，反正人家只是让我看看，又不是让我直接去结婚。觉得不行见个面就散了呗，反正也就在这里呆两天，并且是开帮唐心的。”荼靡想了想。
　　烟寒水突然揉了揉脑袋：“唐心阿……我们也不方便直接在这里给他吃血玫瑰弄来的药啊，真恢复了正常，你父母不得被吓死。”
　　荼靡想了一会：“对了，我们不是要带唐心去见他的父母么，血玫瑰的信息这两天估计就能送到。”毕竟庞大的数据库对比，血玫瑰有一个特殊的计算机可以计算比对，但也需要很多时间。
　　几个人把唐心弄了进来，烟寒水说可以恢复他的身体，并且可能找到他父母的时候，唐心反而露出了奇怪的表情。
　　唐心用写字板写着：“我希望跟你们生活在一起，在我看来你们就是我的亲人。难道干妈不想要我了？”
　　“不是的，因为你也是被拐卖的，你原来的父母并不是把你抛弃的。所以我觉得至少应该见见，毕竟他们一定很想你。”
　　“当然你现在的情况比较特殊，不过你也知道我们还是有点本事的。如果你的家庭富裕，那么你回去后受到的教育也会更好。并且因为你家庭有钱，所以你可以很容易的见到我们。”
　　“如果你的家庭不富裕，那就把他们接到城市里，在我们家附近住下来好了。既然你都叫我们干妈，我们又怎么可能会对不起你呢。”
　　“其实我跟烟寒水有个打算，那就是建立一个孤儿院。让那些身体受到残疾的，或者是已经找不到父母的孤儿生活。”
　　“你的父母不管怎么说，都应该见见……然后你可以选择你想要的生活。如何？”荼靡对着唐心说了很多，唐心用手摸了摸眼睛，然后同意了。
　　其实对于回家，更多的是恐惧和害怕罢了。特别是对于唐心这种身体残疾的人，回去后父母还能在么，变成残疾人后父母是不是根本就不想见他？这都是必须要考虑的事情，万幸烟寒水和荼靡，可以帮他更多。rw

第四百八十六章:相亲 中
　　傍晚的时候，荼靡发现有人添加她的微信好友。于是她看了一眼，名字叫流浪的人，用的居然是个美女头像。
　　“太中二了……”荼靡吐槽道，然后问了问烟寒水：“这封面的女人是谁？”
　　烟寒水扭头看了一眼：“挺眼熟好像在哪见过……哦，我知道了，电竞的一个女主播，长得挺漂亮的。”
　　荼靡做了个无奈的表情：“这货PASS了，中二好色，估计就是一宅男。”
　　“你亲戚说，这个人好像是个公务员……”烟寒水想了想说道。
　　荼靡更没看上：“且不说男人有没有能力，这混吃等死的态度就没人要。要不然有个个性也行，用一个主播女的做头像，这个人也不怎么滴。”
　　烟寒水做了个无奈的表情：“我以前用德艺双馨的某个老湿，做头像……”
　　“是啊，当初我怎么瞎了眼，看上你这破猫的？大概是觉得你这人打拐，蛮有正能量的。结果谁知道本事那么低，认识你不到一个月就挂了……”荼靡喋喋不休。
　　烟寒水真心捂脸：“我说，你能不能别扯我的黑历史，从我开始打拐到挂掉，怎么说也成功了十多次好吧。”
　　荼靡加了那个人的微信，对面反应倒是很快，直接来了一句：“见到你很高兴……”
　　荼靡想了想，然后回复过去：“哦，很快你就不高兴了。”荼靡发完这句话，直接把对方删除拉黑了。
　　烟寒水和白檀笑的肚子都疼了，白檀捂着肚子说道：“我要是那个男的，杀了你的心都有呦……”
　　荼靡哼哼了两声：“那也得他能杀得了我……”好吧，仅存的三个相亲对象，现在就剩两个了。
　　后面两个至少名字还不错，而且空间里面的人似乎还挺帅气，所以一个被安排到了第二天的中午，一个被安排到了第二天的傍晚。当然见面的地点肯定不能在这边的村子了，而是在伊春城镇里。
　　荼蘼的父母知道了荼蘼的决定后也挺无语的，特别是第一个倒霉孩子，还没说第二句话就被荼蘼拉黑了。而荼蘼把唐心的事情跟自己父母说了一下，并且把可能发生的情况也说的清楚。
　　荼蘼的父母倒是根本不在乎这么一个孩子的开销，而且呆了快一年也有了不少感情。立刻对着唐心说，如果家里人对你不好怎么样就立刻回来，家里根本不差这一口人吃饭的。
　　唐心自然十分感动，然后就被荼蘼举高高了：“明天带你去吃饭，看看那两个男人长得什么样子蛤。”
　　“好嘛....”唐心一脸无语的在手写板上面写了这两个字。
　　到了第二天早上，一个听起来声音还不错的男生给荼蘼打了电话。虽然荼蘼有些不耐烦，不过还是跟对方说了两分钟。等挂了电话以后荼蘼对着烟寒水说道：“这哥们还挺阔气，直接挑了本市最大的酒店。”
　　烟寒水：“这很正常嘛，你家亲戚介绍的人，那个不是有钱有本事的。可惜啊.....还不是让我这个小混混占了便宜。”烟寒水虽然这么说，不过看到有男人请荼蘼吃饭，口气还是有点酸酸的。
　　“行啊，能耐了你！”荼蘼用手拧着烟寒水的耳朵，很快就让烟寒水求饶了。
　　然后几个人弄了一辆车，带着唐心就去了伊春市里的酒店。在楼上的包间里面，一个男人等待她们很久得了。因为荼蘼的亲戚把荼蘼的情况告诉了这个男人，所以这男人知道来的是四个人，而不仅仅是荼蘼一个。
　　虽然有一个小孩子，但这男人并没有把他放在心上。在她看来，自己还算有钱有势，三个美女要是都可以一亲芳泽，那才叫幸运。所以准备了不少的酒菜，让人一看就是三个字，不差钱。
　　当烟寒水进来后，这个男的眼睛都直了。说实话这种有钱人不是没见过美女，但是像烟寒水这种带有特殊气质型的美女还真少见。而相对于荼蘼来说，在容貌上则要比烟寒水和白檀差一些，所以这男的眼睛都看直了。
　　现在的烟寒水有些微微发出紫色的头发，胸口还算很挺拔的，一脸带着有些稍微嘲讽的笑容，倒是可以迷倒不少男人。
　　所以烟寒水几个人都看的出来这个男人的丑态，但男人嘛.....烟寒水还是理解的，虽然荼蘼和白檀明显十分反感。不过既然来了，还是都坐下聊聊。这个男人估计三十左右，不算太胖。东北这边男人比较壮士，虽然有瘦的但是不多。
　　“你们好，我的名字叫吴刚，来都坐.....”这个叫吴刚的男人嘿嘿一笑，立刻过来把几个人的凳子拉开。顺便仔细的观察了一下烟寒水和白檀的胸围，特别是白檀那真是伟岸的胸怀。至于那个唐心，抱歉这吴刚直接当空气了。
　　烟寒水斜着眼睛看着吴刚：“你叫吴刚？你跟嫦娥什么关系？”
　　“咳咳，同名，同名而已。”这人十分自然的笑了笑，明显他的名字被调侃的已经习惯了。
　　然后几个人简单的介绍了一下，也算互相了解。唐心才不管这个，在一旁吃的很开心。甚至烟寒水又给点了一个几个澳洲龙虾和帝王蟹，然后慢条斯理的舔着略带腥味的白肉。
　　荼靡一看就知道，烟寒水这猫就喜欢吃这个。不过她自己也就一般般，荼靡最喜欢吃的可是血食。
　　在卡拉赞的那段日子，荼靡已经习惯了通过精神力感知附近人的位置，甚至比人类的眼睛看的更加清楚。一草一木，一虫一蚁都逃不过荼靡的精神力感应。
　　突然在烟寒水的脑中，荼靡对她说了几句话：“对面那个色狼，似乎打算用手机偷拍我们桌下风光。要不要教育他一下？”
　　“哇？这么刺激，为啥我突然想到了日本的某种本子情节，想想就好兴奋。”烟寒水脑袋里明显胡思乱想了。
　　荼靡一脸不争气的表情：“本子你妹阿，你现在就是主角！”
　　烟寒水愣了一下，然后问道：“他在偷拍我们裙底？”
　　“你以为呢！”荼蘼真特么无语了，这个时候那吴刚已经一只手拿着手机伸到了桌子下面。
　　烟寒水想了想：“你直接控制精神力，把他的手机弄爆就好了。刚才我注意到了，他的手机牌子是三星note7。所以就算炸了也不会出现什么怀疑，放手去干吧....”
　　荼蘼轻笑了一下：“这个简单....”说完看了一眼吴刚。
　　吴刚看到女孩子从他笑正觉得有些恍惚，突然觉得手中一热。

第四百八十七章:相亲 下
　　“啪……”一声脆响，吴刚直接惨叫了一声。几个女孩子幸灾乐祸的看着吴刚那边，并且从桌子下面传开了黑烟。
　　吴刚的手被炸伤了，一道严重的烫伤疤痕在他的手心处。不过吴刚还是反应很快，直接抄起桌子上面的水壶就浇了下去。
　　一阵糊味传了出来，很快就有服务员走进来查看情况。烟寒水她们也都无辜的看着吴刚，一个个都装作莫名其妙的吃瓜群众。
　　吴刚简直欲哭无泪，要知道他就换手机了，虽然都说这个手机有问题，但是这几率也太高了把。于是他就跟服务员和烟寒水她们解释道：“我的手机突然炸了，该死的三星……”
　　“该死，我的手被烫伤了……我一定要起诉三星公司。”吴刚真心郁闷，这什么破手机，关键时刻掉链子。
　　好吧……饭暂时没法吃了，吴刚要去医院处理一下，不过几个人也快吃完了，剩下点海鲜一类的，都给唐心带上了。
　　等把那个吴刚送上车以后，荼靡就把微信和电话都拉黑了。“好吧，PASS了两个，晚上还能见一个，明天我们就带唐心离开。”
　　“好，晚上别吃这个了，吃一顿就够了……而且天天酒店，吃不腻么……我算发现为啥大姐总钻路边摊了，还是地沟油最接地气。”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　白檀想了想：“要不然我们晚上去吃烤肉把……那玩意还是蛮好吃的呦。”
　　“烤肉？”烟寒水想了想：“我们去撸串把，这个更好……于是烟寒水她们百度了一下，选了一个位置给晚上见面的那个人发了过去。”
　　毕竟这边荼靡熟悉，哪里有烤串自然清楚。对面那个男人看到这信息的时候也是一件懵逼，不过也算松了口气。“至少撸串总比去大饭店便宜不是……”一个穷屌丝默默的看了看自己的荷包。
　　傍晚的时候，这个人坐车来到了跟几个女孩子见面的地方。一身休闲装，穿的比较随意。但这样却让烟寒水觉得有不少亲切感，因为当年的她，似乎也这个尿性。
　　“你们好啊，我就张玉斌……你们真是美女啊，我就是个屌丝，而且还不帅……”这张玉斌十分的拘束。当然烟寒水她们也没当回事，随便拉个凳子让他坐下。
　　烟寒水咯咯一笑：“别紧张了，我们也是一样的，要不然能在这撸串么……”
　　“呵呵……”张玉斌干笑了一下，然后坐下来拿起来筷子。
　　实际上在这张玉斌过来之前，烟寒水已经点了不少。桌子上面放了一百多串，荼靡和白檀两个女孩子还开了一箱啤酒，喝得正开心。
　　荼靡直接给他开了一瓶啤酒：“能喝吧？”
　　“能，能……”张玉斌直接到了一杯，然后对着几个人说道：“让几个美女等我，是我的不是了。我自罚三杯，表示诚意。”
　　“噗……”直接给烟寒水逗乐了。以前他跟沈决明几个哥们吃饭的时候，也是这么说过的……烟寒水突然觉得也就不到一年的时间，物是人非。
　　等着男的放松下来后，几个人发现也是挺健谈的。毕竟东北这边随便拉出来一个，侃大山吹牛逼都不是问题。
　　比中午吃的舒服多了，虽然说烟寒水中午海鲜吃了不少。“果然还是这种普通人的生活好啊，真是经历的越多越向往过普通的日子。”烟寒水真是越来越理解胡莉大姐了。
　　喝点酒说话也到放的开，屌丝蛮有自知之明的，对着烟寒水她们说：“看你们的容貌和打扮，我就知道我基本没戏了……你们要是能看上我，估计就是眼睛瞎了才行。”
　　荼靡咯咯笑了笑：“怎么可能，其实你不错了，至少不做作。我们中午也见过一个人，那才是虚伪。”
　　“喝酒喝酒……”张玉斌又跟荼靡来了一杯。
　　烟寒水哈哈大笑起来：“不要这么说，就算家缠万贯我们还是看不上的。因为我们两个的关系……比较亲密哦，如果那个男的要对荼靡下手，我就把他下面打断做姐妹。”
　　“噗……”张玉斌一口酒喷了出去，他仔细看了看荼靡和另外那个女孩子，发现烟寒水说完这句话后，她们没有意思表情。
　　张玉斌一脸理解的点了点头：“原来是这个原因，怪不得你们这么漂亮为啥又没对象，我前面还觉得奇怪呢。”
　　荼靡直接来了一句：“是不是把我们当成从良得了？然后随便找个老实人嫁了？”
　　“哈哈哈……”几个人差点没笑死。白檀都要笑到桌子低下了。
　　这时候张玉斌对着几个女孩子问道：“可不可以让我给你们拍个合照？”
　　“可以啊……”烟寒水觉得这种要求比前面那个偷拍她们的男人强多了。光明正大一点，烟寒水几个女孩子还真不觉得讨厌。
　　大大方方照了两张，突然烟寒水对着张玉斌说道：“只有一次机会，考验你拍照的手法时候到了。”说完烟寒水直接把荼靡拽了过来，然后吻到了她有些油亮的嘴唇上。
　　张玉斌大脑都抽了，毕竟在现实中，又有几个人能看到真正的百合女。手一抖直接一个连拍，倒是完完整整的把她们俩刚才的样子拍了下来。
　　荼靡一把把烟寒水的脑袋推开：“别打扰我吃肉……”
　　“哈哈哈……”烟寒水脸色微红，因为荼靡嘴里带着不少酒气。
　　然后烟寒水看了看张玉斌：“把刚才的照片用微信给我发过来，我要看看……”
　　“唉？哎……”张玉斌才反应过来，立刻加了烟寒水的微信，然后把照片给她发了过去。
　　照片中两个女孩眼睛微微睁开，两腮发红，双唇相接，隐约可以看到两个在纠缠的小舌头，并且一个紫色长发，一个银白色短发，真是美颜之极。
　　烟寒水点了点头：“不错，你的拍照水平，倒是真心不错的。以后有正常的女孩子，我会想办法介绍给你的。”
　　张玉斌一脸无语的表情，然后还是点了点头。因为他觉得烟寒水说的，应该是认真的。
　　就在这个时候，荼蘼在烟寒水的脑海里突然说道：“我感受到了两个人，似乎对唐心很感兴趣。他们看唐心很久了，我有预感可能是人贩子。”

第四百八十八章:他乡遇故知?
　　【中文网】，为您提供精彩阅读。
　　烟寒水的眼睛眯缝了起来：“我有预感，我们会遇到一个熟人。”
　　“似乎那个人也是这附近的，我也有点期待呢。”荼靡也笑了笑，几个人继续聊天，并且荼靡通过精神力，把这件事告诉了唐心。
　　几个人有特殊能力的事情她们也是清楚的，而且为了对付这些坏人，唐心自然会配合。
　　很快两个人就装作路过，来到了几个女孩子的不远处，其中一个人从兜里拿出了一把硬币，丢到了烟寒水的脚下：“美女，你们的钱掉了。”
　　“哦？”烟寒水自然感受得到，甚至她还能感受到这两个人的实力，只有E+。好吧……勉强达到了普通人的巅峰，甚至还不如一些经过训练的特种部队军人。
　　不过几个人还是装作演戏，低头看了看脚下。
　　两个人直接把唐心从车里抱了起来，然后就往远处准备逃跑。但就在这个时候，第一个反应过来的居然是张玉斌。
　　张玉斌虽然是宅男，但是眼睛不瞎。几个女孩子是面对他，那两个人在她们背后搞动作，他能看不清么。
　　只不过张玉斌压根没想到那些人是为了小孩子去的，因为平常这种计谋是因为抢手机。张玉斌前面还愣了一下，因为几个女孩子没有把手机放桌子上啊。
　　但看到其中一个男人把唐心抱起来后，张玉斌才反应过来。这张玉斌的第一反应直接跳起来，然后冲向了往地面上撒币的那个男人。
　　那男人也没想到有人这么快，居然被张玉斌一把抓住了那个人的左手。张玉斌直接对着荼蘼那边喊了起来：“你们的孩子被抱走了，快点喊人或则报警！”
　　烟寒水也没想到这宅男反应这么大，她赶紧走了过去。不是为了抓那两个偷孩子的人，而是为了保护张玉斌。毕竟就算两个E+实力的人，张玉斌也不可能是他们的对手。
　　果然张玉斌拉住的那个男人，直接从右手拿出了一把匕首。然后对着张玉斌的胳膊就是一刀，刀十分锋利张玉斌的胳膊直接被开了一个口子。
　　但张玉斌还是没有放手，反而用自己的拳头砸向了那个人。但那个人直接用匕首对着张玉斌的胸口刺去，就在匕首要刺中张玉斌的时候，突然他的身体往后面一个扭曲，居然躲开了那把匕首。
　　不过那力量有些大，张玉斌原本拽着那个男人的手也松脱了。男人没有继续攻击，直接往后面跑去。张玉斌趴在地面上，刚要挣扎的爬起来，然后发现自己的衣袖全都湿透了。
　　张玉斌的右手被割开了一个很深的口子，甚至都可以看到骨头。但他还是爬了起来，想那两个人追去。但也就在这个时候，他的身体被拽了回来。张玉斌回头一看，居然是烟寒水。
　　“你很不错，跟当年的我很像。”烟寒水从储物空间里面拿出了绷带和急救喷雾。
　　张玉斌根本就没反应过来烟寒水是从哪里拿出的东西，他激动的说道：“你们快点报警啊！”
　　烟寒水微笑的说道：“放心....我问你，你想不想换个有前途的工作？”烟寒水说完这话，张玉斌直接愣了。
　　换了谁能不愣，跟她们一起来的孩子被抢走了，这几个女人仿佛什么事都没发生过一样。吃饭的那个老板也过来询问，并且询问烟寒水她们是否需要报警，烟寒水摇了摇头然后把账结了。
　　“说实话，我很欣赏你。”烟寒水用手拍了拍张玉斌的肩膀。
　　荼蘼哈哈一笑：“张玉斌，你跟当年的烟寒水很像。”
　　“是呦，都是那种没能力，还能把命搭上的那种呦。”白檀在边上捂嘴笑了笑。
　　三个女人在前面走，张玉斌一脸懵逼的在后面跟着。大约走了几十分钟后，几个人来到了一个厂房之内。为什么总选择厂房因为够大，发出一些声音也不会让附近的人听到。
　　几个人悄悄溜了过去，张玉斌突然看到，有一只像鸟一样的东西，飞入了荼靡的身体。“是我眼花了，还是没看清。好像是一只鸟……”张玉斌愣了一下。
　　“不是鸟……”荼靡做了一个无奈的表情。
　　就在张玉斌真觉得自己看错了的时候，荼靡又说道：“不是鸟，是蝙蝠。寒水，我知道他们在哪了，我帮你们指路。”
　　荼靡说完这句话，身体直接炸开了。一千多只蝙蝠从荼靡炸开的身体中飞出，张玉斌直接吓得一屁股坐在了地面上。
　　烟寒水咯咯一笑：“现在你觉得你的相亲对象怎么样？”
　　张玉斌半天才反应过来，她看了看烟寒水然后问道：“你们不是人？”
　　“怎么不是……”烟寒水捂脸。
　　“我们只不过是一些有些特殊能力的人，就像美国电影里那些超级英雄一样……总算不用隐瞒了，这东西塞的真不舒服。”烟寒水说完这句话，把她的尾巴从裤子里面抽了出来。然后烟寒水嘿嘿一笑，嘴里露出了一支尖牙，倒是十分可爱。
　　张玉斌的三观直接被刷新了，他脸上不断变化出各种表情，然后又看了看白檀。
　　白檀摇了摇头：“我的能力可不是变成动物……”
　　“咳咳……你们不会杀我灭口把……”张玉斌脸上留下了一丝汗珠。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“会啊……把你推倒吸干你的阳气，让你暴尸荒野。”
　　张玉斌嘴角抽了抽：“说实话，你要是这么说，我反而觉得我应该不会死了。不过我蛮喜欢异形娘的……可以拍照么？”
　　“做梦……这是看你英雄救美的福利。拍照什么的，你信不信明天早上就有人请你去喝茶？”烟寒水突然发现调戏别人的感觉蛮有趣的。
　　张玉斌叹了口气：“好吧，那我们现在要干什么？”
　　“荼靡，把他也链接到我们的精神力控制中。让我们看看，这些人贩子，是不是我们遇到的熟人。”烟寒水在脑海里对荼靡说道，很快一个有些紧张的声音就出现在了她们的精神力频道。
　　“你们好……脑袋想想就能够说话了？”张玉斌的声音有些小心。
　　烟寒水“嗯”了一声，然后对他说：“别发出太大的声音，跟我来……”然后几个人就向工厂里面走去，很快……就看到了四五个人聚集在这里。
　　手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第四百八十九章:不需要亲自动手
　　烟寒水看了看荼靡：“他们似乎在等人？”
　　“应该是，你们往前走，在不远处有一个废弃的油罐车。那车里面是空的，我感知了一下小孩和女人能有十八个。很多人身上都有伤，似乎被打过……女人有被凌辱的样子，因为我发现几个人下体充血。”
　　“在这仓库下面有个地窖，里面有一百四十人。精神状态很差，很多人都已经虚脱了。”
　　“敌人只有六个，但这些人里面没有崔俊成，我估计他也许不在这一片，或许还没有来这里。这个人实力很差，我用一根手指都可以灭了他们。”荼靡现在本事自然不弱，而且对于这种人本身就有火气。
　　烟寒水冷笑一声：“看来这影子组织，还是有很多下属不听话阿。或则说他们一直都是这样，可真是败类成群。”
　　张玉斌也在脑袋里问道：“那我们把他们就出来么？”
　　“不要着急，我们要等等，看看幕后黑手是谁。”烟寒水和几个人就在不远处蹲了下来，时间一点一点的过去，转眼又过了一个小时。
　　突然荼蘼那边传来了情绪波动，然后一到信息落入了烟寒水的脑袋里：“你的仇人，崔俊成到了。”
　　烟寒水居然没有一点点的意外：“我已经有这个感觉了，不过....我突然不想动手。影子组织有些事情的确做得太过分了，所以把这些拍下来上传给血玫瑰的大姐，我相信她一定会有效的解决。”
　　荼蘼愣了愣：“怎么你不想亲自报仇了？”
　　烟寒水笑了笑：“我们随时可以杀了他们，说实话我们已经不是一个档次的人了。但是杀死了崔俊成也会有其它的人贩子，至少影子组织的人，肯定管理非常松散。既然影子组织是血玫瑰分裂出去的，那么这件事大姐一定也会有责任。”
　　“如果我们把这件事直接发给大姐，也可以看看大姐真正想不想管这种事，还是放任自流。如果要管理的话，影子对于国内的人口掠夺，一定会安静下去，转而去国外活动。毕竟我们的力量还是太小了，但血玫瑰的力量不小。”烟寒水的想法让荼蘼觉得十分合理，至少烟寒水现在比以前要不冲动多了。
　　崔俊成还跟以前一样，看起来真的蛮像一个好人，而且长相还十分面善。他来到了这边笑了笑：“哈哈，你们干的不错啊，又弄来了这么一百多人。每个人会得到三点积分，等明天你们把这些人送走后就会给你们。”
　　“三点.....换一个增强体质的药就得二十几分，唉还得忙几个月。”一个人贩子叹了口气。
　　崔俊成笑了笑：“谁不是这么过来的？记着，明天把这些人带到郊外的这里，然后交给联络人。不过不要过分跟他们接触，因为对方是神组织的成员。”崔俊成拿出了一个地图，在上面点了点。
　　烟寒水和白檀互相看了一眼，荼蘼也用精神力惊讶的说道：“他们居然投靠了伪神组织？”
　　“不，不是投靠，是两方交易。”烟寒水想了想，对方要是明显的反叛，影子组织估计早就清楚了。这明显就是打的两边捞好处的想法，因为现在影子组织应该不允许在国内掠夺人口了。而伪神组织肯定不会这么做，虽然在国内的活动有大姐压着，但小人物做的事情高层估计也不可能处处关注。
　　烟寒水思考了一下，最后还是对着荼蘼说：“把这段立刻发给大姐，我相信很快就会有人处理了。”
　　果不其然，就在荼靡把信息传递出去不到十分钟。正在互相聊天的几个人，突然看到了不远处，一个蓝色的传送折越。
　　一个人看了看崔俊成：“大哥这好像是总部过来的人。”
　　崔俊成冷笑一下：“看看情况，如果这个人发现了我们干的事，那就杀了他。反正我们的实力在神组织，也可以当个小头目混混，何必在这里不自在。一会听我口令，把家伙都藏好了……”
　　“好嘞……”一群人都满不在乎的笑了笑，这些人基本都是坏事做尽的亡命之徒，所以根本不存在忠诚的问题。
　　就在这个时候，房间里突然蓝色光芒一亮，一个有些帅气的男人出现在了房间的正中。他看了看四周的几个人，然后脸色一沉。
　　“这些普通人是什么情况，不是说好了不允许在国内搞这个了么？”这个人说完话，烟寒水倒也发现了这个人是谁，就是在德阳见到的，叫子麟的高层成员。
　　崔俊成有些尴尬的笑了笑：“我这也不是为了组织考虑么……要不子麟大人就把这些人收下，下次我们不在国内搞也就是了。”
　　“哼……没有下一次……立刻把所有人放了。记住，规矩就是规矩，既然规矩已经定了下来，那就必须要遵守。”子麟的脸更冷了，因为他发现崔俊成这几个人，手里都隐藏着一些热武器。
　　崔俊成嘿嘿一笑：“别介阿，这不是太可惜了么。你要是不要，我们卖给别人也行啊。”
　　子麟并不清楚情况，实际上他就是得到了影子最高层的通信。意思就是，血玫瑰那边发现了我们的手下有些不听话，你去管管……如果有异心，就地格杀。
　　所以开始子麟只觉得这是一个破坏了规矩的事情，但现在看来，这群人明显有异心啊。
　　不过子麟面色丝毫没有变化，他看了看崔俊成几个：“怎么？翅膀硬了？就你们几个什么德行我不清楚？最后跟你们说一句，立刻把那些人放了，否则就别怪我不客气了。”
　　崔俊成看了看四周的几个人，然后咬了咬牙：“我们也不过是想变强而已，既然这些人不能给我们带来积分，那我自然要给他们卖给别人避免浪费了。”
　　“而子麟老大，我们好聚好散，别撕破脸的才好。”崔俊成说完这句话，直接拿出了一把56冲，边上的一群人也都拿出了各种热武器。
　　子麟哼了一声：“你觉得你们这种破烂也能伤得到我？真是异想天开。”
　　“大人再厉害也没有达到A阶段，对于热武器根本无法起到有效的防护。而且……如果步枪伤不了你，那么这个呢？”崔俊成直接从他的一个非常小的储物空间里，拿出了一个火箭筒。

第四百九十章:崔俊成授首
　　烟寒水几个人倒是兴奋的看着，荼蘼在烟寒水的脑袋里问道：“你说那个叫子麟的能不能对付崔俊成几个人？”
　　烟寒水噗嗤一声笑了出来：“一个B级战斗力的，如果打不过一群D级小废物，那干脆删号得了。不过火箭筒而已，自从我们达到这个实力，才觉得跟那些战斗力的鸿沟。说实话，看她们说过A级战斗力十分强大。就算一百个B级也打不过一个A级，这真是让我好期待。如果能达到那个实力，我们在血玫瑰绝对算高层了吧？”
　　“恩，应该是的。但据大姐说，想达到A级十分困难。别说了，他们动手了。”荼蘼直接往不远处看去。
　　崔俊成本身就不是墨迹的人，而且已经决定动手了，那就绝对不会客气。如果能杀死一个影子的高层，以后去神组织估计会更能被得到重用把。
　　“开火！”崔俊成大喊，然后一群手下就直接拿起轻重武器开火，一时之间满车间都是硝烟的味道。
　　但就在这群人按动扳机把所有子弹都打出去后，发现子麟依然站在那里。而所有子弹和火箭筒的炮弹，都在距离子麟前面一米左右的地方悬浮。
　　荼蘼愣了一下，然后对烟寒水她们说道：“对方是精神力控制的高手，我在使用禁忌力量后，现在也可以做到这样。不过我的代价就是，永远的失去了自己的视觉。”
　　崔俊成的第一反应，直接往不远处的门口跑去。既然热武器没办法杀死子麟，说明他们的实力相差的太多了。子麟冷笑了一下，所有前面打出来的子弹炮弹全部按照原路飞了回去。
　　崔俊成往后面看去，直接把身体的力量提高到最高，因为一颗火箭直接砸倒了他的身上。“轰！”崔俊成还是有点本事的，这一下居然没有把他炸死。不过他的双手因为挡住爆炸的冲击，直接扭曲了。
　　当然，除了崔俊成这货，剩下的人直接被秒杀了。子麟看了一地的尸体，然后走到了崔俊成的前面。“看来你还没有当狗的觉悟，难道你不知道主人对于狗都会留着一手么。”
　　“你们兑换的东西，都是从我这里弄过去的。你觉得就凭你们这些破烂，也能够搜伤到我？”子麟走过去，一把把崔俊成抓了起来。
　　崔俊成终于感到了恐惧，对方从开始到现在，身上连一点灰尘都没有，风轻云淡的就把他们都杀了。“别杀我，我以后什么都听你的，我就是你的狗！求你了，别杀我，我有人脉去朝鲜，能弄到几万人口.....”崔俊成可不是什么英雄，能屈能伸才是他的本性。
　　但是子麟摇了摇头：“不好意思....背叛过我一次，就不会有第二次机会了。看来，我要把这边的伪神组织处理一下，免得他们的爪子都伸到我们内部了，我都不清楚。”子麟单手一扭，崔俊成的脖子直接软了下去。
　　然后子麟看了看烟寒水这边：“不知道，我这么处理，你们血玫瑰满意了么？”子麟的精神力自然感觉得到烟寒水她们在这边。
　　“叛徒自然该死，难道不是么？你们影子本来就是鱼龙混杂，除了这崔俊成别人或许也一样这么做。”烟寒水几个女孩子走了出来，荼蘼也从蝙蝠变成了人。
　　子麟到了不否认，他点了点头：“有正义的一面，就有在阳光照不到的阴影。不管好人坏人，有能力的才是可用的。不过向这种咬主人的狗，还是早点杀了才好。不过我原本以为，你们会亲自动手的，毕竟你们的仇很大。”
　　“谁动手不重要，重要的是这个人该死，”烟寒水看了看崔俊成软瘫的身体，然后手中凤凰爪伸出，轻轻一划崔俊成的脑袋就分了下来。
　　烟寒水双手上下翻飞，五秒钟后一个完整的大脑就被取了下来。就连子麟都不由得高看一眼，这一手那是相当不错了。烟寒水看了看荼蘼：“你来点不？这种实力的人的脑子，对你来说也是甜点了。”
　　“哈哈，特别还是这种罪恶的人。”荼蘼接了过去，现在的荼蘼就跟青黛一样，丝毫没有恶心的感觉了。第一都是精神力，跟肉眼看来的差距太大了。第二就是....荼蘼对于血肉的渴望已经很强了，第三还有最重要的一点就是，仇人的血肉才最甜美。
　　荼蘼的嘴里直接伸出了一个奇怪的口腔，就跟蝙蝠的喙一样，就像一个吸管。那吸管直接注入到了大脑内，十秒钟不到大脑就在荼蘼的手里消失的一干二净。张玉斌直接吐了，不过等他吐的差不多后，眼睛则越来越亮。
　　烟寒水看了看子麟：“现在呢？你打算这么做？”
　　“既然伪神居然开始渗透我们组织了，的确应该做一次清洗。当然....明天伪神的人似乎也要来这里，我倒是可以把他们留下来，你们要一起么？”子麟看了看烟寒水。
　　烟寒水想了想后，然后点了点头：“既然我们算同盟，那么就一起对敌好了。”
　　子麟看了看自己手上的一个特殊的传递信息的资料，然后对着烟寒水说道：“明天深夜十点，他们原本安排就在这里会面。我先走了，这些普通人，你找血玫瑰的人处理了吧。我们影子在这边没什么组织力度，大部分都是崔俊成这种，没什么用处。”
　　子麟说完话就离开了，烟寒水她们先给血玫瑰这边地方联络人通了话。荼蘼在就去把小唐心抱了过来，并且把剩下被抓的普通人也都放了出来。然后从储物空间里拿出了一些简单的吃喝，先让这些人稳定下来再说。
　　张玉斌突然来到了几个女孩子的前面，然后对着几个女孩子说道：“我也可以这样么？”
　　烟寒水笑了笑：“你可是一个死宅男，你觉得你有本事成为我们这样的人么？而且....你要知道，干我们这一行，可是很容易死的。”烟寒水指了指地面上的那么多尸体。
　　张玉斌咽了咽口水，不过还是坚定的说道：“你们也知道我是宅男啊，但....没有人希望一直这样混混沌沌下去。我没什么本事，而且家里也没什么钱。这次跟你们过来相亲也不知道是谁给我的信息弄到你们那里了，说实话我一点都没有能跟你们在一起的想法，但是现在我不想这样了。”
　　“与其在这么下去，不如活得轰轰烈烈一次。万一我是某本主角呢，就算死了....这也是我自己选择的机会，我并不后悔。”张玉斌认真的对烟寒水她们说道。
　　烟寒水点了点头：“好....这几天跟我们一起走吧，我简单教你一些能力。而且我突然觉得，我也需要一些手下，毕竟很多事情不能都自己去做不是。”
　　“好！多谢美女师父。”张玉斌甚至打算回去写一个，叫我的美女师父了。

第四百九十一章:烟寒水收徒
　　等子麟走了后，烟寒水她们也离开了。荼靡似乎有些心事，明显有些不开心。
　　“怎么了？”烟寒水看了看有些不太开心的荼靡问道。
　　荼靡叹了口气：“我觉得我跟厉鬼差不多了，现在都已经开始吃人了。”
　　“嘛，别说你是什么厉鬼，你就是真变成鬼了，我也爱着你……”烟寒水过去要抱着荼靡安慰她。
　　结果被荼靡一巴掌打开：“少来，什么叫变成鬼？你这是咒我死怎么的？”说完这句话，荼靡直接拧了拧烟寒水的耳朵。
　　烟寒水现在耳朵还没变化，把尾巴藏起来也跟正常人差不多。很快这里就来了几个血玫瑰的外围成员，并且带来了不少当地民警。
　　烟寒水她们交代了一下事情后，就带着几个人离开了。然后回去……继续吃串……
　　只不过见过血的张玉斌明显有些没有胃口，特别是看到了荼靡在吸取别人大脑以后。不过为啥还有一种兴奋的感觉呢……
　　荼靡小嘴也不大，看荼靡一点一点咀嚼东西，真是太爽了。“咳咳……”烟寒水在边上咳嗽了一声，张玉斌立刻正色起来。
　　师傅的老婆就是师娘，能天天看到就不错了，不要有太多想法。而且我的师傅……比荼靡更漂亮阿，而且还是猫娘，那尾巴好想摸摸。
　　张玉斌想的什么，都写在脸上了。烟寒水坏笑了一下，心想一会有你好看的。
　　过了一会，几个人酒足饭饱，然后随便找了一个宾馆住下。烟寒水对着张玉斌说道：“一会你也留下来……先交给你简单的姿势……”
　　“噗……师傅你确定没有说错字，不是知识么？”张玉斌一脸无语。
　　烟寒水摇了摇头：“当然不是……是修炼的姿势……不要想歪，要是心里有什么特别的想法，我不介意把你变成妹妹……”
　　“呃……知道了。”张玉斌双腿夹了一下，明显有些觉得有个地方发凉。
　　等到了旅店……烟寒水直接租下了这边唯一的一个“总统套房”。当然，也就是说说，实际上就是屋子里带个客厅会议室，并不是多么豪华。
　　到了屋子后，烟寒水直接对张玉斌说道：“脱了吧……”
　　“啥？”张玉斌直接愣了一下。
　　“脱衣服……”烟寒水毫无表情。
　　张玉斌嘴角抽了抽：“我说师傅，我们师门学的是双修法术的么？”
　　烟寒水捂脸：“哪来的这么多废话，帮你调理一下身体机能而已。荼靡……你似乎会一些……”
　　荼靡点了点头，然后聪边上的口袋里拿出了几百只银针。张玉斌脸色直接被吓白了：“那啥，我现在后悔还来得及么？”
　　在看了看几个人的眼神后，张玉斌乖乖的的衣服都脱了，就剩下了一个四角裤。幸亏是四角裤，要不然更尴尬。因为这张玉斌都有了生理反应，三角裤的话估计都露出来了。
　　“不小阿……坐在椅子哪里。”烟寒水指了指，不远处的一个椅子，然后张玉斌坐了上去。
　　荼靡直接用银针对着张玉斌的穴位刺了下去，很快……他就失去了移动的能力。“嘿嘿……放心，我们不会害你的。这银针还可以帮你清理一下体内垃圾，也算是有一定的排毒功效，虽然可能不如易筋经那么牛逼，但是也算不错了。”荼靡一边说一边在他的身上不断落针。
　　当第一个针落到张玉斌的身上后，张玉斌就发现自己对身体失去了控制。甚至自己的话都说不出来了，一眼挣扎的眼神看着烟寒水她们。
　　可惜两个人都没理他，荼靡一连串往他的身上落了一百多针，基本上把张玉斌的身上扎满了。那真是又麻又痒，张玉斌全身的肌肉都抖动起来。如果不是针灸限制了他的行动，估计张玉斌都能蹦起来。
　　可惜烟寒水并没有这样就放过他，烟寒水直接从储物空间里面拿出了一个药丸。然后掰开张玉斌的嘴，直接给他灌到了嘴里。
　　药丸是烟寒水托荼靡她们买的，目的是为了给唐心加强身体素质的。不过用不了多少积分，所以当时兑换了四五玫。
　　等着一切做完以后，几个人弄了点水果，开始依偎在床上看电视。三个女孩子看着电视咯咯笑了起来，张玉斌则完全在各种怪异的感觉中煎熬。
　　原本酸麻酥痒就够他受得了，但就在吃了烟寒水那个药丸不久以后，张玉斌的胃里涌出来一道热流。
　　热流越来越往下，十分的舒服，甚至还有一种奇怪的感觉，那就是自己的帐篷支起来了。
　　一种想要尿尿的感觉在张玉斌的身体中流淌，熟悉这种感觉的张玉斌知道，这绝对不是尿……
　　但也就几十秒张玉斌就憋不住了，他看了看烟寒水她们，似乎压根就没关注自己。于是身体一松，裤子直接湿了。
　　一股特殊的味道在空气中蔓延，烟寒水看了看张玉斌：“这药丸还有这个作用？”
　　张玉斌一脸通红，虽然没办法说话，但明显十分的窘迫。烟寒水咯咯一笑：“没事，我不会笑话你的……这有什么啊，不就是秒了么……以后师父给你弄点药，保证让你满足你未来的媳妇。”
　　差不多过了三个多小时，荼靡才开始给张玉斌拔针。最后一根针一松，张玉斌直接跪到了地面上。三个多小时，身体都处于僵硬的状态，张玉斌真心扛不住了。
　　张玉斌在地面上哼哼了半天，然后捂着裤子跑进了卫生间。烟寒水随手把旅店内部提供的一次性内衣拿了出来，然后给张玉斌送了进去。
　　“记得去蹲一会，把身体内的毒素拍出来。等你洗完，我教你基本的心法。”烟寒水简单交代了一下，然后继续看电视去了。
　　等张玉斌折腾完事来到她们面前，烟寒水倒是点了点头：“不错，拾到（方言自己领悟）一下挺好，明显看起来立正（方言自己领悟）多了。”
　　然后烟寒水拿出了一个小本本，那是她自己写下来的，练体三篇心法。
　　烟寒水前面学的就是这个，只不过后面在珠峰内部，练体三篇跟妖气和为一体，变成了一个特殊的心法，长生六宫决。
　　张玉斌自然没有妖气，但练体三篇本来就是基础的修仙法术，起点还是很高的。
　　烟寒水把那本本丢给了张玉斌，然后指了指这里的大厅：“我们去睡觉了，你今天晚上就研究一下这个吧，学不会只能说明你太笨。”
　　“当然……这东西也许几十年才能入门，还是要看你自己的天赋。晚上不管又什么问题，都不准打扰我们……”烟寒水说完这句话，直接搂着荼靡和白檀回屋了。

第四百九十二章:事情被一件一件的解决
　　第二天，几个伪神组织的人很容易就被他们处理了。甚至都没用烟寒水她们动手，子麟一个人就搞定了。
　　因为过来接头的，也不过是几个底层人员，没有什么利用价值。然后子麟就离开了，他看了看烟寒水几个人然后说道：“你们的进步很快，看来血玫瑰倒是很器重你们。不过你们也一定要小心，血玫瑰器重的可就是伪神的敌人。”
　　“知道，不过敌人也不可能派一个实力达到A级别的过来吧。而且根据血玫瑰大姐的规矩，他们也不敢使用超过B级实力的水平。我估计我们保命的话，应该问题不大。”烟寒水点了点头，实际上她们自己也清楚，现在几个势力之间的交锋越来越剧烈了。
　　当然还有一件事，那就是唐心的父母。血玫瑰还真找到了他父母的信息，当烟寒水把资料给唐心看了以后，唐心不由得直接哭了出来。
　　因为他的父母，依然在寻找着唐心。唐心算来也丢了四五年了，根据资料上来看他的父母还是一个不错的商人。但商人就意味着常年不一定在家，所以唐心从小就在村子长大。这就代表了在小的时候，唐心根本就不清楚自己处于哪个城市，甚至村子的名字他都不清楚。
　　在唐心走丢后，照顾唐心的奶奶在大悲大怨之下就病故了。父母为了寻找唐心把自己的公司卖了，然后在外地找了整整几年。哪怕是现在，唐心的父母也在外地寻找唐心。
　　唐心的家乡在四川乐山，现在她的父母却在无锡哪里。烟寒水看了看资料，在这几年里唐心的父母已经把秦岭以南的大部分的地方都去过了。甚至山沟和一些偏远山区，也都留下了他们的足迹。唐心的父母打算从南往北找，上海和苏州刚刚用了一个多月找遍，打印了无数的唐心小时候的照片询问，不过还是一无所获。
　　甚至唐心的父母在很多时候，也走了烟寒水当年的套路。他们用摄像机，每到一处就把那些地方乞讨和流浪人员拍摄下来发到网上去。就算自己找不到，也能希望通过自己的奴隶让其他人能发现他们的孩子。别说在这几年里，他们至少帮助了十多个家庭找到了亲生的子女。
　　就在最近，唐心的父母听说在无锡这边，报道出来很多人口失踪的消息。感到有些眉目的两个人，开始来到无锡调查。不过现在来到无锡快一个月了，一些失踪的事情不断被他们发现，但还是一无头绪。
　　烟寒水叹了口气：“这要是能有头绪就奇了怪了，因为这事情恐怕就是自己那半个师傅欧阳凤干的。”烟寒水皱了皱眉，说实话她现在也根本无法判断，到底谁对谁错。
　　似乎每个人都有着自己的目标，但是这些目标似乎都跟人口有关。烟寒水可是清楚的记得，在卡拉赞的幻象里面，整个珠峰的四周可全部都是死人。
　　“那么我自己呢？我自己的目的又是何在？”烟寒水突然有些迷茫，但他并不愿意把自己知道的事情告诉荼蘼她们。有些事情自己知道就好了，不过既然在无锡，烟寒水倒也想跟几个女孩子，去欧阳凤哪里看看。
　　几个人回到了荼蘼家里，家里人发现带了一个男生回来，倒也觉得有些开心。不管能不能成，就先处着被。然后荼蘼就把唐心的父母事情说了出来，并且打算立刻去无锡看看。
　　荼蘼父母想了想也就同意了，虽然说她们现在还以为荼蘼的工作是在沈阳坐办公室，就是假期多了一些。这次荼蘼找的理由是年假，一共放了十五天。
　　荼蘼的父母同意了她们去无锡那边，然后又告诉荼蘼等过一段时间就要去沈阳那边玩，到时候要看看荼蘼。荼蘼的嘴角抽了抽，然后带着烟寒水她们跑了。
　　跟父母说自己去买飞机票，但实际上直接就找血玫瑰的专机离开。就在这一天中午的时候，一群人来到了无锡。她们本来打算直接去欧阳凤哪里，结果敲开门后发现只有一个她们不认识的女人在这。
　　几个人发现这个女人并没有什么能力，明显是一个普通人。烟寒水问了一下，结果发现欧阳凤那群人居然出门了，要明天才能回来。既然如此就不太方便进去了，看这个女人的表情肯定是欧阳凤交代了什么，甚至连大门都没有让她们进去。
　　于是几个人只能在附近找了一个住的地方，然后在看看怎么寻找唐心的父母。唐心的父母名字叫刘兴和王喜月，她们并没有在无锡这里住宿，实际上他们很久都没住过旅店了。长达几年的寻找，让这两口子积蓄基本耗尽，所以在很多城市，两个人住在地铁火车站或者一些地下隧道之内。
　　这是没有办法的事情，四五年走遍了秦岭以南的大部分的的地方，几乎没有一天停下过他们的脚步。这种艰辛不是一句话两句话能够说得清楚，烟寒水她们自然不了解，或许只有当事人才知道这么多年的心酸。
　　当然毕竟是来这边找孩子的，所以还是有线索的，至少很多交警遇到过。烟寒水在找到当地有关部门后，基本上确定了唐心父母的活动范围。
　　烟寒水看了看心情十分不怎么好的唐心说道：“不要担心，至少你的父母应该没什么事情。但至少他们是关心在乎你的，对不对？”
　　唐心没有说话，然后看了看烟寒水。唐心用手写板在上面写道：“我还是成为一个正常人，再去见父母可以么？”
　　烟寒水点了点头：“这是自然，这样做的话他们还能高兴一些。不要告诉他们你的经过，这样只会让他们觉得内疚。”
　　唐心用鼻子发出了嗯的一声，然后一脸期待的看着烟寒水。这个时候张玉斌过来把唐心抱在了床上，他现在也清楚了烟寒水她们的另外的一个身份，职业打拐人。
　　烟寒水把唐心的衣服都解开，看到了完全失去的双腿，张玉斌也是心里一叹。不过想到自己师父的能力，他又觉得应该没什么问题。
　　“你的身体已经完全长成了，如果想让你的身体恢复。我必须再次把原来愈合的地方切开，当然我会让荼蘼用金针限制你的身体感官，在这期间你做到的就是不要害怕就好。”唐心腿部还是有不少残留的，舌头也剩下了一小半。
　　当然，为了避免舌头血液溢出堵塞气管，烟寒水和荼蘼还是做了一些办法。然后烟寒水让荼蘼把唐心用银针进入深度昏迷，烟寒水用手摸了摸唐心的脸：“放心，等你再次醒过来就跟正常人没有区别了。”

第四百九十三章:相见
　　大约过了几个小时，唐心醒了过来。烟寒水笑嘻嘻的看着他：“怎么样，感觉疼痛么？”
　　唐心摸了摸自己的双腿，然后用手伸到嘴里，摸了摸自己的舌头，虽然嘴里还有不少的血迹，但一切都恢复了，就跟做梦一样。
　　“呜……喔……我，可可说说话了？”唐心的声音有些嘶哑，明显就是好久没有说过话的原因。
　　白檀妹子弄了一个拐杖：“你不但可以说话，还可以走了呦……只不过现在肯定不灵活，你自己先来试试呦……”
　　“谢……谢……干妈……”唐心说话还是有些不适应，但明显十分兴奋。
　　唐心的腿没有任何问题，唯一的不适应大概就是五年左右都没走过路了。
　　烟寒水相信他可以适应的很快，因为当年在黑客帝国里，那里面的几个女人貌似适应走路也很快的，唐心的身体还比那些人健康多了，肯定没有问题。
　　在适应了一段时间后，唐心勉强可以走路了。虽然偶尔还得搀扶一下东西，要不然还是会摔倒。
　　烟寒水笑了笑：“既然你现在正常了，那我们就带你去找你的父母把。根据公安局传来的信息，大概的位置已经确定了。”
　　唐心看了看烟寒水，有看了看荼靡。然后直接跪在了两个人的前面：“不要看我年纪小，但是我什么都懂。干爹干妈……这恩情我会用一辈子偿还的。”
　　烟寒水立刻给唐心扶了起来：“我们当年救你，也不指望你会报答我们。你毕竟年纪还小，就算要报答我们，也得成年再说。”
　　“说实话，我有一个计划。我收张玉斌这个徒弟，也是出于我这个计划的考虑。”
　　“我们现在在血玫瑰也算到了中层人员，对于金钱可以获得很大的支配。所以我打算在京城的郊区附近，建立一个孤儿院。”
　　“这个孤儿院专门收集那些被拐卖的孤儿，当然失去父母的也一样可以收留。以后多培养一些有功夫的人去打拐，人多力量大就可以解救出更多的孩子和女人。”
　　“而且解救出来的孩子多了，总有那些寻找孩子的亲人会提前找到自己的骨肉。毕竟你的父母也不容易……能找了你五年，难道不是真爱么？”烟寒水笑了笑，不过脸上却没有太多高兴的表情，她有的只是沉重。
　　“走吧，还挺远的……你父母在无锡东站那边，过去差不多得50多公里了……”烟寒水她们在江阴云亭，距离那边实在太远了。
　　出门后，烟寒水直接又叫了血玫瑰的飞机。幸亏胡莉大姐不管这个，只要有一个合理的理由，就可以使用血玫瑰在各个城市的所有资源。
　　有了飞机那就快了，二十分钟到达徐州东站。不过徐州东站一样不小，烟寒水直接来到了这边办公司，把唐心和他父母的事情一说，这边领导就答应了下来。
　　实际上现在对于火车站管理很严格，对于不坐车还在这里打地铺的人，也都有过盘查。所以他们很快通过监控，找到了唐心父母的位置。
　　在火车站的一个角落里，两床被褥。一个男的和一个女的正在这里，从容貌上看大约五十岁左右，皮肤有些黝黑，因为常年在外面奔走晒的。
　　女的早早睡下了，而男的正在鼓捣相机，他正在吧一些拍摄出来的乞讨孩子的照片发到网上。
　　烟寒水她们查请了位置，然后几个人走了过去。那个男的有些疑惑，因为他们所在的位置，已经是火车站的角落里了，平常根本没有人过来。
　　但这几个女人明显是奔着他们过来的，特别是里面似乎还有个小孩，看着为什么这么眼熟呢。
　　刘兴，也就是这个男人，看了看烟寒水：“请问你是？”
　　烟寒水看了看刘兴：“你可以叫我烟寒水，我来这里是想确认一下，这个孩子是不是你们被拐卖的儿子。”
　　“什么？！”刘兴直接崩了起来，然后看了看唐心。
　　“你，你叫什么名字？”刘兴死死的看着唐心，让唐心十分紧张。
　　唐心有些弱弱的说道：“时，时间太久了，我不知道我以前叫什么，我只知道我现在叫唐心。”
　　烟寒水简单的把怎么发现唐心这件事交代了一下，当然隐瞒了他双腿被弄断的情节。
　　“我认识国家的人，在内部用了很大的力气进行比对。你是唐心父亲的可能性非常大，当然我们也需要做一个DNA鉴定。”烟寒水对着刘兴说道。
　　刘兴死活没想到，居然能有人把孩子送到他的边上。于是他立刻叫醒了自己的老婆王喜月，王喜月听完他们说的话后，直接抱住了唐心。
　　“这就是我的幺儿，我感受得到！幺儿，我总算找到你了！”说完，一家三口嚎啕大哭。
　　烟寒水叹了口气，然后来到了不远处。她自己也是刚刚见过亲妈，所以十分受不了这种场面。烟寒水估计在呆一会，自己都得哭了。
　　白檀过去陪着烟寒水说说话，荼靡则在这边等着，毕竟总得留一个人过来。
　　一家三口很多事情都要说，这是人之常情。几个人自然不会打扰他们，给他们几个小时的时间又如何。
　　当然这两口子似乎不是那种太过墨迹的人，虽然跟唐心哭了半天，但很快就知道烟寒水这几个女孩子在等着他们。于是抓着唐心的手，来到了几个女孩子的边上。
　　“我们先离开这里把，已经这个点了先找地方休息，跟我们走吧。”烟寒水对着唐心的父母说道。好吧，其实唐心有自己原来的的名字，叫刘海。名字比较普通简单，但唐心觉得还是叫唐心这个名字比较好，因为他已经好多年不记得自己原来的姓名了。
　　然后一群人又坐血玫瑰的飞机回去，唐心父母对着烟寒水她们的身份十分惊讶。也不由得感叹唐心好歹真算遇到了贵人，要不然还不知道会多惨。她们早就有心里准备，因为很多父母找到自己儿女的时候，都有些不敢相认。
　　因为她们都被折磨的太惨了，甚至还有七八岁的小丫头就被弄成子宫疾病的，身体能保全的也没几个。当然唐心的事烟寒水和唐心自己也不会说，有些事情还是瞒下来的好。很快，她们就回到了旅店，烟寒水也正想跟唐心的父母谈谈未来的事情。

第四百九十四章:烟寒水的私心
　　烟寒水跟唐心的父母谈了一下，看看唐心家里还没有没其他人。
　　刘兴摇了摇头：“自从这孩子被拐跑后，自己母亲就忧郁之下每过多久就去世了。然后他两个人就在全国招自己的儿子，所以现在家里也就这么几个人。不过现在这孩子找到了，我这一家也总算团聚了。”
　　烟寒水就把自己要建立孤儿院的事情跟两个人说了一下，并且希望他们能来到京城，然后帮烟寒水搭理孤儿院。可以教一些孤儿读书，而且唐心以后在这边读书也挺好。
　　刘兴想了一下，然后对着烟寒水说到：“这当然可以了，不过我需要带孩子回一趟老家。因为在老人过世之前，一直希望我能把孩子找回来。现在既然找到孩子了，所以想带他回去一趟。”
　　烟寒水同意了，并且给他们拿了点钱。就当是给唐心的。毕竟这两个人现在的确很惨，都快活不起了。而且烟寒水正好也需要他们建立的失踪孩子搜索网站，并且打算跟自己的那个小网站弄一起去。
　　好吧，自己的网站弄得太残破了，而且最近好久都没有。就在几个人聊得很开心的时候，烟寒水突然发现了在窗户面，爬出了一片蔓藤植物。
　　烟寒水的眼睛眯缝了起来，让荼蘼陪着唐心的父母聊天。荼蘼的精神力扫了一下，但是并没有找到什么人。
　　荼靡有些疑惑的看了看烟寒水：“伪神的人？”“很有可能是，而且对方的来意应该不是动手。我去看看她们也不是什么好东西，但肯定想挑拨我和血玫瑰之间的关系。我去看看就回来，你陪着他们好了。”烟寒水想了一下，然后对着荼蘼说道。
　　荼蘼点了点头：“小心，不行的话立刻通过精神力联系我。这一点距离的话，我可以保证我们之间的通话联通。”
　　烟寒水跟唐心父母打个招呼，说出去有事就离开了。在楼下不远处，有一个深巷子，烟寒水在边看到了不少的绿色藤蔓。她轻笑了一下走了过去，说实话在几个场景之前都不怕那个女人，现在自己更不会惧怕了。
　　“苏心月，来找我有什么事情？看来你们伪神还真是没玩没了啊，我真的很好奇你们为什么会关注我。”烟寒水的确想弄明白这个的，毕竟她觉得自己好像是陷入了某种阴谋。
　　苏心月那女人似乎也变强了不少，身有一些植物遮挡，但明显暴露的地方更多。
　　苏心月对着烟寒水咯咯一笑：“当然是让你看清楚真实的情况，让你知道谁才是敌人，谁才是朋友。”
　　“我这次来是奉命而来，我师父让我给你带一件神器。”苏心月说完丢给了烟寒水一个项链，就是简单的银色项链，只不过面挂坠哪里是一个白色的珠子。
　　苏心月对着烟寒水说道：“这可不是一个普通的珠子，它可以屏蔽所有的能量探查。想必我来的时候，你的伙伴应该已经用精神力扫描过了吧？这个珠子可以屏蔽所有人对于你侦测扫描力量，哪怕是你们大姐胡莉也是不行。”
　　“这样你就可以利用它进入一些以前无法进入的地方，我相信你能够发现血玫瑰的阴暗一面。她们才是最伪善的，而我们这些人才是拯救世界的救世主。”苏心月的话充满了诱惑力，不过烟寒水明显没有听进去。
　　烟寒水还是看着这个珠子，既然敌人给的，那肯定要小心使用。但不用白不用，既然可以躲避探查效果，那么这东西在未来可以起到保命的作用。
　　当然这种鬼使神差的做法，恐怕还是出于对未来的恐惧。至少在卡拉赞的幻境内，烟寒水已经觉得未来可能会跟血玫瑰出现翻脸一类的情况。
　　当然，现在不会。烟寒水并不认为胡莉大姐会是一个坏人，从来不会这样认为。
　　苏心月把珠子给了烟寒水后，然后转身就离开了。而烟寒水则在原地想了很久。
　　“他们的目的到底是什么？为什么这么拉拢自己？赵倩倩死的时候，说我是什么关键。难不成我真的成为了几方势力的焦点？这可不是什么好事，我必须要更加努力的变强，要不然怎么才能够保护自己和保护自己的朋友。”烟寒水犹豫了一下，还是把珠子放到了自己的储物空间里。
　　烟寒水往楼走，然后突然想到了什么事情。于是一种作死的想法，又在烟寒水的脑海中涌出了。好奇心害死猫这句话真心不假，念头像野草一样疯狂的蔓延。
　　烟寒水强忍住了自己的想法，然后回到了楼。现在已经深夜，所以唐心和他的父母已经在隔壁的房间里睡下，烟寒水看到了荼靡，把苏心月给她的东西让荼靡看看。
　　结果荼靡来了一句：“我感受不到任何东西……甚至在你敲门的时候，我都没感受到门外有人。如果不是听到你的声音，估计刚才我就动手了。”
　　烟寒水把珠子放到了荼靡的手里，荼靡用精神力感受了一下还是一片虚无。
　　荼靡转头看了看烟寒水：“你觉得这个东西怎么处理的好？”“谨慎使用，这个东西在关键的时刻也可以保命不是。所以我觉得还是留着吧，万一有点什么用处呢。”
　　烟寒水主要是觉得这玩意的能力太逆天了，别说以后现在的她就想用。荼靡眉头皱了皱：“难道不跟大姐说一下么？毕竟是敌人给的。”
　　烟寒水叹了口气：“先瞒着把，我总觉得事情不对，我们陷入了某种阴谋之中。当然，我不是说大姐怎么样，我只是觉得我们应该寻找一下那女人给我们这东西的用处。”
　　“肯定未来会有更混乱的事，现在我们做的就是提高自己的实力。毕竟经历了这么多，你们俩也会发现，现在的情况越来越不对了吧。”
　　“我想今天晚去欧阳凤在这边的那个别墅看看去……”烟寒水对着荼靡她们说道。
　　荼靡愣了愣：“她们不是不在家么？难道你？”
　　“是的，就是她们不在家我才想去看看。无锡这里丢了很多人，虽然大部分都是罪有应得。不过我也不想看看他们到底去哪了……”
　　“现在所有组织都在掠夺人口，既然欧阳凤的别墅距离我们这么近，所以我自然想看看他们如何利用这些普通人。”
　　“放心我不会多事的，我就是想知道老师想干些什么。如果她真的做了什么用活人祭祀这种事，我会告诉血玫瑰老大胡莉。如果大姐没有任何反应……那我们……”烟寒水只能叹了口气。

第四百九十五章:恐怖的地下室
　　不管怎么说，在安排好了荼蘼和白檀后，烟寒水换了一套夜行衣出门了。在临走之前，烟寒水给了荼蘼一个东西，就是那个还有一次机会的传送坠饰，在关键的时候可以用来救命。
　　毕竟变成猫潜行进去太消耗妖力了，虽然说她现在妖力还是蛮充裕的，但也不能随便浪费不是。
　　荼蘼还是劝告烟寒水一定要小心，欧阳凤可不是一般的人，如果被欧阳凤发现，那她一定会死的很惨。
　　别看欧阳凤教过她们，烟寒水心里清楚，对于一个S级别战斗力的大神来说，她们就跟蚂蚁一样没有什么价值。
　　当然既然欧阳凤她们出门了，烟寒水自然就不会担心。穿好了一套黑色衣服，把那个项链戴上，烟寒水出门离开了酒店。然后打车来到了欧阳凤的庄园别墅，看着漆黑的天空，烟寒水双脚一蹬直接飞到了围墙之内。
　　烟寒水自然来过这里，这里前面一个古欧洲时期的宫殿，后面一个宫殿。前面那个是夏潇婕住的，后面那个是欧阳凤住的。当然现在只有前面那个宫殿里，有着一丝的亮光。后面的那个宫殿中，才是欧阳凤的居住地。
　　毕竟这里就剩下了一个普通人，而且还没监控。（平常一群变态在这里，要什么监控。）所以烟寒水轻而易举的绕过前面的屋子，来到了欧阳凤的那栋房子。
　　跟上次来差不多，还是一股强烈的阴冷感觉。甚至烟寒水觉得比以前还要阴冷，也不知道这种感觉怎么传达出来的。烟寒水想了想后，直接变成了猫。人类留下的异样会更大，而猫则会好得很多。甚至烟寒水还弄了一点衣料把自己的四肢绑上，免得留下印记。
　　烟寒水在几个屋子转了一圈，发现了一个卧室，是欧阳凤的卧室。里面很简单，只有一张床，没了....
　　是的，一个A级别的大神卧室，就只有一张床。什么都没有，甚至烟寒水真觉得这个女人是不是在性格上有些什么问题。烟寒水四处用爪子敲了敲，然后在门口不远处发现了一个石板是空的。
　　烟寒水把石板打开，自己走进去后又关上了石板。下面的温度更低，烟寒水估计已经到了零下二三十度。那是一个也就只有一个人才能通过的通道，烟寒水走了十多分钟后，来到了一个木门前面。
　　仅仅是一扇门，并没有什么特殊的，只不过上面写了几条红色的字迹。烟寒水看了一下，字数不多很好分辨。
　　为何要牺牲自己来救我一个不洁之人。
　　神非神，魔非魔，不过棋子。
　　不悔.....但求一个不悔而已。
　　烟寒水皱了皱眉，这三句话她明白什么意思，但是却不知道是在什么情况下对着谁写出的这三句话。欧阳凤到底经历了什么，舍命救她的那个人，就是她的爱人么？
　　烟寒水叹了口气，然后推开了这扇木门。但就在她推开这扇木门的时候，门里传来了无数的哭嚎之声。不仅仅是哭嚎，惨叫，咒骂，痛苦，求饶。
　　声音非常大，烟寒水以为自己来到了几千人的房间中。但烟寒水走进房间后才发现，如果真的有地狱，那么就在这里。
　　四周墙壁上全部都是人，地面也全部都是人，整个空间能有几千米，就在这个地下的位置。这些人全部都在痛苦的哭嚎，每个人的四肢完全被钉到了墙面或则地面上，他们的身体是完全**的，并且还有着不少已经腐烂的伤口。
　　前面那道门仿佛发封印一样隔绝了所有的声音，空气中发出了一股怪味。绝对不是人身体的味道，而像是某种花香。
　　烟寒水走到了附近的一个人的边上，这个人年纪三十多岁身上一圈都是纹身，不过现在已经骨瘦如柴，脸都已经走形了。
　　烟寒水的猫脸抽搐了一下，仔细的看了起来。这个人的神智明显不清醒，一直在发出痛苦的哀嚎。在他的身上密密麻麻全部都是小手指粗细的钉子，全部钉入地面把这个人完全固定。
　　这些人的眼睛都是瞎得，也不知道被什么东西破坏了，整个眼睛的位置血肉模糊一片。
　　然后每个人的身上还有细细的针管，一个直接注入到那个人的胃部，明显就是给他提供能量。另外几个则从肠子尿道延伸出去，烟寒水突然想起自己在黑客帝国中的遭遇，不由得头皮都有些发麻。
　　在这个人的脑袋上面，还有一个管子刺入进去，上面居然贴了不少的符文。那些符文发出了阵阵的黑色气体，似乎是那些人疼痛的源头。
　　烟寒水全身都有些冰凉，她自己心里清楚，如果自己被这样折磨还真不如死了。这些人明显是求生不得求死不能，但数量太庞大了。烟寒水小心翼翼的绕过了这个人，往深处走去.....
　　地面上一个个墙壁上也是一个个，都被固定用钉子把身体全部钉死。烟寒水满脑袋都是这些人的哭嚎咒骂之声，而且很多人似乎还清醒着，他们不断的哀求，但是由于眼睛已经瞎掉，所以根本就不知道这里很久没有人进入了。
　　“欧阳凤在弄得邪术么，她到底要干些什么....天啊，太可怕了。这简直就是反人类，就算那些人该死也不能这样折磨他们啊。”
　　烟寒水虽然不是圣母，但是这种情景也太可怕了。就算那些邪教也不过是祭献活人，痛苦也就是一下子，而这些人.....
　　这些人头上的符咒管子似乎都通往一个地方，就在房间的正中心。烟寒水迈着猫步走了过去，她想看看欧阳凤师父到底想干些什么。
　　而且烟寒水心里清清楚楚，这种事情是绝对瞒不过大姐胡莉的。丢失了这么多人，并且搞这种邪恶的仪式，大姐怎么可能不清楚。
　　在屋子的中间，有一个四五米宽高一米左右的的石头棺材。棺材的边缘全部都是符文，烟寒水虽然没研究过这玩意，但是也能感受得到这东西发出的力量。
　　由于全部都是符咒，烟寒水也不太方便用猫形态崩上去了，毕竟一旦把一个符咒不小心破坏，烟寒水也保不起发生什么。
　　就在烟寒水刚刚变成人类以后，突然看到了边上一个骨肉如柴，满嘴都是干涸的血液，似乎已经喊得嗓子都哑了的男人。
　　烟寒水仔细看了一下，发现这个人就是她当年抓回来的那个酒吧富二代肖杰。只不过现在这个样子，这个男人似乎也就剩下一口气了。
　　虽然烟寒水觉得这个男人的确应该被这样折磨，但是这里可是近万人啊，又不是每个人都这样罪大恶极。烟寒水叹了口气，然后往棺材里面看去。

第四百九十六章:为了欧阳凤,杀了我
　　烟寒水也不会管那个该死的人，在她看来这人的确应该千刀万剐。她赤身走到了棺材边上，往下面看去。那些管子密密麻麻的都在棺材的下面接入，似乎在往出涌动着死气。“奇怪，如果救人的话，不是应该注入生机一样的生气么？”
　　在棺材里面是一个男人，年纪不大。烟寒水看得出来这个人估计还没自己变成女人前的年纪大，最多不会超过二十五。但怎么看都不像是一个死人，就像是一个人睡着了一样。身体不管是皮肤还是发色什么的，都跟正常人没有任何区别。烟寒水甚至看到了有血液在这人的表皮下流动。
　　就在这个人的脑袋上房，悬浮了一个透明的圆球。那个圆球不是似乎是一个灵体，不断在这个人的头上飞舞。就在烟寒水看到圆球的同时，全球居然形成了一个年轻人的形态，就跟在棺材里面倒着的这个人一模一样。
　　“是灵魂？”烟寒水嘟囔了一句。然后烟寒水突然发现这个人十分眼熟，好像在哪里见过。
　　然后突然她发现，那个灵魂似乎可以跟自己沟通，一个陌生的声音传递了进来。“你是谁？这里很难有外人进来。”男人的声音带着一丝疑惑，并且带着一丝疲惫。
　　突然那个男人上下打量着烟寒水的身体：“哈哈，果然有趣，你居然是我当年给你落花心法的那个女孩子！”烟寒水这个时候才想起来，在福建三明她和荼蘼去吃饭，有一个男人和女人开车差点跟她们撞上。其中那个男人随手把落花心法的秘籍和几万块钱丢到了路中央就跑了。
　　烟寒水张了张嘴，不知道该说什么。之见那个男人对着烟寒水笑了笑：“不管你跟欧阳凤什么关系，请你用力量把我这副破败的身体击溃。”
　　“啊!?”烟寒水直接愣了：“为什么？”
　　男人嘴角漏出了一丝痛苦的笑意：“因为她要复活我啊。”
　　烟寒水更加不懂了：“复活你？那你为什么还要把这身体击溃？”
　　“因为她在逆天而行，如果她真的把我复活了，她肯定也会因为天道的反噬死亡。当年我耗尽生命救回了她，又怎么可能因为她要复活我，而失去生命呢。那我岂不是白死了么，如果上天非得让我跟她之中有一人必死，那我宁愿这个人是我。”这人说话十分的淡然，让烟寒水不由得相信他的话。
　　烟寒水愣了愣：“可是复活一个人如此艰难？我看欧阳姐姐实力那么强，居然没办法复活一个人？”
　　那人摇了摇头：“复活一个普通人其实并不算太难，但我们不是普通人。我来给你讲讲我们的故事吧.....”
　　“那是在几年之前，第一批轮回小队成员的时候。或许你不清楚，当年是有主神存在的。我们只能按照主神的设定，一步一步走向死亡。说实话每个小队都很残酷，很多情况下都是团灭的结局。欧阳凤曾经收到过强烈的刺激，因为她被一支队伍折磨了好几个场景。后面遇到了大姐胡莉....”这个男人继续说，不过让烟寒水点了点头。
　　因为那段剧情，烟寒水在青黛的幻境中见到过。这也是欧阳凤的队伍跟血玫瑰的关系为什么还算不错的原因，当然....大姐似乎跟很多人都有关系，也不知道当年具体的事情是什么样的。
　　男人继续说道：“后面大姐手中正好有一法宝，是她灭掉的一个上古生物而得到的传承。得到这个传承实力会迅速增加，但也永远都离不开男人。这个功法的名字叫做，夏姬的传承。”
　　“因为欧阳凤被男人虐待的时间太久，所以她毫不犹豫的从大姐手里得到了这个传承，然后学习了。这个功法最大的作用，就是吸取阳气为她所用，而被吸取阳气的人轻则大病一场功力全失，重则直接衰老死亡。欧阳凤有了这个能力后，在短短两个场景世界，就突破到了三阶巅峰。（兑换成现在的属性就是B+级别）”
　　“但她的基础并不牢固，毕竟一个被人圈养的女人，又能有什么基础。就在马上要突破四阶段的时候，她的心魔爆发了。其实开始我们都不清楚，自觉得她不管做什么事情都十分悲观，并且跟男人发生关系吸取阳气后，都会有着深深的负罪感。”
　　“或许因为....我们相爱的原因吧。现在想想我还是的确凄惨呢，喜欢一个女人却只能看着她跟别的男人上床。而我她连手都不敢碰一下，当年我的实力虽然不强但也不弱，身上阳气血气充裕。而这正是欧阳凤身体所需要的补品，最喜欢的人却无法接近。”
　　“我们两个人开始痛苦，的确痛苦....而欧阳凤开始躲着我，到最后她想到了自杀。恩....说起来也是缘分，就是我们在福建遇到的那次。没想到现在你已经成长起来了，看来也有不少奇遇。”
　　“就在福建那次，在那个小区边上的悬崖上。欧阳凤跳崖了....虽然我和夏潇婕救了她，但是那个时候我们才发现她已经心魔深种，走火入魔了。”
　　“在没有办法的时候，我们找到了大姐胡莉。希望她能够帮我们一次，毕竟欧阳凤现在的情况，也是因为大姐的原因，虽然欧阳凤从来没有怪她。毕竟道路都是自己选择的，那么为什么要怪道路不平呢？”
　　“当时大姐想了不少办法，都没办法救得了欧阳凤。而最后一个办法，就是找到一个阳气充裕的男人，把自己的力量输入到欧阳凤的身体，来平和她体内的寒气对抗心魔。我在当时虽然实力还抽和，但欧阳凤所需要的力量太强大了。”
　　“我死了，之后的事我听欧阳凤说起过。那就是她和大姐胡莉击败了主神和他的爪牙，但代价就是我们这些原本存在于主神空间的死人，没有办法复活了。当然....这种逆天的东西也是有的，这就是我们的故事。”
　　说到这里，这个男人笑了笑：“说起来.....难道，爱一个人，不就应该牺牲么？”
　　“既然我们很熟，说句不好听的，你现在的实力还是我带你入门的。那么我现在需要求你一件事.....为了欧阳凤，杀了我！”这个男人神色十分平静的说出了这句话。

第四百九十七章:好!
　　烟寒水直接愣了，她摇了摇头：“我没有这个权利，说实话....如果我喜欢的人死了，我也会不计后果的去救她。顶点小说更新最快我可以理解你们，但这种事情，恕我直言，我真的不方便管。”
　　“唉....我知道了，不过你来这里干什么？”那个男人问道。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“你要知道，这么多人的失踪，我就是想调查一下。但现在看来，这种事情.....唉，每个人都有她的不幸。但现在这些挣扎的人，真的就都是无恶不作的么？”
　　那个男人也点了点头：“我劝过让她放弃，如果有可能我宁愿死也想让她活下去，但现在成为灵体的我现在连自杀都没有可能。”
　　“就没有一个两全其美的办法么？”烟寒水叹了口气。
　　那个男人摇了摇头：“除非能够获得强大的气运，要不然基本没戏。她们已经失去了进入轮回世界的能力，而且我也不会让她再次进去那种地方。毕竟我们才逃出那个世界，为什么又要陷回去呢？而且就算发现了气运，我们也没有容器收集，能装气运的东西，那个不是逆天法宝。”
　　烟寒水又叹了口气，很明显她一点办法都没有。甚至这个男人说的什么气运，烟寒水都不知道是什么。
　　不过今天晚上，烟寒水倒也没有白来。那个男人看到烟寒水不肯帮他，他也没说什么。“你快点离开把，等到她回来了，你就走不了了。”
　　“前辈告辞……我相信有办法解决的。虽然我觉得这么多人太残忍了，不过我能够理解……虽然有些自私，不过我觉得换成是我，我也会做的。但……天道如果真正存在……一起面对也就好了。”烟寒水对着那个男人笑了笑。
　　男人点了点头：“也不错……大不了一起去死……哈哈哈……话说你的身材，没有欧阳凤好。”
　　烟寒水愣了一下，然后才反应过来，自己这么久都是裸着的。她的脸微微一红，然后哼了哼，变成猫离开了。
　　走会到原来的出口，烟寒水溜达了上去。就在她走到古堡前面的时候，发现了几辆车停到了庄园的门口。
　　几个打扮妖艳的女子从车上走了下来，烟寒水很明显的看到，在最前面拽着一个怎么看都不像好人的女人，正是欧阳凤。
　　烟寒水立刻隐身躲了起来，毕竟虽然屏蔽了对方感知，但她们肉眼也是得到强化的，被发现一眼就会觉得不对了。
　　欧阳凤用手挽着那个小混混或则说黑社会老大：“小哥哥，我这里怎么样啊？我跟你说我们这里这么多女人，那个不是一等一的？”
　　烟寒水真心觉得无语，说实话她记忆中的欧阳凤绝对是一个冷冰冰的人，现在这说话的口气，让烟寒水觉得特别难受。那是一种特别奇怪的感觉，就像是猎手捕捉猎物之前，一种诡异的安静气氛。
　　这次来的人还不少，烟寒水看了看居然有三十多人。也不知道这些人都是在哪勾搭来的，不过很明显一个个早就按捺不住，对着欧阳凤和她的对友上下其手。
　　其中一个人摸着欧阳凤的腰，并且把手顺着欧阳凤的衣服往上摸。一边摸着一边说：“美女，你的身体为什么如此凉呢？”
　　“因为我的身体不好，帅哥用阳气还给我填满把。”欧阳凤咯咯一笑，风情万种。
　　烟寒水在一旁叹了口气：“没有人是容易的……看样子欧阳姐还是的确尽量挑选一些不是什么好人下手。但这种出卖身体的感觉，总觉得不爽呢。”
　　等所有人进入庄园后，夏潇婕直接对着那几十人就是一点，所有人瞬间被控制。她看了看欧阳凤叹息道：“凤姐，还需要多少人？”
　　“快了……他身体机能恢复的越来越好了。现在就是稳固他的灵魂，我估计再来五千多就可以了。”欧阳凤的面色恢复了冷清。然后随意点了一个人，那个人直接走到了欧阳凤的边上。
　　夏潇婕点了点头：“大姐那边传来了消息。”
　　烟寒水听到这句话立刻竖着耳朵听起来，看看她们要说些什么。
　　“大姐怎么说？”欧阳凤似乎有些紧张。
　　“大姐说，不要乱杀无辜。如果人数不齐可以调江苏省所有20年以上重犯给我们使用，要不然我们就这样吧……”夏潇婕说道。
　　欧阳凤摇了摇头：“不要总欠大姐人情，这原本就是我的因果。虽然天道屏蔽，但是我隐隐觉得当年的主神或许没有被消灭。如果我让大姐帮我放因果，在未来的时候吃亏的也是她啊。”
　　“不过前段时间听说他们似乎都出国了，这倒是一个不错的主意。明天我也去转转……在国外就比较自由了，想弄多少人都行。”欧阳凤伸了伸懒腰，然后带着那个男的走了。
　　夏潇婕也是一样，带着一群人也跟着欧阳凤离开。很明显，她们打算把这些人，也带到地下室。
　　烟寒水等她们走了后，溜出了这里。“似乎这么比起来，我的命运还算不错。人口……要不然我也去帮帮她好了。我虽然圣母，但也只对好人圣母不是……”烟寒水穿好衣服，离开了这里。
　　一个小时后，欧阳凤一脸容光焕发的从她的屋子里面走了出来。现在的欧阳凤身体倒是恢复了一些温度，不再像前面那种冰冷的感觉了。而在欧阳凤的床上，有着一句全身干瘪头发花白的老人尸体。
　　打开地牢的门后，欧阳凤发现夏潇婕已经把那些人弄在了地面上。夏潇婕对着欧阳凤笑了笑：“姐姐，我看今天周浩似乎挺开心的？”
　　“哦？”欧阳凤也很高兴，她立刻来到了棺材这里。原来里面的那个男人叫周浩，他现在似乎有些想开了看着过来的欧阳凤点了点头。
　　欧阳凤对着周浩说道：“很快了，在坚持一下，你就可以复活了。”
　　周浩看了看欧阳凤：“辛苦了....”
　　欧阳凤的泪水直接流了下来：“只要你能活着，我就不辛苦！”
　　“但是我要你活着，亲爱的....不管以后如何，我希望我们能够一直在一起。你这法阵必然会有天谴，到时候不能丢下我一个人。如果你死了，我必不会独活。”周浩十分认真的对欧阳凤说道。
　　欧阳凤迟疑的一下，然后重重的点了点头：“好！”

第四百九十八章:星际之旅 上
　　烟寒水回到宾馆后，简单的说了一下欧阳凤的事情。最后一致认为这种事还是不要管了，这种事情真的没法去管。所以烟寒水她们也就只能当做不知道了，然后就各自休息。
　　第二天的时候，唐心的父母跟烟寒水来告辞，希望能带唐心回家祭祖。这个理由烟寒水自然同意，然后烟寒水就对唐心父母说，等家里的事情处理完事，一定要去北京那边。估计到时候她建的孤儿院已经差不多了，就直接交给唐心父母和唐心他们管理。
　　当然烟寒水这么忙，的确有些不方便亲自去干这些事。但烟寒水不是新收了一个徒弟么，就是那张玉斌。然后烟寒水又拨通了一个人的电话，是给孟晖打的。
　　孟晖就是那个上次跟烟寒水参加动漫展的那货，自从大姐送给了他一个隐身戒指后，两个人就再也没有联系了。这次烟寒水给对方打电话，对方明显十分兴奋。
　　孟晖：“天啊，这不是大美女么，怎么今天想起我了？”
　　烟寒水：“是啊，好想你呢.....要不要一起吃个饭？”
　　孟晖：“咳咳，你就别那我开涮了，有啥事直接说吧。你这女人身份太厉害，没事绝对不会联系我。”
　　烟寒水：“也不是什么大事，我打算在北京建一个孤儿院。但是需要买一块地，说实话我对这玩意也不清楚。不过既然你就是北京人，帮我弄一块吧。”
　　孟晖：“.....美女，美女.....你在开玩笑么。我是在北京，但是我不是什么二代啊，我从哪去给你弄块地。”
　　烟寒水：“哈哈，当然不是让你自己去干。我最近收了一个徒弟，再给你们划过去一些钱，你们到处逛逛觉得哪里好就买下来。不要选择室内，我是打算做孤儿院的，清净一点就好。但是地方一定要大，因为我打算在建立一个学前班，教给那些孩子基本知识。”
　　孟晖：“哇，美女你这不搞则已，一搞就这么大。要买多大的地，北京这地方就算偏僻一点的地都得上两三万起啊。”
　　烟寒水：“行了，我忙了，一会让我我徒弟跟你联系。”烟寒水说了两句话后，就把电话挂了。
　　然后烟寒水就安排张玉斌启程赶往北京，反正他现在已经入门了，平日了没事多多练习功法迟早可以提高实力。
　　孟晖把电话撂了后，不到十分钟手机突然出现了一条信息。当他看见信息后，差点吓得没把手机摔了。五打头的数字，后面带了七个零。“尼玛，这也太相信我了吧。吓死我了....我特么这辈子都没见过这么多的钱，挺都没听过。【】”孟晖神哆嗦的，连滚带爬的炮灰了自己的家。
　　烟寒水和荼蘼白檀三个人立刻赶往了圣山，说实话她们的时间现在也不多了。毕竟连续跑了好几个地方，而十五天的时间转瞬即逝。
　　回到圣山后，得知青黛还在修炼。烟寒水清楚自从知道自己姐姐的事后，青黛越来越刻苦了。等青黛修炼完毕，距离进入场景世界也没几天了。几个人找到了大姐胡莉寻求一些如何拯救青黛姐姐的办法。
　　大姐最近似乎十分忙，可以感受到大姐的疲惫。不过烟寒水看着大姐胡莉那有些发红的皮肤，似乎觉得她好像又用那种特殊的东西刺激自己了。
　　大姐胡莉用手抚了抚头，然后看了看几个人：“你们这次去需要进入几个世界。恩....我是不是说过了？”
　　“是的，大姐，你还给了我一个佛珠。”烟寒水指了指自己胸口的佛珠，至于伪神给她的那个项链，早就被她放到储物空间了。
　　大姐胡莉点了点头：“恩....你们的第一个世界，是星际二的世界。你们清楚么？就是暴雪那个游戏。”除了烟寒水，剩下的几个人摇了摇头。烟寒水自己倒是有些清楚，毕竟她还真就是一个暴雪迷。
　　然后大姐胡莉继续说：“当年在你们跳崖后，青黛你的姐姐就成为那个样子。你们这次进入那个世界，需要去凯瑞甘那里找到你们的姐姐。”
　　“在找到你的姐姐后，用烟寒水胸口的那枚佛珠锁定她。然后撕开一道空间裂缝，直接从星际的世界穿越到另外一个中国东方古代的世界中。在那里你们可以找到把青黛的姐姐从新变成人类的办法，具体这么做你们只需要找到一个叫洛铭的人，他算是我曾经的徒弟。”
　　“在你们把青黛的姐姐变成人类后，青黛你可以选择是否要跟你的姐姐在那个世界生活，你知道现在我们的位面也有不少麻烦，你和你姐姐实力并不高。并且在你把你姐姐变成完美的人类后，我们之间的因果已了。”胡莉对着青黛说道，让青黛有些奇怪，不过还是答应了大姐。
　　然后胡莉看了看烟寒水：“你们先走吧，烟寒水你留下来。”
　　荼靡有些担心烟寒水，毕竟她拿了一个伪神的东西。不过烟寒水估计大姐应该不是说的这件事，没准对自己有单独的吩咐。
　　果然就在几个人走后，大姐来到了烟寒水的前面，然后拿出了一支金色玫瑰。“你们这两次穿越位面，并不是你们本来要去的世界。所以……很有可能遭遇其他在那些位面试炼的队伍。”
　　“这些队伍中任何组织的都有可能，甚至是其他国家的人。星际的那个世界我去过，也改变了不少原本的剧情。”
　　“这只金色玫瑰代表我的身份，可以给你一些非常大的帮助。运气好给你一支舰队都不是问题，不过你也不要太过分，毕竟不是我的手下。”
　　“那个人叫什么来的？阿……对了，叫尤里.叶菲莫维奇.谢洛夫……这帮带有俄国血统的人就是名字长……这个人现在应该是科普卢共和国的主席。”大姐对着烟寒水说道。
　　烟寒水：“………………”
　　大姐：“怎么？有什么问题么？”
　　“呃，没……话说大姐你居然，居然在星际的世界建立了一个共.产.主.义国家？”烟寒水一脸懵逼。
　　大姐做了一个无奈的表示：“哪里有压迫，哪里就有反抗。星际中，在蒙斯克.阿克图尔斯元首的残暴统治下，这种思想还是十分有土壤的。”
　　“我们离开那个世界的时候，谢洛夫主席大概控制了原本泰伦帝国疆域的1/4，还有一些其他的人类星球。已经算是人类疆域一股强大的势力了，可以给你提供帮助。”大姐对着烟寒水说道。
　　烟寒水点头表示感谢，大姐对她们的确十分照顾，但就是不知道，日后怎么偿还这份因果。
　　a

第四百五十章:星际之旅 下
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　过了一会，大姐胡莉对着烟寒水又说道：“你们既然去了那个中国古代的位面，就正好帮我带回来几件东西。”
　　“嗯，大姐您吩咐。”烟寒水点了点头。
　　大姐仔细的想了想：“第一，我那个徒弟当年因为让家族繁荣昌盛，所以灵魂受到折磨无法解脱。如果他让你做什么事，或则找什么东西，你尽量满足他。”
　　“第二，找到一个叫梦的女人。那个女人应该在四川蜀山附近隐居。你找到她的时候跟她说一句，时间到了。”
　　“第三，你需要进入地府。在地府有一个只有黑白二色的森林中，有一个叫听经阁的地方。你找到哪里，然后帮我带回来一个物品。是什么我也不知道，不过他给你什么，你就拿着什么。”胡莉对着烟寒水说道。
　　烟寒水问了一句：“找谁？”
　　“嗯……地藏王，应该是这个名字。你就跟他说，你是我的徒弟便可。”胡莉对着烟寒水笑了笑。
　　烟寒水的脸抽了抽，这血玫瑰的老大还谁都认识。地藏王应该也是一方变态了，还跟大姐有交情。当然烟寒水自然同意，不过她又问了一句：“地府怎么去？”
　　大姐摇了摇头：“自己研究，你就当这是对你的考验。告诉你一个最简单的办法，死了也就过去了……我当年就是死后去的哪里。”
　　“噗……”烟寒水差点被自己的口水呛道。
　　“那么现在死了还能复活么？”烟寒水想到在欧阳凤地下室里面那个男人说过的话。
　　大姐摇了摇头：“自然不能复活，不过可以以灵体存在。你看看你的冰火双女，是不是也好好的……”
　　大姐说完这句话，烟寒水才想起来。自己跑了那么久，冰火双女似乎还没回来。
　　两个人又交谈了一会，然后大姐起身离开。烟寒水突然想到了冰火双女，立刻通过玉佩跟她们沟通。
　　玉佩就是方便，不管距离多远，也可以进行心灵上的通信。烟寒水的询问没有多久，就传来了有些开心的声音。
　　“咯咯，才想起我们啊？我们玩的可开心了……”雪女的声音传了出来。
　　两个人聊了一会后烟寒水发现她们过得的确蛮有趣的，前面火女李秀清回到家，果然跟她说的一样，她的死并没有引起什么后果，除了给整个村子打工者警示一下，别的就没了。
　　李秀清的母亲倒是有些怀念，不过她们俩三个孩子，李秀清还有个弟弟，所以哀伤几天后这事也就过去了。
　　李秀清变成鬼魂，用托梦之类的办法跟她妈聊了聊天。总体来说她妈还是挺想李秀清的，在聊了一段时间后，李秀清把一张银行卡给了自己的母亲，然后离开了。
　　在这之后李秀清有些无聊，烟寒水那边明显短时间用不上她们。两个灵体就开始在附近旅游闲逛，在暗中帮助一个人解决了抢夺她包的飞车党以后，李秀清也打起了做一个英雄的想法。
　　于是两个灵体开始打抱不平，正在到处行侠仗义。而且还认识了一个正派出马弟子，几个人相谈甚欢。
　　看到这个样子，烟寒水只能让她们在外面在爽几天了。反正烟寒水进入试炼场景，那两个灵体也会跟着进入。
　　似乎一切烦心的事都远离了自己，烟寒水也不由得感觉舒服不少。在大战前的烟寒水享受着最后的一丝慵懒，甚至没事还去跟白檀滚滚床，调戏一下荼靡。
　　至于烟寒水和荼靡的问题，胡莉倒也给了解释。有没有夫妻关系，这种事情其实也算天道规则随机生成的一种。
　　荼靡既然从原本的唐糖改名成了荼靡，那么有些东西在冥冥之中也会发生改变。当然实力强大后，也可以略微的逆天而行。
　　胡莉大姐对烟寒水说，如果烟寒水的实力达到A级，她就可以跟荼靡在一起而不会被天道阻拦了。强者之路充满艰辛，但强者一样会被天道认可。
　　当然还有最重要的一点，一定要少做杀戮的事。特别是屠杀……烟寒水记得大姐说道这个的时候，一副深有感触的神色。
　　两天后，几个人来到了大厅中，青黛十分紧张翘着脚双手交叉在胸口。大姐看到青黛，走了过去摸了摸她的脑袋：“这次应该是我们最后一次见面了，你们的本事在那个世界平平安安过百年没有一点问题。恩，你们这种强化过的身体，可能还不止百年呢。”
　　“胡莉大姐，多谢你了。”青黛对着胡莉深深一恭。
　　大姐笑了笑：“每个人都有着不同的命运，所以你也不必感谢我。你的姐姐不是那么容易就救出来的，未来仍然充满了变数。不过至少自己努力，总会有希望的不是么。去吧....”
　　大姐说完，对着青黛一点，青黛的手环直接脱落下来：“手环你先拿着，等这个场景结束后交给烟寒水。烟寒水可以自由选择这个手环的用处，甚至可以带入任何一个人，进入你们的队伍之中。”
　　青黛再次拜谢，然后回到了烟寒水的队伍中。烟寒水对着大姐点了点头：“我们准备好了。”
　　大姐伸出如葱般的修长手指掐算了一下，然后对着烟寒水说道：“你们的运气似乎不错，至少进入的时间位置都相当不错。替我跟那长者道声好，并且告诉他决定命运的时刻即将到来了。”
　　很快几个人就刷出了场景信息：
　　星际争霸二，虚空之遗时间线。
　　主线任务：无
　　场景提供：机械大师（可以超控任何机械单位飞船）卡拉链接（不管在多远距离都可以进行心灵通信，但不会被埃蒙入侵）
　　积分奖励：根据表现获得
　　支线任务：每杀死一个敌对成员，奖励200积分。
　　场景信息：目前有两只队伍正在该试炼场景，场景主线剧情刚刚开始。其中一支是日本区成员，队长千雪樱，势力阵营为虫群。另外一支队伍为韩国区成员，队长李承杰，势力阵营为埃蒙混合体大军。
　　烟寒水愣了一下：“我去，为啥都是外国人？”
　　大姐：“这有什么稀奇的，还不是因为一些特殊的原因，导致全世界出现了很多可以进入这种空间的组织。不过幸好的就是这些组织也不完全都是坏人，至于你们站在哪一方，或则都杀死也无所谓。对方的实力强的不多，据我所知除了我们国内，外面超过A级别的高手应该不会超过三个人。你们平常也遇不到的，至少这种低级场景不会遇到。”
　　大姐胡莉刚刚说完这句话，几个女孩子就消失在了她的面前。

第五百章:泽拉图
　　等烟寒水她们清醒过来，发现四周都是冰冷阴暗的感觉。并且一个低沉的声音在她们的边上响起：“你们是谁，为何会突然来到了我的船上。人类？”一个突出大脑呈现灰褐色，带着深紫色面纱，披着奇怪的袍子仅仅漏出了绿色眼睛生物，出现在了几个人的前面。
　　烟寒水晃了晃头，看了看眼前的来人。顿时她就明白了，大姐胡莉嘴里的长者，到底是谁了。“我去，我怎么在这船上了？”烟寒水嘴角抽筋了一下，挣扎着准备站起来。
　　对面以为遇到了敌人，手上嗡的一声，出现了一道绿色的光刃。烟寒水急忙喊道：“泽拉图，我们不是敌人。”没错，烟寒水她们居然直接被传送到了泽拉图的飞船虚空寻觅者号上了。
　　一个扁平的椭圆形能量飞船，长度能有数百米。在飞船中心的位置，有一个特殊的装置，可以吸取绿色的虚空能量作为飞船的动力。
　　“你认识我？”泽拉图看着烟寒水思索着，他从来没见过眼前的人类。
　　荼蘼白檀青黛这三个人也是第一次看到外星生物，荼蘼惊讶的在烟寒水脑袋里面问道：“这是外星人？长得好奇怪啊。我能感受到他似乎没有嘴，从哪里发出的声音？”
　　“等下，我先让他接受我们，我在跟你们解释。”烟寒水看着泽拉图，想到了大姐胡莉的话。
　　烟寒水对着泽拉图有些不确定的询问道：“我们是被一个女人派来的，那个女人叫胡莉，你认识么？”
　　“胡莉？”泽拉图的神色缓和下来，把光刃收了起来。他上下打量着烟寒水她们：“你们来的目的是什么？”
　　烟寒水立刻把青黛叫了过来，然后把乌啼和月落的事简单的说了一下。泽拉图恍然大悟：“原来是来拯救那个小女孩的，那小女孩我见过，是一个非常坚强的人。”
　　“是的，我的姐姐的确很坚强。”青黛低声说道。
　　烟寒水对着泽拉图点了点头：“大姐，也就是胡莉让我给您带个话。她说，你的命运时刻就要到来了。”其实烟寒水也知道，泽拉图要牺牲了。不过大姐也是给了他一个警示，提醒一下这个为了种族而牺牲的神棍。
　　泽拉图又漏出了思索的表情：“那个女孩子还真是一个奇怪的人，似乎她全知全能。既然她把你们送到我这里，那就说明一定有她的用意。既然这样，你们跟我来吧。”泽拉图晃晃悠悠的往远处走去，几个女孩子立刻跟了上去。
　　在这个时候，烟寒水加紧把星际的剧情和泽拉图的信息告诉了另外三个人。至于刚才荼蘼问的这些星灵似乎没有嘴，烟寒水只能用他们用精神力和心灵的力量沟通作为回答了。其实烟寒水也不太清楚，但估计差不多是这么个道理。
　　至于星灵后面的鞭子，则是一个类似天线一样的东西。他们可以相互连接，在其中传递信息知识。恩....那个玩意叫卡拉，似乎就是进来这个场景之前，得到的一个系统加成。只要连同卡拉后，每个人的思想都是对外开放的，他们的思维链接在一起，不管是生活还是战斗都十分便利。
　　在虚空寻觅者号的主控室，烟寒水她们发现了少量的星灵士兵。泽拉图虽然一般情况下是单干，但不代表一点没有手下和帮手。烟寒水看着泽拉图询问：“我们的目的是哪里？”
　　“前往艾尔，迎接我的命运。”泽拉图似乎明白了胡莉跟他说的意思，不过他没有一丝的犹豫。
　　泽拉图的话并不是很多，特别是在直到烟寒水她们的来历后，就更没有声音了。烟寒水几个人也没说些什么，因为也就过了几分钟，泽拉图对着烟寒水她们说道：“你们找地方抓稳，飞船已经进入折越轨道，准备折越。”
　　几个女孩子点了点头，虽然她们并不懂得折越是什么意思，不过都听话的抓稳了边上的一些金属把手。烟寒水倒是明白，不过她也没想到一进入这个场景，就似乎要去一个巨大的战场。
　　突然烟寒水觉得时间好像变得发非常缓慢，不对....是时间被拉长了。就在一瞬间烟寒水突然觉得自己的身体好像被拉扯出去几百公里，然后进入了一个点。一种异样的感觉在烟寒水的心里涌出，就仿佛自己的心脏都停滞了一样。
　　很快那一个点迅速的扩大，烟寒水用肉眼可以看见的，自己的身体又从一个点被聚集成一个正常的人。在这种奇怪的变化突然停下来的时候，烟寒水的嘴里都有一种奇怪的铁锈味道。那味道十分不舒服，甚至有些干呕。
　　烟寒水立刻从储物空间里拿出了一个器皿，然后半蹲在地面上吐了起来。不仅仅是烟寒水后面那三个妹子都一样，每个人的脸色都有些苍白。
　　泽拉图看了一眼几个女子：“你们第一次折越？”只有第一次折越，生物的反应才这么强烈。
　　“是的，说实话，在这之前什么是折越我们都不清楚。”烟寒水嘴里发酸，然后弄了瓶矿泉水连续的漱口。并且开始给后面荼蘼白檀青黛这三个女孩子也弄点水缓和一下。
　　泽拉图叹了口气：“你们似乎并不是来自这里，但我们族人要经历一场战争，你们跟随我会十分的危险。”
　　烟寒水点了点头不过坚持的说道：“没关系的，既然让我们来到这里，那说明胡莉是想让我们帮你。虽然我们第一次来到这里，不过我们本身也是有些本事的。”
　　“关于这一点，我选择相信。因为你们身体虽然看起来弱小，但我却可以感受到一种不错的能量波动。跟当年那个叫胡莉的女人一样，都有着特殊的能力。既然如此，你们在这里稍等，我需要进入艾尔轨道，阻止阿塔尼斯大主教的行动。埃蒙的阴影临近了，不能再让有限的兵力消耗在艾尔上面。”泽拉图对着烟寒水她们解释了一下，就走了出去。
　　烟寒水在后面喊道：“如果需要进入艾尔地表，就让我们下去帮您。”
　　泽拉图走后，荼蘼噘着嘴：“这什么折越实在是太恶心了，现在嘴里还有一股怪味。”
　　“但我的姐姐应该在哪颗星球呢？”青黛叹了口气。
　　边上的白檀用自己的手环查询了一下：“大姐早就把资料传给我们了，你的姐姐很有可能在查尔呦。不过资料上说查尔有一百多亿的异虫，那是什么生物呦？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“一种十分可怕的生物。”

第五百零一章:为了艾尔而战 一
　　大约过了一个小时左右，一个星灵战士来到了烟寒水的前面：“泽拉图让我们下去，可能要进行地面战斗。你们也要做好战斗准备，在不远处有一些装备，其中也有人类的，你们试试看。”
　　“恩.....”烟寒水叹了口气，说实话她们才进来一天啊。不过烟寒水转念一想，这毕竟是别人的场景世界，她们进入的肯定有些晚了。但是说实话，烟寒水她们所有人，都没有跟这个世界其他生物战斗过的经验。
　　烟寒水叹了口气：“一定要小心，遇到攻击能跑多远就跑多远。”虽然烟寒水没见过，但是她清楚的知道这个世界的武器绝对可以轻而易举的把她们秒杀，秒的渣都不剩。
　　荼蘼突然笑了笑：“危险的工作让我来好了，我领悟了一个能力。”荼蘼说完这句话，在她的身上飞出了白只蝙蝠。这些蝙蝠在荼蘼的身体附近集结，很快又一个荼蘼形成了出来。
　　“卧槽？分身？”烟寒水一脸懵逼。
　　两个荼蘼一起笑了笑：“不是分身，而原本就是我的身体。还记得当年，我只有一百只蝙蝠也可以组成身体么。现在我的体内已经差不多有一千五百多只蝙蝠了，自然可以分裂出一些实力d级别的身体。这些身体都是蝙蝠组成，一旦完全死亡，我的实力也不过下降十分之一左右。”
　　“这是科技时代，我们的特殊能力在这里用处并不大。而且危险的地方越来越多，我的蝙蝠可以缓慢的恢复，你们则没有这个能力。所以有危险的地方，还是让我先尝试好了。”荼蘼嘿嘿一笑，本体和分身一起站在了烟寒水边上。
　　烟寒水回头看了看荼蘼：“呦，不错啊....以后要是啪啪啪，是不是可以双.飞了？”
　　两个荼蘼走了上来，一个人用手拧着烟寒水的一个耳朵。荼蘼嘴里冷笑道：“我应该至少可以分裂出十个，要不要我变成十个妹子榨干你？”
　　“咳咳....虽然我估计真的会被榨干，但是为什么我觉得好爽呢。哎哎....我错了，我错了，别拧了。”烟寒水的耳朵都快被荼蘼拧肿了。
　　很快虚空寻觅者号就开始准备着陆，几个人来到了星灵士兵跟她们安排的椅子位置。几个人做了上去，椅子本身的装置固定牢靠。
　　虚空寻觅者号降落是垂直的，这个飞船原本是扁平飞行，在降落的时候改为了垂直方向。几个人的座位调整的很快，降落十分平稳，并没有什么不舒服的情况出现。
　　不过虚空寻觅者号里面，能战斗的成员并不是很多，加一起也就百十来个。烟寒水就跟着这些人走了出来，幸亏泽拉图跟人类某些人关系还算不错，所以居然在仓库里面有一整套的步兵机甲生产线。
　　烟寒水几个人全身防护起来，也跟着那几个星灵走出了虚空寻觅者号。几个人身体比正常人好多了，而且人类机甲跟外骨骼也差不多，所以并不费力。就是烟寒水觉得，她们现在成了幸运e的机枪兵。
　　走到门口的时候，荼靡突然对烟寒水说了一句：“我心里有些不安，我认为我不应该离开这艘飞船。我觉得这里很有可能，会被袭击。”
　　“哦？你会有这样的感觉？”烟寒水问道。
　　荼靡点了点头，然后对着烟寒水说道：“我的本体就在这里，分身去你们那边，分身可以去送死，还有一定的精神力繁衍能力。”
　　“好，反正现在我们，也有远距离通信的能力了。”烟寒水回忆了一下，似乎泽拉图的确会被异虫攻击。
　　等她们走了出去以后，烟寒水就看到泽拉图在跟星灵大主教阿塔尼斯聊天。
　　根据资料我们可以知道，阿塔尼斯是一个非常年轻的大主教，只有262岁（捂脸）。
　　烟寒水发现星灵的腿十分弯曲，膝盖的位置十分突出向前，成为了一个弓的形状。她估计这样的生理结构，可以使星灵更加有弹跳力，更适用于他们攻击。
　　两个人在远处谈了些什么，然后泽拉图把手臂搭到了阿塔尼斯的身上。然后阿塔尼斯就离开了哪里，看来他们准备带人，去彻底解放艾尔。
　　泽拉图看到了烟寒水她们下来，对着她们说道：“我打算先去找人类的朋友詹姆斯.雷诺，但在这之前要去这附近的一个位置，取出一些当年的资料信息。你们能习惯在这种护甲内战斗么？”
　　“不习惯，但我们会在战斗中适应。”虽然大脑中有这玩意的操作方法，但毕竟真正操作起来，还是显得生疏。毕竟身上带了一个巨大的外骨骼，肯定不会舒服也就是了。
　　很快，泽拉图带领几百人，还有烟寒水她们，像一个曾经的星灵宫殿进发。
　　也就在这个时候，烟寒水她们才注意到。泽拉图的人和大主教阿塔尼斯的人，力量和身体样子都有少许差异。
　　阿塔尼斯和他的手下都带有长长的辫子，烟寒水对荼靡她们解释过，这是融入卡拉的链接，类似人类的数据线。泽拉图和他的手下（奈拉齐姆）没有辫子，都被斩断了。
　　并且阿塔尼斯的手下武器光剑的颜色是蓝色，泽拉图手下的人光剑是绿色。蓝色代表净化者的灵能，绿色代表着虚空的灵能。灵能种类太多，就不一一解释了。
　　总体来说就是，阿塔尼斯的手下大部分都是圣堂武士，而泽拉图的手下的黑暗圣堂武士。具体百度把，真心不能用这个水字数了。
　　一群人走了不远，泽拉图突然看了看烟寒水。给烟寒水看的一愣，甚至有些摸不着边际。
　　“你们的那个胡莉，就让你给我带个话么？”泽拉图露出了意味深长的表情。
　　烟寒水莫名其妙：“是的，怎么了？”
　　泽拉图点了点头，然后突然对手下说：“如果我战死，你们就跟着这个人类女士把。”
　　“什么？！”几个手下惊讶的说道。
　　说实话烟寒水自己都是懵逼的，她也不清楚泽拉图为什么这样做。
　　但泽拉图似乎想明白了什么，他对着剩下的黑暗圣堂武士说道：“en.！同胞们，我认为埃蒙的危机破在眉劫，虽然我们在艾尔地表战斗，但是我总觉得会有更大的危机到来。虽然我的这个决定你们可能不会理解，但是我希望你们相信我。”
　　“为了艾尔……”剩下的星灵以手放在胸口说道。
　　烟寒水则叹了口气，对着泽拉图点了点头，一切尽在不言中。泽拉图本身就是一个类似神棍一样的人物，他一直在研究末日的寓言。
　　所以泽拉图对烟寒水口中胡莉的话，也明白了很多。并且他也知道，胡莉是有特殊的能力。既然如此，不如帮助烟寒水一次，而他自己则会面对自己的命运。
　　很快他们这一百多人，就来到了一个废弃很久的遗迹前面。这里有一些曾经的资料需要采集，这也是泽拉图他们来到这里的原因。

第五百零二章:为了艾尔而战 二
　　泽拉图打开了一个奇怪的装置，里面居然用投影出来的一个开关。好吧……这种跨越几个层次的科技，烟寒水她们自然一脸懵逼。
　　泽拉图工作的很快，也就一个小时，就似乎完成了烟寒水她们看不懂的做法。然后泽拉图对着手下说道：“走，我们立刻返回运输船。”
　　一行人刚刚出来，泽拉图的神色就有些奇怪：“小心一点，我觉得这里似乎有些不安全。”
　　“教长……”一个黑暗圣堂武士疑惑的看着泽拉图。
　　泽拉图往不远处走了走，然后手中的灵能利刃集中器亮起了绿色的光芒。
　　只见泽拉图对着他边上的地面就刺了进去，强大的能量迅速破开了松软的土地。
　　一声惨叫的声音从地面下传了出来，随即土地发生了震动，在他们的四周很多区域中的泥土开始崩塌。并且在泥土内部，出现了一个个的灰褐色的怪物。
　　“是异虫！消灭它们！”一个黑暗圣堂武士挥动着他的曲光战刃就冲了上去。曲光战刃的形状类似一把加长的双头镰刀，在镰刀的两边都带有长长的虚空灵能集中器。
　　黑暗圣堂武士有两种武器和模样，算是不同的种群。（实际上当时暴雪投票在两个形象中选择一个，后投票数差不多。所以暴雪保留了两个样式，一个用曲光战刃，一个用灵能利刃集中器。）
　　而且最让烟寒水他们惊讶的就是，这一百多个黑暗圣堂武士，都特么会隐身技能。当然烟寒水看得清楚，这些人隐身跟自己用妖气，或则跟叶倩碧那些人用某种能量让本体消失不同。
　　这些黑暗圣堂武士用的居然是利用自己的虚空能量，来扭曲光。让光在自己身边流动，但无法照射到自己的身体。通过这种方法，达到隐身潜行的目的。
　　这些人的速度很快，烟寒水觉得跟自己也差不了多少。但四周的虫子更多，荼靡用精神力少了一下，然后对着烟寒水说道：“一千一百五十四只。”
　　这还只是一个数字，而不是种类。因为烟寒水已经见到了刺蛇，数量至少有几十。
　　“我们怎么办？”白檀明显有些慌了，实际上几个人现在跟尴尬。因为她们的本事都在肉体上，而不是摆弄这些步兵装甲。
　　那些黑暗圣堂武士隐身杀敌后，她们这几个人在一群虫子的包围中，也太明显了好吧。烟寒水算反应快的，干掉了两个接近的跳虫，但更多的虫子对着她们扑了过来。
　　甚至烟寒水看到，有不少跳虫都是长有翅膀的。跳起来扇动翅膀，一下子就能飞出去二十多米远。
　　最坑爹的就是那群刺蛇，前面有几只刺蛇用脊刺差点射中她们。那些脊刺全部没入地面，烟寒水在外面看去一个个拇指大小的深洞。这玩意打在他们的护甲上，估计也好不到哪去。
　　几个女孩子看着越来逼近的虫群，也是有些慌乱。突然烟寒水对着几个人喊到：“不能用这边普通人类的攻击手段，我们还得用自己的本事！荼靡，把精神力打开，分析虫群哪里数量庞大！”
　　“白檀，先给我们套上一层防护，然后来个大规模杀伤性魔法。青黛，立刻用自己的力量增幅白檀，缓解她的力量输出。”
　　“至于我……”烟寒水隐隐约约的看到了远处，有一个跟其他虫子不一样的生物。全身都是紫色肌肉，下半身就跟蜘蛛差不多，但粗壮多了。
　　上半身有点类似人形态，面部跟异形那电影里面的外星人有些类似，并且背后有一个巨大的骨翅膀。在这东西尾部的地方，有点像螳螂一样，一个绿色的挑动的内脏身体。这玩意似乎是一个母虫，她在不断的产卵，并且覆盖了整个区域。
　　烟寒水看了看那玩意上面的薄膜，仿佛要炸开了一样。并且从尾部不断喷洒出液体，液体中很快浮现了一些跟蛆一样的幼虫，十分恶心。
　　荼蘼对着烟寒水说道：“在虚空寻觅者号这里，出现了数百只怪物！这里的士兵太少了，我必须去帮助他们。你们那边一定要小心，我的分身也感受到了你那里能有千只怪物。”
　　“你小心！”烟寒水在脑海中对着荼蘼说道，然后她直接把自己的防护服打开，从里面跳了出来。拿东西几百斤，是在太不灵活了。如果死一个普通人，或许能起到保护的作用，但是对于烟寒水她们来说，这玩意就是累赘了。
　　荼蘼双手升腾起了火焰的能量，不管在任何世界都是有元素的力量。泽拉图在杀死一个刺蛇后，看向了烟寒水这边，对于她们的力量并不是能够理解。
　　在天空上面，出现了一个火焰的漩涡。白檀对着远处的泽拉图那些人喊道：“立刻离开那个区域！”
　　星灵们虽然在下面战斗，但是对于附近的一些变化还是感受的到的。所以利用他们的隐身和闪避的能力，迅速逃离了哪里。
　　就在这个时候天空上的火雨就跟导弹一样席卷了那块巨大的区域，顿时能有一百多只各种类型的异虫被直接秒杀。泽拉图还有其它星灵都惊讶的看着这一切，毕竟在她们的眼里，人类肉体能做到一次性杀死这么多敌人的人可不多。少数高层幽灵特工可以，但数量太少了。
　　烟寒水也杀到了那个母虫的位置，然后把凤凰爪变成长枪，直接刺穿了毫无防备的母虫身体。烟寒水把盔甲松开后，利用她那小巧的身体，在巨大的异虫之间穿梭。实际上，异虫中，一个跳虫的大小，甚至都比一个正常的人类大。
　　“外表在恶心，还不是碳基生物，总不能进化成钢铁身躯把。”烟寒水笑了笑，然后然后把长枪从母虫的体内抽了出来。
　　在干掉了这么多人以后，战斗很快就结束了。泽拉图的不安感越来越强烈了，他命令手下立刻赶回虚空寻觅者号。在回去的途中，伴随有不少的异虫袭击。而泽拉图却对着几个人说道：“这不应该，异虫都应该在开始的登陆战被清理干净的才对，除非艾尔是一个阴谋，一个针对星灵的阴谋。”
　　在虚空寻觅者号的前面，几百具异虫的尸体倒在地面上。荼蘼变成了千只蝙蝠，准确的击杀了它们。

第五百零三章:为了艾尔而战 三
　　第503章为了艾尔而战(三)
　　泽拉图四处打量了一番，然后叹了口气：“我就知道，这次艾尔之战不会那么的轻松。”
　　可惜泽拉图和这些星灵，并没有链接卡拉。所以没有办法直接与星灵大本营的联系，但幸亏虚空寻觅者号还没有被摧毁，所以他们还是可以通过这边通信的。
　　泽拉图：“执行官赛兰迪丝，出了什么事情？”
　　在大本营那边，赛兰迪丝对着泽拉图这边回答：“不清楚，除了大本营以外，所有的星灵先锋军在一瞬间都从卡拉中的位置消失了，在原本他们所在的位置，只剩下了虚无。”
　　泽拉图：“这怎么可能？你们一族不会从卡拉中消失的，除非跟我们一样切断了神经束。”
　　赛兰迪丝：“那就是不可能的事情发生了，不单单是先锋军，阿塔尼斯在卡拉中也消失了。”
　　泽拉图露出了有些震惊的表情：“阴影再向我们毕竟，执行官。阿塔尼斯有危险，我们必须找到他。”
　　赛兰迪丝的声音也十分焦急：“是的，在你们那里，还有少量的星灵基地。并且在艾尔轨道附近，还剩下了少量圣堂武士的狂热者，你必须激活那些传送装置，我会让狂热者直接折越到你的位置。”
　　“对了，相位技师凯拉克斯就在你们附近，他会帮助你们迅速恢复基地中枢纽的功能。”赛兰迪丝对着泽拉图说道。
　　泽拉图关闭了通信，然后对着烟寒水说道：“看来危机果然到来了，我们必须加快步伐。根据赛兰迪丝传递进来的信息，大主教阿塔尼斯正处于一片异虫的中心，在一个曾经废弃的神殿位置。”
　　“但那个位置有飞行生物存在，我的虚空寻觅者号无法接近，只能通过地面到达。但运输船必须留下相对的力量，如果星灵出现了什么问题，这里会是我们最后离开的途径之一。”
　　“黑暗圣堂武士，大部分留下来。我需要带上少量的精英，并且启动运输船里面的追猎者器械去阿塔尼斯那边看看。你们愿意去么？”泽拉图看了看烟寒水她们。
　　烟寒水点头同意，除了荼靡剩下的人都过去。荼靡变成蝙蝠后，对付普通的跳虫十分有效果。用来守住虚空寻觅者号，在合适不过了。
　　追猎者只有奈拉其母，也就是黑暗圣堂武士这些人才有的技术。操控这些战争机器的不是活人，而是一个个已经死去多时，但黑暗力量依然强大的圣堂武士灵魂。
　　在运输船里面，也带有不少沉睡的追猎者。现在形式危机，泽拉图把他们全部重新启动了，然后带领他们像不远处的基地前进。
　　根据泽拉图给出的资料，实际上是赛兰迪丝的资料，他们这里距离阿塔尼斯大主教的位置居然有三处基地。
　　路上不断有虫子骚扰他们，前面的星灵明明已经清理过这些区域，这些区域的虫子也不知道用什么办法，躲避星灵的探查。
　　看到烟寒水她们的不便，泽拉图对着几个人说道：“据我所知，人类中只有幽灵特工和幽魂那些人，可以使用一些作战紧身衣。而那些衣服是通过人体本身能量驱动，甚至可以形成一个跟我们星灵一样，用灵能防御的屏障。你们体内都有特殊的能量，或许也可以使用。”
　　很快来到了第一个基地，说实话现在混乱才刚刚出现，所以他们并没有遇到什么奇怪的事情。当然最大的奇怪之处就在于，这个简单的营地已经没有任何星灵的存在了。
　　泽拉图带着几个人检查了一下，一无所获。幸亏相位技师已经到了，很快就恢复了这个营地的信息，并且让轨道处的星灵，直接折越下来参与战斗。
　　下来的星灵人数很多，足足五百多。而且这些星灵实际上不过是几只小队伍，大部分的星灵现在都在艾尔地表。
　　“抓紧时间兄弟们，我们必须要搞清楚到底发生了什么。”泽拉图带着几百人开始迅速的推进。
　　星灵在死亡后，身体也随之消失。这个原理烟寒水也是不懂的。但烟寒水发现的是，星灵所有的战士，在战斗的时候都没有任何犹豫。
　　他们的战斗意识超强，甚至死亡对于他们来说，都不是什么大不了的事情。
　　泽拉图看到了烟寒水她们有些疑惑的表情，毕竟星灵这种信仰对人类来说的确难以接受。
　　“他们属于卡莱一族，每个人的思想都连接着卡拉。就算是他们战死，灵魂和记忆也会通过卡拉获得永生。其他的星灵可以用过读取他们的记忆，来学习他们的战斗技巧，和死亡的原因，避免未来犯同样的错误。”
　　“身体不过是精神和灵魂的载体，星灵肉身死亡，身体会化作烟尘散去。我们奈拉其母觉得，这样做会失去自我，所以我们被流放了，成为了黑暗圣堂武士。”泽拉图简单的把他们的分类说了一下，也让烟寒水明白他们到底为什么不会惧怕死亡。
　　虫群虽然强大，但实际上都没有用烟寒水几个人动手。五百多个狂热者几乎杀死了上万的跳虫，虽然这些人死了一大半，但很多星灵临死的时候，都大喊着为了艾尔一类的话。
　　第二个基地很快就来到了，但这里……这里已经被虫族的液体和触手之类的东西覆盖。所有的星灵建筑物上面，都被虫族的菌毯腐化。
　　“这不可能！星灵是不会被腐化的。”一个星灵战士惊讶的说道，因为虫子的腐化对于把一切献给卡拉的星灵来说，原本应该是是无效的。
　　泽拉图越发的觉得情况不对，他立刻用某种装置联系执行官赛兰迪丝。但对方完全失去了链接，甚至泽拉图开始呼唤星灵主营地的其他信号，也没有任何反应。
　　与此同时，就在不远处，原本应该在这里驻扎的星灵士兵也被他们发现了。只不过那些人直接就对着泽拉图，还有狂热者们发动了攻击。
　　“他们似乎被什么东西占据了，从建筑，机械，再到卡莱士兵，都被腐化了！”泽拉图也有些大惊失色。一旦所有的星灵都被虫群腐化，整个星灵基本上就会被灭族了。
　　一个追猎者在一旁喊到：“先消灭，或者控制住他们，要不然死的就是我们了！”两边的同族战斗，直接爆发了。
　　(本章完)

第五百零四章:为了艾尔而战 四
　　被腐化的同胞，只能击败或者制服他们，才能通过这里，找到阿塔尼斯。Ｘ
　　泽拉图看到了远处，然后有些愤怒。“是混合体！一定是埃蒙的混合体大军，控制了我们的族人！”
　　混合体，一个特殊的怪物。是埃蒙用虫族个星灵的基因，组成的怪物。他们拥有着两个种族的所有优点，并且只听命于埃蒙。
　　眼前的这个混合体就有些星灵的容貌，但他的身体上却有八只手掌。还有一个几米长带有巨大钉刺的尾巴，看起来就十分有战斗力。这玩意被一道道红色的力量包裹着，追猎者的离子炮根本没办法击穿他们的防护罩。
　　而混合体的红色幽能，配合着他的八只手，却可以把追猎者和附近的狂热者撕成碎片。
　　泽拉图一个虚空闪现就越过了正在战斗中的星灵，混合体对他们的威胁太大，必须立刻消灭。
　　就在这个时候，在泽拉图的边上出现了一支黑猫。烟寒水一样通过自己的闪现，尾行技能追了上来。“都是阴影中的人，就让我来做你的搭档好了。”烟寒水的速度甚至比泽拉图都快，虽然说泽拉图的力量可能更高一些。
　　“一只黑猫……这是什么能力？”泽拉图看了一眼烟寒水，发现烟寒水的黑猫直接隐身消失了。
　　泽拉图也遁入了阴影：“真是有趣，不过这样也好……任何一个强大的盟友，都是我们光复艾尔的希望。”
　　混合体能有三米多高，如果用身高来判定实力，那么这个混合体的实力明显不是太强。
　　那个混合体看到了两个人接近，于是几只手发出了耀眼的红色光芒。这让烟寒水没想到，这个混合体居然反隐。
　　烟寒水往边上一跳，一道红色的闪电就击中了她刚才前面所站的位置。烟寒水的轨迹不断变化，混合体对着烟寒水各种攻击，但都没有击中。
　　泽拉图一个闪现来到了混合体的后面，然后用她那绿色的光剑一挥，混合体的那个尾巴就被他切了下来。泽拉图的实力相当强悍，普通的狂热者根本破不开混合体的防御，但泽拉图却轻松破开。
　　烟寒水一个起跳落到了混合体的肩膀上，然后用凤凰爪开始分解混合体的一支胳膊。
　　还是那句话，再牛逼的东西也不过是血肉组成，烟寒水或许没有能力破开防护罩，但是她有能力破坏一个人的身体。
　　就在混合体反应过来的时候，他左边的胳膊就剩下一点结缔组织，剩下的就是有些发黑的骨头。至于肮脏腐烂的血肉，在地面上能有十多斤，每一片肉都只有一指长，半厘米的宽度。
　　混合体发出了刺耳的叫声，他们也是会感觉得到疼痛的。剩下的几只手，不断挥舞着一心想把烟寒水拍死。
　　泽拉图抓住了这个机会，跳到了混合体的背后，直接一光剑没入了混合体的身体。混合体打算用手抓泽拉图，但被烟寒水全部废掉，很快两个人用了不到三分钟，就把一个混合体灭掉了。
　　这个基地中其他的星灵也被清理的差不多，但除了那些器械以外，大部分的星灵都被控制住了。毕竟找到控制他们的原因，这些星灵还是很有可能恢复的。
　　泽拉图击倒了一个被控制的星灵，哪个星灵在被击倒前还大喊：“泽拉图，背叛卡拉的罪人，去死吧！”
　　泽拉图沉默不语，然后又呼叫了几次赛兰迪丝，但都没有任何回应。烟寒水对着泽拉图说道：“这恐怕就是卡拉出现问题了……”
　　突然泽拉图的通信装置里面传来了大主教阿塔尼斯的声音：“泽拉图……我……能感受你在附近……但卡拉充满了，愤怒……我的意识正在被吞噬……”
　　“阿塔尼斯，坚持住！我们这就来救你！”泽拉图正打算在问些别的情况，突然一个低沉，邪恶，远古，暴厌的声音传递了进来。
　　未知的声音：“你们的生命毫无意义，而我来赐予你们拯救……”
　　泽拉图还没反应，在烟寒水边上的那个荼靡分身直接捂着脑袋，然后全身变得不稳定起来。烟寒水立刻变成人类形态，过去要抱住荼靡。
　　但荼靡的这副身体直接溃散了，蝙蝠全部落到了地面上颤抖。在烟寒水的脑海里，主体形态的荼靡声音传递了进来：“好……强大的精神力。”
　　“你没事吧？”烟寒水紧张的问道。
　　荼靡的声音有些虚弱：“没事……那声音不是针对我，但我能感受到他的力量，真是太可怕了。”
　　并且就在这个时候，那些狂热者，卡莱战士。全部抱着脑袋痛苦的喊叫起来，然后再短短几秒钟之内，他们的眼睛都从蓝色变成了红色。
　　熟悉这声音的泽拉图立刻对着自己这边的黑暗圣堂武士，还有追猎者喊到：“快离开这里，是黑暗之神埃蒙！埃蒙就在艾尔，他控制了卡拉，所有的星灵都被腐化了！”
　　幸亏这个区域比较大，在黑暗圣堂武士付出了不少的代价后，他们才堪堪撤离了这里。当然……烟寒水直接用凤凰爪，把几个追过来的圣堂武士狂热者的辫子砍掉了。
　　但现在，他们加一起连二十个人都没了。泽拉图不由得感叹了一句：“幸亏我们奈拉齐姆，早就已经已经切断了神经束，才因此没有受到影响。现在只有我们才能阻止这一切了，兄弟们！”
　　泽拉图对着烟寒水说道：“我能感受到，阿塔尼斯就在附近，我们必须赶快了。”
　　这时候，荼蘼也勉强恢复了人类的形体。毕竟那强大的力量只是压制的荼蘼的精神力，但是并没有杀死她。几个人已经到了一个破败神殿的入口处，在里面听到了交战的声音。
　　“跟我来！”泽拉图喊道，然后第一个冲了进去。后面的几个剪神经束的狂热者，黑暗圣堂武士，还有追猎者也都冲了进去。
　　烟寒水对着白檀和青黛两个女孩子说道：“一个那个叫泽拉图的人，恐怕就要挂了。我们的实力恐怕没办法参与到那种战斗中去，当然....打起来我们肯定也会被卷进去，但一定要小心。因为敌人非常强大。”
　　几个女孩子点了点头，青黛甚至拿出了一个可以给自己加防护罩的玉佩。等几个人冲进去后，发现这里跟一个战场差不多，能有数千的达莱狂热者。而且还有一些剪掉鞭子的黑暗圣堂武士跟一些机械单位，两边正在混战。泽拉图还有剩下的人，在进来后也立刻被绞入其中。
　　在卡拉被埃蒙控制的时候，毕竟还有很多黑暗圣堂武士发现了问题，但达莱狂热者和士兵的数量太多了，不得已他们只能跟自己的族人战斗。两方都有上千人倒在地面上，这里已经成为了血肉的屠杀之地。
　　泽拉图直接一个闪现，冲过了混战的人群。因为他心里十分清楚，大主教阿塔尼斯就在前面不远处。rw

第五百零五章:为了艾尔而战 五
　　烟寒水直接变成猫，然后一个闪现冲了进去。Ｘ白檀和青黛两个女孩子还是在外面，复制体荼靡则变成蝙蝠也追了过去。
　　“身为一个法师，但是居然不会闪现呦……”白檀无语的叹了口气，然后跟着剩下的追猎者和黑暗圣堂武士对付那些被腐化的星灵士兵。
　　现在这些人都清楚了他们的敌人，那就是埃蒙控制了自己的族人。所以他们在战斗的时候，都尽量攻击族人们的神经束，现在这种情况，能多从埃蒙手里挣脱一个人总是好的。
　　大主教阿塔尼斯就在破败神庙的中心，他痛苦的抱着自己的脑袋。泽拉图来到了阿塔尼斯的不远处，他抽出了自己绿色光刃。
　　阿塔尼斯感受到了泽拉图的到来，但是他已经控制不住自己了。“我们感受到它的愤怒……我能听见他的声音。”阿塔尼斯痛苦的喊到。
　　它自然说的就是卡拉，可惜现在卡拉被埃蒙侵入，就像是人类的根服务器被黑了一样，普通的电脑根本无法阻挡。
　　“阿塔尼斯……不要让埃蒙吞噬了你。”泽拉图在小心翼翼的观察，他必须找到时间攻击，用最快的速度切断阿塔尼斯的神经束。
　　“无尽的仇恨……”阿塔尼斯的思维越来越混乱了。
　　阿塔尼斯的神经束已经充满了红色的能量，并且高高翘起，泽拉图继续说道：“他腐蚀了卡拉，并且通过神经束把你们锁在了一起。必须斩断卡拉对你的链接！”
　　说完，泽拉图直接冲了过去。烟寒水也跑了过来，虽然她知道剧情什么样，但谁知道一会是不是跟剧情一样表演。
　　要是泽拉图挂了，而阿塔尼斯的神经束没被剪短，那一切都完蛋了。烟寒水可不敢去赌，而且泽拉图要死没有死的话，未来或许会更顺利一些。
　　就在泽拉图对着阿塔尼斯冲过去的时候，烟寒水一样变猫也冲了过去。
　　阿塔尼斯已经完全被埃蒙占据，他的全身都发出了毁灭的红色。泽拉图绿色的光剑直接被阿塔尼斯用红色的毁灭力量挡住。
　　烟寒水的凤凰爪却被红色的力量挡住，在半空中就动弹不得。不是一个体系的东西，根本无法对抗。
　　阿塔尼斯突然就跟爆种了一样，一股红色的力量直接把烟寒水推飞。烟寒水本来打算用焚技能轰一下，但第一怕不能破防，第二又怕破防后伤到阿塔尼斯，所以十分被动。
　　阿塔尼斯直接奔着泽拉图就去了，烟寒水埃蒙又不认识，在他来不过是一个人类的灵能者，根本不足为惧。
　　泽拉图一看不好直接闪现跳到了一个高台上面，阿塔尼斯很快就追了过去。而在阿塔尼斯后面，烟寒水不断攻击但都没有太大的用处。
　　“该死啊……”烟寒水真特么不爽。
　　荼靡这时候也飞了过来，但埃蒙的力量太强了，纯属精神力压迫，荼靡的蝙蝠根本没办法接近阿塔尼斯。
　　“你们，扰乱他的视线。我去切断阿塔尼斯的神经束。你们人类的兵器不带灵能聚集器，是没办法突破埃蒙四周的力量的。”泽拉图发现了烟寒水她们的无奈。
　　如果是普通的狂热者或则圣堂武士，用人类兵器加力量可以突破防御。但埃蒙的力量太强了，那种底下的武器又怎么可能对他的本体造成伤害。
　　“知道了……荼靡掩护我一下。”烟寒水想了想去，直接干吧。估计一个boss级别的人，也不可能被自己的焚技能灭掉。
　　于是烟寒水直接从阿塔尼斯的后面扑了上去，然后对着阿塔尼斯就来了一个焚技能。在两个人之间直接引爆了一道火焰，热度十分高哪怕是星灵也有些无法承受。
　　阿塔尼斯直接被烟寒水激怒了，对着烟寒水就是一道灵能冲击。烟寒水眼看着躲不开了，直接对着正准备偷袭阿塔尼斯的泽拉图，就是一个尾行。
　　就在泽拉图马上就要切到阿塔尼斯神经束的时候，突然埃蒙的声音再次想起。“死亡！”
　　然后阿塔尼斯的身体再次爆发出强烈的红色光芒，眼看就要隔断阿塔尼斯神经束的泽拉图，直接被红色力量甩的飞了出去。
　　不单单是泽拉图，烟寒水也被那红色的冲击波崩飞，荼靡那群蝙蝠直接被秒杀。爆发的精神力直接把荼靡这一百多蝙蝠的脑袋震碎，远在虚空寻觅者号的荼靡，也抱着脑袋跪在了地面上。
　　埃蒙控制着大主教的身体直接抓住了在半空中的泽拉图，然后用力量把泽拉图甩到墙壁上，并且用红色的灵能冲击泽拉图的身体。
　　在不远处的烟寒水甚至闻到了一丝糊味，烟寒水真是欲哭无泪，感情她们都这样了，还是没改变泽拉图的结局。
　　烟寒水被刚才的冲击打出了本体，不过她还有些战斗力。烟寒水把凤凰爪合并成长枪，然后支撑着地面站了起来。
　　泽拉图也勉强从地面爬起来，刚才的冲击让他的神智已经不清楚了。
　　但有一点泽拉图知道，如果不能让阿塔尼斯恢复正常，今天就是星灵的末日。
　　泽拉图左手支撑地面，然后右手的灵能聚集器中发出了自己剩余不多的灵能。
　　他的眼中只有阿塔尼斯的辫子，耳边中响起了烟寒水的声音：“你可以成功的……”
　　“原来这就是我的命运……”泽拉图脑袋里也明白了他最后要做的事情。
　　星灵可以没有泽拉图，但是不能没有阿塔尼斯。看到悬浮在半空中，被埃蒙操控的阿塔尼斯的身体。
　　泽拉图缓缓的说道：“为艾尔而战！”
　　埃蒙的力量充斥着整个区域，甚至烟寒水都能感受到那红色的毁灭力量在攻击自己的身体。
　　阿塔尼斯的身体张开了两道红色光刃，对着泽拉图就杀了过去。只有泽拉图知道真正对付他本体的办法，所以必须要把隐患消除。
　　泽拉图一样对着阿塔尼斯反冲了过去，烟寒水清楚的看到，泽拉图的光刃从阿塔尼斯的神经束划了过去，而被埃蒙控制的阿塔尼斯，他手中的光刃直接穿透了泽拉图的身体。
　　阿塔尼斯回头想要继续攻击，但也就在这个时候，他的神经束断裂了。
　　无数的红色光芒在他的身上消散，红色的力量又回到了虚空。清醒过来的阿塔尼斯对着泽拉图那个方向伸出了手，但由于体力不支单膝跪在了地面上。rw

第五百零六章:为了艾尔而战 六
　　泽拉图用最后的一口力气，对着阿塔尼斯说道：“钥匙……会指引你……找到萨尔纳加。Ｘ”
　　泽拉图说完这句话，直接倒在地面上，没有了生息。
　　阿塔尼斯有些缓了过来，两步走到了泽拉图的边上，把泽拉图抱了起来。“泽拉图……原谅我……”阿塔尼斯眼看着泽拉图的身体在空中渐渐消失。
　　泽拉图的身体消失后，只留下了他的灵能利刃集中器，阿塔尼斯把那个东西拿在了手里然后沉默不语。
　　烟寒水来到了阿塔尼斯的身边：“大主教……外面还有星灵在战斗，我们必须把他们从埃蒙的控制中解脱。”
　　“人类，你说得对。你们是跟泽拉图来的，既然你们是他的朋友，那你们就是我阿塔尼斯的朋友。”大主教说完，把自己右手的灵能集中器拿了下来。
　　把泽拉图的绿色灵能集中器带到了自己的右手。然后把自己的那个丢给了烟寒水：“我看你也有特殊的力量，回头找相位技师研究一下，看看能否也使用灵能集中器。”
　　“如果在你对付我的时候，能够攻破控制我的埃蒙本体力量。泽拉图也许就不会死了……”阿塔尼斯叹了口气，然后带着烟寒水从屋里走了出去。
　　烟寒水点了点头，然后突然“啊”的叫了一声。
　　阿塔尼斯回头看了看，发现烟寒水正用手挡着身体。阿塔尼斯无语的说道：“人类进化远不如星灵，虽然繁殖大同小异。但你们人类会对狗，猫，羊，马一类的物种感兴趣么？”
　　然后阿塔尼斯在心里默念一句：“不管什么物种的女人都挺麻烦。”
　　然后阿塔尼斯迅速的来到外面，然后指挥者幸存下来的星灵，攻击那些被埃蒙控制的星灵神经束。
　　烟寒水在后面穿好衣服才走出去，特别是听完阿塔尼斯最后的话，烟寒水是更想吐槽了。
　　“艹猫，艹狗，艹羊，艹马有什么稀奇的，我们人类都可以艹舰，艹坦克，艹枪，艹地球呢。”烟寒水对着远去的阿塔尼斯鄙视了一下，认为星灵的某种乐趣太少了点。
　　当然，烟寒水还是把这边的事情通过她们之间的“卡拉”说了一下。
　　荼靡得知她们没事也放心下来，准备让虚空寻觅者号立刻起飞，去接应她们。
　　等烟寒水弄好衣服出来后，战斗基本都结束了。有了大主教的号召，很快一群人就拼命的把那些卡莱狂热者的神经束斩断了。
　　而斩断神经束以后的卡莱星灵，也很快投入了战斗。但大战结束后，还活着的星灵加一起，都不到千人。
　　要知道这里的战士能有四五千，当然……混战的时候很多被控制的星灵都被埃蒙集结起来，并不都在这个位置。
　　阿塔尼斯十分心疼，说实话……目前在艾尔地表就能有接近一亿星灵军队，这些星灵全部都是战士。而现在的星灵总人口，也不过两亿人左右，剩下的都不是战斗职业。
　　星灵原本没有这么少的人，在星灵主星艾尔被攻击前。整个生活在艾尔的星灵高达六十多亿，根据母巢之战的剧情，在艾尔被虫子攻陷的时候，星灵损失了70%以上的人口。
　　结果在母巢之战后期，围攻凯瑞甘失败，又损失了一大半。最后算了算，星灵就剩下了这么点。除了这些精锐战士，剩下的平民都在萨古拉斯星球。
　　萨古拉斯原本是黑暗圣堂武士的所在地，虽然当年黑暗圣堂武士被流放，但艾尔始终就是他们的家园。所以在艾尔沦陷后，不管是卡莱，还是奈拉齐姆都抛弃了以前的恩怨，站在了一起。
　　这次收复艾尔的战斗，萨古拉斯就成为了大后方。几乎所有的生产职业和老人孩子，都在哪里。现在那里由黑暗圣堂武士的族长沃拉尊带领暗影卫队守护。
　　所以，除了在萨古拉斯的这些星灵士兵，整个星灵的主力全部折在了艾尔。
　　特别是这些星灵原本就是他们的一员，看见遍地的尸体，阿塔尼斯的心都碎了。
　　阿塔尼斯把原本是泽拉图的光剑激发，在场的所有人看的一清二楚。
　　“泽拉图为了救我，牺牲了…………这份愧疚，我永生难忘。但我们现在，必须振作起来，重振旗鼓。如果我们这些人都在这里战死，星灵就将成为宇宙的历史。”
　　“幸好我有所准备，在距离这里不远处，就是亚顿之矛。哪里还有千万星灵战士，是我们族人最后的希望。”阿塔尼斯对着剩下的星灵说道。
　　虽然这些星灵的神经束都被剪短，情绪并不是太高。但毕竟还有一线希望，所有人都对着阿塔尼斯点了点头：“为了艾尔！”
　　烟寒水对着阿塔尼斯说道：“等一下，我的朋友很快就会把虚空寻觅者号开过来了。到时我们通过天上赶过去，要比在这陆地上方便很多。”
　　阿塔尼斯点了点头，然后他四处看了一下：“你们有没有见到相位技师凯拉克斯？”
　　在不远处的白檀走了过来：“在这边呦，前面泽拉图让黑暗圣堂武士保护他，并且在混乱的时候，已经砍下了他的神经束。”
　　相位技师凯拉克斯就是前面执行官赛兰迪丝派过来的那个，可惜现在赛兰迪丝似乎也被埃蒙控制了，因为已经完全链接不上星灵大本营的信息。
　　相位技师凯拉克斯一脸的不爽，主要是切断神经束太疼了。这东西就是由星灵的神经组成的，相当于人类的脊椎啊，割一下疼痛可想而已。
　　很快，也就十多分钟。虚空寻觅者号就出现在了一群人的前面，这个虽然是泽拉图的飞船，但它更是一艘运输舰。别看这么一千多人，就算再多几倍也没有问题。
　　阿塔尼斯看到了荼蘼微微一愣，因为这个女人似乎被他杀死了，就在前面他被埃蒙控制的时候。被埃蒙控制，但是不代表自己不清楚四周的一切，所以阿塔尼斯才会觉得奇怪。并且在进入虚空寻觅者号后，阿塔尼斯发现剩下的黑暗圣堂武士居然都听从烟寒水的吩咐。
　　“这几个人类也是有趣，当然....泽拉图的朋友，又怎么可能是普通人呢。”阿塔尼斯自己脑补了一下，直接把烟寒水几个当成了泽拉图的朋友。但谁又能想到，烟寒水她们仅仅认识泽拉图一天呢。rw

第五百零七章:亚顿之矛
　　等一行人坐上虚空寻觅者号后，才发现现在艾尔的地表，已经完全被虫群和腐化的星灵控制。
　　只有少数的星灵，和黑暗圣堂武士还在反抗，但就跟大海中的浪花一样，很快就被淹没了。
　　阿塔尼斯只能尽量把沿途的救上一些，以便于壮大自己的实力。
　　附近的敌人并不多，几个人可以清楚的看到，那些虫群似乎在集结。在虫群之中，有无数的混合体大军，他们似乎在朝着一个方向移动。
　　阿塔尼斯看到了这个情况，突然觉得不好。因为萨古拉斯跟艾尔的传送通道似乎就在那边，那些虫群似乎在攻击萨古拉斯。
　　“就在前方降落，我们到了……必须立刻行动起来，否则一切都迟了。”阿塔尼斯对着剩下的星灵喊到，很快这些人就冲出了虚空寻觅者号。
　　烟寒水她们下来后发现，这玩意真的很大。一个像子弹头一样的宇宙飞船，高达数百米高。它的下段深入地下，似乎是一个类似发射井的地方。
　　边上的相位技师凯拉克斯对着烟寒水说道：“想什么呢？”
　　“这艘飞船可真大……”烟寒水抬头仰望了一下，然后佩服着说。
　　相位技师凯拉克斯点了点头：“亚顿之矛，是我们卡莱工程师的结晶……原本有三个……可惜其中两个在虫群进攻艾尔的时候，就被摧毁了……”
　　“你们看到的，只不过是这艘船的舰首。在地下的规模，至少是地面上的二十倍。”提到了亚顿之矛，相位技师凯拉克斯一脸的自豪。
　　烟寒水她们嘴角抽了抽，然后不约而同的用自己的手环查询了一下资料。
　　亚顿之矛：长度74.547千米/公里。
　　“卧槽！”人家一个飞船75000米……几个人只能感叹，这个世界的科技跟主位面的人类不成正比啊。
　　但就在这个时候，在远处的一个山头上，一群被腐化的星灵来到了哪里。为首是一个女人，就是前面联络过泽拉图的执行者赛兰迪丝。
　　“阿塔尼斯，你为何要逃离你的救主？”赛兰迪丝的声音清晰的通过某种办法，传递到了所有人的耳朵里。
　　只不过这个声音并不是一个女人的声音，明显还有原本的低沉破坏的声音，也就是那个埃蒙。
　　阿塔尼斯叹了口气：“赛兰迪丝也被控制了，凯拉克斯快点过来，我们必须重启亚盾之矛。”
　　相位技师凯拉克斯在研究了一下后，对着阿塔尼斯说道：“要重启亚顿之矛，需要非常强大的能量。原本在这一块区域，布置了数块的电池，给亚盾之矛提供能量，但现在它们的位置，都是虫群的菌毯组织。”
　　“所以我们要破坏那些菌毯组织？”烟寒水在一旁问了一句。
　　“是的，”相位技师凯拉克斯点了点头。
　　荼靡似乎很是开心，因为她发现那些异虫体内能量，跟人体的血色有些类似。
　　荼靡不需要成天在储物空间里背着血浆吸取了，更重要的是，科技发达的星际世界里，血液似乎十分容易提取。
　　所以荼靡很快就恢复了前面失去的那十分之一左右的力量，这次分裂出来了一个十分之三本体力量的分身。
　　荼靡的警戒线是十分之五，失去超过一半的蝙蝠，荼靡的分身就会直接终止。并且元气大伤，需要很久才能缓过来。
　　蝙蝠失去超过十分之七以后，荼靡就会失去人形态和蝙蝠之间的转换变化，并且全身无力。但由于荼靡已经达到了吸血鬼子爵，马上突破伯爵，所以她可以稳定住人类的身体。
　　而一旦荼靡的力量失去了十分之九的蝙蝠后，就会因为机体原因陷入沉睡。这个沉睡无法被阻止，并且在沉睡状态下，她的蝙蝠会得到缓慢的恢复，直到前一个状态。
　　这次危险度很大，除了烟寒水以外，就只有荼靡派了三层蝙蝠跟她去一个电池附近清理菌毯。
　　毕竟烟寒水会隐身，而虫群克制隐身的东西，似乎并不在附近。荼靡则是辅助，给烟寒水扫描敌人的位置，在关键的时刻可以掩护烟寒水逃离。
　　相位技师也启动了一些亚顿之矛上的折越功能，这个功能可以让士兵在濒死，或者完成了任务后，迅速的折越回母舰。
　　很快，一共仅剩下的一百多个黑暗圣堂武士就被调派了起来，因为一共还有四个区域的电池需要被激活。
　　所以烟寒水并不是孤身一人，在原来虚空寻觅者号上，跟随泽拉图过来的黑暗圣堂武士，都跟随在了烟寒水身边。
　　只不过……这些人加一起，也就二十三个。埃蒙的计谋，让他们损失惨重。但为了自己的母星艾尔，又有什么是不能牺牲的呢。
　　让烟寒水不由得感叹，一个种族人口基数是多么的重要。她也想到了大姐胡莉对她说过的一件事，那就是大姐曾经在这个世界上弄出来的那个，科鲁普共和国。
　　离开艾尔后，烟寒水可不打算跟阿塔尼斯走下去了。因为她们必须要最快的速度找到青黛的姐姐，然后离开这个世界。
　　这不是她们应该进入的场景世界，在这个世界中有些太多的不确定。而且他们进来的时候已经很晚了，另外两支队伍一定早就发展出自己的势力。
　　白檀青黛都留在了虚空寻觅者号上面，她们没有隐身的能力，就算实力强大，也得被虫群分分钟淹没。
　　烟寒水，还有在空中飞的荼靡，开始前往一个不算太远的电池位置。毕竟烟寒水她们没有折越能力，去了最远出的那个，恐怕没有时间在跑回来了。
　　头上有异龙，下面有跳虫刺蛇，甚至烟寒水还在不远处看到了一只坑道虫，那玩意正在地面上下不断钻动，大势破坏周围原本的星灵建筑。
　　“我们必须加快速度了，阿塔尼斯那边估计撑不了多久。”烟寒水叹了口气，她觉得现在这情况，比游戏里面的难度大多了。
　　就在这个时候，在天空飞翔的荼靡对着烟寒水说道：“立刻离开这条路，我看到数以万计的虫子，正在远处沿着这条路冲过来。”
　　荼靡的话刚说完，烟寒水和其他的黑暗圣堂武士就好受到了地面的震动。
　　“跟着我，我们往右边跑！”烟寒水对着那些黑暗圣堂武士喊到，然后直接往荼靡指引的一个位置跑去。

第五百零八章:清理电池
　　烟寒水带着那些黑暗圣堂武士跑到了一个破烂的建筑物后面。很快就在她们刚刚呆过的地方，能有近万的虫群跑了过去。
　　烟寒水真心有一种发抖的感觉，以前任何一个世界里，也没有什么敌人或者战斗，一支小队都用万计算的，一次大规模战斗用亿计算的。
　　刚才她们要是没躲开，都不用异虫攻击她们，这二十多人估计得被跳虫踩的稀碎。随着大地的颤抖远去，烟寒水拍了拍猫爪子。
　　“他喵的……真是吓人……我们快点走吧。”烟寒水叹了口气，然后又带着黑暗圣堂武士们开始前进。
　　大约走了两个小时，一个巨大的虫族菌毯地表，出现在了她们面前。
　　能有几公里的范围，都是紫褐色的区域，上面有些灰色和绿色的粘液，十分恶心。并且这里有几千只跳虫，甚至烟寒水还看到了一个绿色的水池。
　　“这是啥玩意？魔兽里的那个邪能？”荼靡在半空中问道。
　　烟寒水想了想后回答：“这是一个分裂池，它可以让虫子的幼虫身体细胞分裂，从而形成不同种类的虫子。”
　　荼靡非常适合这里，甚至在空中的异龙都不是她的对手。
　　这也不奇怪荼蘼身体上的蝙蝠一样很厉害，现在的攻击性一点不比子弹打别人身上造成的伤害低。异龙在荼蘼蝙蝠的包围下，很快就被一个个杀死了。
　　“我在攻击后，会脱离隐身的状态。敌人这么看起来有两个部分，在绿色水池哪里....应该是给幼虫提供营养的营养液。恩....我去破坏那个东西，然后吸引跳虫。”
　　“你们迅速的把附近的菌毯孢子干掉，只要把电池上面附着的菌毯去掉，估计就可以激活它们了。而且电池十分坚固那些跳虫应该无法破坏，这附近并没有母虫，所以不会再有新的菌毯产生了。”烟寒水对着那二十多个黑暗圣堂武士说道。
　　黑暗神堂武士的能量也不是无限的，虽然他们的潜行/隐身技能消耗并不是很大，但一旦攻击起来，为了避免被敌人发现，能量消耗就是成倍得了。所以很多黑暗圣堂武士，都是因为灵能耗尽后，被虫群淹没的。
　　烟寒水又到了绿色水池哪里，然后问了问荼靡：“你看看，能不能吸收分裂池这些营养。”
　　荼靡那分身点了点头：“好的，我试试。”
　　然后几只蝙蝠进入了水池，在吸取了一些营养液后，荼靡对着烟寒水说：“可以吸收，但……会令我的身体产生变异。”
　　有几只蝙蝠从营养液哪里飞了出来，烟寒水看到在原本正常的蝙蝠身上，居然多出了一点骨刃。就在翅膀哪里，似乎可以在飞行时对敌人进行切割。
　　烟寒水觉得这玩意似乎跟厉害的样子，然后问道：“那会不会对你的人类身体也有影响？”
　　“不清楚，不过可以试试。反正这只是一个分身，不会让我的本体变异。”荼靡说道这里，原本在半空中的所有蝙蝠都飞到了分裂池内部，绿色的池水很快就下降消失。
　　在附近的一群跳虫感觉到了不安，因为它们在这里的命令就是让分裂池生产出更多的跳虫，但现在分裂池里面的营养液似乎都消失了。
　　这种变故吸引了很多异虫在这里集结搜索，并且烟寒水发现了远处有一个母虫，带领着一百多只异龙，往这边靠近，看看到底出现了什么情况。
　　荼靡吸收的速度很快，也就一会就把分裂池的所有液体吸收干净。
　　然后蝙蝠再次组成了人类，烟寒水发现荼靡的身体的确虫族化了。
　　就跟凯瑞甘一样，在吸收了这个分裂池的液体后，荼靡的身体也变成了凯瑞甘那种紫色，并且硬度明显增加了不少。
　　最大的特点就是在荼靡的手部，两个可以自由伸缩，最长可以达到两米的骨刃出现在荼靡双手胳膊的位置。
　　“这身体真难看……”荼靡嘟囔了一句。
　　然后荼靡把双手的骨刃往地面一刺，轻松没入地表。“虽然难看，但很强。”荼靡笑了笑，然后摆弄了一下。
　　但荼靡变成这样后，明显了吸引了虫群。顿时前面在分裂池附近的跳虫还有远处的母虫都被吸引了过来，两个人互相看了一眼，直接往远处跑去。
　　烟寒水变成猫还是跑的很快的，而荼靡想了想直接分裂成蝙蝠，对着母虫那边的百只异龙就冲了过去。
　　原本荼靡的攻击靠的是口腔上呈现三角形的犬齿，然后再用进化出来的钢针一样的吸管进食。
　　但现在的荼靡又多了一个攻击能力，那就是在她翅膀前面的骨刃。利用蝙蝠的速度，迅速的划像敌人。
　　哪怕是异龙在蝙蝠高速的穿插之下，它们的身体也会被迅速的切割。
　　并且荼靡召唤了卡牌宽恕，现在的她可以控制着所有的卡牌，并且直接释放了一个新开发出来的技能，千羽杀。
　　好吧……这个技能在荼靡的卡牌得到重铸后，就没用过。在魔兽世界那个场景后期，基本上都是单纯的精神力比拼，所以荼靡也不太清楚这个技能的作用。
　　荼靡第一次使用，就差点让这个站自己三层实力的分身崩溃。荼靡主体暗自骂了一句，这玩意也太耗费精神力了。
　　卡牌全部悬浮在空中，并且每一张卡牌上面都闪烁的土黄色的光芒。
　　卡牌似乎组成了一道法阵，土黄色的光芒在每张卡牌上链接，形成了一个面积能有百米大小的光网。
　　光网直接对着远处的异龙群冲了过去，在异龙群里能前进了一百多米的位置。基本上在一个正方形为一百的区域内，所有异龙都被绞杀成了薄片。
　　就是……别看技能华丽，但死的异龙也就十多个。异龙的体积不小，这死的异龙还有很大一部分只是被刮到一点边。
　　荼靡直接分析出来了，这玩意的优点缺点。首先就是启动太慢，至少十秒钟……对付一个有智能的东西，很容易会被躲闪过去。
　　第二就是太耗费力量了，甚至让荼靡觉得这玩意华而不实。
　　其实也不能说这技能没用，在一些世界对付士兵，战阵一样的地方，绝对可以造成非常恐惧的伤亡。
　　但在星际的世界里，所有种族的数量都太庞大了。别说荼靡的技能，就是白檀的群体魔法，也没办法造成太大的杀伤。
　　而就在这个时候，烟寒水也一个潜行，然后就对着失去保护的母虫冲了过去。
　　一个母虫控制范围不会太小，只要干掉了母虫，这个电池就很容易激活了。

第五百零九章:荼蘼的乌鸦嘴又生效了
　　母虫没有星灵那种灵能护盾，所以攻击起来容易很多。
　　如果用普通武器来攻击星灵，至少也得把星灵的护盾能量消耗干净才行。那样打起来可就墨迹了，幸好她们的敌人并不是星灵。
　　烟寒水用凤凰爪在几秒钟内就把母虫拆分了，母虫的身体强度甚至不如一个跳虫结实。
　　而失去了母虫控制，那些跳虫和异虫直接混乱起来，甚至开始自相残杀。
　　这是保证虫群繁衍的一个特性，那就是当控制他们，发布命令的那个管理者死掉后，就必须会诞生出另外一个。
　　当年凯瑞甘被神器命中后，被吉姆.雷诺他们带走，很快在艾尔地表，就出现了几个母虫。
　　它们的精神力都异常强大，带领自己的虫群厮杀，直到最强大的那个，活下来为止。
　　所以那些黑暗圣堂武士，也借着这个机会，迅速清理了电池附近的菌毯。
　　“看样子我们任务很顺利啊……真是好轻松。”荼靡在一旁十分开心。
　　烟寒水捂脸：“亲爱的，你能不能不要发动你的乌鸦嘴能力？”
　　荼靡噘着嘴：“我哪有那么大杀伤力？”
　　就在荼靡刚说完这句话的时候，两个人的通信器里面传来了阿塔尼斯的声音。
　　“你们干的不错，这么快就清理了一个电池。”阿塔尼斯对着烟寒水她们夸奖了一下。
　　烟寒水看了看荼靡：“你看吧，他肯定有别的事。”
　　然后烟寒水对着阿塔尼斯问道：“其他的地方怎么样？还算顺利么？”
　　“呃，基本上顺利，除了一个距离你们不远处的另一个电池。哪里居然聚集了几个混合体，黑暗圣堂武士试探进攻了一次，但都损失惨重。”
　　“你们的实力我见过，应该可以对付一些混合体。所以，我希望你们能够前去清理一下那个区域。”阿塔尼斯对着两个人说道。
　　烟寒水想了想：“这不是问题，但我怎么攻破那些混合体的外部灵能护盾？”
　　“不必担心，根据探查，那几个混合体是力量型的，没有展现出灵能。你只需要利用你小巧的一面，击杀它们即可。”阿塔尼斯对着烟寒水说道。
　　“好，这个活我接了……记得把战术数据上传下来。我要分析一下那些敌人的弱点，看看有没有什么好的办法对敌。”烟寒水叹了口气，她就知道不会那么容易离开这里的。
　　很快信息就通过设备传递了进来，荼靡一脸无奈：“以后我在也不说这种话了……我明明是蝙蝠，不是乌鸦啊。”
　　但埋怨归埋怨，还是要去的。烟寒水用阿塔尼斯发过来的信息定位了一下，然后就带着剩下的黑暗升堂武士赶了过去。
　　不过这次要去的地方，就非常危险了。荼蘼已经在半空中连续几次让她们改变行进路线，因为在路上已经出现了无数个虫群大军，少的都有几万，多的一只恐怕有上百万。
　　甚至烟寒水她们还看到了一个高达十米的混合体，全身带着红色的能量，就在她们这只队伍的不远处前进。“我们必须加快速度了，不过我们完成任务后.....还有飞机能够来接我们么？”烟寒水看了看跟在她后面的星灵。
　　一个星灵回答：“我们不会抛弃自己的盟友，阿塔尼斯一定会想办法接你们出去的。”
　　“好把....不过我们的任务并不容易。”烟寒水她们翻过了一个山头，看着山下不远处的一个巨大的虫群基地沉默不语。
　　那是一个能有接近万米的广阔区域，运气好的就是电池的位置并不在虫群的中心，而是在边缘的一个角落里。
　　但同样在角落里的，则是两个混合体。一个是人形态的，大约能有两米多高。不过身上的红色电流十分强大，虽然没有防护，但一看这个混合体就是一个劲敌。
　　另外一个能有三四米左右，有点像一个甲虫生物。身上肉滚滚的，长了两队手臂和一对蓝色小翅膀。烟寒水真是怀疑，这么胖的东西，是怎么靠翅膀飞起来的。或许那蓝色翅膀，只是一个装饰？
　　地面上有一些实体，都是虫子的。甚至还有一个混合体的尸体，正在被一群跳虫抬走。看来前面星灵跟这些混合体发生了一场残酷的战斗，因为星灵不会有尸体留下来，所以并没有看到星灵的尸体。
　　在这不远处，烟寒水看到了另外一些黑暗圣堂武士。但只有五个人，他们这只队伍应该有三十多人，现在看来损失的确非常严重。
　　当然那些人是荼蘼感受到的，就算圣堂武士们可以利用光的折射隐蔽自己，但荼蘼蝙蝠可是采用雷达波，精神力一样也是波纹探索，黑暗圣堂武士的隐身能力，对于荼蘼来说有跟没有一样。毕竟....荼蘼不适用肉眼看事物。
　　而且本身就可以通过通信联系，所以两支队伍很快就汇合了。那只星灵其中一个人来到了烟寒水的面前：“很高兴见到你们来援助，敌人的实力很强。我们牺牲了二十八个战士，才击杀了一个混合体。其中那个人形态的混合体速度很快，但攻击力并不是很强。但那个胖子就太恶心了，他的力量十分强大，我们的同伴被他的手直接捏断，我们无法与之抗衡。”
　　“好……有没有炸弹一类的东西？”烟寒水看了看那些星灵。
　　一个星灵拿出了几块电浆炸弹：“有倒是有，但那两个似乎并不容易接近。”
　　烟寒水点了点头，然后把炸弹丢给了荼靡，自己也留了两块：“这种自爆的办法，还是亲爱的来做比较好。”
　　荼靡用手颠了颠：“那个大块头就交给你处理好了……至于那个速度快的，我相信没有我飞的速度快。”
　　说到这里，荼靡的身体直接散开，几个蝙蝠背着电浆炸弹就飞了过去。
　　烟寒水对着星灵说道：“一会我们控制住那两个混合体，你们用最快的速度破坏覆盖在电池上面的菌毯。”
　　“你们不需要我们配合么？”一个黑暗圣堂武士问道。
　　烟寒水想了想然后摇了摇头：“我好歹跟它们战斗过一次，跟泽拉图一起的时候，应该没有问题。”
　　然后烟寒水直接潜行，从山坡上跑了下去。后面的星灵看到这个样子，也分分消失一起进入了虫族的基地当中。

第五百一十章:单挑混合体
　　烟寒水看直接潜行溜进了虫群，她知道自己的潜行有一个最大的弱点，那就是一旦攻击，或则被攻击，就会脱离潜行的状态。所以烟寒水必须一击远遁，要不然就得面对数以万计的虫群围攻。
　　不过嘛....大家伙，甲壳虫一样的混合体。烟寒水想了想也只能用炸弹解决了，就是不知道这玩意威力多大，别自己也跑不出去。
　　烟寒水对着后面的一个黑暗圣堂武士问了一下，那个圣堂武士说道：“不清楚，据说电浆炸弹是你们人类的产物，你知道泽拉图曾经跟人类的关系不错，这些东西并不多，都是他以前弄来的。”
　　烟寒水用爪子捂脸，不过转念一想，这玩意跟手榴弹差不多，估计覆盖面积也就二三十米把，要是多了的话，那些机枪兵应该也丢不了那么远。
　　想到这里，烟寒水的凤凰爪再次变形了。这次变成了一个类似钻头一样的东西，方便她打洞。烟寒水巧妙的绕过了一群游荡的虫群，然后看了看能有四五米高度的混合体。
　　“玛德，这玩意怎么这么高。而且还一身奇怪的液体，这太恶心了吧。”烟寒水看了看混合体，发现怎么自己的工作每次都有些恶心呢。
　　烟寒水的脑海里传来了荼蘼的声音：“我先来，等一下你再动手。”
　　荼蘼说完这句话以后，直接飞到了那个有些矮小的混合体附近。实际上那个混合体已经发现了不对劲，毕竟这种地方，怎么会出现这么多只的蝙蝠。
　　它明显有些警戒起来，并且双手形成红色能量，对着烟寒水那边的一团蝙蝠的位置就丢了过去。红色的能量在地面上方一米处前进，四周的地面都不断跟电流连接，就仿佛一道电网。
　　这道电网的速度虽然很快，但是区域太小了。跟荼蘼卡牌的千羽杀比起来，区域小的可怜。当然威力可能高一些，不过打不中的话，也没什么卵用啊。
　　然后荼蘼那几百只蝙蝠就上了，直接把那混合体围到了里面。
　　混合体身上冒出红色光芒，不断攻击荼靡的蝙蝠，虽然不断有蝙蝠死亡，但几百只蝙蝠，也让携带炸弹的蝙蝠冲了进去。
　　几十枚电浆炸弹直接覆盖了混合体，混合体发出了一阵刺耳的吼声，被炸的血肉模糊。
　　不过烟寒水也看到了电浆炸弹的爆炸单位，能有百米左右。在靠近混合体附近的蝙蝠，直接死了一大片，能有一百多只蝙蝠被电浆炸弹的爆炸波及。
　　不过蝙蝠还剩下一大半，这些蝙蝠直接把卡牌宽恕拿了出来，并且开始趁着混合体重伤聚集能量把他一次性解决。
　　另外那个甲壳虫一样的混合体发现了自己的同类被攻击，立刻准备走过去攻击荼靡变化出来的那些蝙蝠。
　　这时候荼靡也直接跳到了它的身体上，并且往后背的位置攀登。等爬到后面上后，烟寒水就用凤凰爪形成的钻头开始钻取混合体坚固的后背。
　　别说……在强化几次后，烟寒水的凤凰爪可以轻而易举的破坏出混合体的身体。
　　再加上妖爪九式的内力速度，也就几秒钟烟寒水就挖出了一个三十多厘米的小坑。
　　混合体自然十分觉得疼痛，他的几个手臂反转起来，直接对着烟寒水的位置就抓了过去。
　　烟寒水刚把两个电浆炸弹放到了混合体的身体里，就在混合体的双臂抓到她之前，直接从混合体的身上跳了下去。
　　就在这个时候炸弹爆炸了，混合体上面的半个身子被炸碎，冲击波就在烟寒水的后面蹦了过来。
　　烟寒水四处打量了一下，似乎没有离她近的目标，使用不了尾行技能。于是把凤凰爪形成一个护盾，自己又被炸飞出去十多米远。
　　烟寒水爬起来不久，看到了荼蘼的那个技能正好发了出来。一片光色光芒闪过，小的混合体直接被切成了碎块。不过大的混合体后背处出现了一个一米多的大坑，但并没有死。
　　几个黑暗圣堂武士正在攻击这它，虽然他们又砍断了混合体的一个胳膊，但也有两个黑暗圣堂武士被撕碎。烟寒水急忙跑了过去，然后把凤凰爪合成了长枪。
　　“荼蘼帮我一把！”烟寒水在精神链接中喊道。
　　荼蘼立刻明白了烟寒水的意思，现在她们之间也有类似卡拉的那种链接，所以都能互相感应到对方的思维。荼蘼的精神力已经不多，但控制卡牌一段时间没有问题。
　　宽恕卡牌直接变成了一个一米左右的区域，烟寒水跳上去后，直接往混合体的位置飞了过去。烟寒水在卡牌上面变成了人类的形态，然后双手握紧了长枪。
　　“我说寒水，你现在已经习惯不穿衣服了是吧。”荼蘼一脸的不爽，烟寒水这几天每次变身都在大庭广众之下。
　　烟寒水也挺无奈：“我也没办法啊，要不然你有好的办法？行了快点给我弄下去！”烟寒水把凤凰爪扩到了三米多长，这种金属也够奇怪的，烟寒水甚至觉得这种金属的大小都可以调节，明明都到三米多长，拿在手里依然是长枪那么粗。
　　到了混合体的上空，烟寒水往下看了看能有二十多米。荼蘼问了一句：“这个高度怎么样？”
　　“应该死不了把，猫从高处跳下来不是有减震效果吗。”烟寒水嘴角抽了抽，似乎自己总在这个高度跳下去。
　　很快烟寒水就从半空中跳了下去，下面的一群黑暗圣堂武士也有些惊呆了。毕竟这个高度下来，的确危险太大了。
　　但危险哪里都有，烟寒水也是一个敢拼命的人。就在混合体又抓住了黑暗圣堂武士的时候，烟寒水和她的长矛直接从混合体背部那个巨大的伤口刺了进去。
　　本来背部的伤口就有一米多，再加上背部的位置并不是混合体最高的地方。烟寒水双手握着枪杆，随着“噗”一声直接把混合体钉在了地面上。
　　烟寒水也很不幸的被混合体那一身褐色的血肉包裹了一身，没办法就是在伤口的位置。烟寒水差点没被呛死。一股奇怪的味道，有点像腐烂的蛋白质。
　　不过就这样，混合体依然没有死。虽然没有死，但是他也别想在移动一点位置了。烟寒水对着联络装置对着黑暗圣堂武士们喊道：“还不快点清理电池附近的菌毯，这上面真是太恶心了，老娘都要吐了！”
　　一个黑暗圣堂武士点了点头，然后用一脸庆幸的表情说道：“幸亏我们星灵不是人类这种进化不完全，还有嘴的生物。我们就不会感觉到恶心.....”4532。
　　a

第五百一十一章:逃离艾尔
　　趁着烟寒水卡主了混合体，一群黑暗圣堂武士开始迅速的清理菌毯。Ｘ
　　虽然刚才过来了很多虫子，但它们毕竟不如这两个混合体，有反隐的能力，大部分都被几个黑暗圣堂武士挡在了电池外面。
　　剩下的把烟寒水这边包围了起来，毕竟唯一能看到的敌人，就是一个全身都是混合体脓液的人类。
　　烟寒水闭着嘴，强忍着恶心在这个混合体的身上。
　　由于前面混合体的身体被炸得太深，所以烟寒水的位置那混合体的手臂也无法触碰。
　　再加上烟寒水把混合体钉在了地面，所以那混合体一直痛苦的嚎叫，并且四处乱蹬，但没有任何作用。
　　在十多分钟后菌毯总算清理完毕，然后一瞬间那些黑暗圣堂武士全部脱离了电池区域。
　　重新启动的电池能量庞大，跳虫根本没办法靠近。所以电池一旦开机，就不可能再次被关闭了。
　　至于硬破坏……那恐怕就得几十个混合体出手才行，但根据阿塔尼斯的监控，这附近的混合体一共都不到十个。
　　混合体在远处集结，但他们的目标不是这里……这也就给了阿塔尼斯的喘息时间。
　　烟寒水把长矛一收，然后直接变成猫从混合体的身上跳下。然后尾行了一个黑暗圣堂武士，消失在了这里。
　　这个区域就剩下了一个半死的狂怒的混合体，就是一堆跳虫之类的东西了。
　　烟寒水甩了甩身上的粘液，似乎猫形态的时候清理粘液容易一些。所以在远处的时候烟寒水甩了甩毛，很快就把粘液都弄干净了。
　　很快在不远处，一道巨大的亮光闪过。烟寒水就看到了一艘巨大的宇宙飞船冲天尔起，巨大的蓝色尾焰划过了整个天空。
　　“真壮观……”荼靡惊叹了一句。
　　烟寒水点了点头：“是壮观，但是我们怎么离开？”
　　“别担心……阿塔尼斯已经调派他所有的空军力量过来接我们。因为在我们这边，有数万只异龙。我现在正在调派虚空寻觅者号，很快就能下去接你们了。”荼靡说道。
　　烟寒水点了点头，趁着这个机会她弄了点水让荼靡这个分身把她的毛皮清理一下。毕竟现在她的身体，还是有不少恶心的液体。
　　过了很久，天空突然暗了下来。烟寒水抬头看了看，发现居然是无数异龙，正在往天空上飞速移动。
　　“阿塔尼斯的军队已经跟异龙交手了，就在外太空。我会跟随一只突击队伍，冲到下面营救你。”荼靡对着烟寒水说道。
　　烟寒水看了看荼靡：“那我需要做些什么？”
　　“在这等着好了……说实话，这种宇宙中的战斗，真是太可怕了。”随便拉出来一个飞船，都比我们那个世界的航母的毁灭性大n倍。
　　荼靡说话明显语无伦次了：“我去，这是什么玩意？我去问问……亚顿之矛的主炮？这太猛了，一下子数百异虫就被它发出的激光消灭了。”
　　“你等一下，我们马上下来。”荼靡神色十分激动，对着烟寒水大呼小叫的，很难想象一个女人怎么对这些东西感兴趣。
　　当然，很快烟寒水也说不出话来。因为就在她的头上，原本厚厚的云层中，突然出现了几个长达百米的身影。烟寒水看的出来，这是虚空光辉舰，星灵的主要攻击性舰船。这种战列对空对陆能力都不错，甚至要比人类的战列舰输出更为可观。
　　当然缺点就是怕被围攻，遇到虫群异龙的围攻，就会吃亏。但在虚空光辉舰的不远处，还有几只凤凰。凤凰战机，是一种对空最为优良的星灵飞机，它们的体型略微比虚空光辉舰小一些，但却可以对抗大范围的虫群异龙。
　　因为它们能够携带一种离子炮，可以边移动便开火。并且可以再一个小范围的区域内，制造出一种反重力引流（引离子光束）可以让其它敌人，在它们的攻击范围内失去重力，从而导致无法移动。这就是异龙的天敌，两种星灵的武器互相搭配，很迅速的就清理出来一块区域。
　　这时候，荼蘼也开着虚空寻觅着号飞船从天空降落：“快点进来，我们坚持不了多久。”荼蘼对着烟寒水她们喊道。
　　烟寒水点了点头，还有后面剩下的那些黑暗圣堂武士们一起，全部用最快的速度进入了飞船。在远处更多的虫群压了过来，她们必须立刻撤离。
　　回到了飞船上，几个人把身体固定好。随着一点沉重的压迫感，虚空寻觅者号就加速冲出了艾尔的大气层。
　　荼蘼把分身和到了自己的身上，然后调整了一下觉得还不错。烟寒水发现荼蘼的右手直接变成出了一道锋利的骨刃，那些蝙蝠并没有对荼蘼的身体产生多大的麻烦，仅仅是凝结在了荼蘼的右手手臂上面。
　　现在的荼蘼在右手上的骨刃能有两米多长，倒是十分适合近战。她挥动了两下然后点了点头：“我说寒水，你看我现在远距离近距离都可以了，以后就靠我保护你好了。”
　　烟寒水笑了笑：“好....以后我做你的媳妇。”
　　“这才乖嘛....”荼蘼用手摸了摸烟寒水的脑袋。
　　等离开了艾尔地表，阿塔尼斯邀请荼蘼她们去亚顿之矛一趟。毕竟烟寒水她们前面帮了阿塔尼斯很大的忙，阿塔尼斯自然要感谢一下。当然也要跟烟寒水她们询问一下未来是否要一起战斗，毕竟烟寒水她们是人类，阿塔尼斯也想了解一下烟寒水她们的意思。
　　而烟寒水她们则打算辞行，因为要帮助青黛去找她的姐姐。说实话，她姐姐的位置正在查尔，哪里可有数十亿的虫群。烟寒水想想就觉得头皮发麻，那数量一人一口吐沫都把她们淹死了。
　　当然这是后话了，荼蘼发现她们可以直接开到亚顿之矛的内部。毕竟虚空寻觅着号撑死才两百多米，只是一个运输船。相对于七万多米的亚顿之矛来说，实在是太小了。
　　亚顿之矛的内部异常华丽，全都是金色的各种发光体，烟寒水她们根本不清楚到底都是由什么组成。这就相当于一只蚂蚁来到了一个别墅里面，它要是能搞懂别墅如何建造的，那都是奇了怪了。
　　她们的这个飞船停到了一个偏僻的位置，然后跟随一个星灵传令官来到了阿塔尼斯所在的位置。阿塔尼斯的位置正是整个飞船的控制中心，这里有一大片投影出来的星图。rw

第五百一十二章:科普卢共和国
　　烟寒水她们几个人来到了阿塔尼斯的边上：“大主教....”
　　“你们来了，这个送给你。”大主教阿塔尼斯拿过来了两个星灵的灵能集中器，递给了烟寒水。
　　烟寒水看了看，真的可以固定在胳膊上面，这玩意跟凤凰爪差不多，都有固定的位置。
　　大主教对着烟寒水说道：“这个东西是可以调节的，我知道你有一种特殊的能力，可以变成猫类生物。所以我们的相位技师对这个东西也做了改造，在你变成猫形态的时候，也可以固定在你的身上。回头你可以试一试.....”
　　“多谢大主教！”烟寒水十分开心，至少在这个世界里，对付一些有防护罩的敌人，这东西可比她的凤凰爪有用处多了。
　　然后阿塔尼斯开始说正事了：“我们准备前往黑暗圣堂武士的家乡萨古拉斯，因为原本我们在进攻艾尔的时候，打开了两个星球的传送门。但现在进攻艾尔彻底失败了，我怀疑那些在艾尔地表集结的虫群和混合体，就是为了从传送门去进攻萨古拉斯。”
　　“所以我想知道你们打算去什么地方，我听一些黑暗圣堂武士说，泽拉图已经把虚空寻觅着号给你们了。”阿塔尼斯询问道。
　　烟寒水点了点头，然后把青黛的事情简单的说了一下。阿塔尼斯沉默一会：“我从来没有见过被虫子腐化后，还能变成原本生物的办法。不过既然那个人还有着她原本的记忆，倒也可以救那个女孩子出来。”
　　“不过....一旦虫群的首脑用精神力控制她，那么她很难有反抗的机会。除非她的精神力很强，已经不输一个高层母虫的精神力。”阿塔尼斯说道。
　　烟寒水点了点头：“恩，我们会想办法的，可能不会跟你们去萨古拉斯了。不过在对抗虫群上，我相信人类会跟你们一致对待的。日后会有更多的合作机会....”
　　“等我们找到青黛的姐姐，尽量让更多的人类帮助你们。毕竟埃蒙是宇宙所有种族共同的敌人，并不仅仅是你们星灵或则我们人类，甚至还有那些没有被埃蒙控制的异虫。”
　　阿塔尼斯表示认同：“你说得对，再见。”两个人互相说了一下，双方都明白的对方的目的，所以阿塔尼斯就把烟寒水她们送走，自己则带领最后的舰队折越到了萨古拉斯。
　　虚空寻觅者号上面的还剩下不到三十个黑暗圣堂武士都留了下来，既然泽拉图让他们跟随烟寒水，那么他们自然不会违背这个命令。
　　当然，除了这三十个黑暗圣堂武士，还剩下了一百多个工作人员，都是泽拉图的手下。这些人负责开启和管理这艘船。
　　等宇宙中就剩下她们几个人后，几个人互相看了看。然后青黛问道：“那么我们就去救我姐姐？”“恩，去查尔把。”烟寒水点了点头，然后对着正在操作飞船的星灵们说道。
　　正在操控飞船的星灵对着烟寒水说道：“我们这里，距离查尔十分遥远。而我们这虚空寻觅着号，只是一艘运输船改进型。所以必须先折越到人类领地附近，然后在想办法折越到查尔。”
　　烟寒水问道：“长途折越需要冷却时间么？”
　　“是的，发动机需要降温，大约需要一天的时间。”那个星灵回答。
　　荼蘼在一旁想了想：“那就这样吧，我们才来到这里一天，就折腾出这么多事。我都有些累了，应该找地方休息一下。”
　　几个人一想也是这么回事，刚刚穿越过来什么都没干呢，就打了一整天的战斗。幸亏她们体力好，要不然早就累趴下了。于是就询问了一下，附近最近的城市是那个。
　　星灵打开了星图坐标，然后对着几个人说道：“是石死人星的亡者之港，不过现在改名了，叫希望港。管理者是目前帝国上将马特·霍纳的妻子米拉·霍纳，现在....这个港口并不属于帝国，而是属于科普卢共和国。”
　　烟寒水一听，得....这肯定就是大姐弄出来的事了。不过她看了一下地图才发现，原来艾尔不在科普卢星区之中。怪不得离得远呢，这都不在一个区域里面。
　　这时候烟寒水她们几个看了看这个科普卢共和国的资料，发现这共和国的版图比胡莉大姐说的还要大。
　　首都为新福尔松，下面有主要有石死人星球，塔桑尼斯，红石星，X23小行星，尤摩扬。次要星球也有几个，不过都属于无人区，位于科普卢星区的边缘地带。
　　但是，这已经是整个人类势力中第三大的势力了。原本支持小王子的尤摩扬（原本的的第三个势力），居然被科普卢共和国攻陷吞并了，可以想象这个国家势力绝对不容小视。
　　这其中，石死人星球的首领就是米拉·霍纳。这颗星球成为了自由贸易区，原本混乱的港口不见了，一切井井有条。现在的石死人星球有五亿固定人类定居，并且有一支数量庞大的军队保护这里。
　　而塔桑尼斯则也被开垦出来，目前大约有十亿人在这颗星球上从新繁衍起来。在数年前这里原本就是人类的地盘，但由于异虫的第一次入侵，导致塔桑尼斯死亡超过二十亿人沦为一片废土。
　　不过后来虫群不知道因为什么原因废弃了这里，但这个荒凉的地方很久都没有人光顾了。
　　科普卢共和国在派兵收复这里后，立刻从尤摩扬星移民过来了一半人填充这里。毕竟这里曾经就是一个适合人类居住的地方，在一年左右的时间，就已经渐渐的焕发生机。
　　红石星目前大约有五百万人类工程队在这里开矿，这里有丰富的水晶矿，是科普卢共和国最大的资源开采点。当然这五百万人类中，能有一半都是犯下罪的罪犯，他们用劳动教育来为这个新兴的国家添砖加瓦。
　　X23小行星是科普卢共和国主要的研究基地，它处于一大片陨石带的内部，大规模舰队很难进入。这里充满了科学家和技术工人，他们不断开发出新式武器，来给科普卢共和国的士兵使用。
　　尤摩扬的沦陷是多重原因，当然最主要的就是因为他们支持了小王子瓦伦利安。在凯瑞甘被瓦伦利安和吉姆·雷诺净化后，为了杀死凯瑞甘的当年的国王蒙斯克亲自带人突袭了尤摩扬。
　　在一场战斗之后，整个尤摩扬的军队损失大半。所以当时分析形势后科普卢共和国果断派出主力，吃下了这个已经半残的国家。然后就开始进行移民分化政策，把很多劳动力分配到了塔桑尼斯。
　　当然，由于人口基数大，所以尤摩扬还有大约十五亿的人口。而整个科普卢共和国中所有类似政委的角色，目前都在这个星球，对这里的人传递先进的理念。
　　最后就是首都新福尔松了，不过现在这里人口并不是很多，只有五亿人。由于这里曾经是一个监狱，所以气候依然恶劣。不过科普卢共和国正在改造这里，让这里尽量适合人类居住。地面上有岩浆或则火山的位置，都被无数的金属填入地下固定起来。
　　相当于这颗星球内部是熔岩，上面有一套金属的壳子，在往上装填泥土，种植植物，弄出正常的生态。很多人觉得，这个星球应该被叫做钢铁星球才是。
　　但领导者认为，这才是人类的奇迹。没有什么不能改变，只要万众一心。
　　总体来说，整个科普卢共和国目前欣欣向荣，不管军事还是其它的什么，都渐渐赶上了已经衰弱很久的泰伦帝国。21010

第五百一十三章:flag立的太多了
　　不管怎么说，现在这个科普卢共和国很强，虽然对外自称第三大国家，但是烟寒水觉得他们一定隐藏了实力。
　　虽然除了科普卢共和国和泰伦帝国，还有一个叫做凯莫瑞安联合体的国家。但是说实话这个国家已经很少参与战争了，甚至这个星球差不多沦为一个商业帝国，地球表面的矿产被开发的差不多，留下的无数荒凉沟壑。
　　“好吧，那我们就去石死人星这个希望港看看，至少可以休息一天。话说我们星灵的飞船可以停靠在这里么？”烟寒水询问。
　　那个星灵回答：“自然可以，现在希望港是公认最安全的地方。不过在希望港附近依然有星际海盗，最多的就是维京海盗的存在。毕竟这个港口太大了，就算有足够的军队，也没办法保护在希望港外围很远处的一些航线安全。”
　　“那我们折越的地方呢？”烟寒水问了问。
　　星灵摇了摇头：“并不安全，所以我们也要做好一些准备。当然....我们是星灵飞船，一般人类并不会想招惹我们。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“那我估计肯定会被打劫的，因为这个flag已经立下了。”
　　不但是烟寒水无奈，白檀和荼蘼这几个人也一样捂脸。搞得那个星灵都不知道她们在干什么，大脑当机了一段时间。不管怎么说，她们也只能往那边折越了。
　　这是一条去查尔最近的一条路，所以一群妹子自然打算折越。折越还是很难受，不过比第一次好多了，至少不会呕吐了。
　　几个妹子缓了半天后往远处看了看，然后荼靡有些奇怪的询问：“我们到位置了？”“当然，现在我们处于石死人星附近，距离希望港还有一个小时的路程。”那个星灵回答。
　　荼靡叹了口气：“说实话，在这星空中，一切都是这样子，很难觉得自己换了很大一个方向。”
　　的确是，刚才她们或许在艾尔附近，参照物最多就是艾尔本身。现在无非就是少了一颗大的星球，而一个小时的路程也让石死人星在她们的眼里跟月亮差不多大小了。
　　这是唯一的区别，如果飞船没有特殊导航的话，肯定会在深空中迷失。很快星灵就操控飞船准备前往希望港，但就像烟寒水她说的一样，总是会出现特别的事情。
　　一支带着帝国标志的小型舰队，突然折越到了她们附近。这只舰队看到了虚空寻觅者号后，明显接近了过来。虽然没有敌意，但明显把她们的船半包围起来。
　　然后就出现了信号接入，对方是帝国第三舰队中的一支，希望同泽拉图对话。“同泽拉图对话？”烟寒水皱了皱眉。
　　这就很明显了，对方知道泽拉图，并且知道泽拉图的飞船是虚空寻觅者号。除非是特别熟悉泽拉图的人，才会这么询问。毕竟很多人类，不可能知道泽拉图这个人是谁。
　　人类中也就吉姆·雷诺熟悉泽拉图，更多的人连泽拉图这个名字都不曾听过。但有一些人例外，那就是试炼者。
　　帝国第三舰队，那就绝对不是雷诺的游骑兵。烟寒水她们突然很紧张，在这外太空她们这一艘运输船一旦被攻击，跑都没地方跑。
　　“现在可以发出信号么？”烟寒水问星灵操控员。
　　那星灵点了点头：“对面并没有启动干扰和IFF（敌我识别）我们可以跟外界通信。”
　　“估计对方以为泽拉图在这里，如果他们知道这里不是泽拉图，就不会这样客气了。能不能联络希望港，让他们派遣舰队掩护一下？”烟寒水询问。
　　星灵明白烟寒水她们的意思，很快一道求助信息就定向发了出去。
　　然后烟寒水命令打开通信，她想看看对方是谁，对她们有没有敌意。视频打开以后，几个人愣了一下，因为对面居然是一个穿着传统合服的女子。
　　“吖？日本人？”荼靡脱口而出。表情白檀也是疑惑的看了看视频外面那个女人，一个传统的日本女人。样子挺好看的，但是脸上的粉倒是有些厚，让几个女孩子觉得有点像古代的艺伎。
　　当然，对面看到她们也是一愣。她缓缓问道：“你们是谁，泽拉图呢？”
　　“我们是泽拉图的朋友。”烟寒水笑了笑。对面反应也很快，实际上很多人都知道这个世界的剧情。
　　那女人笑了笑，显得有点冷：“泽拉图已经死了吧？你们是试炼者？奇怪，并没有系统消息通知我这里有第三只队伍，那你们就是李承杰的人了？”
　　“李承杰？那是谁？”烟寒水几个人反而愣了。不过对面明显没有给她们说话的时间，而是直接把几只舰船的主炮对准了她们。
　　烟寒水看得出来，对方的这个舰队，一共有一个战列舰（巨兽级），二十多架维京战机，五艘医疗运输船。实力真心不弱，至少对付烟寒水她们轻而易举。
　　“立刻投降，否则就别怪我们不客气了。”那个女人对着烟寒水她们说道。边上的星灵看着烟寒水，询问她们下一步怎么做。
　　这个虚空寻觅者号上，还有可以进行折越的小型引擎。只不过对方人数太多了，进行小折越恐怕也很难脱离敌人的追击。
　　烟寒水对着那个女人问道：“你们是日本人？你们的敌人是韩国人？这就跟我们没关系了啊，我们只是路过，是中国人。”
　　“中国人？”因为试炼系统都带有翻译，所以在烟寒水她们说话的时候，对方自动翻译成了本国语言。要不然烟寒水她们一出口，对面就知道是中国人了。
　　对面的日本妹子疑惑的看了看烟寒水她们，毕竟虽然都是亚洲人，但实际上还是有细微差别的。
　　“你们怎么进入这个世界的？”日本妹子很惊讶，因为系统只说了有两支队伍在这个世界对抗，她们已经跟另外一支韩国队伍相遇过，并且战斗过了。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“如果我说，我们是来旅游的你信么？你们怎么打我们也不想参与，我们来这边有别的事情。”
　　“信啊....”日本女人点了点头。然后又说道：“但我这个人还是很好奇的嘛，所以还是请你们亲自过来谈谈好了。”
　　烟寒水悄悄对着星灵说道：“准备启动短距离折越，目标石死人星那边。信号已经发出去那么久了，这里的巡逻人员应该有点反应了吧。”
　　然后烟寒水笑着对那个日本女人说：“不好意思....日本电影看得多，我怕过去了以后成为X·奴，密室监·X，或则被调教什么的，所以我拒绝。”10

第五百一十四章:进入希望港
　　日本女人也没客气，红色嘴唇微微张开：“开火。”
　　烟寒水自然也在同时对着星灵喊道：“开始折越！”
　　毕竟就算开火，人类大部分也都是导弹一类的武器，飞行也是需要时间的。而虚空寻觅者号的短距离折越的充能时间非常短，所以导弹还在半路上的时候，她们已经离开了原来的位置。
　　在远处重新出现后，烟寒水立刻命令加快速度往石死人星前进。那个日本女人哼了一声，她也没想到烟寒水这飞船可以短距离折越。人类的货运飞船都没有这个能力，不对....是大部分的飞船都没有这个能力。就连她自己的旗舰，这个战列巡洋舰，都没有短距离折越的能力。
　　“追上她们，然后干掉。我不希望在我们跟敌人的对决中，出现一个不稳定的因数。”日本女人对着手下说道，然后她们这只舰队直接尾随过来，往烟寒水这边追击。
　　虚空寻觅者号的速度还是很快的，毕竟星灵科技。这就导致人类的舰队十分尴尬，一群战斗舰队追一个星灵运输船都费劲。两边跑出去能有半个小时，眼看石死人星都在前面不远了，都没追上。
　　这时候一支守卫了来到了烟寒水她们的前面，然后把通信打开：“我们接到了你们的求救信号，请问是谁在袭击你们？”
　　“是帝国的军队，他们就在后面。”烟寒水说道。
　　那人点了点头，然后冷哼一声：“帝国？他们现在就是我们希望港治安的源头，早晚我们会推翻他们这种腐朽的帝制。放心吧，既然你们来到了希望港，在这里没有人敢对你们如何。在希望港禁止任何意义上的战斗动手，否则就是跟我们共和国为敌。”
　　白檀在一旁说道：“这国家看样子不错呦，不过另外一边在星际时代居然还帝制，的确太落后了呦。”
　　“谁知道呢，或许独裁适合管理。”烟寒水看到那些战舰从她们这艘船的边上绕了过去，然后堵住了那个日本人的舰队。
　　烟寒水抱着看戏的态度，就在不远处围观。不过事情并没有向烟寒水她们想的那样发展，那就是两边爆发冲突。日本女人那里看到了石死人星的军队后，果断停了下来。然后两边似乎沟通了一下，不过最后明显警戒解除，只有那个战列巡洋舰进入了石死人星的区域。
　　对方跟烟寒水这边的信号恢复，那个日本女人恶狠狠的看着烟寒水：“算你们便宜，不过等你们离开的时候，有你们好看的！我就不相信你们在这里躲一辈子，就知道逃跑的弱者。”
　　烟寒水咯咯一笑：“要不然你把那些军舰给我，然后你换个运输船我们战斗试试。哼，不逃跑难道去自杀？不好意思，我们还就住在这里了，有本事来陪我啊。”烟寒水对着这个女人比了一个中指，然后直接让星灵们开进了希望港。
　　港口内部十分繁忙，很快一个小型飞行器就来到了烟寒水她们飞船的前面。然后一个信息联通了她们：“你们好，我是希望港的导航员，现在跟我来，我带你们去停泊。”
　　既然有导航员，烟寒水她们自然在后面跟着。飞行器缓慢的开动，能有半个多小时，来到了一个跟停机场差不多的地方。恩....大约上万的飞船都在附近停泊，简直壮观的要死。
　　导航员给烟寒水她们挑了一个位置，然后对着烟寒水她们说道：“这里停靠是免费的，但买卖物品需要缴税。具体管理清单已经上传给你们，切记不要再希望港闹事，否则会被关押，根据事态严重性审判。”
　　“知道了，多谢....也就是说这里的治安很好了？”烟寒水询问。
　　导航员的声音十分肯定：“是的，而且这里不允许携带任何武器，一会在你们出飞船进入希望港内部的时候，会有人检查。这里曾经是犯罪天堂，但是在我们伟大的谢洛夫主席和米拉上将的管理下，犯罪率已经不到过去的万分之一。”
　　“最严重的不过是酒吧喝多了斗殴，当然这样的人我们一般都会关押一个月的时间，并且强迫他们在希望港义务劳动。效果十分有成效，这里现在已经是整个星区犯罪率最低的地方。最后说一句，欢迎来到希望港。”导航员漏出了一个自信的笑容，然后转身离开了。
　　烟寒水看着剩下的女人：“这个管理好熟悉......”
　　荼蘼指了指外面一些来回巡逻的管理者：“像不像城管？”
　　一群妹子无语....然后烟寒水问了问星灵，那些人也打算下去走走。于是一个个把灵能聚集器放到飞船上面，然后几十个人一起从虚空寻觅者号上走了下来。
　　在这之前烟寒水又询问了一下这里的付款制度，发现什么都可以....从共和国自己发行的钱币，到帝国币，星灵币，晶体矿，高能瓦斯，以及其它的所有东西，只要经过评估全部都可以当货币。甚至那个人给她们发过来的资料里面，还有当天的各种东西汇率。
　　“真是人性化....”烟寒水感叹了一句，然后就开始清理她们这虚空寻觅者号上面的资源和能卖钱的东西了。
　　这飞船里面有两套小型人类的步兵建造工厂，还有一些步兵设备。大约能兑换一万共和国币，而食物和一些东西只需要几帝国币就够她们吃的。烟寒水估算了一下，这里的一万块钱，差不多是主位面的二十多万左右。
　　再加上一些晶体矿，高能瓦斯。一共可以兑换五万多共和国钱币，换成现实的钱一百万？差不多也就这个样子。钱不少，但是也不多。这些钱也就够买上一小队维京战机的，一小队只有三架。
　　普通消费异常的低，但是军火非常高。即使在这种已经完全普及飞行器的世界中，军火都是最赚钱的。
　　四周全部都是飞船，各种类型各种大小的都有。这里停靠的都是民用和运输船，战斗机械不允许进入希望港，只能在轨道外面停靠。
　　看到有人下来，就有人立刻跑了过来。一个穿戴蛮整齐的服务生：“你们好，可以叫我戴维，在这里的任何事情都可以吩咐。每天需要消耗十五共和国币，你们走的时候会统一扣除。资产评估在这边不远处，如果第一次来需要办一张证件。”
　　烟寒水往远处看了看，居然看到了那个日本女人。她从把所有的舰队都停留到了外太空，只有战列巡洋舰停到了石死人星的轨道处，然后弄了一个小型运输船下到了希望港。
　　那女人跟烟寒水对视了一下，然后头也不回的带人离开了这里。好吧....反正在这里也不能动手，至少她们不能再明面上动手。
　　烟寒水笑了笑：“走吧，我们也出去看看。戴维是吧，麻烦你了。”10

第五百一十五章:被虐的日本妞 上
　　烟寒水她们现在戴维的指引下去办了这里的通行证，也就是一个卡片。
　　这个卡片的作用就是，可以吧自己的资产统计出来，用于交易买卖。
　　然后烟寒水也有些觉得累了，让戴维带着她们先找到一个住的地方。
　　话说戴维也是觉得有趣，毕竟这年头有收下太正常了，但是有星灵做手下的，却是独一份。
　　烟寒水后面的那些星灵也不说话，默默的跟在烟寒水这些女孩子后面保护她们，虽然他们都没有带武器。
　　住的地方不少，现在希望港已经被完全开发了出来。戴维带领她们来到了一个看起来十分不错的酒吧，在酒吧的楼上则有休息住宿的地方。
　　几个人点了点头，烟寒水让老板多开几个房间，毕竟星灵的人数不少。
　　这是一个非常高的建筑，她们住在第八十九楼。不过刚刚上楼，烟寒水就发现那个日本女人，居然就住在她们的对面。两波人看到身体都有些发僵，做好了战斗准备。
　　对面也有类似导游这种职业，立刻跟这个戴维把两波人挡住:“不要动手，这里不可以决斗。如果有恩怨只能在石死人星球外面解决，否则我们也得被连累。”
　　荼靡哼了哼:“真是阴魂不散，到哪都有人挑衅。”
　　对面那个日本女人稍微欠了欠身:“自然不会动手，我们懂得这里的规矩。而且我们来也不是为了跟找这些人寻仇，而是有其他的事情。”
　　烟寒水眼睛眯缝了一下，不过也没说别的。几个女孩子还有星灵都进入房间休息，烟寒水她们四个人自然就在一个屋子。
　　床还是很大的，而且更加舒适。毕竟星际时代，人类对于享受已经达到了巅峰。每个房间都有一个巨大的浴室，甚至还有假山喷泉，水流都是活动的热水，就跟温泉差不多。
　　几个人舒舒服服的进入泡了起来，荼靡一脸的清爽:“哇……我要是在现实世界里，家里也是这样就好了。”
　　烟寒水笑了笑:“我不是让那个小徒弟去北京买地了么，到时候也弄成这样不就舒服了。”
　　白檀也是伸了伸懒腰，自己那丰满上下的跳了跳，丰满的简直让人觉得可怕。虽然烟寒水早就跟她有了肌肤之亲，不过还是多看了两眼。
　　“我们下一步去哪里呦？似乎隔壁那伙人也不好惹，总不能一直堵在这里出不去呦。”白檀毫不在意烟寒水的眼睛，甚至自己用手抚摸一下，故意勾搭烟寒水几次。
　　荼靡哼了哼，心里骂了一句荡妇:“等烟寒水实力强的，破开这个什么该死的命运诅咒。我天天让她起不来床，绝对把她吃干净，一点都不会给你留着。”
　　虽然平日里说话都十分亲切，一到了感情方面，两个女人的战斗又开始了。烟寒水立刻用手拉了拉荼靡，然后对着几个人说道:“既然这里是科普卢共和国，那么我就试试这个金玫瑰的作用。没准还能弄到一支军队，这样我们去查尔救青黛姐姐的成功几率就更大了。”
　　“嗯，烟姐姐多谢你们……说实话，我总是能遇到好人。”青黛笑了笑，明显还有些羞涩。
　　荼靡看了看青黛的方向，她现在的眼睛已经被东西缠住了，因为这样像2B小姐姐，荼靡觉得帅气。“你现在的身体达到什么水平了？”荼靡问道。
　　青黛想了想:“你们知道的，我的实力不是很强。而且这幅身体似乎提高力量的方式跟你们不同，所以我只能凭自己的感受来估计。”
　　“我现在可以看到自己的容貌，但是看你们依然还是血肉怪物。不过我有感觉，我很快就要再次进化了。而这次进化后，我就可以恢复正常人的样子。我觉得这就是大姐胡莉给我的一个考验把，我真的很感谢她，也感谢你们。”青黛甜甜的笑了笑，清瘦的小脸显得十分可爱。
　　几个人又说了几句，青黛就离开了这里。“你们三个怪物秀恩爱把，我可不在这里耽误你们了。”青黛咯咯笑了笑，然后起身回去休息了。
　　烟寒水看到青黛离开，猫爪子直接按到了白檀的胸口上:“你看看人家多自觉，我都好久没有放松一下了，今天总算让你们两个落在我的手里了。”
　　白檀娇羞的惊呼了一声，然后跟烟寒水在这水池里面打闹了起来。而烟寒水也用尾巴把要离开的荼靡的手拽住，拽到了自己的怀里。
　　“虽然不能过分亲热，但是打打闹闹不会出事把？”烟寒水坏笑了一下，直接扑在了荼靡的身上。
　　三个妹子在水里玩，总是有些会过火的。毕竟烟寒水已经在白檀身上练出来了，所以不大一会，荼靡全身就布满了潮红。
　　就在烟寒水觉得那个该死的命运不会碍事的时候，荼靡突然把她推开了，然后喘息了几下。
　　“怎么了？深入一下也没事啊，你怎么推开我了？”烟寒水问道。
　　荼靡脸色完全没有平复下来，然后她一脸怒气:“谁说没有事，那个该死的日本女人从不远处摸过来了，马上就要爬到窗户附近了。”
　　在荼靡眼睛看不到后，精神力感知就一直开着。虽然不会放大到千米的位置，但是百米左右的感知还是没问题的。特别是在荼靡的精神力多次强化后，这个距离已经产生不了多少消耗了。
　　在边上刚刚被烟寒水弄得爽了一次的白檀也是有些郁闷，当然她不会怪荼靡，毕竟荼靡这个诅咒太吃亏了。但对于那个日本女人，没几个人会有好感觉。
　　“呦，她过来想暗算我们么？寒水，要不要我们几个给她扒了凌.辱一番呦！”白檀不张嘴很正常，一张嘴现在也污的要死。
　　不过白檀说完这句话以后，荼靡倒是十分认同。烟寒水突然觉得，欲求不满的女人真可怕。
　　当然……烟寒水自己也是一样，还没玩够就被打扰了。虽然很多都是她跟荼靡的姐妹诅咒，但是这个日本妞的确让她们不爽。
　　几个人想了想，就装作不知道那个女人过来，继续在这里泡温泉。很快那个日本女人就摸到了她们这个房间的窗户边上，并且用自己随身携带的小玩意，小心翼翼的撬窗户。
　　等把窗户打开一条缝隙后，就往屋子里面吹进来一股白色烟雾。荼靡用精神力把那女孩子做的事情说了一下，几个人悄悄屏住了呼吸。
　　她们的实力，想屏住呼吸坚持了五六分钟都没问题。其实除了白檀，烟寒水和荼靡两个女孩子，现在对这种毒素都是免疫的。
　　不过还是稳妥起见，也顺便配合那个日本女人，看看她到底想干什么。几个女孩子已经决定，一会一定要让那个日本妞好看。18110

第五百一十六章:被虐的日本妞 下
　　日本妞在外面等了两分钟，药效她十分清楚。实际上不需要两分钟，十几秒就够了。
　　别看屋子很大，但药效在空气中传播非常快。那种药是她家族的秘密武器，不管是在试炼场景还是在现实位面都十分好用。
　　她看到了烟寒水她们渐渐的失去了知觉，实际上时间有点长，快一分钟几个女孩子才装作陷入沉睡。
　　主要是烟寒水她们也不知道药效是多少，万一时间短了让对方怀疑怎么办。不过她们一分钟左右才装做沉睡，倒也是让日本妞觉得十分正常。
　　毕竟烟寒水她们不是普通人，而是试炼者。一个试炼者的身体强度不知道要比普通人强多少倍，所以她并没有太觉得奇怪。
　　“估计以后这种药对付更厉害的人，就更不好用了吧……看看下次能不能从主神手里兑换出对应的药来替代一下。”日本妞把床头打开，然后轻松的从外面跳了进来，没有一点声音。
　　荼靡在脑袋里对着烟寒水她们说道:“这女人估计从小练的，蛮专业的。”
　　“估计是一个什么世家把，日本本来就有一些专门的武士家族。虽然是个女人，没准就是什么暗杀家族的出身。不过我感觉得出来，这个丫头战斗力没到B级别。”烟寒水说道。
　　白檀也说道:“这么弱呦？没到B级别就敢出来偷袭我们？话说这个本不是高级副本嘛，怎么她们实力这么低呦？”
　　烟寒水想了想:“不，这个本跟战斗力其实关系不大。只要在太空中交战，别说我们现在的实力，就算达到A级别，一样会被D级别的杀死。”
　　“这个世界本身就是高科技世界，个人的实力在这个世界决定不了成败。虽然也有一些变态，就像泽拉图那种个体战斗力很高的。但……在几亿物种的战斗中，这种高战斗力也很难决定战斗的结果。”
　　“我们在幻想里看到了大姐她们曾经的战斗，就大姐她们那么强的实力，还不是被打的损失惨重。所以……不要过于迷信自己的实力，但这个日本妞绝对没有想到我们会比她强太多。”烟寒水自信的分析道。
　　事实也差不多如此，不管是日本这边的，还是她们还没见过的那个韩国队伍，最高战斗力也就C级别，就是人多了一点。
　　这日本妞自然不止她一个人，实际上她们在这个世界背景，就是泰伦帝国的高层军人。只不过剩下的人都去一个偏远星球挖取高能瓦斯赚钱了，她自己过来是想联络一下这个什么共和国，看看能不能在对抗异虫上达成一致关系。
　　所以这个日本妞就带了几个仆人，并且她对自己的实力十分自信。好吧，多度自信本来就不是什么好事。她看了看在昏睡中的几个人，然后来到了放衣服的位置翻了翻。
　　“果然把重要的东西都放在储物空间里了，那也只能把你们抓起来，然后慢慢审讯了。”日本妞从怀里拿出了一个绳索，然后来到了这个温泉边上，打算把她们都捞出来捆上慢慢问话。
　　在她的前面，是大胸妹子白檀。日本妞嘴角抽了抽，然后感叹了一句：“这女人身体怎么长的，真....让人嫉妒啊。”然后就打算把白檀的身体拖到岸边，然后用绳子给她绑上。
　　就在她的手刚刚触碰到白檀身体的时候，白檀的眼睛睁开了，然后对着日本妞笑了笑：“样子不错，就是脸上的白粉太厚了。我帮你洗干净如何？”
　　“阿！”日本妞吓了一跳，打算往后面退去。
　　白檀直接在手上释放了一个冰锁链，然后套在了日本妞的身上，并且往水里面一拽。日本妞在毫无防备的情况下，直接被拖进了温泉池子里面。
　　这下子那个女人害怕了，拼命的用手挣扎。然而烟寒水坏笑着，轻而易举把把她的双手抓住，然后用凤凰爪形成了一个手铐直接把她的双手固定。日本妞才C级实力，力量跟烟寒水比差的太多了，根本没有一丝的反抗能力。
　　“救命....咳咳....”日本妞刚刚喊了一口，结果直接呛了一大口水。
　　但烟寒水三个人肯定不会这么放过她，荼蘼心里一横，反正烟寒水没办法欺负了，那就用这个女人练手好了。荼蘼直接对着烟寒水说道：“压着她的手！”
　　烟寒水笑了笑：“没问题。”然后在水里把日本妞的手往下一拽，直接拖到了下面。并且日本妞的脸就在水面附近，只要她挣扎起来，就会呛水。总之各种难受折磨她，并且几个人强大的实力也让日本妞恐惧起来。
　　荼蘼右手晃了一下，直接把骨刃弄了出来。然后荼蘼把手伸进了日本妞的衣服，往出一带。那和服直接两半了，漏出了一个年轻女孩子的身体。
　　日本妞挣扎的更厉害了，她突然发现自己好像遇到了一群变态。但这除了被灌几口水以外，根本没有任何作用。反而在呛水口，日本妞的身体越发的僵硬了。在日本妞快昏迷过去的时候，烟寒水又把她推到了水池的边缘。
　　------中间和谐了不少，加群看吧。
　　毕竟她们虽然想虐待一下这个女人，但是并不是想杀她。因为就算杀她，也得等烟寒水她们问清楚了才行。日本妞虽然离开了水，恢复了神智，但是全身都动弹不得，明显发软。
　　“说吧，你们是谁？来这里的目的是什么？”烟寒水看了看已经快要抽死过去的日本妞。
　　日本妞喘息了半天，然后直接哭了。毕竟被三个女孩子凌辱这么长时间，不哭才怪呢。荼蘼冷笑了一下，然后对着日本妞说道：“别废话，要哭也得等回答我们的问题完在哭。要不然....你就继续享受如何？”
　　“别...我说，我叫....千雪樱....是一个日本试炼者。”这日本妞的名字不错，至少听起来蛮中二的。
　　烟寒水嘿嘿笑道，然后用手在她的脸上比划了一下。“千雪樱？好名字....那么你们来这里干什么呢？”烟寒水发现这个日本妞，现在十分惧怕她们三个人了。
　　千雪樱抽泣着：“可不可以把我的手铐解开？反正我也跑不了，这玩意太疼了。”
　　烟寒水点了点头，她的手铐可以凤凰爪形成的，前面动作大的时候已经把千雪樱的两个手腕全部磨出血了。烟寒水用手摸在了千雪樱的手腕上，很快那手铐就变成了液体进入了烟寒水的手上。
　　千雪樱往后面爬了两下，然后用双手挡着自己的胸口。“你，你们问吧.....呜呜.....”说完，这日本妞又哭了起来。..

第五百一十七章:三个女孩的玩具
　　人嘛，一旦心里被攻破后，一切就会很顺利了。以下就是烟寒水她们得到的情报：
　　姓名：千雪樱。
　　年龄：二十。烟寒水吐槽，明明比我大，为啥看起来跟小孩差不多。
　　队友：四个。名字后面再说，千雪樱是老大.....烟寒水无语了看了看千雪樱的身体，这妹子用手把自己身体挡得更紧了。
　　烟寒水：“好吧，就当你是他们的头。”
　　主要任务：消灭埃蒙。
　　次要任务：消灭五处混合体实验室，击败人类保卫者。
　　然后就是这千雪樱的来意了，她希望跟这个什么科普卢共和国打成合作的态度一起对抗埃蒙。说实话不仅仅是烟寒水，另外这两只队伍对这个什么共和国都是一脸懵逼。因为游戏和剧情中根本就没有这个共和国的一点信息，而千雪樱她们估计，这没准就是星际三的剧情。
　　不过既然是一股强大的势力，而且还是人类势力，那么结交是肯定得了。千雪樱就带人来到了石死人星，因为这里的管理者就是现在帝国上将马特·霍纳的妻子，从这个女人着手还是比较容易一些的。
　　至于遇到烟寒水她们为什么要消灭，太正常了。就算是烟寒水突然遇到一只敌人的队伍，第一反应也肯定是先消灭对方。没有人是圣母，看到未知的队伍还能上去先打招呼的。
　　只不过烟寒水她们的实力让千雪樱估计错误，按照千雪樱的意思她们只有一个运输船，整体实力肯定不会太强。要是在帝国里面，灵能达到了一定高度，肯定会被重用的。谁知道烟寒水她们才刚刚进入这个世界，连势力都没投靠，当然开着一个运输船了。
　　千雪樱也认栽了，烟寒水她们问什么，千雪樱就回答什么。烟寒水在千雪樱前面走过来走过去，后面的尾巴甩啊甩的。“能不能借我一支军队？恩....我看你们这只舰队就不错，借我几天。我们去查尔一趟然后就还给你，说实话我们跟你们没啥关系，的确是路过这里的。”烟寒水突然觉得这小丫头还有更多的利用价值。
　　千雪樱弱弱的问道：“能不能先给我找一件衣服？”
　　“抱歉，我们在洗澡....要不然继续洗好了。”烟寒水转头回到了温泉哪里，然后走了进去。千雪樱哪敢进去，刚才就喝了一肚子的水，现在更不敢靠近这几个变态女人了。
　　不过外面站久了也有些冷，而且身体一直暴露在外面。那烟寒水看她的眼神一直都带有侵略性，所以在犹豫了一会后，她还是下到了温泉里面，在一个角落把身体没入水中。顺便摸了摸有些红肿的某个部位，眼睛又红了。
　　“人家第一次就交代在这里了，虽然不是男人，但一样觉得恶心....”千雪樱噘着嘴，想着怎么才能从这些女人手里逃走。
　　过了一会，千雪樱突然反应了过来：“什么？你们要去查尔，从我借军队？”
　　“是的，你的那个战列巡洋舰，还有那几十架维京战机。”烟寒水点了点头。
　　千雪樱吓得从水里站了起来：“不，不行！你们去的是查尔，那地方一百亿虫群，去了还能活着回来了么。我带的这只队伍虽然不是主力，但他们属于泰伦帝国，我们没有那么大的全力命令他们去查尔。而且.....我们就这点本钱，如果都没了，怎么跟另外一只队伍战斗。”
　　“放心啊，怎么可能让你们去送死。我们既然去查尔，就一定有办法不会跟虫族·交战的。实话跟你说，我们要去找凯瑞甘....”烟寒水的话还没说完，千雪樱差点就被吓哭了。
　　千雪樱也不用手挡住身体了，她用手指着烟寒水：“你们去送死不要带上我啊，不行不行....我不去，我不去！”
　　“你在开玩笑么？没有你，你的手下怎么可能听我们指挥？现在你是我们的俘虏，如果不听话就别怪我们不客气了。”烟寒水的脸色沉了下来。
　　千雪樱突然从水里窜了出去，就要往前面进来的那个玻璃的位置跑去。结果刚刚到玻璃的位置，直接被白檀形成了一个魔法包裹起来，然后又丢回到温泉中央。
　　倒霉的千雪樱又渴了好几口水，但这次她什么都不顾了，宁可被烟寒水虐待死，也不去查尔送死。“喵的”正打算再次凌辱千雪樱的烟寒水也是无语的，难道这女孩子就这么不看好她们的行动？
　　几个妹子想了想，然后突然觉得有点困，毕竟折腾了一整天。当然这个一整天也不过是她们的想法，毕竟这个世界一整天可不一定就是地球的时间，反正她们很久都没休息了。
　　至于这个千雪樱，白檀想了想：“要我说呦，就把她调教成我们的宠物好了。反正是个日本妞，我们就当为祖国做贡献了呦。”
　　荼蘼干咳两声：“感情你还是个愤青啊，不过这女人要杀了我们，我觉得也不能这样放过她。”荼蘼想了想，然后把前面自己穿戴的那个小玩具丢给了千雪樱。
　　“自己带上吧....震动感还不错呢。”荼蘼咯咯一笑，千雪樱的脸立刻就黑了。
　　当然，没一群妹子玩弄，在身体上总觉得比一群男人强。而且谁也不能去送死不是，千雪樱咬了咬牙，也就把那玩意带到了自己的身上，并且启动了开关。
　　本来有些火辣的感觉，现在又有些酸麻了。千雪樱的脸直接红润的起来，然后有些躲闪的看着三个“变态”。不过这三个变态怎么可能就这样任由她在这站着呢，别说跑了就连她们睡觉也不稳妥不是。
　　所以烟寒水十分简单，把两个手的凤凰爪都拿了下来。把千雪樱的双手双脚都绑住，然后以一种比较羞耻的姿势丢到了不远处的毯子上面。
　　手脚捆住，下面被塞上震动的玩具，三个女孩子就回到隔壁的屋子休息了。在睡觉的时候，荼蘼用精神力扫描一下，然后对烟寒水说道：“不会把她玩死了吧？我感觉她可能坚持不了一个晚上。”
　　烟寒水嘿嘿一笑：“好歹是C级别的实力，身体强度是正常人的几十倍，怎么可能会被玩死。睡吧睡吧....我也知道不一定就靠这个女人的飞船，明天我们去见见这里的首领还是球长再说。希望我们血玫瑰的身份在这里有点用处，要不然查尔还真不容易抵达。”
　　几个女孩子点了点头，也不管在隔壁痛苦颤抖的千雪樱，都十分轻松的休息了。.

第五百一十八章:求见米拉上将
　　第二天……等烟寒水她们看到千雪樱的时候，这个女孩子已经一副阿黑颜的样子。
　　已经完全昏迷过去的千雪樱嘴里都是流出的口水，下面一大摊都是粘稠的液体。
　　荼靡咽了咽口水：“不会挂了吧……”
　　“怎么可能，你没看到她的下面，还在抽搐么……女人真是水做的阿。”烟寒水一脸淫荡的表情。
　　白檀也是一脸嘚瑟，以后我们就多个奴隶了……嗯嗯，还是一个日本货色的。
　　几个女孩子似乎原本的负能量都用了在这个倒霉的日本妞身上了，当然……至少不会杀了她不是么。
　　烟寒水把捆绑在她手脚的凤凰爪解开，这女人没有一丝反应。只有胸口的呼吸，还有偶尔抽动的身体表示，这女人还活着。
　　烟寒水把那个震动的小玩意脱了下来，里面灌满了液体又往出流了不少。
　　然后烟寒水弄了点水，把这女人身体浇得干净，并且给她喂了点水。这女人才清醒过来，然后她就发现自己的嗓子这一个晚上，都叫的哑了。
　　“水……”千雪樱明显想哭，然而眼中液体不够，哭都哭不出来。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“来，叫主人……叫主人就给你水喝。”
　　千雪樱的脸通红，她咬了咬牙，最后只能无奈的说道：“主……主人……”
　　“乖，我们三个人都是你的主人，懂了么？”烟寒水用手摸了摸千雪樱的头发，的确是一个蛮可爱的小姑娘。
　　千雪樱已经不知道什么叫节操了，这一个晚上已经让她的廉耻彻底崩溃。按理来说，日本人这么大还没有滚床单的真心不多，但架不住她家教好阿。
　　但一个人的堕落总是快速的，至少这一个晚上，千雪樱就已经开始享受起这种失神的快感了。
　　虽然对面是三个女人，但日本人对于强者，一向是俯首帖耳般的尊重。再说，第一次给强者女子，总比给日本那些平成废物强不是。
　　千雪樱抢过烟寒水的矿泉水，一口气喝了两瓶，最后总算缓过劲来。
　　而且既然已经叫对方主人了，那么千本樱就已经不在乎她们的身份了。“主人，请允许我换一件衣服。”千雪樱对着烟寒水她们鞠躬道。
　　“好……毕竟一会要出门，你回去整理一下在来找我们。”烟寒水点了点头。
　　千雪樱拿了一个浴巾往身体上一裹，然后岔开腿离开了这里。嗯……为什么岔开腿，你们懂的。
　　白檀有些不放心：“你说她会不会跑了呦？”
　　荼靡对着白檀笑了笑：“跑就跑呗……不过我觉得她应该不会离开这里。”
　　“嗯，白檀说的对。因为我们的实力太强了，而且昨天晚上把她开发成那样，她怎么舍得离开我们。”烟寒水坏笑了一下，然后几个妹子迅速的洗漱起来。
　　然后就是逛街了，千雪樱一个手下都没带，估计不想让手下看到自己丢人的样子。因为她现在走路一瘸一拐的，里面磨得疼痛。
　　戴维在前面带着她们，然后一脸的奇怪。明明昨天跟仇人一样，今天怎么突然关系这么好了。
　　烟寒水对戴维说道：“带我们去见米拉·霍纳，我们找她有些事情。”
　　戴维一愣，然后看了看烟寒水：“你们要见石死人星的统治者，共和国上将米拉女士？”
　　“是的，有什么办法可以见到她？”烟寒水再次询问。
　　戴维想了想：“只能预约，然后把一些需要见上将的人的问题按照严重度分类，因为有很多事情上将的手下就可以处理了，只有非常紧急的信息，才会传递到上将手上。”
　　千雪樱对着烟寒水说道：“主人……他说的没错，不过这里的办事效率很快，基本上在三年内都会给我们答复。”
　　“我也是在前面的时候查询到的这个信息，原本我也是要见米拉上将的。”千雪樱跟烟寒水解释了一下。
　　烟寒水点了点头，然后对着戴维说道：“这样，你带我们先过去登记，我有一个信物要给米拉上将看一下，如果她见过这个信物的话，应该会很快就来见我。”
　　“哦？”戴维愣了一下，不过他也不在乎，毕竟米拉几乎认识他们共和国到泰伦帝国的所有高层，或许这些人就是谁的手下，想要见她办点事呢。
　　不过最近共和国正在整顿办公人员纪律，估计就算是米拉上将，也不敢在这个时候给别人开后门把。戴维这样想着，然后叫停了一个运送行人的小型飞行器。
　　这玩意跟主位面的出租车差不多，而且可以在空中前进，十分的迅速。戴维上车后用烟寒水她们的身份卡片刷了一下，然后说：“到一号军事基地。”
　　米拉毕竟是上将，自然不可能在城市内办公。所以她的办公地点一直在军营里，在希望港以南两百公里的地方。
　　好在飞行器速度很快，两百公里也就二十多分钟就到了。这似乎还是因为希望港上空飞行器太多，有些限速的原因。
　　烟寒水通过舷窗往下看了一下，发现下面居然有一个军火仓库。没有数千的坦克，还有机器人整齐的停靠在这里，并且还有几千人在清扫维修它们。
　　那个机器人烟寒水在游戏里倒是熟悉，歌利亚武装机器人。高度十米多，携带地狱火导弹，几个机器人就可以封锁一方天空，火力猛的要死。
　　小飞船在一个空旷的地方停了下来，戴维带着她们来到了一个蛮大的房间。
　　房间里能有十多人，似乎都是要见一些人，但都在这里等级。一个看起来有些丰满的招待来到了烟寒水她们前面：“你们好，请叫我莉莉，很高兴为您服务。”
　　“请问你们想要约见那个部门的人员？”莉莉带了职业性的微笑，看起来倒还算自然。
　　烟寒水对着她点了点头：“我们想要约见米拉上将，不知道需要办理什么手续。”
　　莉莉拿出了一份表格：“如果是普通约见，或则说你们代表了哪一方势力，在没有特殊的情况下需要三天的审批，通过后就会有人安排。”
　　“如果是加急情况，就需要交押金。押金为五千星币，如果你们提交的缘由被米拉上将接受并且接见，这些钱是会退给你们的。”
　　“但如果你们并不能提供特殊消息和目的，押金就不会退回。并且你们的申请回转到普通组审核，最后确定接见时间。”莉莉对着烟寒水她们解释了一下。
　　烟寒水想了想，她记得自己的卡里似乎有一万星币。于是她对着这个接待说道：“紧急约见，带给米拉一句口头语，就说胡莉的手下，前来求见米拉上将。”

第五百一十九章:好用的金玫瑰
　　莉莉接待愣了一下，然后烟寒水又递了过去一个小巧的金色玫瑰。莉莉点了点头，接了过去。“我会尽快把你们的事情传递上去的，请在这里短暂休息。”莉莉接待说完了这句话后，就快步拿着烟寒水填的一些表格，还有那金色玫瑰离开了这里。
　　千雪樱看了看烟寒水：“主人....你们认识米拉？”
　　“不认识，但我们的组织头目认识。”烟寒水回答道。
　　千雪樱想了想：“请问主人，你们的组织是血玫瑰么？”
　　烟寒水点了点头：“血玫瑰在日本也很有名？”
　　千雪樱叹了口气：“很正常，血玫瑰在日本也有办事处的。在西方国家不清楚，但是整个东方国家，血玫瑰在很多国家都设立了特殊机构。你们的老大据说可以毁灭一颗星球，跟神差不多了。”
　　“神么？”烟寒水想了想几个组织中最狠的那两个人。如果单纯毁灭地球的话，伪神组织那个女子的实力应该也能够做到吧。
　　荼蘼在一旁对着千雪樱说道：“我们来这里的目的跟你们完成任务的不同，不过你们放心，凯瑞甘一样也认识我们组织。所以就算去查尔，至少不会有性命攸关的事情。”
　　千雪樱“恩”了一声，然后退到了后面。几个人差不多等了能有一个小时，那个招待莉莉又回来了。对着几个人说道：“你们可以进去了，跟米拉上将会有半个小时的时间会面。”
　　几个人来到了一个基地的大门口，这里有特殊的扫描安检方式。在确定了几个人的身份后，能有一百多人类机甲士兵带着她们来到了米拉上将的府邸。
　　米拉·霍纳，原名米拉·韩，本身就是石死人星的一个军阀，后面嫁给了吉姆·雷诺旗舰舰长。不过这个女人能力很强，绝对不是那种在别的男人背后的女人，而是有强烈的要干出自己事业的人。而且在经过了科普卢共和国的理念后，米拉这女人对帝制深恶痛绝。
　　米拉·霍纳一头酒红色的头发，右边眼睛由于早年的战斗受伤，所以换了一个电子红色眼球，勉强可以提供不错的视力。现在的她穿着一身黑色的军服，正在办公司看着文件。在她前面的桌子上，放着烟寒水递过去的那朵金色玫瑰。
　　几个人走了进去，米拉对着烟寒水她们伸出了手。烟寒水突然发现，这里居然流行握手礼。·“你们好，欢迎来到石死人星球。”米拉这女人十分有气质，让人一看就是一个能干的女人。
　　烟寒水她们把来意说明了一下，当然就是去查尔寻找青黛的姐姐这个事情。并且把大姐胡莉给她们的这个玫瑰的作用说了一下，有事情可以寻找你们帮助不是么。
　　米拉点了点头：“我们在两年前跟胡莉那女人合作过，而且说白了现在这个共和国在早期也有她参与。既然你们需要一支舰队去查尔，虽然危险不过我相信会有人愿意去的。我已经把这件事上报给了高层，估计很快就会有信息传递进来。”
　　“当然，希望你们完事可以到一趟新福尔松哪里，主席谢洛夫想要亲自见见你们。”米拉对待烟寒水她们丝毫没有架子，让烟寒水觉得当年胡莉大姐在这里一定十分的有名。
　　两个人谈了一下，然后一个视频窗口就被接通，米拉对着那个人说了些什么，然后遍挂断了通信。“高层会派遣一支舰队护送你们，明天你们就可以看到他了，也是一个上将，而且还被胡莉她们救过命的人。”米拉之后跟烟寒水她们聊了聊胡莉的事情，当然烟寒水也只能选择性告诉她一些事了。
　　等她们聊得差不多的死后，千雪樱对着烟寒水恭敬的说：“主人，我可以跟上将谈谈我的事情么？”
　　烟寒水想了想，就把位置让给了千雪樱。千雪樱对着米拉深深一恭，毕竟日本人都喜欢这样。“米拉上将你好，我是泰伦帝国第三舰队成员，这次代表王子瓦伦利安前来，希望能够跟你们打成暂时的和平，共同对抗未知的威胁。”千雪樱把一封信交给了米拉。
　　说实话，这个时候居然还有用新建来作为通信的，让烟寒水觉得有些奇怪。不过这也不是什么稀奇的事，因为共和国的网络通信跟帝国并不匹配，两边的沟通相当的有限。而且最近共和国的军事调动十分频繁，明显对泰伦帝国带有敌意。
　　千雪樱来到这里，也是想探探底，看看双方能否和平相处。虽然现在泰伦帝国还算和平，但她们这些知道一些剧情大致走向的人都清楚，埃蒙会排除它们的混合体军团，还有被控制的莫比亚斯基金会成员向整个星系发动攻击。
　　米拉上将想了想，最后摇了摇头：“抱歉，我们会在近期召开一次会议，用来讨论跟泰伦帝国的关系。但现在我无法回答你我们的倾向和目的，不过我个人是支持战争的。欺压我们头上的帝制必须被推翻，这是我对待泰伦帝国的想法。难道一个老的皇帝被推翻，就能改变人类被欺压的命运么？必须结束这种落后的制度，人类不再需要什么皇帝/元首了。”
　　烟寒水一听这话直接无奈了，现在这些人正处于对于某种理念非常痴迷的状态。对于整个星际的全人类解放事业都十分热衷，看着样子小马（马特·霍纳）后宅不稳啊。
　　千雪樱嘴角直接抽了一下，她看了看烟寒水小声问道：“主，主人.....是你们输出的革命？”
　　“如果我没猜错，这是当年血玫瑰的大姐干的。”烟寒水做了一个无奈的表情。当然看在烟寒水是血玫瑰的面子上，米拉没有对千雪樱做出什么过分的举动。
　　因为在得知千雪樱是帝国的人以后，米拉的脸色看着这个女孩子一脸杀意。烟寒水觉得，这绝对是把千雪樱当成了阶级敌人了。
　　在聊了一会后，米拉给她们安排了一个房间休息。并且米拉把那个金色的玫瑰换给了烟寒水：“这个东西，以后看到谢洛夫主席的时候，给他就好了。用在我这里有些浪费.....”
　　“这个东西这么有用？”说实话烟寒水也没想到。
　　米拉笑了笑：“当年我们交情非常好，一起战斗过。你不用这个信物的话，我也会帮你们。而我们的主席，当年可是被胡莉那女孩子救下来的，这种理念也是两个人一起完善的。别说借你们一支军队，整个共和国的军队帮你们完成那个小小的任务都不是问题。”
　　“好了....去休息吧，我又要接见几个工人代表了。自从当上这个共和国上将后，我突然觉得我们原来可以为平民做这么多有意义的事情。”米拉笑了笑，然后从不远处又拿起了一份文件开始研究起来。..

第五百二十章:查尔
　　当天晚上，千雪樱不幸的又被三个女人玩弄了一晚上。烟寒水舒舒服服的搞了一次，她突然发现自己似乎又要突破了。
　　而千雪樱已经认命了，至少在她们看来是这样的。当然烟寒水她们不会傻到，对这个女人不留一手。
　　第二天吃过早饭，烟寒水就得到信息，共和国派来了一只舰队陪着她们去查尔。
　　等她们来到了外面，一个大汉站在了她们面前。这个大汉一脸络腮胡子，嗯……没刮干净的那种，嘴里叼着一个雪茄，一脸的张狂。
　　“美女们，你们好……我的名字叫做泰凯斯·芬利，这次旅行由我来做你们的向导。”男人深深的吸了一口气，然后吐了个烟圈。
　　千雪樱小声嘟囔了一句：“他居然没死？”虽然声音不大，但还是被泰凯斯听到了。
　　“哈哈哈，我怎么可能会死？你们应该也听过我过去的故事了吧，当年帝国为了杀我在我的体内按上了一个爆炸装置。”
　　“但……有一个人类美女，用了特殊的办法救了我。所以，我没死……哈哈哈……而给我安装炸弹的那个家伙，已经死无全尸了。”泰凯斯一脸的得意。
　　烟寒水已经猜出来了，这特么估计又是大姐的杰作。不过这货可不是一般人，他的战斗经验非常丰富，甚至跟现在泰伦帝国的元帅吉姆·雷诺都差不多。
　　当然……他们曾经是朋友，虽然现在的关系怎么样烟寒水她们并不清楚。
　　烟寒水她们告辞了米拉上将，米拉对着她们说道：“等你们的事情完事，就去新福尔松，我们的第二届人民代表大会就要召开了。”
　　“啊？哎……”烟寒水一脸黑线，真特么不知道该说什么好。
　　几个人离开还是乘坐运输机，毕竟舰队不可能停到星球地表上，舰队都是在星球外轨道处，所以只能通过运输机离开。
　　千雪樱留在了烟寒水她们这边，似乎她自己带入了这个奇怪的角色。然后她的手下，那一艘战列巡洋舰和几十架维京也准备带去查尔。
　　虽然这女人还是有些害怕，但当她看到科普卢共和国的舰队后，直接放心了下来。
　　八艘巨兽级别的战列巡洋舰，两艘戈尔贡级别的战列巡洋舰。嗯……烟寒水不懂，这都是千雪樱对她说的。
　　然后就是……一千架维京战机，五百架女妖，五百架运输补给机，可以作战的单位二十万。
　　所有飞行器在石死人星轨道附近，密密麻麻一眼望不到头。特别是那些战列巡洋舰，比星灵的光辉级大了不少，烟寒水觉得最小的都得有五百多米。
　　当然，跟星灵的那个什么亚盾之矛，完全比不了的。那玩意可真是人类无法达到的科技结晶，但战列巡洋舰的威力也不错，对任何敌人都有威胁。
　　“噗……他们是把主力舰队都给我带来了么？”烟寒水一脸懵逼。
　　千雪樱想了想说道：“我们也有一些帝国资料，这些舰队已经是科普卢共和**队的三层。甚至那些战列巡洋舰，已经不比我们帝国的少了。”
　　“当然，陆战队员不多，才带了二十万……估计他们觉得应该不会爆发太大规模的登陆作战任务把。”千雪樱解释了一下，只能让烟寒水她们感叹，真壮观。
　　泰凯斯看了看烟寒水：“这就是交情，毕竟没有什么比救人一命更大的人情了。”
　　“走吧……你们应该没有来过这里。那个女人也是一样，从来到消失都是一个谜。不过很多人都记得清楚，毕竟他们都被一个身材娇小的未成年少女击败了。”泰凯斯哈哈大笑起来。
　　荼靡在烟寒水的脑袋里用精神力说道：“大姐的身体……真的很娇小啊，而且没有一点肌肉。那种人，到任何一个世界，都是焦点。”
　　人类的科技跟星灵差了很多，至少在星灵的飞船上，可不会出现一堆管道。而人类战列巡洋舰的上面，很多都是走各种气体的管道和线路。
　　泰凯斯带着她们来到了主控制室，然后对着几个人说道：“我们一会就折越到查尔的轨道，不过你们不要着急，我们要分析一下查尔的虫群位置，还有刀锋女王的位置。”
　　“别看我们的舰队庞大，但是跟虫群比起来，还是很吃亏的。哼，当年吉米废尽千辛万苦才把她救出来，最后这臭女人又变成了怪物。”泰凯斯嘟囔了一句，然后一屁股坐到了边上的椅子上面。
　　一群女孩子自然也都坐好，一个副官拿出手表开始倒计时，54321，开始折越！
　　一瞬间烟寒水她们又感受到了那种奇怪的难受体验，不过现在好歹适应了，至少不会呕吐出来。
　　查尔，一个红色的星球。表面覆盖着浓烟和岩浆，这里充满了死亡的气息。
　　在查尔星球的不远处，还有两个卫星。泰凯斯对着她们说道：“这两个卫星，一个是白矮星，一个是不规则变星。两颗星球都带有强大的辐射源，如果你们去查尔地表，我建议还是穿上一些防护服的好。”
　　“要不然，一旦两个卫星旋转过来，地面的温度会飙升到800多度，你们的身体会发出香味的。嗯……虽然现在也香。”泰凯斯的话让烟寒水她们哭笑不得。
　　不过借着这个机会，烟寒水询问了泰凯斯，有没有幽灵的紧身作战服。
　　泰凯斯摇了摇头：“抱歉，没有……我们科普卢共和国并没有幽灵这个兵种。幽灵作战服只能以后你们想办法去帝国弄一些，或许等待我们解放那个堕落的帝国，在给你们弄几件衣服。”
　　千雪樱一脸无语，怎么这个科普卢共和国的人，都这么好战。不过她还是对烟寒水说道：“主人，泰凯斯上将说的没错，他们的确没有幽灵这个兵种。”
　　泰凯斯又接过话说道：“我们只有幽魂特工，而幽魂特工使用的是幽能，从地嗪中提取出来。所以幽魂特工的作战服跟幽能不同，估计你们也没办法使用。”
　　“好吧……”烟寒水也明白他们说的是什么东西。
　　于是几个女人，都先把人类的陆战队员护甲弄到了自己的身上。虽然还不知道什么时候可以着陆，不过先准备总是没错的。
　　很快，这只舰队就来到了查尔的轨道的内部。
　　a

第五百二十一章:凯瑞甘
　　泰凯斯也穿上了盔甲，烟寒水看了一下，在泰凯斯的肩膀上面，居然喷漆是镰刀斧头。
　　“这....太违和了.....我特么还以为到了苏联。”烟寒水不知道的是，在当年胡莉大姐和现在的共和国主席谢洛夫，发现了一整套的资料，都是苏联时期的产物。所以....后面那个谢洛夫，弄出来的很多东西都是照资料搬出来的。
　　不过既然这样子，烟寒水打算也弄得正式一点。几个女孩子该有的装备都有，不管是血玫瑰的肩章，还是国家的肩章都是一样。
　　然后.....就是遭遇战了，几万只异龙从查尔的地表往上面飞了上来。不过那些异龙的攻击范围并不是很长，游戏毕竟是游戏，在太空中战列巡洋舰那些东西都是距离几公里就可以开火了，而异龙几公里以外根本也打不着东西不是。
　　战列巡洋舰维京开始对着异龙不断攻击，距离她们千米的位置不断爆发出耀眼的光芒。泰凯斯对着指挥舰喊道：“不要让它们靠近，现在立刻搜索在查尔地表的信号，看看能不能找到凯瑞甘。”
　　战斗打了差不多二十多分钟，泰凯斯果然找到了一个强烈的信号。“看来你们运气不错，那女人果然在这里。”泰凯斯怪笑了一下，然后接通了通信。
　　一个全身紫色骨架，背后有骨刀，眼睛发出金色的异性女人，出现在了显示器的上面。泰凯斯连忙说道：“凯瑞甘，这就是你对朋友打招呼的态度么？”
　　“当然....欢迎仪式如何？你们来到这荒凉的地方干什么，我正准备离开这里，因为我发现了一处混合体存在的星球，我准备带领虫群毁灭它们。”凯瑞甘把眼睛闭上，很快那些异龙就退了回去。
　　当然泰凯斯心里清楚，如果凯瑞甘真的想攻击他们，来的可就不是几万异龙，至少后面得加几个零。“我来这里主要是为了这几个女孩子....”泰凯斯指了指烟寒水她们。
　　青黛先站了出来：“我曾经见过您，当年是你救了我和我的姐姐.....”青黛把她自己的事情叙述了一边。
　　凯瑞甘有些发愣：“你怎么变成的这个样子？那女人还有这个本事？”
　　“恩，我变成这个样子，多亏了大姐。我们来这里，也就是想让我的姐姐也恢复成人类的样子。”青黛说道。
　　凯瑞甘叹了口气：“好吧，你们先下来把，正好有很多事情，我也想问问你们。”凯瑞甘说完这话以后，直接给了她们一个坐标的位置。
　　泰凯斯把指挥权给了旗舰舰长，然后对着烟寒水她们说道：“走吧，去看看那些虫子。希望你们这些小丫头，不会被吓得尿了裤子。”
　　“我跟你们说，当年那个叫胡莉的小丫头，就尿过裤子。哈哈哈哈......”在烟寒水和荼蘼她们的凌乱中，泰凯斯哈哈大笑起来。
　　边上一个士兵对着有些惊讶的烟寒水她们说道：“上将说的是真的，只不过当年那小丫头不是因为被虫子吓尿的，而是因为恐高。”
　　“恐高？”这次烟寒水觉得有些奇怪。
　　泰凯斯接过了话题：“当年我们进攻查尔，希望用神器解决掉刀锋女王。因为在查尔没有登陆点，所以所有人员都是空投下去的。大概就是在这个位置，在几分钟内被空投都查尔地表上。”
　　“很多人第一次都会被吓得尿了裤子，这并不是什么稀奇的事情。只不过当时....她是因为恐高，再加上还有一个你们的队友，叫什么来的？呃~~时间有点久，忘记了。”
　　“那个人把这件丑事说了出去，最后很多人都知道了。这大概是胡莉那个女人唯一害怕的一次吧，现在想起来也是十分搞笑的。”泰凯斯的话，让烟寒水她们也不由得通过舷窗往下看了一下。
　　泰凯斯笑了笑：“要不然你们也试试？现在安全多了，至少下面没有虫群的孢子攻击。我们距离查尔地表有五万公里而已，十分钟不到就可以降落到地面了。”空投仓有加速效果，所以十分迅速。
　　几个妹子一起摇头，谁特么智障啊，没事玩这个。就算在地球上玩蹦极都没这个爽，她们可不想去找这个刺激。
　　烟寒水一合计，登陆的话应该还是用虚空寻觅者号好一些。如果突发什么意外情况，星灵的运输船要比人类的运输船生存率高的多，虽然烟寒水知道这也就是一个心理安慰。
　　泰凯斯也没阻止，反正他本身也要带一些人下去。于是就下去了两艘飞船，一个是烟寒水她们的虚空寻觅着号。另外一个就是泰凯斯带领的十多个人，两边除了那些飞船的操作人员，加一起都不到三十人。
　　反正到了虫群的地盘，三十人和三百万区别不大。凯瑞甘就在下面不远处，现在这个位置正处于查尔的夜晚。外面并不是太冷，大约零下三十多度左右。周围的岩浆早就冷却，但是空气中还是有不少的硫磺味道。
　　泰凯斯刚下去，就把护罩打开了。然后深深的吸了一口气：“这种味道还真是怀念啊。”
　　荼蘼看了看烟寒水：“这种地方是怎么存在氧气的？”
　　“天知道，这种位面不科学的事情多了去了。”烟寒水做了一个无奈的表情，然后她们就看到了不远处往这边走过来的凯瑞甘，也就是刀锋女王。
　　刀锋女王看了看这边的人，泰凯斯她是认识的，烟寒水她们不熟悉，不过前面在连线中她看到了青黛。毕竟是一群女孩子，凯瑞甘还是善意的对着几个人点了点头。
　　然后凯瑞甘突然问了一句：“为什么我没有看到泽拉图？那个神棍在哪里，隐藏在阴影之中么？”
　　烟寒水她们可以开的虚空寻觅者号下来的，所以凯瑞甘自然以为泽拉图也来到了查尔。
　　“圣堂教长已经回到了虚空......”烟寒水后面一个星灵默默的回答道。实际上这些星灵，也就是黑暗圣堂武士已经跟随泽拉图很久了。所以凯瑞甘他们也都认识，只不过以前从来没有说过话而已。
　　凯瑞甘皱了皱眉：“看来当年胡莉那女人已经预见了这一切，这个神棍还真死了。也不知道我的命运在哪里......走吧，既然你们是客人，那就到我居住的地方再说，我也得盛情招待一番不是。”

第五百二十二章:千雪樱的恐惧
　　一行人跟着凯瑞甘在红色的泥土上行走着，大约过了半个多小时，凯瑞甘进入了一个隧道之中。【】
　　烟寒水跟泰凯斯对视了一眼，都到了这个时候自然不存在犹豫，两队人紧跟着进入了隧道。
　　但是千雪樱一脸紧张，烟寒水看的出来，这丫头全身都在颤抖。“我说，你害什么怕？受过刺激？”烟寒水歪着头问道。
　　千雪樱一种要哭出来的表情：“因为我曾经在这种洞穴里，被困了一个月。手下一万多人，最后就活下来三十多个。”
　　“到处都是虫子，甚至那一个月，我每天睡觉都不会超过两个小时。在我看来，这种地方跟地狱差不多。”千雪樱跟烟寒水把自己的事情说了一下。
　　原因就是她们在几个月前，帝国派遣她们去一个小行星挖矿，那是一个早就被虫群占领的星球，但是上面有非常多的高能瓦斯。
　　她们登陆小星球很顺利，但是根据雷达搜索，高能瓦斯居然都在地下深处，必须深入这颗不稳定的小行星，才可以获得她们。
　　毫无跟宠物战斗经验的千雪樱和她的队友带着一万多人就深入了底下，开始十分顺利，她们得到了相当多的高能瓦斯。【】
　　但就在这个时候，她们开采瓦斯的声音吵醒了附近沉睡中的一个母虫。然后末日就开始了……除了母虫之外，这里居然还有一个坑道虫。
　　一个母虫在未知的地方开始产卵，而坑道虫开始破坏她们来时的通道。这一切她们都不清楚，等她们发现情况不对的时候，差不服有几百万的虫子，从各处冲了出来。
　　由于都是跳虫，虫母的能力问题，只能孵化这种最低等的虫子。所以在一开始人类的优势很大，跳虫毕竟十分脆弱，甚至人类开心的屠杀了起来。
　　但很快人类就发现，他们找不到回去的道路。整个底下通道突然变得密密麻麻，就跟迷宫一样。
　　然后千雪樱打算用炸药炸开一条道路，但是她们在地下实在太深了，最后还是迷失了方向。
　　吃喝到还好说，但无尽的跳虫让她们武器的子弹在几天后就供应不足，没办法对于那些虫子，没有子弹的士兵只能用武器上的刺刀来消灭敌人。
　　人类伤亡的数量在一周左右的时候达到了巅峰，而那些死去的人类尸体，很快就被跳虫运到了虫母哪里，虫母的实力也在飞速提高着。
　　千雪樱虽然抓到了坑道虫，并且干掉了这个洞穴破坏者，但她们的伤亡早就过半了，并且就算找到了回到地面的通道，但在通道里，全部都是跳虫。
　　最后是千雪樱的一个队友，用自己的身体做诱饵。因为她们的身体本来就比其他人类有营养，所以被母虫重点攻击。
　　在濒死的情况下那个千雪樱的队友被带到了母虫年前，然后他笑着引爆了一枚战术核弹。
　　核弹又造成了洞穴的坍塌，千雪樱本来不多的手下又死了不少。但万幸的事，由于母虫死亡剩下的虫群还是混乱起来，并且不断的自相残杀。
　　也就是这样，千雪樱又用了差不多半个月才走出了隧道。最后她们的身边，加一起三十多人。
　　千雪樱对这种隧道和虫子，恐惧的要死。怪不得烟寒水让这女人来查尔，她死活不肯来呢。
　　看到这女人身体抖的越来越厉害，烟寒水过去把她的手拉住：“没事……至少你不是还活着么，恐惧是每个人都会有的，只有克服恐惧，我们才能成长起来。”
　　千雪樱的脸渐渐的从白变到了有血色的红色，不过抓着烟寒水的手一直就没松过。
　　等她们俩说的差不多了，在前面的凯瑞甘小声说道：“虫群是可以自我进化，不管是形态还是战术。如果你们以后遇到了那堆虫群中新诞生的母虫，自爆袭击它们的方法，就不好用了。”
　　“因为母虫一定会让手下，把你们的脑袋切开后，在带到它的前面进食的。”凯瑞甘说的轻松，不过烟寒水她们听的倒是十分的紧张。
　　泰凯斯对着凯瑞甘笑了笑：“反正我们短时间内应该不会是敌人了，你似乎有更大的敌人，而我们的首要目标就是帝国。”
　　“帝国？推翻了一个帝国，然后你们自己成立帝国么？我记得以前的你，似乎从来不相信这些东西。”凯瑞甘冷笑了一下。
　　泰凯斯哈哈笑了一下：“因为时代变了，当你真正的了解一項制度后，才会觉得它们是多么有趣。当然……没有什么东西是完美的，只不过目前我们的制度会让人类更加公平。”
　　“或许吧，反正已经跟我没有什么关系了。”凯瑞甘带着一行人来到了一个地下深处的洞穴。
　　这里温度适宜，四周勉强有些绿色植物，似乎并没有完全被虫群感染。凯瑞甘来到了一个石头椅子附近，然后一屁股坐在上面。
　　青黛已经等不及了，毕竟到现在她都没有看到自己的姐姐。不过坐下来的凯瑞甘看着青黛那焦急的表情：“你的姐姐不在我这里……”
　　“什么？”包括青黛在内，所有人都是一脸懵逼。
　　凯瑞甘看了看烟寒水她们：“你们并不属于这个世界，对吧？”
　　烟寒水虽然觉得凯瑞甘的话有些奇怪，不过还是点了点头。因为她也不知道，这凯瑞甘到底知道什么。
　　凯瑞甘叹了口气：“虽然不知道你们来这里的目的，不过有些事情还是猜的出来一些的。”
　　“在胡莉那个小丫头把原来的你带走后，月落就开始稳定了自己的实力。”
　　“说实话，那个小丫头力量增长很快，甚至比我的手下，虫母扎加拉要强一些。”
　　“但有一天她找到我，对我说……希望自己支持她所做的事情，她会为日后的战斗做准备。”
　　“并且她对我说，命运是站在我这一边的这种奇怪的话。当时我并没有想的太多，但是在第二天……月落那个女孩子偷走了我的一个利维坦，并且带走了我的近亿的手下。”
　　“她叛变了，说来可笑，我竟然不知道她为什么这么做。后来我仔细想了想，不管是她还是胡莉那个小丫头，似乎知道很多未来会发生的事情。”
　　“想到这里我也明白了什么，没准那个女孩子，以后会给我带来惊喜呢。”凯瑞甘说道，不过烟寒水她们也知道，这次白来了。。
　　a

第五百二十三章:只能按照剧情走了
　　青黛急的都要哭了：“那我到底去哪才能找到姐姐呢？”
　　凯瑞甘表示无能为力，然后她看了看泰凯斯，烟寒水，还有那个烟寒水边上一直哆嗦的千雪樱。“我跟你们就说一件事，它回来了！”凯瑞甘的神色突然十分认真起来。
　　泰凯斯愣了一下：“谁回来了？”
　　“堕落的造物主萨尔那加，它回来了.....整个星系都会随着它的到来而燃烧，而这一天已经马上就要到来了！我能感受得到，埃蒙的恨意充斥在这宇宙的每一个角落，到时候不管是人类，还是星灵或则我们虫群，都会灰飞烟灭。”凯瑞甘用一种警告的声音，提醒着泰凯斯。
　　泰凯斯微微一愣：“凯瑞甘，你是说我们会遭到可怕的攻击？”
　　“是的....而且这个时间，已经不远了。”凯瑞甘说道。
　　这时候烟寒水后面的一个星灵，把阿塔尼斯进攻艾尔遇到的事情，以及泽拉图到底怎么死亡的过程。凯瑞甘有些惊讶的问道：“这么说，你们星灵的大部分军队已经被埃蒙控制了？”
　　那个星灵点了点头：“是的，我们无能为力。埃蒙入侵了卡拉，所有还带着神经束的星灵全部被埃蒙腐化了。”
　　凯瑞甘皱了皱眉：“埃蒙的动作很快，我会尽快赶往一趟萨尔那加神庙，希望在哪里我能够得到真正有用的消息。”
　　“至于月落那个小丫头，她给了我一个联络器。这个送给你们，月落说会在时间恰当的时候，通过联络器通知我。至于她现在的位置，抱歉我也不清楚。”凯瑞甘丢给了青黛一个小装置。
　　青黛还是点了点头：“谢谢....”
　　然后就是凯瑞甘跟泰凯斯的谈论时间了，因为泰凯斯需要知道一些埃蒙的事情，或许在未来人类和虫群还要合作对抗他们共同的敌人。
　　然后凯瑞甘就送他们离开了，泰凯斯一路上都没说话，最后对着烟寒水说道：“我们应该去新福尔松一趟，你们从艾尔来知道更多的状况，应该劝说现在的共和国高层，暂停对泰伦帝国的解放战斗。现在看来....我们人类有了更大的麻烦。”
　　烟寒水点头称是，这时候青黛弱弱的说道：“我们应该先对抗那个叫埃蒙的人，我估计姐姐应该也是去发展自己的势力了。姐姐应该是知道未来如何的，所以按照姐姐的本事，肯定会提前布局。那我们也应该按照原本的样子去做，烟姐姐你觉得我说的对么？”
　　几个妹子互相交流了一下意见，别的不管至少首要目的应该是击败埃蒙。只有击败埃蒙，青黛才有可能会找到自己的姐姐到底在哪。
　　既然如此，那么这些人就立刻回到了查尔轨道处的舰队中，并且准备折越回新福尔松。这时候千雪樱对着烟寒水小声说道：“主人，能不能让我回去。根据剧情上来说，泰伦帝国马上就要被混合体还有莫比亚斯基金会的人入侵了。我保证不会背叛主人的，但是.....可能还会有另外一只队伍进攻泰伦帝国。”
　　“那只队伍的目的肯定就是萨尔那加神器，要是那玩意被抢走了，我们的任务就失败了。所以主人放我回去好不好？等下次看到主人，我肯定主动配合你们，怎么玩都可以。”千雪樱小声的说道。
　　烟寒水才发现，原来第一次看到这个女的，给人的感觉十分的高冷，而且下手毫不留情。但是自从被她们玩坏了以后，现在居然从高冷变成了抖M了。烟寒水看了看荼蘼和白檀，然后对着千雪樱说道：“既然我们暂时的目标一致，那么你就回去准备吧。”
　　“我会尽量说服科普卢共和国这边的人，让他们看在人类的面子上帮助泰伦帝国一次。毕竟一旦对抗埃蒙失败，那就会是整个宇宙的灾难。”烟寒水的话让千雪樱十分感动，然后就跑回到自己的旗舰上，直接折越离开了。
　　等烟寒水她们要折越的时候，发现在不远处，有一个巨大的利维坦。那是刀锋女王凯瑞甘，看样子凯瑞甘准备前往萨尔那加神庙了，在埃蒙强大的力量下，所有势力都在奋起反抗着被灭亡的命运。
　　于是烟寒水她们又折越了，等再次看清楚四周的时候，发现她们来到了一个钢铁星球。一颗被钢铁包裹住的星球，这颗星球似乎到处都是工地，烟寒水她们可以明显的看到又无数的巨型设备，正在施工组装什么东西。
　　泰凯斯看了看烟寒水她们：“欢迎来到科普卢共和国的首都，新福尔松....目前这里也被成为钢铁之城。”
　　“这里的一切都是我们亲自修建的，就连主席谢洛夫每周日都去开SCV平整地面的钢铁。”
　　“没有什么比自己亲手打造一个属于自己的地方更让人兴奋的了。所有人在这颗星球上都是平等的，这是我战斗了大半辈子，最喜欢的地方了。”泰凯斯十分满意的看着下面的工地。
　　烟寒水不得不佩服，某些理念真的……改变人阿。了解过星际游戏的都清楚，这人无恶不作，在被帝国通缉的时候，他的犯罪记录跟吉姆·雷诺一样多，数百条。
　　然而吉姆·雷诺的犯罪指控大部分都是叛国之类的，而他做的事毫无底线，为了钱仇杀抢劫干的事太多了。以致于马特·霍纳第一眼看到他的时候，就直呼泰凯斯罪犯了。
　　但现在……这觉悟比主位面的那些腐化的基层强多了。好吧，这颗星球有专有的停机位，而且地方比希望港大多了，所以不需要在停靠在轨道的位置。
　　一行人下了飞船，烟寒水看到泰凯斯随意的跟路边的工人打招呼。甚至还有工人在跟泰凯斯开玩笑：“呦，又去解放那个星球了？”
　　“哈哈哈，去解放查尔了。给刀锋女王讲了一下我们制度的先进性……”泰凯斯毫不在意，跟那人调侃了半天。
　　又有一个人说道：“芬利（泰凯斯原名泰凯斯·芬利）先生，在A4山谷，我设计了一份建造结构图。报告在昨天提交上去了，先生回去的时候帮我看看进展如何？”
　　“好的……”泰凯斯笑了笑，然后用东西记录了下来。
　　在简单的跟这里的工作人员交谈后，泰凯斯就带着烟寒水开车，往首都的位置前进。

第五百二十四章:覆盖整个星系的混乱
　　实际上这段时间，科普卢共和国的人民代表大会一直在召开。大部分都是讨论下一步的民生和发展问题，就在烟寒水她们来到这里的时候，话题已经转移到了是否要对泰伦帝国进行武力解放的问题上了。
　　说实话现在这个时候正是推翻泰伦帝国最好的时机，克哈（泰伦帝国主星）在半年前刚刚被凯瑞甘攻入。原来的泰伦帝国元首阿克图尔斯·蒙斯克被凯瑞甘和吉姆·雷诺联手杀死，而新元首瓦伦利安·蒙斯克虽然跟这些人是站在一起的，但根基太浅了。
　　而且新元首本身就是老蒙斯克的儿子，由于两个人政见不合再加上他跟当年帝国的头号反贼吉姆·雷诺的合作才得到的位置，所以整个泰伦帝国目前十分不稳定。
　　原本支持瓦伦利安的尤摩扬护国军被老国王击败损失惨重，剩下的人虽然跟王子合作得到了克哈，但他们的老家被科普卢共和国占领。失去了根基的尤摩扬护国军目前跟崩溃也差不了太多了，现在的泰伦帝国完全就是由原来的帝国头号反贼吉姆·雷诺一手支撑起来的。
　　雷诺的游骑兵成为了泰伦帝国的主力部队，而原本泰伦帝国的军队在经历了几次内战后，战斗力低的令人发指。所以这是一次性解决泰伦帝国最恰当的时机，所有人都看的出来。而这份提案已经到了表决的阶段，科普卢共和国的几个最高领导人正在进行陈述阶段，距离最后表决的时间已经不远了。
　　就在这个时候，泰凯斯带着烟寒水她们来到了会议室。泰凯斯也算是元老之一，所以他来了以后最后表决的时间就被推迟了。整个共和国目前有七个高层，除了泰凯斯之外剩下的六个人都在这里。
　　泰凯斯委托自己的好友加百列·托什投票，毕竟他也是一个强烈要求解放克哈的人。不过这次回来泰凯斯改变了自己的看法，毕竟眼前出现了一个更大的威胁。
　　“同志们，原本我也应该在这解放克哈的行动中投上一票，因为你们知道我跟蒙斯克家族仇恨不小。但突发的情况出现了，还记得我前面我的任务，去帮助胡莉同志的一个朋友。”
　　“我去了查尔，见到了刀锋女王。我在她的口中，得知了一个恐怖的存在已经来到了我们的世界…………”
　　“星灵收复艾尔的计划失败了，大约能有一亿星灵被埃蒙控制。”泰凯斯用投影设备，简单的向所有人介绍了一下，什么是埃蒙，什么是萨尔纳加。
　　并且泰凯斯把烟寒水手下的黑暗圣堂武士叫来，亲自说明了情况，告知了现在事态的严重性。
　　人类和星灵合作有些年头，在星际一时期的母巢之战，双方就合作过。
　　不过在人类眼里，星灵一向是以高贵的身份自居，并且十分固执死板。当然星灵多多少少都是被人们所知，而且星灵的科技和战斗力都远远超过人类。
　　除了泰凯斯·芬利以外，剩下的六个高层分别为，共和国主席伊万·叶菲莫维奇·谢洛夫，国家安全总负责人加百列·托什，国家元帅艾拉·迈特（原来的新福尔松监狱抵抗组织领导），上将米拉·霍纳，科学研究院总设计师艾蕊尔·汉森和工人阶级领袖乔治·纳康。
　　这些人基本上都是第一批组建共和国时出力最大的，在这里面的人都是负责很大一块区域。虽然这个机构还有些不是很完善，不过已经有了一些社·会·主·义的雏形。
　　这些人里只有艾蕊尔·汉森这个女科学家，对战争没有任何兴趣。剩下的所有人，甚至包括工人接近领袖乔治·纳康都一样觉得应该对克哈进行战争。
　　在泰凯斯说完这些话并且出示了很多资料后，整个会议室安静了下来。泰凯斯把他还有烟寒水的资料都传给了在做的所有代表，包括哪六个高层在内都开始分析这份情报。
　　时间一分一秒的过去，首先还是主席谢洛夫对着泰凯斯询问道：“你这次去查尔辛苦了，但我想确定一下，凯瑞甘说的造物主萨尔那加的事情，有多大的可靠性。凯瑞甘毕竟是刀锋女王，并且她有过前科。（在母巢之战的时候，凯瑞甘在后期叛变，造成人类伤亡惨重。）”
　　“凯瑞甘已经自由了，我相信她。”泰凯斯想了想，毕竟凯瑞甘还有吉姆的事情，实际上他后面十分清楚。
　　然后就是托什了，托什摇了摇头：“朋友，你知道的，我讨厌那个帝国。现在正是那个帝国最虚弱的时候，我们只需要轻轻一推，他就倒了。”
　　突然一道信息传入了六个高层的电子设备里面，谢洛夫在看了一下后十分的惊讶，并且直接把这道信息发了出来。在科普卢共和国的外源星球，居然同时被一股人类的势力攻击。
　　“出现了什么事情？”整个会议室的声音都有些嘈杂起来，虽然都只是一些小星球，大部分都是卫星或则少量待开发的区域。但多大几十个全部收到攻击，最严重的就是红石星，居然又几亿的虫群和人类的混合军队攻击了哪里，共和国在哪里开采矿产的平民和罪犯死伤惨重。
　　谢洛夫看了看泰凯斯：“为什么人类回合虫群在一起？”
　　“泰凯斯摇了摇头：“抱歉，我也不知道到底发生了什么。不过凯瑞甘的确说过，埃蒙会的怒火会覆盖整个星系。”
　　托什那边接收到了一些信息，他的声音十分有磁性：“等，等一下。”
　　“不仅仅是我们....”托什的声音带着一丝幸灾乐祸。
　　“泰伦帝国哪里彻底完蛋了，数亿人类，数十亿的虫子，还有不少的混合体大军。特别是在泰伦帝国的主星克哈，根据幽魂特工传递过来的消息，他们被偷袭了。有至少五亿左右的军队在克哈上空，现在哪里一定打得不可开交了。”
　　“我的老朋友吉姆·雷诺可是要忙死了.....虽然我不喜欢泰伦帝国，但吉姆可是一个不错的人，呵呵......”托什对着所有人说道。
　　谢洛夫想了想：“我们首先要平定自己国家的问题，艾拉元帅你有什么想法？”
　　艾拉元帅点了点头：“主席，我觉得还是要先确定我们下一步的行动才可以。毕竟我们损失的一些外源星球，并不需要太多的军事就可以再次夺取回来。但我们下一步的行动必须讨论出来，是继续进攻克哈，还是干些什么？”
　　“恩，我们现在表决一下如何？”谢洛夫对着会场里面的所有人说道。

第五百二十五章:演讲
　　烟寒水想了想，然后问了一下泰凯斯：“我想说些什么可以么？”
　　泰凯斯对着谢洛夫请示了一下，谢洛夫对着一个大会议室的人说道：“当年解放我们的胡莉同志，她的手下想上来说些事情。既然这个女孩子刚从艾尔回来，那么我们就听一下她说的现在形式的问题。”
　　烟寒水也有些尴尬，毕竟这个会议室能有近万人。在这么多人的面前说话，还是十分紧张的。
　　“咳咳……大家好，我叫烟寒水。我……想跟大家说的是，埃蒙十分强大，不是一个国家或则说一个种族能够对付得了的。”
　　“我相信很多人都跟星灵打过交道，他们的个体战斗力要比人类强很多，并且星灵的科技也比我们更加高级。”
　　“但就在艾尔，除了大主教和少量黑暗圣堂武士们，剩下的绝大部分星灵都被埃蒙控制了。埃蒙利用星灵和虫群的基因，制造了混合体军团。”
　　烟寒水说完了这些，然后把混合体的身体强度，资料等等给所有人共享出来。这些资料都是在星灵哪里得到的，说实话……人类不动用重型机械的话，基本无法对混合体造成什么有效的伤害。
　　“很多人可能还不清楚一个事，那就是埃蒙可以控制人类。在前面，托什将军的幽魂特工传来的信息可以看到，进攻克哈的一股势力中，就是人类的军队。”
　　“这个我知道一些，实际上并不难查到。他们自称为莫比亚斯军团，是原来的莫比亚斯基金会。”
　　“对于这个组织，我相信泰凯斯将军应该十分熟悉把。不仅仅他曾经跟莫比斯基金会关系密切，很多人实际上都跟他们有来往。”烟寒水的话让谢洛夫眉头一皱。
　　谢洛夫看了看托什：“我们是不是曾经也拍过数万人进入过这个基金会？我记得当时是因为他们的能力可以让人类获得星灵的折越技术，但后面突然就失去联系了。”
　　托什点了点头：“是的，在一年前，我们刚刚成立不久后。我一直以为那只军队被帝国袭击，我后面亲自去调查都没有发现任何线索。所有的人仿佛都是直接消失，甚至还有早饭都没有吃完。”
　　“看来这才是真正的原因，托什……争取调查清楚，或则说看看有没有办法，把他们从埃蒙的手中拯救出来。”谢洛夫叹息了一句。
　　几个人都互相说了几句，然后又看向了烟寒水。
　　烟寒水对着所有人再次说道：“这次的战争，是整个星系之间的战争。我们科普卢共和国的实力，根本无法单独面对敌人。”
　　“虽然共和国和帝国，在意识形态，社会结构，人民待遇问题上，有着不可调和的矛盾。但我认为，这只是我们人类的内部矛盾……”
　　“首先，我们是人类，其次才是各个国家的人。这次克哈被埃蒙攻击，他们一定是有目的的。我们不能袖手旁观，因为在克哈一定有埃蒙想要得到的东西。”
　　“并且一旦克哈沦陷，在克哈的60多亿人类，恐怕也会被埃蒙控制。如果真到了那个时候，我们面对的就不仅仅是莫比亚斯基金会的士兵了。”
　　“星灵已经被重创，而这次的进攻人类和虫群绝对是埃蒙的主要攻击对象。我们应该抛弃过去的仇恨，把人类团结起来共同对抗这强大的力量。”
　　“我的建议是，成立人类统一战线。至少在埃蒙被击败至之前，人类不能在自相残杀了。”
　　“埃蒙的强大或许各位还没有体验过，但是请相信我……如果我们去救援克哈，跟埃蒙的手下战斗一次，你们就会觉得人类必须团结一起，对抗这个敌人了。”
　　谢洛夫犹豫了一下，然后缓缓说道：“你的意思是，我们去救援克哈？至于那个统一战线，我觉得这个很有趣，可以多说说么？”
　　烟寒水差点一捂脸，她刚才真心就是随便说说。主要是烟寒水虽然去过抗日的场景，但对于这个什么统一战线的理解，只停留在她的扯淡想法上。
　　“下次我不嘴欠了……”烟寒水无奈的想到。
　　然而现在这时候也得编出来一套说辞不是，烟寒水想了想说道：“战端一开，整个科普卢星区没有任何一个物种可以幸免。”
　　“所以我们要团结一切可以团结的力量，在对抗埃蒙的时候，星灵虫群都可以是我们的盟友。”
　　“那么泰伦帝国还是人类，不管是什么信仰还是阶级，我们的目的是让我们这个物种在这里生存下去。”
　　“至于解放泰伦帝国的事情，我觉得可以和平一些。人类不应该在内斗中消耗有生力量，我们完全可以用思想来感染他们。”
　　“只要泰伦帝国的人，从高层到平民都接受了我们的思想。换句话来说如果瓦伦里安都认同我们的思想主义，那么战争还有必要进行么？”
　　“不单单是泰伦帝国，还有莫瑞亚。不管是对抗埃蒙，还是未来的人类解放事业。都始终要面对他们……”
　　“人类的寿命是有限的，只有思想是不朽的！但如果今天我没没有选择帮助泰伦帝国，导致人类被各个击破。那么失去了人类，这种思想还有什么意义呢？”
　　“总不能让虫群去传播我们的思想和理论把？”烟寒水说完这话后，不少人都笑了出来。算是一个冷笑话，虽然烟寒水说的有那么一点道理。
　　谢洛夫点了点头：“很不错的演讲，但我们毕竟对于敌人埃蒙也只是猜测。或许是由于突然，我们得到的信息并不是很多。”
　　“如果我们带领舰队去了克哈，最后发现哪里并没有想象中的那么严重，我们这不是多余了么？”谢洛夫皱了皱眉。
　　边上的元帅艾拉·迈特对着谢洛夫说道：“主席，我觉得可以这样。反正我们本来就已经集结舰队准备解放克哈，那么就按原来的计划进行。”
　　“如果克哈真的受到了敌人的严重攻击，我们看在人类的面子上就帮助他们一次，至于未来用烟女士的说法也未尝不可。”
　　“而如果克哈没有受到攻击，那就说明什么造物主，堕落的萨尔纳加埃蒙也不过如此，我们就趁机解放克哈。”
　　“伤亡虽然肯定会有。但却是一劳永逸的事情。”艾拉元帅说道，他的说法出奇的得到了很多人的认同。
　　谢洛夫又征求了一些其他人的意见，最后宣布对这个计划开始投票决定。
　　97%的赞同率，毕竟所有人都看到了混合体和那个恐怖敌人的资料。
　　所以在他们投票的时候，也都是觉得如果克哈真的被外族进攻，那么他们应该站在人类的立场。
　　最后谢洛夫宣布，明天准备集结军队，按照原本的突袭方式，进军克哈。
　　荼靡则对烟寒水笑了笑：“刚才你蛮帅的……”。
　　a

第五百二十六章:目标克哈
　　烟寒水还是小看了托什手下的幽魂特工，就在傍晚的时候，详细数据就已经发到了托什和谢洛夫主席的手里。￣︶︺
　　“比那个女人说的还要严重，克哈轨道已经被莫比亚斯基金会的人占领了一大半，吉姆·雷诺正在带人反攻，但是成效不大。”谢洛夫也有些觉得敌人数量庞大。
　　“我的娘阿……那些人居然不要命了，用运输船直接撞向克哈的轨道平台？就算是克隆人，也不可能执行这种愚蠢的命令把？”泰凯斯有些惊讶的说道。
　　在星际的设定中，大部分的士兵都是克隆人。因为如果不是克隆人，经常几亿的死亡人类早就灭族了。当然也不都是克隆人，罪犯和一些政府看着不爽的人，也被丢了进去。
　　不过就算是克隆人也需要钱和物质的，只是相对便宜。再加上克隆人的智商比较有限，所以大部分情况下，只有陆战队员，也就是最低级的士兵，是克隆人。
　　但那些驾驶飞船的，肯定都是经过长期培养出来的人类。而且就算是运输舰，价格一样不菲。
　　经历过连续大战的泰伦帝国，早就没有那么多物质填充士兵了，在资料上来看，那些运输船里面的士兵能死亡一大部分，剩下的陆战队员下来就开始在克哈轨道平台出攻击。
　　艾拉元帅看了看后说道：“他们要炸毁天空之盾轨道平台，然后直接砸向克哈的首都，奥古斯特格勒。”
　　“估计如果让他们成功，平民死亡高达数亿。整个奥古斯特格勒会被夷为平地，大约四百公里范围内，都不会有活人存在。”托什很快分析出了数据。
　　谢洛夫疑惑的问道：“这样做莫比亚斯基金会能得到什么呢？难道他们只是为了单纯的杀戮？”
　　泰凯斯在一旁想了想：“或许我猜到了一点……他们的目标很可能是当年我跟吉米（吉姆·雷诺）一起弄得的外星神器。”
　　“莫比亚斯基金会一直在研究如何启动神器，以及它的作用。或许……那东西就是一个关键所在。”泰凯斯想了想，然后对着几个人说道。
　　不过现在的情况就是这样，所以在短暂讨论后。共和国的高层，还是打算先支援哪里的人类，以及吉姆·雷诺。
　　虽然跟帝国仇视，但共和国的高层跟吉姆·雷诺的私交都不错。当年他们被关押在新福尔松监狱的时候，是吉姆·雷诺和胡莉这两个人带兵攻陷的这里。
　　当年米拉·霍纳是跟胡莉那边的，泰凯斯是吉姆·雷诺那边的。别看他们想灭掉泰伦帝国，但是从来就没想过要杀死吉姆·雷诺，甚至可以给吉姆一个将军当当。
　　“那就支援把，统一战线……那小姑娘用的词汇倒也新颖，跟当年的胡莉倒也差不多。或许她们真的来自另一个世界把……”谢洛夫叹了口气，其实他们并不想支援克哈，但现在这种情况只能站在人类的成面说了。
　　第二天所有舰队准备完毕，克哈哪里虽然打的厉害，但星际间的战争怎么可能是一天两天就能完事的。
　　特别是登陆作战，打起来那也十分麻烦。根本不可能向游戏里面，那么快就结束战斗。
　　所以科普卢共和国用了一个晚上，调派了军队并且下达了作战任务。进攻任务一切透明，不像以前的帝国，很多士兵打到最后都不知道在跟谁作战。
　　就在舰队就要出征的时候，突然有信息传入。托什：“根据最新情报，塔桑尼斯星球不远处，发现了中等规模的异虫军队。”
　　“什么？是刀锋女王的军队么？”艾拉元帅问道。
　　托什摇了摇头：“我估计是埃蒙的军队，他们几乎控制了星灵，虫群，人类……所以除非对方是熟悉的指挥官，否则剩下的都有可能是敌人。”
　　“塔桑尼斯是我们的核心星球，其安全不容有失。我亲自带领一支小队前往，再加上塔桑尼斯的护卫舰队，应该可以阻挡虫群的进攻。”
　　“克哈那里，就由米拉上将和泰凯斯上将前去把，反正你们跟雷诺比较熟悉，而且跟蒙斯克家族好歹还有点交情。”艾拉元帅笑了笑，反正他心里十分不喜欢那蒙斯克父子。
　　托什对着艾拉元帅说道：“我的……幽魂，会帮助你控制地面。如果虫群已经攻入地面的话，我们会暗杀对方的母虫。”
　　“你们办事，我一向放心。”艾拉元帅带了大约1/4的军队离开了。
　　在元帅真心没携带最先进的舰队，他带走了十二艘最老的巨兽级战列巡洋舰。这些战列巡洋舰大部分都是从尤摩杨那里接手的，共和国最开始建造的就是米诺陶级。
　　所以去克哈的战列巡洋舰里面，米诺陶级别就有十艘，然后还有六艘最新的戈尔贡级战列巡洋舰。
　　维京战机一类的飞行器就不用说了，密密麻麻一眼望不到头，也不知道这科普卢共和国到底怎么在短短两年左右，发展如此迅速的。
　　至于运输船，一百艘大力神号。一艘大力神运输船可以搭在十万普通士兵，和全套战术装备，以及数百坦克和机器人。
　　只能感叹，这科普卢共和国的家底，真心富裕。
　　一个军官对着烟寒水说道：“我们的工人为了共和国的稳定付出了很多。”
　　“或许你们不能够理解，但是……我们在建立不到三个月的时间，就在所控制的星区内消灭了饥饿和贫困。现在想想，这居然是一件非常容易的事情。但在泰伦帝国建立的这么多年以来，却困难重重。不要说那些偏远星球，就连在泰伦帝国的主星克哈，目前根据我们的调查依然有30%的人处于饥饿贫穷的范畴。”
　　“难道真的帝国没有能力让他们吃饱饭么？并不是这样。那些该死的贵族宁愿把粮食放到发霉，也不愿意给任何一个低贱的平民。我们所有人都清楚过去的日子，也让我们无比珍惜现在的日子。为了保护这样的国家，不管是平民还是军人，都愿意为他付出一切.....”
　　烟寒水听到这里，的确觉得没什么好说的了。如果不是亲自听到，又有几个人能想到在一个科技如此强大的星际时代，居然还有那么多人连吃饱饭都成问题。
　　ps：吃饭问题，从自由之翼第一关的玛·萨拉就看得出来。
　　ps：巨兽贝赫蒙斯级：只有飞弹舱，不管对空还是对地用的都是导弹。老式反应堆，非常容易泄露。只有少数改进型，会安装镭射炮或则大和炮。毕竟向休伯利安号那种魔改的巨兽级，真心太少了。实际上在cg里面，休伯利安号对空也是用镭射炮+导弹的。能把各种类型武器都挂在一艘老舰上，只能用主角光环来形容了。
　　牛怪米诺陶级：对地攻击为ats激光排炮阵列，对空为ata镭射炮阵列，大部分有v型有大和炮。
　　蛇女戈尔贡级：对地攻击为ats激光排炮阵列，对空为ata镭射炮阵列，全部装有改进型大和炮，和折越驱动器。折越驱动器可以进行小范围折越，用来躲避被攻击的危险。

第五百二十七章:克哈轨道
　　好吧，又是折越。不过幸好现在几个妹子，已经习惯了那种感觉。
　　就在折越完成，他们这只舰队出现了克哈附近的时候。实际上就已经卷入战斗了，就在他们的侧翼能有一百多架维京直接向她们开火。
　　而在不远处的克哈，简直就是不能看了。天空之上处处都是火光，舰队的碎片整个区域已经布满了。
　　泰凯斯立刻命令手下，把那五十多架维京干掉。然后他通过主舰的雷达往不远处的克哈看了看……
　　“我的娘阿，到底有多少莫比亚斯基金会的人……”雷达上面扫描了一下，带有莫比亚斯基金会特殊表示的人，已经有接近一千多万。
　　这些人已经在克哈的首都，奥古斯特格勒制造混乱，而原本的人类士兵根本无法抵挡。
　　也就是在外太空还能好一些，毕竟雷诺的游骑兵还是有些本事的。但天空之盾轨道平台已经快被莫比亚斯基金会的人占领，很快这个玩意就要砸向奥古斯特格勒了。
　　一个通信被紧急的传了进来：“科普卢共和国？请表明你们的身份和来意。”然后吉姆·雷诺的身影就出现在了泰凯斯和米拉的屏幕上。
　　泰凯斯嘿嘿一笑：“我们是来解放这里的，吉米……你向我们共和国投降好了，一个上将的位置少不了你的。”
　　“泰凯斯，好吧……朋友，见到你们真高兴。既然来了……就快点帮我清理这些该死的敌人。”吉姆直接把泰凯斯后面的话无视了。
　　泰凯斯做了一个无奈的表情：“吉米，你怎么知道我们是来帮你的呢？”
　　吉姆·雷诺笑了一下：“老朋友，如果你们是来攻击我的，我相信你们在折越后就已经开火了，而不是在这里跟我叙旧。”
　　“好吧……你赢了吉米。我们这次来的确是帮你们的，至少看在人类的面子上。”泰凯斯做出了一个肯定的表情，让吉姆的心也是放了下来。
　　其实吉姆心里也没底，但不管是泰凯斯和米拉，好歹都是可以沟通那一类的人。
　　泰凯斯说完话了，米拉在边上来了一句：“告诉小马，让他今天晚上洗干净等我，现在他是我的俘虏了。”
　　烟寒水还有在视频对面的吉姆，都露出了一脸无语的表情。
　　当然说笑归说笑，泰凯斯芬利和米拉就开始进攻莫比亚斯基金会的军队了。
　　两个人研究决定，米拉带领军队在太空击败敌人，泰凯斯则带人前往天空之盾轨道平台。
　　现在的天空之盾已经有超过50%的区域被莫比亚斯军团的人占领，他们破坏了控制区域的发动机，目的就是让天空之盾坠落。
　　泰凯斯看了看烟寒水她们：“怎么样小妞？你们陪我去玩玩么？”
　　烟寒水用手指了指敌人的空投舱：“只要不用那种奇葩的方式，我就陪你去。”
　　莫比亚斯基军团哪里，完全就是在用人填。他们不计伤亡的从自己的运输舰上面空投空投舱，能有三层平安落地已经算不错的了。
　　泰凯斯嘿嘿笑了笑：“幸好，天空之盾的港口部分还在吉米的手中。要不然你们也得体会一下当年胡莉小妞的酸爽了，没准一样会尿裤子。”
　　烟寒水心里骂道：“不愧是战争狂人，本来人挺正常的。结果一加入战斗，立刻从绅士变成混混了。”特别是泰凯斯再说完话以后，用眼睛扫了一下烟寒水小腹和下面的位置。
　　“去就去……”几个女孩子很快也穿上了陆战队员的衣服。原本在共和国的仓库里面，弄到了一些幽灵作战紧身服。
　　不过烟寒水她们体内的力量跟灵能区别很大，所以需要技师改进一下，这场战斗别想使用了。
　　随同她们一起下去的，还有成百万的士兵，星际的世界里，从来就不是几个人能够决定胜负的。
　　就在烟寒水她们准备进入运输舰的时候，突然在不远处的空中，出现了一只巨大的星灵舰队。
　　那只舰队就出现在休伯利安号的边上，休伯利安号条件反射一样对着那艘巨大的星灵飞船就是两排导弹。
　　星灵飞船反应十分快，一个短距离的折越就躲开了，然后两边人立刻接通了通信。
　　吉姆一看是阿塔尼斯，立刻高兴了起来。说实话如果没有泰凯斯他们带领的共和**队，就算吉姆最后成功击退了莫比亚斯军团，估计克哈也剩不了多少活人了。
　　但现在以前认识的朋友来了还不止一个，阿塔尼斯居然带着他的舰队也来到了这里。
　　泰凯斯愣了愣：“小妞们，你不是说这货在艾尔差点全军覆没了么，他哪来的这么大的东西。我的娘阿，这玩意装下几百个战列巡洋舰都没问题了。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“人家古代科技做得好啊，那可是星灵为了灭族的灾难，在古代就建成的三艘方舟之一，亚顿之矛。”
　　阿塔尼斯也跟吉姆沟通了一下，他们来的目的就是为了人类的神器，也就是泽拉图口中的钥石。
　　现在差不多处于三方会谈了，烟寒水对着阿塔尼斯打了个招呼：“又见到你真好，大主教阿塔尼斯。”
　　“哦？是你们……”阿塔尼斯点了点头，充满了善意。
　　在烟寒水后面的泰凯斯对着阿塔尼斯问道：“星灵，关于萨尔纳加还有埃蒙要毁灭这个星系的事情，我从这个女子嘴里听说。但我现在想知道，情况到底有多严重。”
　　“人类，情况已经非常严重。我们星灵的所有居住地，全部沦陷了。我的族人，现在都沦为了难民……”阿塔尼斯简单的把现在的事情说了一下。
　　星灵是三个种族中科技最强悍了一个，但是在阿塔尼斯的嘴里，星灵现在是难民……不管是雷诺还是泰凯斯几个，都觉得敌人的实力似乎太强大了。
　　就在有些沉闷的气氛中，烟寒水对着几个人说道：“我觉得我们还是先击败这些埃蒙的爪牙再说吧，泽拉图的寓言也还有一丝希望，我们不能让希望破灭了。”
　　“如果我们在不快一些，在克哈地表的莫比亚斯军团，就会带走你们所需要的钥石神器了。”烟寒水指了指不远处的战术屏幕，位于奥古斯特格勒的皇宫正在被攻击。
　　阿塔尼斯点头，那就不要浪费时间了，让我们一起击败他们。

第五百二十八章:尴尬的战斗
　　天空之盾，这个日照循环的下午一点。泰凯斯拿着一个类似加特林一样的巨大武器，带着烟寒水她们进入了天空之盾的港口。
　　一个女士兵在下面接待，看到泰凯斯的时候过去直接踹了他一脚：“可全让我逮到你了，说吧那事怎么办？”
　　泰凯斯一脸尴尬：“怎么你在这里，这里不应该是帝国士兵看守么？”
　　“帝国的精锐克哈之子在凯瑞甘的进攻中损失惨重，剩下的就被我们游骑兵吞并了。现在这片区域我负责，告诉你……这件事你不给我个答复，我是不会放过你的。”这女士兵喋喋不休。
　　烟寒水看了看泰凯斯：“你的风流债？”那女人标准的西方女孩子，胸大屁股大。
　　“那个啥，我们先去战斗了……回来再说，回来再说……”泰凯斯带着烟寒水她们匆忙离开。
　　然后泰凯斯对着烟寒水她们说道：“我后面不是打算去科普卢共和国了么，所以走的那天就在跟吉米在酒吧喝多了。”
　　“你可能不知道啊，当年蒙斯克拿货把我的盔甲焊死了，如果不是胡莉那妞，我就死定了。”
　　“但是你们也知道，当时都好久没碰过女人了。后面看到那女孩子样子还不错，就让我直接抱起来找个地方就推了。”
　　“然后不就来到科普卢了么……谁记得住当时的事情。再说……我还得为国家奋斗，哪有空娶这么一个女人？”泰凯斯信誓旦旦的说道。
　　包括烟寒水在内，后面几个妹纸异口同声来了一句：“渣男！”
　　好吧，然后就是战斗了，泰凯斯立刻跟换了一个人一样。天空之盾路口多，并且十分狭窄，所以根本不适合大规模攻击。
　　泰凯斯把士兵分成若干的小队，分成几条路线向莫比亚斯军团的士兵推进。
　　整个天空之盾的大小，比亚盾之矛大多了。毕竟只是一个平台，不是宇宙飞船，技术含量差的太多。
　　泰凯斯带领烟寒水她们，选择了最近的一个被莫比亚斯军团破坏的发动机位置前进。在他们的后面，还有数百，用来维修被炸毁的设备。
　　很快泰凯斯就跟莫比亚斯军团遭遇了，毕竟不是游戏，还有红色蓝色其他颜色区分。现实里人类陆战队员盔甲都一样，只能通过还确定是否是敌军。
　　泰凯斯直接拿起重机枪扫了过去，他这把重机枪完全是特制的。打的是跟幽灵幽魂特工一样，可以对能量护盾单位穿透，并且让机械单位失灵的弹。
　　就在一瞬间，对面倒了一大片。然后泰凯斯直接往远处一滚，用的速度逃离了刚才的位置。烟寒水她们也一样，不管能不能杀敌，保命才是第一位的。
　　这种火力，可比抗日那时候强的不下百倍，谁敢出头贸然送死。恐怕在战场，打的最激烈的，就是双方的克隆人了。
　　几个人是有防护，个场景结束后针对这个世界兑换的能量护盾。
　　不过有护盾也不能出去挨子弹不是，克隆人都成批的倒下，她们几个自然不敢随便露头了。
　　泰凯斯在通信里对着烟寒水她们调笑“跟着我走啊，跟着我走我保证你们死不了。是不是被吓得尿裤子了呢，第一次战场这样不丢人。”
　　“你就是想看我们尿裤子是吧……”烟寒水真像对泰凯斯比划一个中指。
　　荼靡在一旁无奈的说道“我们这样也不是个办法，主要的我的蝙蝠在这个时候用处不大。”
　　“所以我们需要找一个适合自己战斗的地方，这种地方我们跟随克隆人进攻，根本施展不开。”荼靡对着几个女孩子说。
　　烟寒水想了想，然后开始翻看地图信息。毕竟有了战术识别后，敌人和自己人的位置一清二楚。
　　很快烟寒水还真找到了这么一个地方，那就是这个区域原本的机械武器控制房间。现在这个房间己方人数正在飞快减少，而没有看到敌人进攻。
　　那就只有一种可能了，敌人对那个位置派遣了幽灵特工。幽灵特工最擅长的就是偷袭，斩首，争夺一些特殊区域。
　　而雷达无法探测到幽灵特工，所以在信号面，没有幽灵特工的显示位置。但荼靡却有这个能力，别忘了荼靡不但有类似雷达的东西，还有精神力探测。
　　烟寒水点了点头“那我们就去这里，这个区域有不少本体的防护武器，不能让它们对我们的人来火。”
　　这时候泰凯斯也发现了那边的问题，然后立刻命令一支一千多人的队伍过去支援。“几个小妞，你们怎么往那边去了？不是让你们跟我过来么，那边有幽灵特工，很危险的。”
　　烟寒水对着泰凯斯说道“放心，我们这些人不适合正面交锋，对付这些在暗处的人，倒是有些把握。”
　　“好，你们小心点，不要硬来。我们的幽灵特工已经潜入敌人基地，准备进行斩首，所以现在并没有幽灵特工过来帮你们。”泰凯斯对着烟寒水说道。
　　烟寒水几个人早就换了一条路，荼靡再次分裂出几百只蝙蝠，毕竟针对幽灵特工，还是精神力探查更为容易一些。
　　几个人也就走出去几百米，前面交火的声音就十分强烈了。烟寒水咬了咬牙，她身的机甲实在是不灵活，尽量的往掩体后面躲着。
　　虽然有防护的东西，到什么玩意都是有能量线的，烟寒水她们也不可能随随便便就把这救命的东西用了。所以几个人都十分小心，烟寒水拿着高斯步枪比划了一下，几个人偷偷的摸了过去。
　　荼靡的精神力探查很快“对面有五个幽灵，都隐藏在屋子的几个隐蔽地点，具体位置我已经给你们标记了出来。”
　　现在只能小心行事，空气中的氧含量很低，因为远处的天空之盾被破坏了好几个口子。也就是荼靡的蝙蝠生存能力高，如果换成一个普通人抗不了多久。
　　烟寒水对着荼靡说道“用蝙蝠骚扰一下，然后用手榴弹搞定他们。”
　　到了人类这边，电浆手榴弹还是有不少的，而且借助陆战队员的这一套装备，轻轻松松能丢个一两百米远。
　　烟寒水找了一个不错的角度，跟四个妹子都准备好攻击敌人。边不断有陆战队员挂掉，不愧是克隆人，一个个都是最好的炮灰。

第五百二十九章:优势
　　几个妹子找了一些感觉，然后烟寒水就开始准备投弹了。荼蘼变成蝙蝠，对着一个隐蔽中的幽灵特工骚扰过去。
　　敌人虽然被埃蒙控制，但是基本的能力和意识还是有的。他在刚才的时候就有些奇怪为什么在太空中，还有出现蝙蝠。
　　现在蝙蝠开始攻击他了，他明显有些慌乱。这个幽灵特工不断用手拍打着蝙蝠，所以他根本没有注意到不远处几个女孩子已经把手榴弹对准了他的位置。
　　烟寒水给几个妹子一个表情，四个电浆手榴弹直接从她们的位置丢了出去。然后几个人头也没回，压着腰往不远处的另外一个掩体跑去。
　　等那个幽灵把蝙蝠驱散以后，才看到已经落到自己前面的几个手榴弹。“该死！”这倒霉孩子也就说出了这一句话，然后直接被碎了了。基本上身体被还原成分子状态，因为距离实在是太近了。
　　剩下的几个幽灵特工也都紧张起来，毕竟敌人是几个人丢的手榴弹，那就说明那个幽灵特工暴露了。剩下的幽灵特工开始缓缓移动起来，不过其中一个幽灵特工刚刚回头，就看到一个女孩子在从他微笑。
　　随即这个幽灵特工就觉得胸口一凉，全身的力气都在消失。在不远处，剩下的几个幽灵特工也被吓了一跳。一个女孩子她的手就是一把骨刀，而骨刀深深的刺入了那个幽灵特工的胸口。
　　不但如此，等这个幽灵特工不在挣扎的时候。荼蘼直接用骨刃切掉了他的脑袋，然后把大脑脊髓用自己的身体上面的蝙蝠瞬间吃干净。
　　剩下的几个幽灵特工反应了起来，然后用自己的10霰弹步枪对着荼蘼的位置就喷了过去。在一阵轮乱的开火后，地面上出现了两三只死去的蝙蝠，然后更多的蝙蝠从四面八方围住了那三个幽灵特工。
　　荼蘼有些兴奋的说道：“这些人的体内都有不错的能量，可以提高我的实力既然如此，那我就不客气了。你们几个帮我掩护一下，我去把这三个都吞噬了。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“好”说完，她带领荼蘼和青黛三个人前往这个控制室的入口处。这里有着不少的莫比亚斯军团的士兵，烟寒水用自己的高斯步枪点射，就跟抗日的时候差不多，而且精度非常棒。那些人虽然还击，但是烟寒水她们本身就有一定的防护罩，所以在单方面损伤的情况下，也就十多分钟烟寒水就占领了这里。
　　后面的一个军官，带领着他的克隆人军队才迟迟赶到。除了这个军官，剩下的都是克隆人。不管是进攻防守还是制定战术，都是这个军官设定的。而克隆人仅仅会简单的攻击指令，这倒是省事了不少。
　　“你好，女士。我们奉泰凯斯的命令来到了这里，现在这里的防守可以让我们来做了。”这个军官对着烟寒水敬了了礼。
　　烟寒水点了点头，她带人去看看荼蘼那边，到底吞噬的怎么样了。至于武器控制室这边，反正一会会有s过去，她们也省的一点清闲。
　　另外几个幽灵特工早就被荼靡吞噬，他们在试了弹后发现对蝙蝠没有任何作用，结果就已经注定了。
　　荼靡在吸取了他们脑部的净化后，一部分蝙蝠进入荼靡的本体，另外一部分继续在四处游荡。
　　“我觉得前面距离一个破坏的洞口不远了，这里氧气十分稀少，而且迅速降低。估计再过一会，我的蝙蝠已经没办法在外面呆着了。”荼靡对着烟寒水她们说道。
　　烟寒水看了看地图，然后想了一下“我们去这里，去这个通道，把它打通。”
　　那是一个链接天空之盾轨道平台两个最大区域的通道，通道并不是很大，也就能让七八个人并排通过。
　　不过这个通道的另外一侧却是星灵军队，阿塔尼斯带领的。他们试图攻击这个通道，但由于通道太过狭窄，并且还有几个幽灵特工，所以十分不顺利。
　　星灵的设备毕竟跟人类差距很大，所以天空之盾上面坏的发动机和其他部件，他们没办法维修。
　　如果可以打开这个通道，就可以让人类的s去星灵那边维修机械。要不然烟寒水看了看地图，下一个大的两个区域的交界处，估计要走上两个小时，而且到处都是敌人。
　　“我们就去这里”烟寒水把这边的打算跟泰凯斯汇报了一下，然后就是要军队了。
　　毕竟就靠她们几个，哪的清理到什么时候。泰凯斯想了想，直接给烟寒水她们调派过来两千多人。
　　管理着两千多克隆人的人类军官正是前面接替她们在机械控制室防守的那些，当然后面肯定还有军队，泰凯斯的军队十分充足。
　　这个小头头叫德瑞特，是这群克隆人里面唯一的人类。他来到了烟寒水这边敬礼“泰凯斯上将命令我们来协助你们，从现在开始我和我的手下归您指派。”
　　烟寒水她们稳步推进到了通道附近，这里除了通道以外剩下的地方抵抗已经不多了。烟寒水指了指敌人的阵地问道“如果强攻，需要多少人才能够攻入？”
　　德瑞特分析了一下然后摇了摇头“恕我直言，根据分析，这里的守军有两千三百人。他们修建了不错的掩体，甚至还配有坦克，如果强行攻击，没有两万人去填恐怕不行。”
　　“他们的坦克哪里来的？”荼靡问道，毕竟可以空投人类士兵，但空投坦克有点太不可能了吧。这是天空之盾，又不是地面真空投下来估计十不存一。
　　德瑞特无奈的说道“根据情报那些坦克是原本就在天空之盾轨道平台上面的，由于是被敌人突袭，所以在这附近的士兵很快就被消灭了。”
　　“那几个坦克是在附近运输机上面的，自然也被他们使用了。”这个小军官也是没办法，敌人本来就占据了主动。
　　荼靡跃跃欲试“要不然就还是我来把，不就是一堆士兵们么，我变出几百个蝙蝠，都带着电浆炸弹冲过去，给他们来一次炮火洗地如何。”
　　烟寒水捂脸，感情荼靡在这里自爆上瘾了。倒是白檀在一旁说道“我和青黛也可以帮忙呦”
　　“这里毕竟是太空，可以用来引导虚空能量呦。而我可以召唤出一个虚空怪物，就算不厉害也可以吸引一下敌人的目光呦。”白檀觉得，自己终于能发挥一下了。

第五百三十章:缺氧的战斗 上
　　莫比斯军团的阵地，前面全部都是机枪地堡。
　　这年头军队后面都跟着不少scv，而人类阵地战一向都是用地堡集群来防御，一个个乌龟壳让任何种族都难以下手。
　　标准的人类防守战术，前面地堡，后面机枪兵，在后面是坦克，附近还有几个幽灵特工。没有几倍的进攻力量，去了也是送死。
　　“有什么办法对付那些地堡？”烟寒水问了问德瑞特。
　　德瑞特说道:“有两架女妖战机，不过这个通道太狭窄，估计只能破坏前面的地堡。而且对面火力太强，恐怕女妖战机根本无法靠近这里。”
　　烟寒水对德瑞特说:“我们想办法给你创造数分钟的机会，你能不能带人和女妖把前面那几排地堡端了？”
　　“只有几分钟么？”德瑞特想了想然后又问:“你们打算怎么做？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情:“亲自过去，把人群和坦克炸掉。相信用这种强力的爆炸，在地堡中的士兵应该会收到冲击。或许能够吸引他们的注意力，但时间肯定不多。”
　　“但你们如何进入后面，去弄出爆炸呢？”德瑞特想不明白。
　　烟寒水也没有跟他解释，让他下去准备一会见机行事。“等我们在里面引爆后，亲爱的想办法把你的法术也丢过去。”烟寒水对着白檀说，法师嘛这个距离还是可以攻击到的。
　　然后烟寒水看了看空气中的氧含量，为克哈地面的53%。克哈这个星球氧气浓度跟地球差不多，而这个含氧量差不多跟珠峰山脚一样了。
　　至于大气压力什么的，也都比正常值低很多，只有0.3个大气压。总体来说虽然人类短时间内应该还死不了，但也绝对好不了。
　　这也是她们的位置还不错，天空之盾这个附近的生态调节装置还在工作。要是在莫比亚斯军团进攻的入口处，估计数据都跟真空差不多了。
　　“应该死不了把，我身体好……”烟寒水嘟囔了一句，然后把陆战队员的头盔打开了。
　　温度十分低估计在零下，但还有些风的感觉出现在了烟寒水的皮肤上。风就对了……天空之盾内部的气体正在向远处的漏洞飞逝，现在的这个数据也在不断降低。
　　烟寒水把衣服放到了盔甲里，然后变成猫从里面跳了出来。气压低会让人觉得闷，就算是变成猫也是一样。
　　烟寒水自己也感觉，她的呼吸速度在变快，虽然短时没有什么问题，但随着这里空气含氧量的持续下降，估计烟寒水自己也坚持不了多久。
　　“荼靡我先走，等我再对方几个坦克哪里布置差不多的，你就携带大片的炸弹轰过去。你直接硬冲的话，估计会在对方的火力网哪里损失惨重。”烟寒水交代了一下后，然后隐身潜入过去。
　　荼靡派过去几只蝙蝠，用雷达和精神力在附近扫描。毕竟对方之中还有几个幽灵特工，那些人也是对烟寒水有一定威胁的，必须帮烟寒水特别注意。
　　烟寒水的猫是隐身的，两边阵地目前能有两百多米。主要是这边是一个拐角要不然五百多米就开干了，德瑞特这边士兵都在拐角处等待。
　　烟寒水跑的飞快，十多秒就轻松跑了过去。然后就在两个地堡中间钻进了敌人的防线，敌人在地堡后面还布置了一些沙袋，看来就算是在未来世界，阵地战也是一个尿性。
　　就在烟寒水刚刚绕过人群的时候，荼靡突然在她们之间的链接中喊到:“等一下，有些问题。”
　　“嗯？怎么了？”烟寒水看了看四周，似乎一切正常。除了一些克隆人士兵在扭动着有些不舒服的身体，似乎没什么异常。
　　过了一小会，荼靡对着烟寒水说道:“在你的前方，大约两米的位置，地下有个不明装置，推测可能是地雷。”
　　“…………地雷？”烟寒水想了想，自己现在是猫，就这体重应该不会触发地雷把。
　　当然烟寒水不可能拿这个开玩笑，在荼靡的引导下，她来到了一辆坦克的下面。坦克有四个轮子支撑地面，所以在下面还是有缝隙可以爬进去的。
　　星际争霸中的坦克要比现实中的主战坦克大一些，而且似乎更多的作用是用来攻城。当然这个强不是特指城墙，而是一些坚固的防御要塞。
　　烟寒水变成猫进入了坦克下面，然后变成人形态。星际里面就算安放炸药，也不是就摆在那里就完事了，而是需要一些设定和隐蔽的方式。
　　至少得粘在坦克上面不是，万一一会坦克移动了，那不是掉下去了么。所以烟寒水在一个坦克下面，至少弄了五分钟。
　　在烟寒水的不远处有一个幽灵特工，他也是无意中往坦克这边看了一下，就发现了一个类似人形状的热源。
　　毕竟幽灵特工都是携带战术护目镜的，自然可以看到一些隐蔽位置的东西，并且还有热成像系统。
　　就在他有些惊讶，仔细查看的时候，突然发现那个人形态的身影消失了。“难道是我看错了？”幽灵特工有些奇怪的晃了晃脑袋，然后警惕的观察着附近。
　　又过了几分钟，这幽灵特工又在另外一个坦克的下面，发现了一个人形态的热源。这次他没有看错了，并且通过战术护目镜的成像仪看出来，是一个女人的体型。
　　“难道是帝国的幽灵特工？”这个幽灵特工拿着武器，小心翼翼的接近这边。
　　天空上的荼靡对着烟寒水警告:“我感受得到，一个隐身的幽灵特工，正在往你的位置走去。可能是因为你变成人类时候的热源，被这个人发现了。”
　　“他没有声张，我估计是想过来试探我。”烟寒水十分冷静，在这种时候烟寒水一向沉着，虽然以前的时候运气并不怎么样。
　　荼靡把那个幽灵特工的位置不断汇报给烟寒水，而烟寒水想了想似乎在坦克下面有些不方便战斗，于是又变成猫爬了出来。
　　在这里不远就有一个地堡，烟寒水想了想就把那个幽灵特工引过去好了。毕竟在这里动起手来，她们的偷袭计划基本上也失败了。
　　想到这里，烟寒水迅速的跑向不远处的地堡。这里有两个士兵现在警戒，剩下的还有两个士兵正在地上休息。克隆人也是要休息的不是，虽然他们的生命中只有战斗。
　　不管是克隆人还是幽灵特工都十分忠诚，不管是帝国还是什么莫比亚斯基军团，哪怕是共和国，在培养克隆人的时候，都在他们的大脑里加入了必须服从命令的设定。
　　而幽灵特工也是一样，当年泰伦帝国还经常给幽灵特工洗脑，清洗他们完成任务时候的记忆。
　　只有共和国的幽魂特工，现在已经取消了那种模式。但这样的士兵，对共和国却是最忠诚的。至少他们现在做回了自己，而不是只知道杀戮的机器。

第五百三十一章:缺氧的战斗 下
　　这里的四个士兵，似乎并不难干掉。烟寒水立刻打量了一下，毕竟虽然这些士兵都有陆战队员的盔甲，但是面部的防御只有一个强化头盔。一个强化头盔烟寒水的凤凰爪还是能够解决的，就是需要一点速度。
　　当然还有一个就是高度的问题，人类的身体穿上机甲后他们的身高一般都在两米五左右。烟寒水最多也不过一米七，所以想跳到他们的头部位置，还真有些困难。
　　倒是床上的两个，一样也挺麻烦，毕竟他们这些克隆人就连盔甲也是跟身体焊死的。克隆人真心没有人权，或许在他们的思维里面也不需要人权这两个字。
　　烟寒水自然不会管这个，她悄悄的溜到了两个熟睡的士兵边上。说实话这个地堡真心不小，至少能有七八平米左右的位置。两个熟睡的士兵正好在另外两个士兵的背后，并且距离他们还是有一点距离的。
　　荼靡在烟寒水的脑海里说道:“那个幽灵特工，距离这里还有不到一百米。”
　　“知道了……”烟寒水深深的吸了一口气，然后变成人形态。
　　两个士兵还在警戒，根本没有注意后面的烟寒水。而烟寒水直接用手按动了那个士兵头盔上的外部开关，头盔渐渐的打开了。
　　除非很大的声音，要不然其他的士兵很难听到。毕竟士兵都是全防护，而且隔音相当不错。
　　如果隔音不好，战争的时候上层信息也不方便把信息传达给他们。所以前面的人也没有什么反应，当然有反应的是这个被打开头盔的士兵。
　　突然氧气和气压都降低了，谁还能睡着。这个人刚刚睁开眼睛，最后看到的就是一个女人的身体。
　　然后就是烟寒水用一只手堵住他的嘴，另外一只手直接用凤凰爪把大脑刺穿。时间也就几秒中，对方的身体连神经颤抖都消失了。
　　边上的另外一个，烟寒水也用同样的方法处理掉。这时候荼靡告诉烟寒水那个幽灵特工距离她的那个碉堡，已经不到五十米了。
　　“用不用我来帮忙？”荼靡问道。
　　烟寒水想了想:“不用，我能解决。”说完，烟寒水站了起来，然后双手展开凤凰爪悄悄的来到了两个士兵身后。
　　整个陆战队员，能够被烟寒水全力击穿的地方，恐怕只有头盔面部哪里了。毕竟其他的地方全部都是钢铁，烟寒水的凤凰爪或许能够破防，但肯定不如面部的位置稳妥。
　　烟寒水直接跳起来，从后面跳到了一个士兵的头上，然后用凤凰爪直接从脑袋的位置，刺了进入。
　　“啪”的一声，再加上一声闷哼，第一个士兵被烟寒水轻易的放倒了。
　　他边上的士兵愣了一下，虽然自己的战友死了，但是一个赤身的女人就在战友的机甲上方。
　　这种情况怎么可能不愣，但就在这几秒中，他就已经没有任何机会了。
　　烟寒水双手从前面那个死去的机甲身上松开，那机甲的身体才往后面倒下去。然后烟寒水跳到了碉堡的墙壁上面，借助弹跳力对着另外一个战士就冲了过去。
　　另外那个战士刚刚有抬枪的意识，烟寒水和她的凤凰爪就已经出现在了这个战士的脑袋上，然后就又是一声轻响动，凤凰爪也把这个战士的大脑刺穿。
　　在干掉了这个战士后，烟寒水又用最快的速度把第一个身体已经往后倒的战士身体抱住，然后轻轻放在了地面。
　　再然后就是后面杀死的这个，整个过程下来连十秒都不到。并且除了几声轻响，在地堡外面的人根本听不到这里的异常。
　　但就在烟寒水把两个陆战队员尸体放在地面的时候，在她的后面传来了一个男人的声音。
　　“你好啊小姑娘……不要动，虽然我不知道你是如何杀死那几个人的，但是我建议你还是出现在我的视线安全距离的好。”就这么一会那个幽灵特工居然已经进入了地堡。
　　烟寒水背对着那个幽灵特工，打算用变猫的方式尾行到他后面杀死他。不过就在烟寒水准备动手的时候，那个幽灵特工又说道:“我知道你们的来意，甚至我知道你肯定有把握杀死我。”
　　“但如果你有任何异动，就别怪我开火了。你们在攻城坦克下面埋得炸药不多，还有三辆坦克下面你没有埋放，所以……你一定不想这样前功尽弃吧。”这个幽灵特工十分聪明，让烟寒水有些措手不及。
　　不过烟寒水还是很快的冷静下来:“好……那我们谈谈如何？我找点东西把身体挡住，你不要紧张……”
　　烟寒水走到了边上，一个原本挂着破烂旗帜的位置。烟寒水直接把上面的破布撕下来，然后把自己的身体挡住，在转过身来，看了看这个幽灵特工。
　　“说实话，我很奇怪……为什么被埃蒙控制的人，会说这么多的废话？难道你脱离了埃蒙的控制，还是因为其他什么关系？”烟寒水并不怕对面攻击她，她怕的是对面的枪声。
　　烟寒水在不远处的墙壁上靠着，身上挂着两片破布，倒也十分有风情。
　　那个幽灵特工笑了笑:“看来你们不懂我们幽灵特工，我们并没有被谁控制，也没有人能够控制强大的灵能者。”
　　烟寒水突然想起来，似乎是这个样子的。星灵如果没有辫子，一样不会被控制。而莫比亚斯军团，大部分都是普通的人类。
　　所以埃蒙不喜欢这些炮灰，实际上他们现在干的事也就是炮灰。埃蒙真正的精锐，只有他自己创造出来的混合体军团。
　　那些被控制的人就跟行尸走肉差不多，甚至烟寒水并没有发现他们有太多的意识。虽然肯定是有的，应该有一定智能，但是幽灵特工则不然。
　　烟寒水摆出一副洗耳恭听的表情，反正现在她的确不希望这个人来火，所以如果能说服最好。
　　看这个人的表现，似乎他知道什么特殊的事情。烟寒水点了点头:“有趣，你说说看。”
　　那个男人点了点头:“我叫斯通，曾经是诺娃的搭档，在几年前被阿克图尔斯蒙斯克派往莫比亚斯基金会进行合作项目。”
　　“阿克图尔斯天真的以为他可以控制那些制造出来的怪物，可惜他的投资最终还是替别人做了嫁衣。”
　　“而我，则被洗脑了。我们幽灵特工每次任务结束，都会被洗脑。其实我们一样是没有思维战争兵器，但我曾经拜托一个人，在记忆深处留下了一个信息……”斯通开始讲述着自己的事情，而烟寒水则觉得，这件事真是越来越有趣了。

第五百三十二章:计划成功
　　那个幽灵特工继续说:“在后面的任务中，我越来越觉得任务十分奇怪。比如拿回一些实验体的基因，一些特殊的药剂。”
　　“那些实验体都似乎不是人类，我们击杀它们也十分困难。我开始怀疑我来到这里的目的，因为当时我接受到的记忆就是听命于莫比亚斯基金会。”
　　“幸好我找到了记忆深处的东西，那是一个地嗪装置，可以激活自己曾经的记忆。我成功激活了曾经的记忆，把在哪里每次的任务都想了一遍，发现这件事情并不是那么简单。”
　　“至少这次进攻人类星球，我们就得到了一个特殊的任务。破坏所有的人类设施，并且夺取萨尔纳加神器。”
　　“本来我打算在战斗结束偷偷回到帝国，把这件事说一下的。结果后面才发现，原来阿克图尔斯那货居然倒台了，我的搭档诺娃也不知道在哪。”
　　“现在看到了你……既然你们来对付莫比亚斯基金会的成员，那么我们就不是敌人。”斯通笑了笑，然后对着烟寒水把经过讲述一边。
　　烟寒水想了想:“那么你现在打算去哪？”
　　“去找诺娃，现在帝国都没了，但我也不可能为一个要毁灭世界的组织卖命。走吧……我带你去把那些炸弹埋了，然后我就离开……你们的一切我都不想参与……”斯通对着烟寒水说道，烟寒水点了点头。
　　既然达成共识，两个人就准备出去。这时候斯通问了一句:“你不是幽灵特工把，我没见过那个幽灵特工隐身的时候是不穿衣服的。”
　　烟寒水微微一笑:“那你看清楚了哦……”说完直接变成了一只黑猫，然后直接进入了隐身的状态。
　　斯通看了看前面烟寒水身体裹着的那两片布，嘴角抽了抽。“这还是人类么？难道是帝国的最新科技？”好吧……想的再多也没用，实际上两个人隐身的时候，由于用的能量不同，都无法发现对面。
　　这特么就尴尬了，甚至两个人面对面说话，都看不到对方。烟寒水只能呼叫荼靡了，实际上荼靡一直在附近听着，她也一样怕那个人开枪。
　　能杀死一个人，和秒杀一个人毕竟是两个事。在听到那个幽灵特工没有被敌人控制后，也算松了口气。
　　烟寒水对着斯通说了一下，很快荼靡就把他也拉入了精神力链接。
　　虽然对这些人的力量有些警惕，不过斯通还是选择相信了她们。毕竟相对于完全要毁灭人类的莫比亚斯军团，这些要保护克哈的，怎么说也是站在人类的这一边。
　　一共五个坦克，还有几个碉堡。烟寒水和斯通在半个小时以内准备完毕，然后两个人点了点头。
　　“我会找一个小型飞行器离开，后会有期了小黑猫。”斯通对着烟寒水说道。
　　烟寒水点了点头，然后用最快的速度送这边阵地撤离，并且联络德瑞特，让他们准备进攻。
　　就在一分钟后，莫比亚斯军团的阵营内部，突然爆发出巨大的火光。并且这个时候，白檀召唤了一个暗影元素冲进了莫比亚斯军团的内部。
　　然后就是荼靡的电浆炸弹了，总体来说几个女孩子联手把莫比亚斯军团防线的内部炸的基本不剩什么了。
　　在防线的陆战队员直接死了一大半，并且德瑞特那边的两架女妖战机，带着导弹开始轰炸前面的地堡。
　　就算那些克隆人不亏感到恐惧，但成批的死亡也让他们的抵抗越来越弱。德瑞特大喊:“干的漂亮，所有陆战队员冲过去，不要停留！直接撕开他们的防线，胜利是我们的！”
　　这两千多个克隆人就杀了进去，毕竟敌人的防线早就支离破碎。烟寒水自己半死的爬回了陆战队员的机甲，等她再次变回人类的时候脸都有点发紫了。
　　缺氧+低温，已经比珠峰的条件都恶劣了。烟寒水还杀了几个人，身体剧烈作用了一下。
　　在爬进装甲后，烟寒水衣服都没穿，直接把盔甲的头盔扣上，然后再次启动装甲。清新的氧气喷了出来，烟寒水大口的喘息着。
　　荼靡关心了一下，发现烟寒水没有大碍。几个人就陪在这里，反正这种冲锋本来也不太适合她们去做。大约过了半个小时所有，这边的战斗基本上就彻底完事。
　　在通道的另外一侧，星灵也发现了这边的战斗，于是很快就带领了军队趁乱进攻。莫比亚斯军团就算在厉害，被两边阵营夹击，一样溃败的十分迅速。准确来说是屠杀，那些被洗脑后的克隆人战斗意志还是十分强的，战斗一直持续了一个多小时。
　　这个速度真心很快了，现实毕竟不是游戏。整个天空之盾的战斗烟寒水估计还得持续几天，在通道打通后，人类的scv立刻通过通道来到了星灵这边，开始加固稳定天空之盾。并且两边经过配合，开始一点一点压缩莫比亚斯军团在天空之盾的位置。
　　烟寒水她们也通过这个通道来到了星灵这边，阿塔尼斯正在前方不远处。“又见面了年轻的人类....”阿塔尼斯正在不远处指挥战斗。
　　烟寒水看了一下，发现星灵跟人类的交换比十分不错。而且星灵在重伤死亡前都会折越到亚顿之矛内部，所以总体来说死亡率不高。当然人类的组织作战能力比虫群还是要强一些的，虽然虫群经常有母虫指挥，但大部分的时候母虫还是喜欢直接a过去有趣。
　　“大主教看来你们风尘仆仆，我会说服我的阵营，争取同你们一起对抗埃蒙。毕竟这是宇宙的敌人，虽然我们人类的科技跟你们比差了很多，但我们的优势就是人口和克隆技术。希望通过这些，能有有效的帮你们拖延埃蒙的攻击。”烟寒水对阿塔尼斯点了点头。
　　阿塔尼斯叹了口气：“天空之盾应该能够坚持下来了，但在地表哪里，似乎敌人的进攻越发的激烈了。”
　　“没错，而且如果我没有猜错的话。那些人跟你来的目的一样，都是为了萨尔那加神器来的。泽拉图跟我们也提到过一些，虽然不多.....不过那东西似乎可以用来对付所有在宇宙中的生物，并且破坏力惊人。”烟寒水也在通过某些资料看着克哈地表的战斗，她知道估计再过一段时间，肯定就得去地表抢神器了。
　　当然烟寒水用眼睛看了看信息了资料：“奇怪了，我们的小奴隶千雪樱哪去了？不过真的跑了吧，还是她们现在在地表战斗？”烟寒水看了看早就快被打成废墟的，原来阿克图尔斯的皇宫，做了一个无奈的表情。

第五百三十三章:星灵的技术
　　果然，在经历了差不多两天左右的战斗后，天空之盾轨道平台总算稳定了。但地面的形式不容乐观，那就是克哈最大的空港平台，本内特港被敌人占据了。
　　并且原本的克哈皇宫已经失守，神器也丢失了。那些莫比亚斯军团的人带着神器开始向本内特港前进，他们要通过那个港口离开克哈。
　　而在太空上的战斗还是不明朗，莫比亚斯军团哪里也不知道在哪弄的无数舰队，就算是加入了亚顿之矛和共和国的力量，但莫比亚斯依然占据的少量的天空。
　　所以一旦让神器从本内特港离开，恐怕就很难在截住了。吉姆雷诺自然也知道事情的严重性，所以只能又找到了泰凯斯和阿塔尼斯。
　　烟寒水则来到吉姆这里，然后问了一下：“你们知道有一个叫千雪樱的女人么？我记得她属于帝国那个军团来的，现在具体在什么位置？”
　　吉姆查询了一下，然后回答：“哦，千雪樱.....她是原本的帝**人，现在属于帝国第三舰队，第二师的师长。前面这只军队在凯瑞甘进攻克哈的时候损失惨重，现在她们正在首都奥古斯特格勒附近休整。在莫比亚斯军团进攻的时候，她们被紧急调往皇宫区域。”
　　“但皇宫哪里失守太快了，所以现在她们的任务是在本内特港附近阻击敌人。怎么，你跟她们认识么？”吉姆看了看烟寒水几个。
　　烟寒水点头：“认识，既然如此我们是不是也得去克哈地表战斗？”
　　吉姆叹了口气：“现在莫比亚斯军团占领了本内特港，这就造成了一个比较尴尬的局面，那就是在附近可以停靠运输舰的港口只剩下了两个。一个是艾拉迪港，一个是卡马特港，都无法停靠大型运输舰。”
　　“那么地面部队，总不会一点都没有战斗力吧？”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　吉姆有些尴尬的说道：“下面大部分都是第三舰队的成员，第三舰队以前都是杂牌军和阿克图尔斯的手下，所以不管是战斗力和战斗意志都不怎么样。虽然也有一些克隆人，但更多的则是罪犯。在阿克图尔斯时期就存在的真正意义上的罪犯，所以我们后面并没有赦免他们。”
　　好吧，可以想象，这个战斗力得多低了。烟寒水估计除了那个日本妞，因为自己的任务必须抵抗以外，剩下的很多士兵都在划水打酱油了。
　　然后吉姆继续说道：“所以现在这个情况，我打算空投一些士兵直接进入战区。毕竟空投到自己的星球，所以安全还是可以保证的。”
　　阿塔尼斯对着吉姆说：“我们星灵需要派遣一支小队下去，然后建立灵能矩阵。然后在通过亚顿之矛，把我们的战士折越下去。”
　　泰凯斯想了想一下，然后突然问了问烟寒水：“怎么样小妞？来体验一把高空坠落如何？”
　　“不体验，反正这是你们的事，我可不想死在半空。”烟寒水急忙摆手。
　　泰凯斯哈哈大笑起来：“放心吧，自从那个胡莉玩了这个轨道空投以后，她就发誓以后绝对不会在弄出这么恶心的事情。然后她....她跟她的队友在研究了星灵的折越技术后，把星灵的折越技术转嫁到了人类的身上。所以我们共和国，也有这方面的技术。”
　　泰凯斯这话一说完，不管是吉姆还是阿塔尼斯都愣了一下。倒是烟寒水几个，露出了果然如此的表情。貌似在血玫瑰很多次传送，都是直接把人转移过去，的确跟星灵的传送非常类似。哪怕是她们试炼的时候，传送也有点跟星灵的折越差不多。
　　还有一点就是烟寒水她们现在相连的卡拉了，明显被血玫瑰改进了不少。距离很远都可以通话，而且不会窥探对方的思维。虽然说烟寒水和荼蘼这几个人，并没有什么非得互相隐瞒的地方。但这个科技，现在烟寒水想想，还真都是从星灵这边弄出来的。
　　“真没想到，你们人类居然也掌握了我们星灵的折越技术。”阿塔尼斯有些诧异，这种东西还真不是就给你个理念你就能制造出来的，需要整体的科技树提高才行。
　　泰凯斯做了一个得意的表情，不过嘴里自然装作谦虚的样子。“人类是一个会努力进步的种族，不过这种技术对我们而言还是有些复杂。”
　　“而且需要的能量也是太多了，如果不是因为地面不容易运送士兵，我们也不想使用。”泰凯斯说的倒也没错。
　　因为这种折越的技术，原本就是准备突袭克哈，直接对皇宫位置斩首用的，也算是共和国的一个秘密武器。
　　马特霍纳和吉姆互相看了一眼，他们的心里对帝国的感情也就那样，但他们不希望人类继续内乱了。
　　否则的话两个人也不可能支持仇人的儿子，虽说瓦伦里安有些本事，但更多的就是吉姆他们也不希望再次战争了。
　　泰凯斯看到了两个人的表情，他也没有隐瞒：“这原本就是给泰伦帝国准备的，可以说是埃蒙救了你们。”
　　“你们该对这个小妞感谢，因为她提出了统一战线的理念。好吧……那个是什么意思来的，烟小妞过来解释一下。”泰凯斯对着有些捂脸的烟寒水说道，烟寒水一脸无奈。
　　烟寒水走出来对着吉姆和阿塔尼斯说道：“我在泽拉图那里，还有艾尔呆过一会，所以对于未来的威胁十分清楚。”
　　“我说的统一战线指的就是，如果埃蒙要毁灭整个宇宙，那这就不仅仅是星灵的灾难。”
　　“星灵，人类，或者是凯瑞甘，都是埃蒙的毁灭对象。所以……我们必须合作，难道星灵被埃蒙消灭，我们人类就能够活下去么？所以我说服了共和国的高层，协助星灵共同战斗。”
　　“然后就是克哈了，不管未来是帝制，还是我们共和国解放了你们，这都是在我们人类在这次灾难后的事情，在强大的敌人面前，任何可以合作的人，都是我们的盟友。”
　　“这次来到克哈，我们不会讨论阵营，信仰，仅仅是为了阻止埃蒙毁灭这里。既然它们是为了萨尔纳加神器而来，那我们就要帮助星灵夺取它。”
　　“泽拉图说过……最终之战即将来临，让我们共同面对，这一切吧。”
　　阿塔尼斯对着烟寒水说道：“多谢你们能如此看待问题，星灵欠了你们一个人情。”
　　“泽拉图为了我们，牺牲了很多……而我却亲手杀死了他。”阿塔尼斯发出了一些有些悲哀的声音。

第五百三十四章:克哈地表
　　雷诺询问了一下在地面的总指挥，也就是泰伦帝国现在的元首，瓦伦里安蒙斯克。Ｘ
　　毕竟有这么多援军，瓦伦里安还是很高兴的。当然他也听说了共和国这边的事情，略微考虑了一下，瓦伦里安接通了这边的通信。
　　“泰凯斯，很高兴我们能够暂时抛弃成见，我知道你们很看不起我的制度，但我已经在改变了。”
　　“既然你们支援我，那么我必须有所回报。这次你们折越所需要的能量，我以高能瓦斯来回报你们如何？我们帝国还有一些资源，绝对不会让你们白白牺牲。”
　　瓦伦里安真会做人，不管泰凯斯什么态度，反正他已经把姿态做出来了。
　　不过泰凯斯摇了摇头：“你还是用那些资源尽早恢复克哈的战后秩序再说吧。小王子，你不会以为，战争很快就会结束把？”
　　“这次的死亡只是一个开始，未来可能会更惨烈。所以你和吉米，还是尽快让这颗星球恢复生产，然后投入到更加血腥的战斗中把。”泰凯斯毫不在意，带着烟寒水她们迅速的回到了旗舰。
　　瓦伦利安询问了一下吉姆，然后几个人迅速的开始战斗准备了。可以看得出来，瓦伦利安这个小王子的脸上，也都被战火弄得狼狈不堪。
　　烟寒水看了看泰凯斯：“不错啊，折越技术.....”
　　“要不然你们先空投下去玩玩怎么样？”泰凯斯对着烟寒水笑到，然后就被四个女孩子鄙视走了。现在她们打算去的就是艾拉迪港，先派几个scv下去，然后直接修建能量台。这个小港口只能停靠小型运输舰，比如医疗运输机那种的，而且十分缓慢。
　　要知道泰凯斯的军队可是用大力神运输机携带的士兵，不管怎么说，很快就开始行动了。原本的吉姆军队，还有星灵阿塔尼斯泰凯斯这边，都想办法降落到克哈地表。
　　烟寒水先联系到了千雪樱那边，信号接通后烟寒水对着千雪樱笑道：“怎么样了？可以抵抗住么？”
　　千雪樱还没说话边上一个男的突然对着烟寒水这边喊了起来：“你们这些女人，到底对我的妹妹做了什么！”
　　烟寒水她们互相看了看，然后烟寒水问道：“你有是那个？”
　　“我的名字叫千雪夏彦，是千雪樱的哥哥。为什么我的妹妹自从被你们抓住以后，在回来的时候整个人都变得不一样了？别以为我什么都看不出来，你们几个同样是女人，怎么能对她做出这样的事？”千雪夏彦对着烟寒水她们几个吼了起来。
　　边上的千雪樱满脸通红：“哥哥你别说了，主人们很厉害的.....我是弱者，是失败者，难道弱者向强者屈服，是一件屈辱的事情么？”
　　“强者？妹妹，你不要被那几个女人欺骗了。哼，我们千雪家族，怎么可能会向别人屈服？等看到她们，你哥哥我要揭穿她们的虚假实力。”千雪夏彦一本正经的说道。
　　烟寒水直接捂脸了：“这尼玛中二气息满满啊，我怎么觉得我走错剧本了？”
　　荼蘼在边上窃笑：“等下去，我帮你扇他几个嘴巴子。”然后荼蘼很快就锁定了千雪樱她的位置。大约在一个小时后，地面的scv建立好了传送设备，很快成批的士兵从太空轨道折越了下去。
　　这种折越的感觉，倒是跟血玫瑰基地中的差不多。基本上没什么特别的反应，甚至几个人还没反应过来，就已经到达了地面。
　　克哈可比轨道哪里好多了，而且这里不管是重力，还是星球的倾斜角度，还是温度，全部跟地球差不多，甚至更适合人类生活。只不过现在她们来到这里的时候，发现空气中都发出一阵阵硝烟的味道。
　　烟寒水她们直接把外面的盔甲拿了下去，在这种地方加上她们本身兑换的防御道具，所以也不惧怕一般的战争。“总算轻松了，这玩意在身体外面罩着，真心不舒服。”荼蘼在体面上活动了一下，然后一身轻松。
　　白檀看了看四周，说实话现在这里并不是太安全，到处都是枪声。还有不少的残肢断臂，和有些坍塌的建筑物，普通百姓的哭嚎声到处都有。“这里真是惨呦，幸亏我们的世界没有战争呦。”白檀看了看边上一团血肉模糊的东西，感叹了一句。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“我也很同情这个平民，所以我们要尽快击败那些莫比亚斯军团的人，只有这样才能让这个星球恢复和平。”
　　青黛用手调试了一下通信设备，然后对着烟寒水说道：“那个，你们的奴隶正在这边二十公里的位置，要不要过去？”
　　烟寒水想了想：“过去，为什么不过去。而且我们还不会自己过去，至少能有几万人陪着我们过去支援。”烟寒水她们在前面证实了自己的能力，所以泰凯斯毫不在乎的给她们调过去了五六万的克隆人。
　　然后泰凯斯给烟寒水的一个任务就是，去配合帝国第三舰队那边，也就是千雪樱哪里。那里是莫比亚斯军团途径本内特港的必经之路，地理位置十分重要。
　　在这道防线的后面，则是星灵和帝国的主力军队。那些军队在攻击本内特港，争取在神器到达本内特港之前就把这里攻陷。现在在神器附近的莫比亚斯军团，人数差不多有百万。所以烟寒水她们被命令尽可能的阻挡敌人，给自己的主力部队争取时间。
　　“百万军队在城市里面攻击....”烟寒水真特么不知道该说什么好。泰伦帝国的首都奥古斯特格勒肯定是一片废墟了，不管最后那边胜利都是这样。当然她们现在必须赶过去，因为千雪樱哪里也就不到十万人。而且烟寒水觉得那里面能打的估计不多，也就是千雪樱她们直系的手下还能有点战斗力。
　　一行人开始进军，四周的建筑全部坍塌。那些莫比亚斯军团在攻入皇宫的时候，走的也是从港口到皇宫的这条路。基本上用了最暴力的模式杀了进去，四周全部都是死难者。
　　烟寒水她们也没空清理，因为必须要尽快赶到那边防线的位置。莫比亚斯军团已经快返回这里了，如果再不快一点她们没准就得被追上。不过共和国这边，机械运输车还是有的，一整套机械运输车被传送了下来，然后就迅速开路往千雪樱那边前进了。rw

第四百三十五章:星际时代的游击战 上
　　二十分钟后，烟寒水她们来到了千雪樱这里。Ｘ但莫比亚斯军团的士兵，距离她们已经不到一个小时的路程了。
　　烟寒水看到了千雪樱：“对面的军队里面有没有试炼者？”
　　“有...而且地位还不低，是以前那个莫比亚斯基金会的首领纳鲁德博士，现在的萨米尔杜兰的手下。”千雪樱恭敬的说道。
　　然后气势汹汹过来了一个男人，很明显那个男人是千雪樱的哥哥千雪夏彦。千雪樱立刻纠结起来，并且她对着烟寒水说道：“我的哥哥不知道你们的实力，能不能不要为难他？”
　　烟寒水点了点头，然后告诉边上的荼蘼：“适可为止就行....”
　　荼蘼点了点头，然后过去用手虚空中抓了一下。那千雪夏彦刚刚想骂一句，身体直接被荼蘼拽到了半空中。然后就在烟寒水和千雪樱的聊天中，他哥哥的惨叫声此起彼伏。
　　大约过了二十分钟后，几个妹子的奴仆就又多了一个。“看来这群小日本一个个都有抖m的天赋啊，现在乖巧多了……”烟寒水对着荼靡嘿嘿一笑。
　　荼靡也一样点头，然后看了看千雪夏彦：“不要露出那么恶心的表情，我们不喜欢男人。”
　　“嗨！”千雪夏彦立刻点头，深情十分肃穆。
　　烟寒水过去拍了拍千雪夏彦的肩膀：“放松点，至少我们的目的是一样的嘛。你们加入帝国就是为了让剧情按照原本的意思进行下去，而我们也是为了击败埃蒙，目的都是一样的嘛。”
　　“嗨！”千雪夏彦继续点头。
　　烟寒水笑着说：“难道我们不合作，被韩国棒子各个击破么？中日友好靠棒子啊，懂不懂？”
　　“嗨，中日友好靠棒子，这个道理我也懂的。”千雪夏彦还在点头。
　　烟寒水微微一笑：“这不就是了么，所以……不要太过紧张，你看你的妹妹的确很可爱。但被我们占点便宜，总比被男人占便宜不是。好了好了……赶紧加强防御，一会敌人就到了。”
　　千雪夏彦再次“嗨”了一声，然后跑了下去。烟寒水笑着对千雪樱说道：“你看……你哥哥还是很通情达理的嘛。”
　　“主人说的事，我们有共同的敌人，为什么还要互相战斗呢。主人需要我的时候尽管吩咐，我的一切都是主人的。”千雪樱说的烟寒水心里痒痒的。
　　不过边上就是荼靡，而且最近荼靡明显也有往s发展的趋势，让烟寒水全身都有些不太舒服了。
　　当然目前几个人不可能有这些心情，远处的爆炸越来越接近了，这边scv建造地堡也越来越多。
　　烟寒水看了看千雪樱：“我们有多少空军？敌人有多少空军？”
　　“敌人空军估计有几千，我们只有一百多架维京，三百多女妖。”千雪樱说道。
　　烟寒水皱了皱眉：“这怎么打？一旦我们那可怜的空中力量被摧毁后，这些地堡不是送肉么，难道女妖的导弹炸不坏这些破地堡么？”
　　“主人，我们也没有办法，上面就是死守的命令。不过现在我们加一起也有十五万人，应该可以坚持到天黑把。”
　　“天黑以后，我会带领敢死队，直接突袭他们。我们还有几枚战术核弹，应该可以让敌人损失惨重。”千雪樱把她的想法说了一下。
　　烟寒水真心捂脸了，感情她把二战时候的神风用到这里了。不过战术核弹，这个烟寒水倒是十分感兴趣。
　　这里的战术核弹，并没有多大的破坏力。毕竟不能在两方交战的时候，也把自己干掉不是。
　　所以一些小型核弹被弄了出来，破坏力大约也就几个街区，并且没有什么辐射，有点类似现在地球研发的第四代核武器。
　　不过威力不小，只要在爆炸范围内，就算是一些太空战舰，都得被击毁。强大的爆炸热能和电磁冲击，没有人能在这些区域幸存。
　　当然这种东西是可以被侦测到的，而且在她们的防线附近，都有专门用来放空的导弹塔，数量真心不少。
　　当然如果空军和导弹塔都毁了，那么前面的阵地到底是被女妖炸毁还是被核弹炸毁，区别意义也不是很大。
　　烟寒水看了看现在的情况，然后对着千雪樱说道：“这么打不行，虽然那些克隆人可以不能算人，但是就算是炮灰也不能白白浪费。”
　　“所有士兵都撤出去，这里就留下保证所有武器可以使用的最低配额。一万人，嗯……剩下的人都离开这里，顺便命令剩下的人，把这条路到本内特港之间所有的平民转移出去。”
　　“然后把沿路的所有房子，都炸毁……向马路中间倾斜坍塌。这样就可以大大延缓那些莫比亚斯军团的行动速度，至少scv清理也是需要时间的。”
　　“最后就是夜袭，虽然这一条路最多不过一天就能走完，但是在他们通过你们的防御后，天色应该也已经进入深夜了。”
　　“虽然有敌我识别系统，但是我们要做的就是不断的骚扰他们，延缓他们的行动速度，可以的话……在这个防线的下面，先埋上一枚战术核弹，在适当的机会引爆，给他们一个惊喜。”
　　“我们这么点人去拦截敌人本来就不现实，还不如期待吉姆那些人能够迅速的占领本内特港实在一些。”烟寒水把现在的情况说了一下，千雪樱表示立刻招办。
　　然后就在敌人距离她们还有不到半个小时的路程的时候，所有人类士兵开始迅速的移动起来。
　　在莫比亚斯军团哪里，一个看起来蛮帅气的人类正在检查地图。他的心里也十分着急，毕竟拖得越久，对他们就越不利。
　　一个手下对着那个男的说道：“李将军，根据iff显示，敌人似乎把原本防御的士兵撤离了不少。”
　　“哦？”这个姓李的人叫李承杰，据说是李承晚儿子李明博的某个直系后人，当然本身就有钱的人有几个意外出现的孩子也不稀奇。
　　而且向这种人，从小受到的教育就比一般人强多了。他点了点头看了一下地图：“看来敌人打算分散骚扰我们，我原本以为那个日本小妞会用主力跟我们决战呢，真是一个无脑的女人。”
　　“不过神器在我们手里，你们花样再多，在绝对的实力前面也是没有一丝用处。”李承杰冷笑了一下，毫不在意命令手下人迅速推进。rw

第五百三十六章:星际时代的游击战 中
　　由于有限的空军被撤走，所以仅仅靠放空导弹来说，帝国和烟寒水这里基本处于被动挨打的。Ｘ
　　但本来就是弃子，所以就算都丢了也不心疼。克隆人最大的好处就是只有战斗思维，不会出现什么不良反应。大约也就持续了不到半天的时间，原本千雪樱她们布置的几条街的防御，就完全被摧毁了。
　　烟寒水她觉得，能拖这么长的时间已经不错了。毕竟后面的路会更不好走，烟寒水她们有的是时间来充容布置。李承杰来到了这道防御的最后部分，他就微微一愣。毕竟现在烟寒水她们已经破坏了全部的道路，虽然人运气好可以翻过去，但是坦克运输车辆什么的，根本没办法通过。
　　“还真是麻烦呢啊，真是一群添乱的混蛋。赶紧把scv开上来，迅速清理这片区域。真是该死的敌人....”李承杰也是一脸无语，他也没想到敌人居然用这种办法来阻挡他们前进。
　　烟寒水则让荼蘼还有千雪樱那些人，每个人带上一万人左右，就在附近埋伏起来。敌人太多了，上去硬拼多不明智。烟寒水她们可是在抗日的世界呆过，好歹接触到了一些游击方面的实战。
　　就在莫比亚斯军团开始清理挡路的垃圾后，烟寒水就开始等待了。距离天黑已经很快，现在没必要去送死。虽然有雷达和也成像技术，但是夜战总比白天要难打得多。
　　那些scv刚刚开始清理破碎的楼房残渣的时候，就连续传来了好几次的爆炸，可是真的人类，并不是克隆人。克隆人可没本事从事太过精细的工作，只能用真正的人类。
　　李承杰有些愣了愣:“寡妇雷？”
　　寡妇雷是对步兵致死致残率最高的地雷，这个外号还是在阿克图尔斯政权以前的老帝国，那个时候用克隆人士兵不多，大部分都是普通人类士兵。
　　在人类双方交战的时候，这种地雷出奇的好用。一次炸一大片，在战后产生了无数的寡妇，所以因此得名寡妇雷。
　　在跟虫子的战斗中，对于虫群来说寡妇雷也是利器，它的爆炸范围非常大，基本上能让周围几十米的区域覆盖破片，对敌人造成成片的伤亡。
　　对付这种地雷，最高的办法就是用炮弹洗地。但这是在城市之间，炮弹洗地以后道路也毁了，装甲车辆根本没办法通过。
　　李承杰犹豫了片刻，然后对着手下说道:“用士兵去填，那些克隆人本来就是炮灰。等他们把地雷都引爆后，在让scv去清理剩下的垃圾。”
　　顿时在这个街区附近，一排排能有几百人的队伍被拉了出来。大约四百人一排，开始不断往前探索，李承杰也是狠人，直接用了最简单粗暴的办法。
　　不时响起轰轰的声音，一排四百人直接能倒下一大半，剩下的空缺后面的人会补充上去，然后继续往前探索。
　　也就短短两个小时，地面上已经尸积如山。差不多有两万八千多人，都被填到了这个街道当中。但效率很快……至少后面的scv已经把这条街完全清理出来了。
　　当然死这么多人的一个原因是，在探索到大半个街道的时候，突然李承杰接到了一个信号，提示有聚变打击反应。
　　“所有人撤退！除了探路的全部撤回来！”李承杰吓得立刻往后面跑去。
　　实际上战果本来会更大，但是一个scv已经探测到了那个深埋底下的核弹，如果不立刻启动，估计就没有机会了。
　　也就三十多秒的时间，在刚才那个街区的中心处，一朵巨大的蘑菇云升腾了起来。幸亏李承杰的大部队距离这里还有一段路程，要是没有scv发现他们估计真心损失惨重。
　　不过就算这样，前面的所有scv和克隆人炮灰，基本全部填了进去。接近三万人……除了在爆炸中心的一些被还原成分子以外，剩下的全部被冲击波和热能杀死。
　　李承杰的确有些慌乱了，这个损失真心不小。虽然对于他们的这百万军队比起来九牛一毛，但是scv死了两千多，这些才是新的心疼。
　　李承杰立刻命令空军，把搜索距离扩大。特别是维京战机，发现敌人立刻变成机甲模式，用机枪击杀。
　　要是再让敌人埋雷，还不知道得填进去多少人。李承杰眯缝着眼睛看了看他边上的一个女人:“崔莹莹，你说敌人是不是不是那群日本鬼子了？”
　　虽然是伪政府出身的他，但对当年这个侵略者没有一点好感。其实烟寒水她们也一样，要不然也不会把千雪樱当成宠物仆人了。
　　跟千雪樱合作，纯粹就是为了主线剧情需要。至于到底是帮小日本还是帮棒子，烟寒水都反感他们。
　　前面李承杰跟日本妞交手过，说实话他觉得日本妞的战术就跟二战时期一样呆板，虽然有的时候会使用一些计谋，但更多的时候都是硬来。
　　边上的崔莹莹链接了一下莫比亚斯军团的内部资料，然后对李承杰说道:“根据最新数据，在克哈轨道的位置，出现了两股敌人。”
　　“第一就是那些星灵了，该死的星灵跟剧情里一样，来到克哈从吉姆哪里寻求萨尔纳加神器。”
　　“但还有一个势力也加入了，就是那个什么科普卢共和国。奇怪了，按道理我们好歹也是竞技游戏大国，星际争霸这游戏我们的资料准备非常齐全。根本就没有这么一个奇怪的国家，而且居然跟现实里我们对面的那个国家是一样的制度。”
　　“都是邪恶帝国，没想到他们居然也对我们发动了攻击。而且他们要比原本游戏剧情中，提高了很大的速度稳定了天空之盾轨道平台。”
　　“当然，我们这边似乎也有加强。那就萨米尔杜兰发明了一个特殊的装置，可以对抗折越干扰。只要我们到达本内特港，就可以带着神器直接折越回杜兰那边。”崔莹莹说道。
　　李承杰点了点头:“系统不会发布必死任务，既然如此……那就没有什么不能牺牲得了，不是么。”
　　李承杰想了想，然后命令手下散开，直接把警戒范围扩充到十里左右，阻挡一切敢于靠近的敌人。
　　毕竟吧敌人挡在自己的外面，

第五百三十七章:星际时代的游击战 下
　　“对面是个会玩的……”荼靡在远距离通过她们的设备观察道。
　　烟寒水笑了笑:“能进入试炼场景，又有几个人脑袋进水了？”说完她还看了看不远处的千雪夏彦，让在烟寒水身边的千雪樱十分无语。
　　不过千雪樱还是调整了心态，恭敬的说道:“主人，那么我们应该如何行动？”
　　烟寒水咯咯笑了起来:“我良辰有一万种办法，让他们活不下去。因为现在主动权，在我们手上。”
　　“说人话……”荼靡一脸无语。
　　“咳咳，好吧……主要还是用我们的本事。在陆地上又不是在太空，敌人实力在强又能如何？”烟寒水把自己的计划简单的说了一下，荼靡听到以后，差点没笑死。
　　然后荼靡叹了口气:“感情最后还是得靠我阿，现在我才意识到，蝙蝠多的话，的确有不少的优势。”
　　之后李承杰他们就陷入了一个怪圈，因为在他们前进的路上总会出现各种地雷。哪怕是先用一些小口径武器洗地，在走上去一样会被炸死不少人。
　　更坑爹的就是，在外围的士兵，经常就会被聚变打击。特别是那些在一定区域内超过一万人左右的军队，直接就会被原子弹带走。
　　而且从雷达和iff上看，根本就没有任何敌人。如果是从导弹发射车发射的，那绝对会有预警。但聚变打击就仿佛就在他们的毕竟之路上等着，就算有scv去检查过也没用。
　　“这特么到底是什么情况！”李承杰眼看着自己的部队在不断损失，仅仅一个下午加上傍晚十分就有接近十五万的伤亡。虽然克哈的一天时间要比地球长一些，但损失实在太快了。
　　边上的崔莹莹明显属于副官一样的职位，她也一样摇了摇头:“的确很奇怪呢，我只发现了很多蝙蝠，它们出现在战场附近。你说有没有可能，是对方的某种宠物一类的东西？”
　　“蝙蝠么？”李承杰看了看崔莹莹得到的信息。
　　过了一会李承杰说道:“命令火蝠部队，烧掉一切飞行生物。”
　　火蝠是一种陆战队员的改进型，在他的手臂上被安置了两套火焰发射器，背后携带可然燃料。
　　原本火蝠的开发就是为了针对虫群，这玩意火焰喷射可以达到十多米远，虫子特别是跳虫会被瞬间点燃，简直就是清理低级虫群的利器。
　　不久后荼靡对着烟寒水说道:“敌人似乎发现了我的蝙蝠，居然用火焰攻击我的蝙蝠。那火焰很强，我的蝙蝠受到了一点损失。”
　　“好，那就先不要去了。反正前面也折腾他们够呛，现在就让我们的炮灰上好了，我们几个人休息一下，然后去这里。”烟寒水在地图上指了一下，然后笑了笑。
　　白檀在一旁说道:“亲爱的是想拖死对方呦，就算是克隆人，也一定会感觉到疲惫的呦。那么，干脆就让我来用魔法的力量试试好了呦。”
　　荼靡来到了一个空地上，开始念起咒语。很快烟寒水就觉得，四周的风越来越大了。并且在很远的地方一样吹起狂风。
　　烟寒水清楚的记得，以前在大唐的那个世界，荼靡调动风的力量，无非也就是影响几百米的区域，如果是沙漠中引导沙尘暴这种法术，倒是可以增幅多一些。
　　但这次荼靡的力量，烟寒水用望远镜看了看四周，恐怕至少几公里的区域，可能还不止。
　　大约过了十多分钟，天色直接暗了下来，并且狂风隐隐约约的有种风暴的感觉。白檀喘了口气，然后控制一大片区域的云层向敌人那边移动。
　　暴雨就在烟寒水她们前面的不远处爆发下来，然后白檀一屁股坐在地面上。“实力还是差一些呦，要是在强一点，就能够形成雷暴了呦。”
　　瓢泼大雨在李承杰他们前进的路上形成了，也就幸亏他们都穿戴了防护服，但是湿滑的地面让整只军队前进困难。
　　“该死，这不会也是敌人的能力把？难不成敌人有了天气控制的能力？”眼看着原本就不好走的道路又变得泥泞，李承杰真是要怒了。
　　崔莹莹在一旁点头:“很有可能，因为根据外太空轨道处传来的信号显示，这次降雨的云层形成只有不到二十分钟，并且只覆盖了我们的位置。”
　　“如果敌人的实力远超过我们，那我们还是想想后路把。虽然看起来敌人现在虚张声势，但却对我们的前进速度造成了非常大的影响。”
　　“或许敌人只是忌惮我们的炮灰多，一旦那些炮灰被他们磨干净了，恐怕就是我们的死期。敌人个体的战斗力一定很强，我觉得我们的敌人一定不止只有那群日本鬼子。”李承杰用手锤了锤头上的防护服，然后认真的分析道。
　　“但是根据我的资料里，只有共和国的泰凯斯上将带领一百万左右的军队，这些是原本剧情没有的。而且....他们居然也有了折越的能力，现在恐怕对我们造成麻烦的就是他们的军队。”崔莹莹在一旁翻看着资料。
　　李承杰叹了口气：“一旦发现不妙，立刻撤离。反正就算神器拿不回去，最多是一个支线任务失败而已。不要把命搭进去才好，总之我觉得这里不对。”
　　“属下知道....”崔莹莹继续去分析情报了。能在这种地方混的，基本都是老油条了。不管有没有能力，保命的态度肯定是第一位的。
　　但就在这个时候，远处的天空突然一亮，随即一朵蘑菇云出现在了两个人的前面。李承杰的眉头皱的更厉害了：“这么大的雨，火蝠的能力被严重削弱，那些该死的蝙蝠恐怕又开始偷袭我们了。”
　　“传我命令，不计伤亡的往前推进！敌人就算有核武器又能有多少，我就不相信能把我这剩下的八十来万军队都填了。崔莹莹，敌人如果一旦有下一步动作的时候，启动神器。然后所有士兵优先杀死那些在四处游走的敌人，争取重创对方。”李承杰冷静的说道。
　　启动神器，神器有一个能力，那就是可以对人类进行强大的灵能冲击。那种冲击力非常强大，可以让差不多半个奥古斯特格勒的人类全部陷入昏迷状态，至少持续半个小时。
　　但李承杰也是人类，所以他原本不想用这个神器的能力。毕竟没有人觉得自己的脑袋被灵能冲击的要爆炸的感觉很舒服，而且一旦使用后他本人也一样会陷入昏迷。
　　这已经是后手了，李承杰打算全力一搏。而且他还有几百个莫比亚斯军团的精锐，也就是埃蒙的混合体军团。

第五百三十八章:灵能冲击
　　烟寒水她们其实也知道，想把对方的全部人员消灭太难了。零点看书但是她们也清楚，只要在这些人回到本内特港之前，星灵和人类的联军攻陷哪里，烟寒水她们就赢了。
　　至于这里的莫比亚斯军团的士兵，拖死他们也就是了。毕竟当年太祖教育我们，敌进我退，敌退我追嘛……
　　不过就在烟寒水她们打算让炮灰上去送死的时候，突然异变出现了。就在敌人队伍的中间位置，突然出现了一道蓝色的波纹。
　　波纹蔓延速度非常快，甚至还带出了一道“嗡”的声音。烟寒水眼看着那道波纹冲着她们过来，根本没有任何躲避的地方。
　　“艹，给对面逼急了，用的神器攻击。”烟寒水心里就想到这里，直接被蓝色波纹覆盖。几个女孩子就觉得大脑被锤子锤了一下一样，全部陷入了半昏迷的状态。
　　在她们附近的所有军队通信全部丢失，不管是普通人类还是克隆人，全部抱着脑袋惨叫起来。
　　不仅仅是烟寒水这边是这样，莫比亚斯军团那些人类也一样如此。李承杰原本还以为疼痛对他们这些强化过的人可以忍受，然而他现在骂娘的感官都消失了。
　　不愧是杀敌一千自损八百，除了前面已经下过命令的混合体，整个一个巨大的战场，全部瘫痪了。
　　神器的波纹甚至冲击到了攻击本内特港的军队那边，所有人类军队全部失去抵抗，在前线指挥的泰凯斯差点被混合体灭团，关键时刻只有星灵没有被控制，正在拼命的救场。
　　阿塔尼斯立刻联络上了正在轨道处指挥舰队的沃拉尊（萨古拉斯的领导者，奈拉齐姆女族长拉莎加尔的女儿。前面阿塔尼斯去救援萨古拉斯，但最后为了避免萨古拉斯被虫群占领，直接把这颗星球炸了。）
　　“沃拉尊，发生了什么事情？”阿塔尼斯也是十分惊讶，突然他跟所有人类的通信都断了，而且所有的人类都痛苦的抱着脑袋没有反应。
　　在亚顿之矛上面，黑暗圣堂武士沃拉尊对着阿塔尼斯说道：“敌人启动了钥石，钥石发出的冲击让所有人类陷入了瘫痪。现在只能靠我们了，根据数据分析人类至少要被钥石的灵能冲击控制造成失控效果超过三十分钟，而且这个时候莫比亚斯军团的混合体大军已经出动了。”
　　沃拉尊直接把混合体的位置标记了出来，阿塔尼斯严肃的看着情报然后突然问道：“在后面阻挡神器进入本内特港的那只队伍，是不是那个人类....叫什么烟寒水的。【】”
　　“是的，目前她们正在面临混合体的攻击。有两百多混合体正在屠杀人类，很抱歉....我们无法帮助她们，因为距离太远了。”沃拉尊说道。
　　阿塔尼斯点了点头：“那我们先清理本内特港的混合体，然后尽快夺取这里吧。”两边距离实在是太远了，阿塔尼斯只能希望烟寒水那边能够多抗一会，自己这边尽快击败敌人了。
　　烟寒水荼蘼这些人全部一样，大脑疼的要死，并且全身的感知完全麻痹了。都不用说骂人，而是大脑思维都暂时消失了，只剩下疼痛。
　　不远处，混合体一点一点清理着她们的士兵，那些士兵死亡的时候连反应都没有，因为全部处于麻痹状态。荼蘼是第一个清醒过来的，毕竟她本身就有强大的精神力。精神力很快就清理了荼蘼大脑里面的眩晕感，也就大约十五分钟左右，荼蘼就恢复了清醒。
　　荼蘼捂着脑袋：“该死，这到底是什么玩意，疼死我了，真是感觉脑袋要炸了一样。寒水，寒水你怎么样了？”荼蘼用手碰了一下烟寒水，烟寒水原本站立的身体直接摔倒了。
　　荼蘼立刻把烟寒水抱起来放在地面上：“应该是我的精神力高，所以我才先恢复过来，该死的敌人这到底是什么攻击？”荼蘼看了看不远处，居然已经有混合体再往这边靠近了，而原本她们手下的士兵正在被混合体屠杀。
　　“算了，先解决这些混合体再说吧。”荼蘼想了一下，直接召唤出了宽恕卡牌。
　　等荼蘼跟混合体接触上的时候，荼蘼发现这些混合体的实力似乎没有在艾尔地表上遇到的强。大概是批量生产的后果，总之成批的混合体个实力并不高。不过这个实力不强，也不是普通的人类士兵能够抗衡的。特别是在那些士兵陷入昏迷的时候，被混合体成批的屠杀。
　　荼蘼直接控制宽恕卡牌，上去就对着几个混合体就是一个千羽杀。千羽杀的范围不小，特别是那些混合体在打算攻击荼蘼的时候都在一个区域内。一个千羽杀差不多干掉了三个混合体，重伤了一个。然后荼蘼就开始超控卡牌跟混合体打在一起了，毕竟荼蘼的身体非常灵活，混合体的攻击根本打不中她。
　　又过了两分钟，烟寒水和白檀也缓了过来。烟寒水特么还在地面上呢，疼的出了一身的汗，边上白檀也是一样。白檀看了看烟寒水：“刚才那攻击是什么呦，怎么这么强烈？”
　　“就是我们要夺取的萨尔那加神器，那东西可以调整频率对人类，虫群，星灵都有效果。玛德.....疼死我了，怪不得玩游戏里面吉姆在哪里说脑袋都要炸了，的确要炸了我艹。”烟寒水晃了晃脑袋爬了起来，然后看了看四周。
　　青黛也快缓过来了，千雪兄妹还在迷糊着。烟寒水把她们的卡拉链接到荼蘼那边：“你那边怎么样了？”
　　“我在跟混合体战斗，还可以....那些混合体似乎是批量产的，实力并不算太强。”荼蘼跟烟寒水说道。
　　烟寒水点了点头：“你们在这里，我去敌人老窝玩玩。既然这玩意对人类有效果，那么我估计那些韩国棒子现在也清醒不过来。趁这个机会，我看看能不能先杀了他们。”
　　韩国棒子的实力烟寒水估计跟日本妞她们差不多，烟寒水这种实力都快二十分钟才清醒过来，那些日本妞估计比普通士兵清醒过来的时间有差不到哪去。敌人应该也是一样，所以还不如趁着这个机会，直接把敌人杀死。
　　荼蘼“恩”了一声：“杀死他们，是在太恶心了，居然用这种攻击。”边上白檀也表示赞成，这种大规模的灵能冲击，实在是让人太痛苦了。。
　　a

第五百三十九章:识时务的逃跑
　　李承杰那边，自然也在昏迷当中。Ｘ开路和攻击的任务都交给了混合体，而烟寒水和李承杰这边的距离，能有十公里远。
　　好吧，毕竟是打游击，而且没事还丢个聚变打击，这距离也不可能太近不是。所以烟寒水想过去，也不太容易。
　　人形态，从边上弄了一台摩托车。要说星际争霸这游戏人类科技也畸形，居然还有这种交通工具，。不是应该像第五元素里面那种，到处来回飞的飞行器么。
　　不过这摩托速度真心快，这到不是盖的。十公里也就五六分钟就到了，跟飞起来差不多。接近一小时一百多公里的速度了，主要原因还是附近没什么能动的东西。
　　人类都在昏迷，混合体的数量不多。所以烟寒水直接冲到了莫比亚斯军团的中心位置。
　　但这个时间还是晚了，就在烟寒水距离李承杰不到两百多米的时候，李承杰居然清醒了过来。
　　清醒过来的李承杰第一眼就看到了飞驰过来的烟寒水，太明显了这一看就是敌人。在李承杰边上的几个人实力都差不多，崔莹莹也是一件惊讶的看到了烟寒水。
　　李承杰的反正非常快，他对着手下大喊:“立刻攻击！崔莹莹，马上启动折越，我们离开这里。”
　　崔莹莹也不是傻子，立刻开始对着电脑上的副官输入命令。他们都清楚这个灵能冲击能让他们昏迷的时间，但就是在这个时间里一个敌人居然已经马上就要杀死他们了。
　　可以想象对方的实力肯定比他们这些人强的太多，李承杰还特意看了一眼手表，距离灵能冲击，过去了26分钟。
　　普通人要超过30分钟才会清醒，他们这几个算是实力强的，但一样用了26分钟。而那个女人……恐怕在20分钟之内，并且还骑了一个摩托过来，两边简直没办法比较。
　　李承杰手下立刻开火，都是陆战队员的武器，李承杰不觉得能够打死对方，但求阻挡对方一下。
　　两边距离甚至不到一百米远了，烟寒水在车上微微一笑。突然几个人看到一片被打烂的衣服飞了出去，一团碎布漫天飞舞。
　　一个手下有些兴奋:“我们干掉了那个女人？”
　　突然李承杰大喊道:“传送！”
　　边上的崔莹莹没有丝毫犹豫，直接按动了传送按钮，几个人的身体迅速的虚化开始了折越。
　　人类的折越比星灵慢，不管是共和国还是莫比亚斯军团这边，折越的时间都有几秒钟。
　　李承杰突然看到，就在他前面的不远处突然闪出了一个虚影，从虚影之中出现了一只黑猫。
　　黑猫的双爪上面，居然发出了星灵士兵们的光剑。那黑猫轻轻一划，边上的一个李承杰的手下直接被一分为二，然后就是第二个手下。当干掉李承杰的两个手下后，黑猫就对着李承杰跳了过来。
　　一股杀意出现在了李承杰的脑海，他清楚的感觉到这个黑猫，绝对就是那个前面在摩托上的女人。而且这女人的实力超强，自己绝对不是对手。
　　李承杰丝毫没有犹豫，把他兑换出来的一个c级防御法宝直接丢到了自己的前面。那是一个金色的小型盾牌，可以自动在身边防御。
　　这盾牌蛮坚固的，至少他试过用这个时代人类士兵的武器，无法击穿这个盾牌。除非用攻城坦克这种大口径的东西，幽灵特工的高斯步枪也一样无法击穿。
　　烟寒水的光剑刺到了上面，顿时盾牌发出了一阵华丽的光芒。随即盾牌坚持了不到三秒就破碎了……因为烟寒水的另外一只光剑也轰到了上面。
　　不过三秒钟他们的折越也终于完成，在一只猫冷冷的注视目光中，李承杰和剩下的几个人离开了这里。
　　主要威胁搞定，在陆地上就算一百个李承杰也不是烟寒水的对手，而他们的撤退是十分明智的选择。
　　烟寒水看到人走了后，差不多又过了几分钟，其他的人类和克隆人才恢复了正常。而失去了领导者以后，克隆人基本都在原地，一脸茫然的不知道干些什么事。
　　唯一麻烦的就是混合体了，就算失去了指挥，他们还是一样的屠杀附近的人，这次更为彻底，根本不分敌我。
　　而烟寒水这边，她轻而易举的得到了萨尔纳加神器。就是……四周没有一个人，烟寒水也不方便运走。
　　于是烟寒水通过信息，把这边的事情告诉了阿塔尼斯和吉姆。阿塔尼斯一听神器已经找到了，立刻派了一艘运输船过来，现在阿塔尼斯差不多把所有的希望，都放在了神器的上面。
　　烟寒水变回了人类，然后把衣服穿上就在这里等着。她们剩下的士兵，开始清剿混乱中的混合体。
　　这就是麻烦的事情了，不管是混合体还是参与的数十万莫比亚斯军团的士兵，都不是一天两天能够解决的，阿塔尼斯和吉姆终于在第二天傍晚的时候，夺回了本内特港的控制权。
　　莫比亚斯军团在看到无法取得神器后离开了，阿塔尼斯在那到神器后，也迅速的离开。现在的星灵，简直就是一堆事情，他没办法在这里耽搁了。
　　阿塔尼斯在感谢烟寒水和泰凯斯，并且希望能够联合泰伦帝国后，带着亚盾之矛前往了萨尔纳加神庙，位置在虚空之中的乌尔纳。
　　烟寒水她们自然又回到了泰凯斯的后面，毕竟人家才是将军，烟寒水她们就是来这里打酱油的。
　　泰伦帝国的现任元首瓦伦里安也来到了这里，实际上在地面的战斗中，瓦伦里安一直在最前线指挥战斗，作为一个国家元首，也算蛮合格的。
　　除了泰凯斯不怎么喜欢之外，一切都很完美。好吧……泰凯斯和元首瓦伦里安还真认识，但由于泰凯斯跟他的父亲阿克图尔斯仇恨太大，所以现在两个人之间也没什么好说的。
　　泰凯斯无非就是把人类暂时联合的事情对着瓦伦里安说了一下，瓦伦里安也表示同意。毕竟仅仅一次他们就差点被埃蒙的一个手下势力干掉了，而敌人明显还不止这么点军队。
　　在交代一下后，泰凯斯和烟寒水她们又乘坐舰队离开了克哈。下一步他们也得好好讨论一下，毕竟敌人似乎已经在这个星系无处不在了，而他们则要更加迅速的发展自己。rw

第五百四十章:月落的信息
　　()科普卢共和国在这次行动，损失了能有二十万左右的kèlóng人军队，还有一万多普通人类士兵。前面太空上的交锋，还有被神器冲击后混合体造成的伤亡。
　　而另外一面艾拉元帅也遇到和一些混合体大军，甚至莫比亚斯军团和虫群的混合军队，一度占领了塔桑尼斯一部分区域，跟共和国的军队打起了地面战争。虽然最后艾拉元帅击败了敌人，把那些前来进攻的混合体摧毁。
　　但整个塔桑尼斯再一次遭到重创，至少一百多万平民死在了虫群之下。虽然跟克哈哪里的损失比起来小多了，但这也是共和国建成以来，最大的一次伤亡。
　　等到泰凯斯他们回去后，共和国主席谢洛夫立刻再次举行紧急会议，并且直接把现在共和国的形势提高到最危险的警戒，并且全共和国进入战时体制，一切资源国家分配。
　　共和国就这点做得好，一点都没有隐瞒，直接把他们知道的关于埃蒙的情报公布了出来，并且向所有人说明了严重性。整个科普卢共和国的平民大部分都身经百战了，他们都是原本帝国或则被流放关押的人，在最近十多年的时间大风大浪见的多了。
　　但这次好不容易有了一个真正平等，真正没有太多压迫的国家，所以这个时候科普卢共和国的凝聚力那是相当的高。没有人希望平和的生活被打破，特别是所有人都渴望已久的生活。
　　谢洛夫在最前面开始发言，先把克哈的战损经过讲述了一边，然后又说了一下塔桑尼斯的事情。米拉上将也过来承认自己在塔桑尼斯的保护战时候准备不足，毕竟把所有的精锐都派往了克哈，当然也是没有估计出敌人的强度，这都是战略上的错误。
　　加百列·托什也晃着刚刚包扎好的肩膀说了几句，那就是混合体的强度。托什单挑了一个混合体，真正的混合体，也就是烟寒水她们第一次遇到的那种。但托什本身实力可是9级灵能，所以还是干掉了对方，但自己也受了点小伤。
　　有托什说敌人的强度，所有人都开始非常重视这个问题了。特别是共和国的wǔqì装备问题，虽然现在共和国的实力已经不比那个半残的泰伦帝国弱，但面对如此强大的敌人，明显还是不够用的。
　　谢洛夫说道：“必须要加紧装备的研发和替换，以后就把那些老旧的巨兽级战列巡洋舰去送给各个星球做当地防御军队好了。”
　　“再让工厂加工十艘戈尔贡级的战列巡洋舰，替换掉老旧的巨兽级。然后kèlóng人士兵在增加十亿，维京战的改进型也必须大力研发。”
　　“至于所需要的资源，多派遣一些小队去偏远星球开采把。还有就是……突袭一些莫比亚斯军团的实验室，毕竟一些稀有材料，还是直接从敌人哪里掠夺的好。”谢洛夫说完这句话，引起了一些轻笑。
　　科普卢共和国还是太年轻了，不管是资源储备什么的几乎等同于没有，舰队也不过能支撑起几次大规模战斗而已。
　　所以更多的获取资源办法，就是从敌人里抢夺，而莫比亚斯军团的混合体实验室，就是他们的进攻目标。在计划制定差不多半个月的时间，整个国家器完全开动了起来。
　　烟寒水这些女孩子在这里也呆了半个月，后面实在有些无聊了。因为小规模的战斗她们不需要参与，大规模的战斗还没开始。整个共和国在拼命提高舰队的力量，她们几个人也有点无所事事。
　　这一天，青黛突然接到了一条信息。那是凯瑞甘给青黛传递进来的信息：你的姐姐在数天前曾经传递给我一条信息，她抽调了艾迪昂星上的混合体军团，现在那颗星球上只有海量的虫群单位，并且和一个有着丰富科技和资源储备的莫比亚斯实验室。至于你们是否要去那边，就看你们的选择了。
　　烟寒水她们立刻把这个消息告诉了泰凯斯，而泰凯斯和几个共和国首脑分析了一下，对谢洛夫着烟寒水说道：“根据资料，那里是星灵们一个分支的星球，叫净化者。恩它们会净化一切被虫群感染的星球，不过似乎现在那些人正在某处沉睡。”
　　烟寒水想了想：“至少有资源不是么，而且那里似乎没有大规模的军队，我们倒也可以去试试。”
　　“可以，我可以给你们一支军队前往。不过一定要小心那些净化者，如果他们还在的话。”谢洛夫点了点头，然后又给了烟寒水她们一些装备，至少类似幽灵特工的衣服，几个女孩子都穿戴好了。总不用以前那些笨重的甲，而且形体十分的美观。
　　烟寒水穿戴整齐后，把头发往后面捋了一下，然后戴上了战术护目镜。里面各种信息都可以显示，真心十分方便。托什看到烟寒水然后叹了口气：“很漂亮，让我想起了，一个厉害的幽灵特工。”
　　“怎么，大叔肯定是你喜欢的女孩子把？”烟寒水咯咯一笑，其实她心里相当清楚托什说的那个人是谁。
　　托什到没否认，不过就他那个性格，就算不否认，估计也不会主动。托什笑了笑：“我现在在共和国，那个女人在帝国，而且估计她可能都不会记得我了。”
　　烟寒水瘪了瘪嘴：“喜欢一个女人就去找她，如果她不记得你了，那就在追回来啊。在爱情方面，只有敢不敢去做，你要是有本事，可以先把她上了，然后在谈心嘛。”
　　“噗”托什差点没一口水喷出来，不过转念想了想，似乎烟寒水说的也没啥错。
　　在沉思一下后，托什点了点头：“你说的有道理，毕竟现在米拉·霍纳的男人就在帝国哪里，还是帝国上将不过现在毕竟是国家危的时刻，还是等这次的事件结束后再说吧。”
　　烟寒水随给了托什一个指：“你是搞情报的吧，好歹应该已经建成可靠的情报网了吧，难道还用你事事操心？”
　　“找一个女人不需要多久的，我跟你说……你喜欢她她要是失去了记忆，你就用强的，把她弄得舒服了，她也就信你了。”烟寒水这老司给托什说的一愣一愣的。
　　最后托什借给了烟寒水一队，大约五十多人的幽魂特工，然后败退了。
　　b

第五百四十一章:净化者星球
　　()艾迪昂星，这颗星球的位置也不在科普卢星区，就像艾尔一样。毕竟宇宙是很大的，而人类始终是渺小的一样。
　　科普卢共和国的主席对几个妹子也算照顾，直接调配给她们一大两小艘战列舰。一艘戈尔贡级，两艘巨兽级。
　　并且谢洛夫把烟寒水她们的等级，提高到了少将级别。虽然没有太大的实权，并且指挥的舰队都是借调的，但总算合法了起来。
　　之后谢洛夫对烟寒水她们偷偷交代，那两艘巨兽级是在关键时刻是可以放弃的，如果能把上面的士兵转移最好不过，如果不能就以自己保命为主。
　　烟寒水听到这里也是嘴角抽了抽，后面听谢洛夫解释是说，感情都是他们在管理共和国的时期，抓捕的真正的罪犯。
　　共和国在初期曾经非常严格的审查了一次他们国内的罪犯，把一些轻的和证据不足的都给释放，但随即加大了对犯罪的打击力度，抓捕了很多再次犯罪的人。
　　而跟以前一样，这些真正的罪犯就被用来做突击士兵，虽然地位比kèlóng人高一些，但随时可以成为弃子。
　　好吧，烟寒水自然不会管这个，她又不是圣母，那些罪犯既然都是真正的罪人，烟寒水就不用白不用。
　　当然烟寒水也有她的炮灰军团，很快就在她们准备就绪后，烟寒水又找到了千雪樱。这种下为啥不用，人多点总是好的。
　　特别是吉姆和元首瓦伦里安都欠了烟寒水一个很大的人情（神器是她找到，混合体军团又大部分是她击败的。）所以也十分痛快的把原来阿克图尔斯的残余打包都给了千雪樱那边，让她们配合烟寒水的行动。
　　好吧……在烟寒水看来，她现在的下都可以叫炮灰军团了。基本上除了自己的旗舰，剩下的死活都没有任何人关心。
　　荼靡倒是一脸轻松:“我觉得挺好的，因为这样我们就不会怕指挥失误造成损失了。就算遇到强大的敌人，我们跑的也心安理得……”
　　几个妹子一起无语了，几个人觉得她们应该不会这么惨把。嗯……这种flag还是不要立的好，所以几个人识趣的闭嘴，然后问了问一个叫戴维的幽魂特工。
　　“你们这些特工可以做什么？”其实除了在游戏里面，烟寒水还是第一次接触这些人。
　　这个叫戴维的幽灵特工，灵能等级为6级，已经算是一个强力的战斗器了。不过……混合体的灵能等级，最垃圾的都是五级，高一些的都在**级左右，真遇到了还得烟寒水她们去收拾。
　　戴维对着烟寒水敬礼，然后回答:“将军，我们幽灵特工可以进行侦察，暗杀，护送，清除，给聚变打击做引导工作，基本上所有危险的工作，都由我们参与。”
　　“因为你们都是精英，现在我们也有防护服了，以后可以一起行动。”烟寒水笑了笑，她蛮喜欢这种在暗处的职业。
　　戴维立刻回答:“听说过将军的事迹，毕竟单杀高阶混合体除了托什上将，就只有将军您了。如果由将军带领我们攻击敌人，必将事半功倍。”
　　烟寒水点了点头:“希望不要太大的伤亡才好，据说那里资源不少，这次我们带了多少运输船，和多少可用战斗力？”
　　“泰凯斯上将调派过来了十艘大力神，千雪樱那边也有艘大力神。普通的医疗运输船一共六十二艘，维京战八百四十架，女妖六百五十，其余各类船只百。”
　　“人员问题上，包括千雪樱在内的是所有成员一共二十万，其舰船操作员两万千，陆战队员十八万六千，sv万五，剩下的为其他成员。”戴维简单的说了一下。
　　其他成员就包括科学家，共和国的一些办公人员，幽灵特工也算在内。虽然比前面在克哈的一百多万人少了不少，但支撑起一场战斗却没什么问题。
　　烟寒水这群妹子一样跟兴奋，毕竟以前最多在大唐的世界指挥出几万人最多了，现在随便一场战斗都是几十万上下，简直太过瘾了。
　　人和钱一样，一旦太多了无非就是一堆数字。然后一群人开始前往艾迪昂，一颗美丽的绿色星球。
　　在艾迪昂星边上，有一颗卫星，还有一个巨大的跟盘子一样的金色飞船。烟寒水看了看那个飞船，然后问了问戴维:“能联系上对方么？”
　　戴维试了一下，然后摇了摇头:“不行，对方似乎关闭了所有通信和动力，或许在休眠？”戴维这么猜测不是没有可能的，星灵经常在一些情况下进入休眠。
　　烟寒水点了点头，然后想了想似乎阿塔尼斯会来到这里，好像这里还有主线剧情。“把除了kèlóng人以外的士兵配置好折越系统，然后登陆艾迪昂。”烟寒水吩咐道。
　　很快在凯瑞甘发来的信息上的坐标就被确认，是一个在山顶附近的研究室，里面还有一个巨大的仓库。
　　“这地方环境不错呦……”白檀看了看这颗星球的数据，发现平均气温在-25摄氏度，居然都没有冬天，而且四季如春。
　　烟寒水看了看地表成片的绿色，也觉得这颗星球至少蛮适合人类生存的。“下去后小心，在下方的丛林探测到大量异虫xìnhào。命令陆战队员和sv在山坡附近建立防线，这颗星球也有几亿虫子，而且它们不归凯瑞甘控制。”烟寒水吩咐道。
　　下面山顶位置很大，因为是实验室并且也需要运输很多东西，所以相当宽阔。烟寒水她们在外太空还可以áo到一些人类的huódòng，可能是莫比亚斯军团的人。
　　毕竟青黛的姐姐月落的信息，只是说主力不在这里了，但并不代表这个地方废弃了。
　　“戴维，把你的幽魂特工带着，让我们探索一下这个基地。荼靡你在附近áo一下，避免我们被混合体偷袭。千雪樱兄妹，你们带领士兵在门口直接进入，缓慢推进……”烟寒水开始分配任务。她可不敢单独把千雪樱留在上面，别看现在挺乖，不留一到时候万一出事了怎么死的都不知道。
　　青黛指了指那个仓库:“我觉得可以用空投舱先占领哪里，避免敌人狗急跳墙把资源毁了。”
　　烟寒水点了点头:“戴维，分出去几个幽魂特工，切断实验室和仓库的支援链接，并且配合那些陆战队员夺取仓库。”
　　一切准备就绪，在大力神上面空投舱直接打开了，一次性近万士兵被空投了下去。烟寒水她们乘坐小型运输船，在战列巡洋舰的掩护下来到了艾迪昂的地表。
　　b

第五百十四二章:巨大的利维坦
　　烟寒水可不想去空投仓，至少在看了那东西如何工作的以后，几个女孩子真心觉得那玩意跟送死也没什么区别了。
　　在通过一个小型运输机下到了实验室的门口，在天空不远处，一些空投仓已经开始往地面投送士兵了。并且几架女妖战机已经开始压制地面的火力，实验室的防御塔和机枪虽然有一些，但是烟寒水她们的飞机更多。
　　也就二十多分钟，所有防空力量全部哑火。士兵开始有条不紊的从实验室的正门推进，而这个时候烟寒水荼蘼和戴维带领的几十个幽魂，从一个资料显示的小路潜入了进去。
　　里面跟人类的基地差不多，都是有坚固的隧道。由于一群人都是隐身/潜行的，所以敌人根本没有发现她们。荼蘼在烟寒水的大脑里面指挥：“前面路口左转，然后再往前五十米左右右转。”
　　“不错，你这导航功能比百度地图强多了.....”烟寒水在脑海里笑了笑，几十个人迅速的摸了过去。途中遇到莫比亚斯军团的士兵，也尽量绕开。绕不开的就在没有监控的位置解决，幽魂特工的攻击的时候一样是潜行状态，这一点跟黑暗圣堂武士比较接近。
　　很快几个人来到了一个实验室大门的外面，烟寒水通过外面的玻璃往内部看去。一群人似乎在拷贝资料，并且似乎要破坏设备。烟寒水对着戴维他们发布命令，所有人迅速的潜入这个实验室，然后在短短几秒钟内，就控制住了那些科研人员。
　　那些人很多都是被埃蒙控制，在想办法让他们脱离控制后，也是可以恢复成常人的。
　　然后就是设备了，戴维的手下还真有能人，几个幽灵特工直接开始摆弄起设备。并且把前面那些科研人员拷贝的资料收集起来，到时候这些东西都要上交给国家的。
　　就在这个时候，在轨道处的白檀突然传来了一个信息：“烟寒水，不好了呦.....我们前面不是有一个星灵飞船么，突然在不远处出现了一个巨大的虫子，跟那个飞船差不多大小呦。那大虫子正在用触手缠住那星灵飞船，我看到了很多虫子都涌了进去呦。”
　　“哦？”烟寒水微微一愣，随即问道：“那些虫群攻击你们没有？”
　　过了好长一段时间，白檀的声音才传递进来：“攻击了，我在命令各个维京战机保护战列巡洋舰。对方有一种会飞的虫子很多，我们开始有一些飞船被对方击落了。不过副官说，敌人的空军实力并不强可以击败他们。”
　　“好，你在上面小心....我们把下面处理完事，就让大力神下来运输货物。”烟寒水皱了皱眉，似乎虫群的数量还不少。那个会飞的巨大的还有触手的虫子，怕不就是利维坦把。
　　利维坦是虫群少量的运载单位，一个利维坦能装下几十亿虫群都不是问题。不过看白檀所说，那个利维坦似乎并没有多大，或许只是一个幼年体的利维坦，但估计内部有几百万虫群肯定是没有问题的。
　　烟寒水想了想继续联络白檀和青黛：“那个巨大的怪物应该是叫利维坦，据凯瑞甘说在月落走的时候，带走了凯瑞甘的一个利维坦。所以你们可以试试联络对方，看看对方的阵营倾向。虽然我觉得希望不大，毕竟利维坦这个东西虽然说少了一些，但还是比较常见的一个虫群单位。”
　　青黛点了点头，并且开始联络对方起来。她直接用了乌啼的名字作为联络，但对面没有任何回应，并且依然用空军攻击她们。青黛不由得叹了口气：“看来不是姐姐了，很明显姐姐在留下那条信息后，就离开了这里。”
　　太空交火十分剧烈，地面也是一样。这个实验室人不多，加上保卫人员都算上不过也就七八千，很快千雪樱就把仓库的位置占领，并且配合主力部队清扫实验室。
　　仓库简单的清点了一下，里面巨大的资源至少可以建出两道三艘戈尔贡级战列舰，和武装近亿的地面部队。这是一座巨大的山峰，上面面积就能有几十公里大小，要不然烟寒水怎么会说派遣大力神直接下来呢。
　　战斗在几个小时后结束了，但就在战斗结束之前的时候。烟寒水远远望去，在天边的树林里面，有无数的鸟类飞起。并且在外太空的白檀也向烟寒水她们汇报，在远处发现了成群的异虫正在集结，很明显目的地就是她们这里。
　　毕竟不管是虫群还是莫比亚斯军团都属于埃蒙，这里的实验室被她们攻陷，远处的虫群肯定也已经知晓了。而且没准就是跟天空上的那个利维坦一样，都属于一个母虫控制。
　　烟寒水立刻让千雪樱不要再管仓库了，带着所有的陆战队员和SCV开始在山道上建立防线。这边清理完毕，然后在派遣大力神下来，在搬运之类的，烟寒水估计没有一天两天根本无法完成。
　　突然烟寒水想到了一个办法，她立刻询问那些SCV，如果修建一个行星要塞需要多少时间？SCV想了想，然后对烟寒水说道：“如果动用仓库里面的设备，修建起来也十分迅速。一些车辆和工程设备这次都携带了，所以估计大约半天左右的时间。”
　　“好，那就直接用仓库里面的资源。”烟寒水毫不犹豫，仓库里面的资源堆积如山，一个行星要塞也用不了多少资源。并且....有了行星要塞就可以抛弃那些小规模的地堡群落了，再由陆战队员进入防御，加上激光炮防御系统，可以让成片的虫群化为灰烬。
　　最主要的一点，行星要塞是可以回收的。并且可以直接升入太空中，虽然移动速度十分缓慢，但却属于可以再利用的设备，于是烟寒水立刻命令SCV开始修建行星要塞。
　　在外太空，异龙已经清理干净。维京战机损失了差不多三层，虽然胜利了但也是惨胜。白檀正在心疼自己的军队，烟寒水的信息突然接入了进来。“亲爱的，战况如何了？”烟寒水询问。
　　白檀叹了口气：“维京损失了二百多架，一些辅助维修船，运输船，商船损失了一百多呦。地面资料里，女妖损失一百三，陆战队员损失三千多呦。主力战列舰都没有问题，一架巨兽级战略巡洋舰被异龙撞了一个口子，不过也不影响战斗力呦。”

第五百四十三章:又遇到了阿塔尼斯
　　烟寒水对着白檀说道：“可以的话，试探性的攻击一下那边的利维坦。但一定要小心，那玩意本身能携带无数的虫子，先让手下试探一下，如果有问题就立刻跑回来。”
　　“然后就是尽快把大力神派遣下来，还是陆战队员。我这里现在需要加快防守，还不知道一会有多少虫子来进攻我们。”烟寒水往远处看了看，轰鸣的声音越来越大了。
　　白檀点了点头：“明白了呦！”然后命令手下，大约两个小队六架维京战机攻击一下利维坦。
　　六架维京直接飞到了利维坦哪里，利维坦就是一个巨大的虫子，在腹部呈现黄色，里面都是虫卵并且可以立刻孵化。维京直接用导弹攻击利维坦，利维坦全身的颜色顿时从褐色渐渐变成金色，并且从它的腹腔位置打开了无数通道。
　　现在利维坦的姿态有点像黄蜂，脑袋和小腹处都冲着前方。在小腹下面的位置有着无数的通道，如果是有密集恐惧症的人，看见估计就要全身发麻了。
　　“维京，立刻返回呦！”白檀在通信里面说道。两个队的维京立刻往本队飞去，就在它们飞到还有一半路程的时候，突然在利维坦的腹部位置，跟大炮一样的喷除了无数的飞虫。
　　并不是异龙，而是有点像是跳虫，不过带着翅膀。虫子并不是很大，但是十分密集。它们有点像是被发射出来的，所以速度十分快。在后面的两架维京直接被虫海淹没，在一瞬间机体直接被虫群达成了筛子。并且以更快的速度追赶上前面的维京战机，明显那两队维京都逃不出去了。
　　一个维京队长大吼的一声，直接降低的速度。并且没有丝毫的犹豫，按动了一个红色的开关。这是维京战机的一个特殊的功能，原本处于一个设计失误。维京的动力就是反应堆发动，一旦达到临界点就会自爆。后面在改进版的维京上，已经建立了临界保护装置。
　　而那个红色开关则是一个后门，可以让维京的反应堆迅速达到临界点。而达到临界点的反应堆在瞬间就会爆炸，形成一个小型的战术核弹。就在那个队长的维京战机被虫海吞没的时候，一道耀眼的闪光点出现在了剩下的三架维京后面。
　　在后面的飞虫全部被闪光吞噬，而前面的三架维京也得以幸存。白檀咬了咬牙：“开火！干掉那个该死的利维坦呦。”然后白檀让自己的旗舰大和炮准备，打算给对面利维坦一发厉害的。
　　金色的太阳光芒在戈尔贡级的战列巡洋舰上面凝聚，白檀有些痴迷的看着舰首的光芒。“真是好强大的能量，如果以后我要是有如此力量，那该多好啊。”
　　一道金色的光束从战列巡洋舰上面激发，就跟一道炽热的流星一样直奔利维坦。虽然在真空中声音无法传播，但也可以明显感受到光束穿过太空时，跟周围摩擦的巨大能量迸发。
　　利维坦第一次被重创，就在利维坦头部的位置，出现了一个巨大的伤口。金色的能量和利维坦有些灰褐色的身体碎片崩的到处都是，利维坦上肢的触手不断挥动，然后在小腹的部位继续往前发出无数的飞虫。
　　看到四周的人员和白檀都有些反应迟钝，青黛突然喊了一句：“还愣着干什么，继续攻击！”
　　白檀点了点头：“是呦，这玩意威力真大，继续攻击呦！”很快第二次充能就继续开始了，但那边的利维坦也更加疯狂。无数的飞虫在它的体内发射出来，在附近的维京不断被击落，也有一些维京在临死的时候拼死一搏用反应堆爆炸带走了不少虫群。
　　大和炮连续攻击了三次，然后进入了冷却时间。利维坦的脑袋中了两炮，腹部中了一炮，十分的凄惨。虽然人类损失不小，但是利维坦一样被重创。
　　白檀咬了咬牙：“让维京掩护我们的侧翼，我们旗舰开启防护罩挡住飞虫的进攻呦！”常年在战争中游走的人，又有几个事庸才。白檀也是十分有胆色，直接打算用旗舰护盾抗住利维坦的飞虫，然后合力击杀对方。
　　战列巡洋舰的火力全开，所有ATA镭射炮阵列全部开火，一时之间一道道金色的流星轰炸在了利维坦的上面。而利维坦的飞虫不断撞击到了战列巡洋舰的表面，带起一丝丝的蓝色光晕。
　　双方都在惨烈交战，很快白檀所在的主舰护盾剩余就掉到了50%以下，并且一些飞虫已经穿透了战列舰的外壳进入内部。
　　当护盾过低的时候，护盾就主要持续在战列舰重要的区域，一些次要区域就被虫群突破了。
　　一艘战列舰里面的作战士兵在4000-5000左右，这些士兵自然开始跟虫子们交火。
　　副官对着白檀说：“这样下去我们会被击沉的，必须尽早脱离最前线。”
　　白檀点了点头：“准备预热折越引擎呦，在护盾还有30%左右的时候，启动折越，目标我们后方战区边缘的位置呦。”
　　“然后再命令所有飞船呦，把所有基数炮弹打出去，充能武器打到过载保护呦。然后命令第三编队断后，其余编队缓缓撤离。”白檀十分冷静，副官点了点头开始安排作战命令。
　　既然第一次没有消灭利维坦，那么就退出去重新集结充能完毕后再次进攻。
　　目前看来这个利维坦并不会追击她们，因为利维坦即使在跟她们战斗的途中，依然在往那个星灵飞行器内部输送虫群。
　　那个星灵就跟盘子一样的奇怪飞行器，它的大小甚至比利维坦还要大一些。明显在利维坦看起来，那里面的星灵威胁性要比人类大的多。
　　就在双方还在僵持，并且人类这边准备撤退的时候，突然在不远处的空间扭曲了一下，然后出现了一艘巨大的星灵飞行器。
　　白檀这边吓了一跳，不过等到那个星灵飞行器完全折越过来，白檀倒是松了口气，然后立刻命副官联通那个巨大的星灵飞行器。
　　没错……又看到了阿塔尼斯和他的亚顿之矛。“哦？我记得你，你叫白檀。你们怎么来到了艾迪昂星？”阿塔尼斯看了看白檀。
　　白檀做了一个无奈的表情：“能不能先把那只埃蒙的手下，利维坦先击败在说呦？”

第五百四十四章:太阳核心 上
　　阿塔尼斯看了一下现在的情况，然后惊讶的说道：“异虫居然在攻击赛布罗斯号，净化者又陷入沉睡了么？”
　　“多谢你们抵挡虫群……凯拉克斯（就是前文那个相位技师），立刻攻击那个利维坦！”阿塔尼斯命令道。
　　相位技师凯拉克斯立刻启动了亚顿之矛上的一个武器子系统，太阳能射线枪。
　　三道金色跟太阳类似的能量，从亚顿之矛船体舰首下方的位置射了出去。白檀看的清楚，每一道光线对比人类的大和炮都只强不弱。
　　利维坦再次被重创，前面跟人类打也就剩下半条命，这一次全身颤抖了一下，把触手从那个盘子一样的飞船（赛布罗斯号）上抽了出来准备逃跑。
　　但星灵明显不打算放过它，紧跟着又是一轮齐射，全部击中到了利维坦下面腹部巨大的培养器中。
　　一股黄色的液体直接炸了出来，利维坦身上的金色迅速暗淡了下去。它挣扎了几下后，全身僵硬起来，往远处的太空中飘走，应该已经被杀死了。
　　但相位技师凯拉克斯说道：“大主教，虽然我们杀死了那个利维坦，但塞布罗斯号已经被无数异虫侵入。如果我们不抓紧救援，恐怕就来不及了。”
　　菲尼克斯：“大主教，异虫已经几乎控制了整个塞布罗斯号，并且我侦测到了数十个混合体的灵能信号。”
　　“想要救出净化者，就必须重新激活塞布罗斯号的能量。一共有四个主要区域，详细信息已经上传。”菲尼克斯对着大主教说道。
　　阿塔尼斯点了点头：“那就让我们快点行动起来……”说完就命令相位技师凯拉克斯准备靠近塞布罗斯号，并且让精锐小队进入内部构筑灵能信号，其余战斗人员准备在亚顿之矛上折越。
　　在这个期间，阿塔尼斯询问了白檀她们来这里的用意，并且烟寒水那女孩子在哪。
　　青黛在一旁说道：“我得到了我姐姐的信息，姐姐她现在在莫比亚斯军团内部当卧底。她告诉凯瑞甘这颗星球上有一个研发和制造混合体的实验室，并且有着非常多的资源。”
　　“所以我们商量一下，打算来到这颗星球把混合体的实验室干掉，并且得到那些资源。毕竟要对抗埃蒙，我们还是太渺小了。”青黛自从来到这个世界后，完全改变了原来胆小有些内向的性格。
　　阿塔尼斯点了点头：“你的姐姐还真是一个厉害的人，被虫群感染后还能做如此事情，不仅是意志还是能力，我都十分钦佩，希望有一天可以见到此人。”
　　“多谢……”青黛对着阿塔尼斯笑了笑。
　　然后白檀对着阿塔尼斯说：“大主教呦，现在我们没有多少陆战队员可以帮你们呦。我会把这边的事情告诉烟寒水呦，让她们尽快搬运完实验室的物资，然后再加入你们的战斗呦。”
　　“多谢，最近一段时间，我亏欠你们很多。相位技师凯拉克斯，既然我们在塞布罗斯号上战斗，亚顿之矛的一些攻击能力很容易毁掉船体，可以的话你给下面的人类士兵，提供一些火力支援。”阿塔尼斯说道。
　　很快烟寒水那边的信号也被接入了进来，在看到了阿塔尼斯后好烟寒水调侃道：“我说这次怎么麻烦连连，原来大主教在这里。”
　　“的确，最近的我们一向麻烦不断。堕落者埃蒙一天不被击败，我们就要一直活在他的阴影之中。”阿塔尼斯也没否认他们的麻烦，很认真的跟烟寒水说道。
　　烟寒水突然问了一句：“你们去萨尔纳加神庙了？”
　　“你怎么知道？哦，对了，你们跟凯瑞甘也认识。真有趣……你是我见过的人类中，除了吉姆之外，跟其他种族关系最好的了。”阿塔尼斯对着烟寒水善意的笑了笑。
　　烟寒水也是一样说：“不过还是要感谢你们，把亚顿之矛借给我们做支援。敌人在这颗星球上也有不少的混合体，我们要抓紧时数间运送物资。”
　　烟寒水在下面已经跟虫子交手了，能有千万虫群把烟寒水所在的山头包围。
　　由于大部分都是跳虫，也不知道是什么原因，那些跳虫居然形成了一个漩涡状的攻击样式，仿佛一个磨盘一样，从山体的四周往上面攀爬。
　　当然主要还是在山路上，剩下的地方都是悬崖峭壁，虽然跳虫可以攀登，但更容易防守。
　　除了跳虫，更主要的敌人就是异龙了。幸亏前面的时候，烟寒水命令手下在靠近悬崖的位置建立了许多建议的导弹塔，所以这个威胁暂时还扛得住。
　　最大的威胁还是来自地面，一个把獠牙算在里面能有二十几十米长，十五米左右高度的雷兽就在山脚下。
　　“卧槽这玩意高大……二营长……把他娘的意大利炮给老子端上来！”烟寒水对着后面在攻城坦克阵地的千雪樱喊到，后者则是一脸懵逼。
　　幸好道路狭窄，就算是雷兽一样前进困难。边上的荼靡对着烟寒水说道：“还记得在遇到火女的那个村子里，我们遇到的怪兽么？似乎就是这个东西，只不过比这个小一些。”
　　烟寒水点了点头：“大姐叫那个东西雷兽，并且说那是一个幼年的。而这个就是真正的雷兽，成年的那种……”
　　千雪樱立刻命令坦克开炮，在雷兽的附近区域被几十个坦克的炮火覆盖，一片区域直接被清空。
　　雷兽就算巨大，但是面对这么多坦克的攻击一样无法承受。在发出了一阵阵嘶吼的声音后，身体被不断发出的炮火撕成了碎片。
　　但雷兽的吼声喊出去以后，就在远处的密林之中，传来了无数的怒吼之声。并且可以看到，巨大的树木成片倒塌，明显有不少东西往这边冲了过来。
　　烟寒水跟荼靡看了一眼：“我们这是捅了雷兽窝了……”
　　荼靡嘿嘿一笑：“亲爱的你自己看着办，我去清理空中的敌人了。要不然一会运输机无法从地面升空了，天空的异龙数量实在太多。”
　　荼靡说完这句话身体直接变成蝙蝠散开了，烟寒水耸了耸肩表示无话可说。
　　大约半个小时以后，能有七八只雷兽出现在了烟寒水的视野之内。烟寒水想了想，直接联通了亚顿之矛：“我说……你们现在方便提供火力支援么？”

第五百四十五章:太阳核心 中
　　看到成千万上亿的虫群，谁看到都得发麻。幸亏她们这里好歹还有点坚固的防御，恩.....相对坚固的防御。
　　烟寒水看着一群雷兽往她们这边冲，整个大地都在颤抖。前面或许一个雷兽冲不过成片的跳虫群，但是现在能有十多个雷兽，在前面那些不开眼的虫子直接比踩成肉泥。
　　“亚顿之矛开火！”烟寒水对着太空中的相位技师凯拉克斯喊道。在亚顿之矛哪里，自然也看得到这边的战场，相位技师凯拉克斯立刻启动了亚顿之矛上面的强力攻击武器，太阳轰炸。
　　太阳轰炸，因为亚顿之矛的内部的确有一个太阳。一颗被制造出来的太阳，所以这个能力就是调动起那可被制造出来的太阳，用它的力量直接对地面进行轰炸。亚顿之矛的船尖位置闪烁了一下，能有接近百米长的一个太阳金光色的亮点。
　　那个亮点分裂出了篮球大小的金光，直接从轨道处不断的落入地面。一共二百枚连续的从亚顿之矛砸向地面，在太空中划出一道道金色的光芒。
　　就再雷兽和跳虫冲击的地堡前面，篮球大小的金光第一枚落到了那个位置。巨大的爆炸力在地堡前面砸出来一个能有十米多长的深坑，在十米以内的所有生物全部消失，除了一些肉块，再也没有其它的东西存在了。
　　要知道这篮球大小的金光一共二百多枚，差不多覆盖了长度一千多米，宽度三十多米左右的所有区域。毕竟上山的通道十分狭窄，这一次基本上把前面冲过来的所有跳虫和雷兽清理的一干二净。
　　但雷兽的数量不少，虽然清理了一千多米，但是还剩下了四五只，这四五只直接冲到了地堡哪里，然后用巨大的獠牙对着地堡就撞了过去。烟寒水在山坡上面用设备看着下面发生的事情，心里也有点哆嗦。
　　地堡哪里正在拼命射击，但是陆战队员的武器对于雷兽来说，还是太弱了一些。随着“轰”的一声，地堡直接被掀开。里面的士兵还没来得及逃跑，就被一群跳虫撕的粉碎。最下层的十多个地堡在短短十分钟之内必完全摧毁，地堡后面的陆战队员也都死于非命。
　　烟寒水的嘴角抽了抽：“千雪樱，工程坦克的冷却时间结束了么！”
　　“勉强可以发射三轮！”千雪樱对着烟寒水说道。坦克这东西威力是不错，但居然连续射击一段时间后，必须要冷却一会。明明在游戏里面可以不间断射击的，看样子在现实之中真是被削弱了才是。
　　雷兽真心猛，就在攻城坦克射击的这段时间，它们又重开了一道防御。虽然那些士兵都是克隆人，但毕竟是自己的手下，烟寒水真心觉得心疼。
　　很快炮火再次覆盖了山路，雷兽的进攻被暂时缓解了。烟寒水她们被冲破了两道防线，第三道防线也有些残破不堪了。四周的山体也开始往上面不断爬行跳虫，还有一些可以短距离起飞的跳虫正在不断往防线的后面跳跃。基本上现在人类都不需要瞄准了，只要往前开火100%能打到虫子。
　　除了人类这边，在太空中的阿塔尼斯也不太好过。那就是虫群已经完全在塞布罗斯号的上面施虐了，不仅仅是低级虫子，更恶心的就是混合体。阿塔尼斯没有办法，只好让亚顿之矛上面的圣堂武士一点一点清理那些被感染的地面。并且试图唤醒净化者，毕竟只有唤醒那些沉睡的净化者，才能让星灵们的实力再次增加。
　　白檀那边正在调派大力神，必须要把那些物资全部转移到大力神上面去。毕竟这些物资也算是未来在这个势力有一定发言权的体现，要是这次失败了，虽然共和国不会说些什么，但以后估计别想再次领军队出站了。
　　就在这个时候，一个科学家突然联络到了白檀哪里。“女士，我们在仓库的深处发现了一个隐蔽的空间，并且在里面发现了一件惊人的东西。必须立刻把这个东西运走，请调派一艘完全清空的大力神运输舰下来，避免拿东西跟其它货物发成碰撞。”一个胸口编号为n9283的科学家说道。
　　白檀愣了愣：“你们发现了什么呦？”
　　“一颗人造恒星！天....它们一定是融合了星灵的技术，我们共和国或则那个腐朽的帝国都没有这种强大的技术，这简直就是一个代差。我们必须要拿到这个东西，哪怕所有的货物都不要了，这一次我们也值得了。”那个科学家说道。
　　白檀立刻把这边的信息传递到了烟寒水哪里，烟寒水毕竟在前面指挥，所以后勤调度都是白檀在太空中负责。烟寒水在听到这个消息后也愣了：“什么？一颗恒星？”烟寒水记得，在亚顿之矛上面，为整个飞行器提供能量的就是一颗星灵们制造的恒星。
　　但在这个实验室里面，居然也有一颗？“不会是人造的吧，这太可怕了.....能有多大？”烟寒水询问那个科学家。
　　科学家苦笑了一下：“并不算很大，甚至内部结构十分不稳定。但这却是一颗实实在在的恒星，我在数十年前的时候曾经在帝国研究过一段时间这东西。当时老帝国投入了相当多了资金，但一无所获。”
　　“好....”烟寒水点了点头，虽然说这东西她不懂，但既然是有用的还是自己亲自过去看看为好。
　　想到这里烟寒水对着白檀问道：“我们还有几艘大力神了？单独拿出来一个，据说这东西似乎不太稳定，还是小心一点的好。我亲自过去看看，尽早把这东西送出太空。”烟寒水看了看那些虫群，是不是它们这么不要命的攻击她们，就是为了毁了这个东西呢。
　　烟寒水把前面战线交给了千雪樱兄妹，命令她们必须守住这里，必要的时候可以对山体下方进行聚变打击。然后烟寒水立刻跑到了仓库之中，在巨大仓库的地下室内部。烟寒水大约跑了了十多分钟，来到了一个全金属的屋子。里面能有近百的科学家或则scv正在工作，其中一个科学家看到了烟寒水立刻迎了上来。
　　“你好，烟女士。我就是n9283号，快跟我来。”说完在前面带路跑了过去。
　　烟寒水紧紧跟在后面，在拐过了一个弯，有一个能有两三平方米的有点像玻璃屋子的地方，有一个金黄色的球星小太阳正在半空中悬浮。这个小太阳跟地球上的差不多，光芒十分强烈，并且在上面居然还有大气活动。有气体不断喷发，就跟以前在电视上面看到的太阳风类似。
　　“真是一个恒星啊.....就是小了一点。”烟寒水的嘴角抽了抽，因为这玩意直径估计还不到半米。对比一下在亚顿之矛上面的那个直径能有二十多米以上的恒星，这玩意似乎小的可怜啊。rw

第五百四十六章:太阳核心 下
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　在小太阳的四周，有巨大的能量支撑。那个科学家对着烟寒水说道：“这些能量是为了稳定太阳核心，看得出来这颗太阳十分的年轻……”
　　烟寒水完全不懂的点了点头：“那么这个东西，怎么运出去？”
　　烟寒水说完这句话，突然想到一个事情，那就是在她到血玫瑰基地中的时候，在地下数百米的位置，也有一个太阳。
　　从地面上看不大，但是在天空上看就不清楚了。烟寒水记得那个太阳好像也是被制造出来的，难不成大姐把星际这边的科技全部复制过去了。
　　“还真是厉害啊……”烟寒水感叹一句。
　　科学家对着烟寒水说道：“为了保证这个人造太阳的稳定，所以这里的一切结构都不能破坏，包括这个基地的动力装置。”
　　“大概……这两千多米的区域必须都移动到大力神运输船里面。”科学家在烟寒水的面前，调出了一个平面图，然后把这里的位置标记出来。
　　烟寒水觉得这事并不好办，这个工程实在太大了。当然烟寒水也打算试试，她立刻命令所有的SCV来到这边，开始把这一块区域都隔离出来。
　　然后让所有没参与战斗的人员，把仓库内的其余物资尽快搬出。在这里科学家都有几百人，如果没有要紧事情的，也帮忙搬运把……反正SCV比操作员还要多，一人一个完全够用。
　　就在烟寒水在下面指派任务的时候，突然上面传来了剧烈的防空导弹爆炸的声音。
　　然后荼靡的声音就穿了进来：“马德，有一种像蝎子，全身扁平的虫子袭击了在仓库不远的防御导弹平台。那东西可以发出小型的虫子，破坏力惊人。”
　　“我想要处理它们，但是数量太多了。”荼靡的声音有些喘息，刚才她连续的使用了两次千羽杀，精神力消耗不少。
　　烟寒水立刻说道：“我带人立刻过去帮你！”
　　“戴维，把所有幽魂特工带着，我们有活干了！”烟寒水对着不远处警戒的戴维说道。
　　戴维点了点头，在他的内部通信说了几句，然后很快这五十人就来到了烟寒水的边上。
　　“敌人很有可能是巢虫领主，弱点应该是在头部。那些小虫子受到巢虫领主的控制，应该可以用EMP弹药对其造成干扰。”烟寒水那些武器，一边走一边说。
　　等她们从地面下出来，发现外面打的已经热火朝天了。由于巢虫领主离得比较远，人类的士兵用热武器攻击有些困难。【△網WwW.】
　　导弹塔被巢虫领主开始的突袭毁了不少，所以剩下的还在勉强还击，一群SCV正在修复了重建导弹塔，边上的陆战队员正在跟小虫子战斗。
　　巢虫领主分裂出来的小虫子数量太多，而且体积并不大。这就无形中加大了人类的防守压力，不断有陆战队员被虫子吞没。
　　烟寒水来到上面喊到：“不要分散作战，所有人距离到一起。呈现一面墙一样的防御，把那些小虫子反推回去！”
　　然后烟寒水直接隐身，多亏了改进型的幽灵特工紧身服，要不然烟寒水又得变成猫了。
　　虽然地面有很多小虫子，但烟寒水她们还是轻易的绕到了巢虫领主的不远处。五十来个幽魂特工分散在何处，随着烟寒水一声令下，一起来火。
　　顿时十多个巢虫领主身上爆出了破烂的肢体，并且EMP的武器使用让巢虫领主对于小虫子的控制力大幅度降低，人类的机枪兵方阵终于形成稳定了下来。
　　烟寒水带着幽魂特工开始清扫敌人，荼靡也在不断杀死那些空军。又一次危机被化解了，虽然整个山头的仓库区域一片狼藉。
　　这时候烟寒水想到了什么，立刻呼叫了亚顿之矛上面的相位技师凯拉克斯。“相位技师，你对太阳核心有所研究么？”烟寒水询问。
　　“是的，这是一种完美的力量。太阳核心就是把一个恒星的能量压缩起来，并且可以持续供应能量数亿年。那是上古星灵们的伟大杰作，最近我一直都在研究这些。”相位技师凯拉克斯回答。
　　烟寒水开心的说道：“那么……麻烦你下到我这边的实验室一趟，我们发现了混合体在这里制造了一个跟亚盾之矛一样的太阳核心……”
　　“什么？这不可能！”相位技师凯拉克斯惊讶的说道。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“我们也知道这似乎不可能，但的确有一个……而且我们猜测是半成品，因为它十分不稳定。”
　　“所以我们想弄回去研究一下，但我突然想到，太阳核心这种东西，不正是你们星灵引以为傲的东西么。既然如此不如一起研究一下如何，你觉得怎么样？”烟寒水的话成功激起了相位技师凯拉克斯的好奇心。
　　能勾搭一个星灵的科技人员下来，把那个小太阳装入大力神飞船的可能性就大大提高了。
　　现在下面已经停靠了三艘大力神，两艘已经装满了资源。凯拉克斯在下去后立刻被带到了小型太阳核心的那个房间，在观察了一下后，凯拉克斯摇了摇头。
　　边上的科学家立刻问道：“怎么，对于移动这个东西，不容易么？”
　　“不……移动他并不难。但……这颗太阳核心实际上只能算是一个失败的产物。你们说的没错，它不稳定……很明显是在制作的时候技术不到位造成的。”
　　“这个东西无法被使用在舰队上面，恐怕它最大的作用就是，变成一颗黑洞炸弹。估计摧毁一颗小的星球都不是问题，这是一个没有太大用处的失败品。”凯拉克斯分析后，对着一群人说道。
　　人类的科学家说道：“我们可以研究一下这个东西，虽然这个人造太阳不稳定，但也会给我们提供相当多的信息和资料。”
　　“你这么说倒也不错，不过你们居然要把这个区域整体移动，实在是太……麻烦了。等下我调一套设备过来，虽然这个太阳并不稳定，但对于我们星灵科技来说，还是方便处理的。”凯拉克斯十分自信。
　　烟寒水倒是很满意，能用就行……就怕到时候用不了。想到这里烟寒水对着凯拉克斯说道：“那么辛苦你了，我们尽快开始吧，毕竟这里的虫子并不欢迎我们。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第五百四十七章:月落
　　之后的事情到还算顺利，从亚顿之矛上面弄到了一些设备，在这天晚上的时候，成功把整个地面所有物资转移了。
　　阿塔尼斯也清理了塞布罗斯号上面的异虫，然后苏醒的净化者启动了塞布罗斯号上面的巨大的净化大炮。
　　只有几分钟的充能，就把这颗星球上的所有生物全部灭杀。烟寒水只能感叹，这玩意不亏叫净化者，一炮全灭所有地表生物。
　　“这么强大的星灵，到底是怎么样才能被虫子打的这么惨的。”几个女孩子都不由得发出这样的感叹。
　　好吧，这不是主要的问题，主要的问题是共和国的科学家们跟星灵的各个技师之间交流密切。
　　差不多用了几天的时间，人类科学家得到的信息和资料就超过了他们自己研发几年的成果。
　　但分开的日子也已经不远了，因为阿塔尼斯还要前往下一个地方。为了打败埃蒙，阿塔尼斯决定跟阿拉纳克背后的塔达林合作。
　　所以这就要帮助阿拉纳克这个人，成为领袖。当然这本身就是很复杂的问题，跟烟寒水她们一句两句也说不清楚。
　　总之两方军队在联合调整了一周左右的时间后，就再次分开。人类这边需要物质生产舰队，星灵那边则需要更强大的盟友。
　　就在烟寒水她们准备返回福尔松的时候，突然在她们的附近出现了一个折越信号。然后就是一个巨大的利维坦出现在了烟寒水她们前方。
　　这个利维坦比前面她们遇到的那个大多了，所有人都紧张起来。烟寒水立刻对所有人喊到：“折越引擎准备预热，一旦被攻击立刻脱离战斗。”
　　青黛突然申请激动了起来：“姐姐的气息，应该是月落！”
　　“嗯？”烟寒水这群人都愣了一下。
　　利维坦渐渐脱离了折越后的虚影，然后巨大的身体开始向烟寒水她们转向了过来。
　　戴维对着烟寒水说道：“侦测到信号接入。”
　　“好……”烟寒水点了点头。
　　很快两边的通信就被接通了，出现在烟寒水她们视野里的，是一个扭曲的人类。
　　全身都类似凯瑞甘那种褐紫色的皮肤，有四个手臂，背后还有向鞭子一样的触手。说它的身体扭曲，是那些肌肉都很麻花一样在它的身上纵横交错。
　　可以感觉得到这个“人”的实力绝对不弱，身上都带着爆炸性的力量，并且它的眼睛是金色的，就跟凯瑞甘一样。
　　“姐……姐姐！”青黛的眼里完整的看到了这个人的样子。不是血肉怪物，就是虫群的本体。
　　那个怪物一样的人嘴角裂开，带动了全脸的肌肉都在跳动。虽然烟寒水她们感觉出来，它是在笑。
　　“你来了，我的好妹妹乌啼。虽然你跟原来的容貌不同，但我感受得到你的灵魂没有变化。而且根据我还是人类时期的审美，胡莉队长给了你设计了一副蛮不错的身体。”怪物月落回答道。
　　青黛皱了皱眉：“姐姐你似乎不开心见到我？”
　　“我……只是……罢了，你们拿到了那个太阳核心了么？”月落问道。
　　几个女孩子点头。然后月落再次问道：“你们如何离开这个世界？是通过传送还是什么？”
　　“传送，直接回到一个东方玄幻世界。据说青黛的身体就是在那里变成人类的。”烟寒水对着月落回答。
　　虽然这个……已经不能算人了，但是这毕竟是青黛的姐姐，而且烟寒水她们来到这里也是为了救这个人，所以直接天然的就把月落当成了自己人。
　　月落点了点头，然后似乎又有些开心：“你们带着那个太阳核心，来我这里……剩下的飞船，就打发他们回去就行了。”
　　“好……”几个人并没有太多犹豫，实际上她们如果想离开这个世界，还真不算太难，只需要绑定月落就可以离开了。如果真的有危险，她们也能保证在危险到来的时候传送离开。
　　太阳核心的资料那些科学家都有了，再加上这是烟寒水她们的决定，那些人也只能接受。
　　倒是千雪樱有些不舍，似乎真的成为了一个听话的奴。烟寒水直接把她们在北京的地址给了这个女孩子：“任务结束后，自己过来找我。”
　　“是，主人……”千雪樱的眼睛里亮亮的，十分开心。
　　然后烟寒水驾驶原来的虚空寻觅者号，并且拽了一个大力神，就登上了月落所在的利维坦。
　　几个人刚刚下了虚空寻觅者号，青黛的身体就被月落抱住了。而青黛也没有任何排斥，两个人抱着哭了很久。月落哭起来，发出一种不规则的呜呜的声音。
　　前面在通信中，月落压制着自己的感情，但现在看到了真人，月落就根本无法控制。一个人和一个怪物抱在一起哭了能有半个小时。
　　最后还是月落喘了口气，然后站了起来，并且用一只手抓着青黛的胳膊：“好了……跟我来吧，现在应该说说我们如何离开这里的事了。”
　　几个人沿着通道往里面走，说实话走在一个巨大的生物体内，还真是有种特殊的感觉。
　　因为不管是通道，还是通道四周的墙壁都在蠕动。烟寒水甚至觉得，她们好像在利维坦的肠子里面，七拐八拐的一会烟寒水就有些蒙了。
　　不过几个人走路倒也不慢，也就十多分钟就来到了一个平摊的区域。大概就跟一个广场类似，只不过除了平摊这里没有任何东西。
　　月落也没废话，直接把她的想法说了出来：“我没想到你们来的这么快，我从凯瑞甘哪里偷走了一个利维坦，然后就投靠了埃蒙。”
　　“由于我本身的实力不弱，所以地位自然比较高。甚至埃蒙已经把无敌舰队的指挥权利分给了我一些，我前面在试图激怒其他的舰队首领，让他们在埃蒙面前被杀死。”
　　“但那些人一点反抗埃蒙的念头都没有，所以我只好让他们互相攻击，这些混合体还有埃蒙创造出来的东西最大的问题，就是它们太天真了。”
　　“目前我已经让他们内乱死了三个领主。并且我控制了差不多3层无敌舰队，但因为你们来了，所以计划只能改变。”
　　“我前面答应了凯瑞甘要帮助她干掉埃蒙，本来我打算让无敌舰队反水，但我知道你们来了以后，我就有了新的想法。”月落一边说，一边上下打量着新生的青黛。
　　虽然月落现在的容貌十分丑陋，但眼里那兴奋和充满满足的神色，却是不会骗人的。

第五百四十八章:黄金舰队的终结
　　“前辈打算怎么做？”烟寒水想了想，貌似现在只有这么一个称呼比较适合了。
　　月落想了想：“既然你们来了，我对这个世界自然也没什么留恋。反正我们也要帮助她们一次，那干脆……我们直接把埃蒙的黄金舰队，一次性炸掉算了。”
　　烟寒水捂脸：“好吧……也不知道阿塔尼斯会不会责怪我们。”
　　“反正他们也被埃蒙控制了，难不成阿塔尼斯跑到舰队的内部，去剪断那些星灵的神经锁？”
　　“本来我就一直考虑如何把黄金舰队毁掉，而你们果然配合的不错，拿到了那颗太阳核心。有了这个东西，破坏它本来就不稳定的内部，很快……一颗太阳，很快就会让四周的一切坍塌。”
　　“坍塌，一颗恒星还是非常有可能变成黑洞的。而黑洞的破坏力和范围，可以让那只黄金舰队伤亡惨重。”月落坏笑了一下，然后把自己的想法说了出来。
　　几个妹子一想，好吧....反正她们可以传送离开，而且这个太阳核心的爆炸威力，那个相位技师倒也说过，真心不小。想到这里烟寒水她们自然也同意了月落的计划，并且先把月落的身体跟烟寒水胸口的佛珠绑定在一起。说实话烟寒水并不清楚这个佛珠到底是什么，不过可以感受得到的是，这个东西里面有非常强大的力量。
　　黄金舰队距离她们很远，而月落让几个人不要离开利维坦。在利维坦内部她们是安全的，而一旦她们离开了利维坦，就会被埃蒙探查出来。
　　利维坦居然一样可以折越，好吧....烟寒水很难想象这玩意怎么折越的。在经过了几次折越后，她们来到了一个小行星带附近。月落对着几个人说道：“在两个小时以后，你们通过遥控启动太阳核心上面的过载装置。我现在要带着利维坦进入黄金舰队编队的内部，你们先躲避起来。”
　　月落一挥手，几个人就从这个大厅里被隔绝开来。荼蘼突然说了一句：“等等....”
　　“怎么了？”月落看了一眼荼蘼。
　　荼蘼从自己的身体上放出了一个蝙蝠，这个蝙蝠上面带有不错的虫群基因。“这个蝙蝠是我身体的一部分，它带有虫群的基因，不会被埃蒙发现。不能设定几个小时，万一计划有变呢。戴上这个可以跟我们远距离沟通，这样你在确定到达指定位置后，我们在引爆太阳核心。”荼蘼对着月落说道。
　　月落看了看荼蘼：“你的身体在接触过虫群基因后....居然没有发生异变。还真是不错的能力.....好，我带着！”荼蘼的蝙蝠直接落在了月落的身上，就仿佛一个宠物。
　　这道没有什么稀奇的，凯瑞甘就喜欢带着身边的一个小跳虫，有些时候很多人都喜欢带一些特殊的东西出现。烟寒水她们通过一些在利维坦身上的特殊缝隙可以看到外面，这个利维坦正穿梭在一片星灵的舰队当中。
　　这支舰队原本是阿塔尼斯的军队，但是最后却被埃蒙控制了。在原本的剧情中，阿塔尼斯在最后攻打艾尔的时候，这支舰队差点把亚顿之矛灭掉。后面在人类不断骚扰，和星灵的拼死反击中才被击败。黄金舰队是星灵最强大的空军力量，也是当年阿塔尼斯的王牌。
　　很快就有一只星灵战舰挡在了利维坦的前面，一个星灵对着月落说道：“副官，利维坦这种生物不允许进入我们的舰队，立刻退出这里！”
　　虽然月落管理了一部分黄金舰队，但利维坦可是虫子的东西，相对于星灵来说对这种东西还是十分反感的。月落哼了一声：“你没有权利命令我星灵，如果禁止我进入那就请你让你们的执行官来跟我对话！”
　　月落直接命令利维坦继续往内部前进，而那个星灵根本不敢对她开火。不过这只星灵毕竟链接这卡拉，所以很快一个信号就传递了进来。一个星灵的出现在了月落这边的投影上面，由于星灵都被埃蒙控制，所以他们的身体和眼睛中都发出红色。
　　“月落，这里并不欢迎虫群的利维坦。虽然我们处于合作关系，但是你们不能把利维坦开入我们的舰队之中。我建议你们搭乘一个星灵的飞行器进来，避免我们以后再舰队指挥上出现不愉快。”
　　月落冷哼一声：“我这让利维坦进来，自然是有原因的。还记得我的任务了么？现在那东西就在利维坦里面，放在别的地方我还觉得不安全呢，等到了你们旗舰的位置，把东西安全的运输下来再说！”
　　那个星灵首领愣了愣，然后一脸的不信：“造物主让你去抢夺萨尔那加神器，难道你真的从阿塔尼斯那个叛徒身上抢夺回来了？”
　　“哼！我的能力你们是清楚的，怎么可能跟那群莫比亚斯军团那些废物一样。这一次在萨米尔·杜兰哪里，我可以要好好的炫耀一番。什么混合体才是造物主手下的精锐，我们才是造物主手下的忠实战士。”月落在哪里对着星灵一顿忽悠，星灵到还相信了。
　　那个星灵点了点头：“好吧，既然如此就破例一次。尽快来到舰队之中吧，然后就把这种肮脏的怪物送走，真是让人厌恶.....”
　　“自然，货物送到，我就离开。”月落微微一笑，虽然在烟寒水看来笑的十分的残忍。
　　差不多又过了半个小时，那个星灵再次链接了这边：“造物主通过卡拉询问此事，你造物主让你带着货物亲自运送过来。”
　　月落点了点头：“既然是造物主的口信，那我欣然同意。”
　　然后月落离开了利维坦，亲自带领一些虫子驾驶着大力神离开了这里。
　　烟寒水看了看青黛：“你的姐姐到算无遗策，她料到了埃蒙会让她自己亲自把神器送去。所以这样就跟我们通过荼蘼的蝙蝠联系了，真是一个厉害的女人。”
　　“当然，我的姐姐最厉害了。”青黛十分的得意。
　　大约又过了一个小时，荼蘼得到了月落给她的信号。然后荼蘼开始飞快的操控她们事先设定好的计算机，在一切确认无误后，按动了启动开关。
　　而在大厅里面，月落看着准备进入大力神的一群星灵微微一笑，在烟寒水启动传送的信号下，身体直接撕裂空间离开了这里。而仅仅几秒钟过后，就在无敌舰队旗舰的位置，突然的强烈爆炸形成了一个巨大的黑洞。
　　在黄金舰队之间的黑洞覆盖了大部分的星灵飞船，很快埃蒙的左膀右臂就少了一个，黄金舰队十不存一。且不管星际后续会发展如何，但这一切都跟烟寒水和月落这些人无关了。

第五百四十九章:东方世界
　　青青芳草地，一片艳阳天。
　　没错……几个人苏醒后，就发现自己正在一片广阔的草地之上。四周一个人都没有，但空气清新温度稍微有些热，应该是夏天。
　　“这东西真厉害……”烟寒水低头看了看自己胸口的佛珠。
　　烟寒水突然看了看四周，发现少了一个人。不是月落，这个女人还在，而是白檀不见了。
　　烟寒水顿时有些紧张，开始四处张望。剩下的几个女孩子也在附近寻找起来，突然荼靡看了看手环上面的信息，然后愣了一下。
　　“寒水，你看手环。”荼靡对着烟寒水说道。
　　手环上面有一条系统信息：白檀被我传送回主位面，你们回来后就能相聚胡莉。
　　烟寒水更愣了：“大姐把白檀带走是为了什么？”
　　“不清楚，不过大姐的意思很清楚，我们回去后就知道了。”荼靡做了一个无奈的表情。
　　不过至少知道白檀没有事，所以很快几个人就开始准备离开这片草地了。
　　月落不好弄，毕竟她的身体估计能把人吓死。烟寒水她们的储物空间里都有衣服，后面一想干脆把月落的身体都围起来算了。
　　月落点了点头，她也知道除非变成正常人，否则的话真的没办法见人。月落嘟囔了一句：“真的变成人类以后，是不是记忆都丢失了……就像妹妹你一样？”
　　青黛笑了笑：“不会，我来的时候兑换了记忆输入器。只需要把你的记忆保存下来，然后注入到你的新身体即可，唯一的缺点就是十分疼痛。”青黛拿出了一个黑色的小玩意。
　　烟寒水愣了愣：“可以借我看看么？”青黛把那东西给了烟寒水，烟寒水看了几下后似乎明白了什么。
　　这东西跟胡莉大姐用过的那个一模一样，就是烟寒水唯一撞破胡莉用这个东西的时候，包括每次胡莉脸色潮红不正常的时候，似乎都在使用这个。
　　“这东西给大脑输送记忆是永久的么？”烟寒水问了问。
　　青黛点了点头：“是啊，我兑换的时候特意看的。只需要一次就可以把那里面储存的所有记忆输入到使用者的脑袋。”
　　“这东西不建议经常使用，否则会造成精神错乱。比如我把我自己的记忆复制几次，最后都记不清一件事到底做了几次，因为每一次记忆都是真实的。”青黛解释了一下。
　　荼靡看了看烟寒水：“怎么了？有什么地方不对？”
　　“没有，我就是好奇这个东西的工作作用……”烟寒水并没有把她知道的事情说出来，但是却更加奇怪了。
　　大姐能不知道这个东西的作用和副作用么，那是不可能的。那是强烈灌输的记忆，用多了的话真的不会让大姐精神出现问题么。
　　烟寒水不可能去问，所以只能把这件事埋在自己心里。“亲爱的，你探索一下，我们附近有什么城市。这里应该是中国历史上的某个时间段，就是不知道到底处于什么年代。”
　　“你往北边看看……我闻着那边似乎有点血腥味……”烟寒水对着荼靡说道。
　　荼靡点了点头：“那我去看看……话说不是谁来大姨妈了吧，血腥味？”
　　“噗……”剩下的人直接笑喷了，好吧，这笑话杀伤力太大。
　　荼靡身上分裂出一些蝙蝠去侦察了，然后月落看着自己的妹妹：“你还记得你在什么地方变成的人类么？”
　　“我并不知道那地方叫什么，虽然我恢复了一些记忆。不过我知道有人能够进入哪里，一个叫洛铭的人。”青黛说道。
　　烟寒水想到了大姐让她办的一件事：“洛铭？太好了，那个人似乎是大姐的徒弟。大姐说让我们找到他，并且帮助他脱离什么诅咒。”
　　“具体位置在西域的洛家堡，我们只要确定自己的位置，直接过去找到他就好了，而且还能够进入那个可以让月落前辈重新变成人类的地方，还真是一举两得。”烟寒水把这事说了出来。
　　荼靡想了想：“大姐还暗中给你指派任务？”
　　“是啊，几个小任务而已，不难的……就上次大姐单独叫我过去的时候，让我帮她顺路做几件事。”烟寒水似乎忘记把这几个事告诉荼靡她们了。
　　荼靡一脸无语：“你有没有把我们当亲近之人啊，居然不告诉我这种事！万一有危险呢，你让我以后守寡？”
　　“咳咳……”烟寒水只好把大姐告诉她的几个任务说了一下：“第一个是要帮洛铭，一个大姐曾经的徒弟。”
　　“第二个任务是去蜀山找到一个叫梦的女人，给她带一句话，什么时间到了之类的。最后……则让我去地府鬼界，找到地藏王拿一件物品。”烟寒水把事情简单的说了一下。
　　前两个似乎不难，但最后一个……荼靡和剩下几个人都觉得太难了。毕竟只有死人才能进入那种地方，总不能让烟寒水死一次把。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“大姐说了，这是给我的一个考验，看这个情况大姐想让我一个人去。”
　　“这么大的事情你居然不告诉我！”荼靡生气了。
　　烟寒水还真不是不想告诉荼靡，而是她自己真把这事忘了。直到进入这个场景后，烟寒水才把这件事想起来。
　　在接受了荼靡半个多小时的疲劳轰炸后，烟寒水发誓以后肯定不会对荼靡隐瞒任何事情。
　　当然任务还是要做的，荼靡对着烟寒水说道：“既然大姐想考验你，那就说明她还是看重你的么。肯定有肉身进入地府的办法，到时候问问那个叫洛铭的人。”
　　“大姐也算是把你当徒弟了，好好表现吧……这么说起来，那个叫洛铭的人，还是你师兄。”荼靡突然笑了起来。
　　烟寒水点了点头：“这大概也是大姐让我们帮洛铭的原因吧，现在我们也不知道是什么情况，既然如此，到那边再说吧。”
　　看到烟寒水和荼靡两个人亲亲爱爱的样子，月落不由得拉紧了青黛。
　　现在月落被裹在衣服里面，露出了一个扭曲的右手，当然也是衣服挡着，多余的胳膊被藏在了衣服里面。
　　实际上月落的实力不弱，特别是灵能……换算成东方系统跟精神力也差不多。只不过没办法表现出来，虽然在关键的时候可以出手。
　　青黛比月落矮了很多，差不多二十厘米。她依偎在月落边上：“姐姐……等你恢复成人类的身体后以这样亲密了……”
　　“是啊……妹妹你还喜欢姐姐我么？”月落的声音有些嘶哑。
　　青黛脸色微红：“当然，我只喜欢你一个……”rw

第五百五十章:插曲
　　同一时刻，主位面猫群。
　　中华田园猫（群主）：“你们好，真对不起，以后我恐怕不能在写了……”
　　猫奴一枚（孟晖）：“我去，群主你消失几个月了！”
　　无辜人类：“群主是不是家里出什么事了？”
　　大胃菱慧：“群主不会是出什么事了吧？说出来我们帮你想办法……”
　　沧海之耀：“群主不会是女装被抓了吧？”
　　一群人开始刷屏，说实话群主消失那么久，一些关系好的人还是有些担心的。不过更多的人则是觉得群主肯定太监了，毕竟那本现在都没更新。
　　中华田园猫：“全体成员，后天晚上，群内成员能到达北京的，来到这里见面……有福利……”
　　群主完所有成员后，有用语音说了一段话：“我这几个月消失，是因为我的身体出了问题。”
　　“我可能撑不了多久了，所以跟大家见个面我可能就要永远离开了。如果能来的，就都陪我一个晚上，多余的话不说了，能不能来就看缘分。”
　　群主说完这句话，又留了一个电话，然后就再也没动静了。让群里成员惊讶的就是，群主的声音是一个女子的声音。
　　以前群主语音过，明明是一个抠脚大汉。但这次的声音让所有人都惊讶了，当然更惊讶的是里面的内容。
　　没有什么比这两句话更让人惊讶的，主要信息有三点。第一，群主身体有重病。第二，群主想跟大家见一面。第三，群主会给去的人福利，至于什么福利，男人都明白。
　　不开心的橘子：“真的假的？要是真的我现在就订飞机票了，直接从昆明过去。”
　　猫奴一枚：“反正我在北京，最近正在帮一个牛逼人买地皮，貌似那地方的确不远倒是可以去看看。”
　　神喵太郎：“只有后天，估计没机会了……你们谁去多拍点照片吧，可以的话能不能录像？”
　　卡卡猫：“群主说她有绝症了，不会是真的吧？要是真的，是不是因为家里没钱然后出来**了？”
　　无辜人类：“很有可能，要不我们支援他一点。明天到底谁去？都安排一下！”
　　下面一群人回复的，当然真正能去的没有几个。到最后真正定下来的也不过八个人，至于剩下的人都带着观望的态度。
　　两天后的傍晚，一群人都在北京集合了，这其中有一个人又放弃了，最后只有七个人过来。
　　在地址的位置，几个人看了看发现是一个别墅群。不开心的橘子嘴角抽了抽：“我们是不是被骗了……”
　　“这地方似乎太好了吧……我打电话问问，我们估计真的被涮了。”猫奴一枚拨通了群主的电话。
　　中华田园猫：“你们到了么？”几个人发现群主的声音真心软，而且给人击中有气无力的感觉。
　　“到了你在哪呢？”猫奴一枚询问道。
　　“你们等等啊，我来开门……”群主说完这句话就挂断了电话。外面的几个人都愣了，然后觉得等等呗，反正已经做好被骗的准备了。
　　但就在几分钟后，别墅的大门被打开了。一个身高150左右，一身白色半透明沙衣的小丫头出现在了他们面前。
　　这个女孩子除了胸，就没有一个地方大的。而且容貌十分精致，加上身材和身高，能让无数萝莉控而折腰。
　　“你们好，我就是土猫……很高兴还能有这几个人来，跟我进来吧……”女孩子对着几个人甜甜一笑，然后把门打开，自己转身进了别墅。
　　外面七个男的大眼瞪小眼，一脸的懵逼。“这特么是真的？”基本上包括猫奴一枚的孟晖都是惊讶的要死。
　　孟晖见过烟寒水还有血玫瑰的一堆高层，能有这个女孩子容貌和身材的，恐怕只有那个传说中的血玫瑰老大的。
　　“这真是tongyanjvru小萝莉啊……”孟晖越来越觉得不可思议。不过他们这七个男的，难道还怕这个么？
　　孟晖可是有隐身戒指的，想到这里他无意识的用手摸了摸给他勇气的宝贝，然后第一个走进了别墅。
　　不过几个人来到别墅内部的时候，发现小丫头正在做菜……一个巨大的餐桌上面已经放了十七八盘菜，边上还有红酒饮料等等。
　　说实话，几个人都惊讶的看着一个小巧的身体在厨房跑来跑去。“你们先等一会吖，还有两个菜弄完了我们就开饭……”小丫头的声音从厨房传了出来。
　　几个男的干脆就在这里等着，不开心的橘子直接拿了开瓶器，先把葡萄酒弄开。
　　很快那个小丫头把最后几盘菜做完，然后浅笑着来到了几个男人的前面。
　　这时候无辜人类问道：“你真的是群主？”
　　“嗯……怎么了？其实我是伪娘，下面掏出来比你们还大。”道，不过那些男人怎么可能会相信。
　　最终一个也是乘坐飞机灰过来的大胃菱慧问道：“你说你得了绝症……？”
　　小丫头点了点头：“这是我第一次，也是最后一次跟你见面。不管我的身体怎么样，你们以后也不会见到我……所以你们不要问我，因为我自己也无法解释……”
　　“我在群里就说了这么一句，你们不管如何能够相信我，我就十分感激。那么今天晚上就在这里过夜把，明天我会离开这里。”小丫头淡淡的声音，听着的确隐约有些悲桑之感。
　　几个男人各有所思，小丫头笑了笑：“放心我没那些病，你们可以根据自己喜好决定是否带t，毕竟……谁知道你们之中，有没有出问题的人。”小丫头的话让一群男人尴尬的要死。
　　“先吃饭吧，我做了一下午才弄出这么多。以后恐怕我很难再吃这么多好吃的东西了……”小丫头又叹了口气。
　　猫奴一枚（孟晖）吃了几口，发现这小丫头做的真心不错。“以前我们都说群主是贤惠少妇，现在看来贤惠倒是没错，不过你居然这么小巧……”他问出了几个男的又一个关心的问题。
　　“身体不过皮囊，不要看我小就觉得我年轻。没准我都活了几百岁，是个老妖怪了呢……放心我肯定过14了，这幅身体现在应该算15……”最后这句话小丫头的声音很小，甚至听到的人不多。
　　一顿饭吃的非常到位，每个人都带着一丝酒精的红晕。然后小丫头笑了笑：“跟我来吧……后面地方比较大。”
　　几个男人心里有期待也有紧张，不过都到了这一步基本上都不打算后退了。
　　后面是一个巨大的卧室，猫奴孟晖觉得这里装得下百十来个人都不是问题。
　　小丫头丢给了他们几支黑色水比：“今天晚上，一定要把我弄得一身正气哦……”说完她就解开了衣服，并且这个时候，几个男人都觉得小腹发热起来，似乎前面吃的饭菜，里面被放了某种不知名的药物。
　　就在冲动的**控制大脑之前，猫奴孟晖突然问了最后一句：“群主，你能不能告诉我你呢名字？”
　　“叫我怜娇把……”在小丫头的甜美声音中，所有人都迷失了。
　　第二天……几个男人整齐的睡在卧室的床上，桌子上面还有热腾腾的早餐，但是那个小丫头，却不知所终。
　　“大概就是命运把……”在遥远的圣山，胡莉用手掐算了一番……rw

第五百五十一章:不太平的世界
　　烟寒水她们来到了一个刚刚经历过战斗的村子，村子里面的人基本上都被屠杀了，按照荼靡刚才的信息，恐怕袭击这个村子的人，是一伙强盗。
　　“都有强盗敢袭击村子，现在这个世道得多乱……算了反正我们的目的是西域，这边乱不乱跟我也没啥关系。”烟寒水叹了口气。
　　荼靡几个人点了点头：“帮助别人或则改变这个世界，也得在力所能及的情况下才能做到不是。就她们现在这个情况，还是早点跟月落恢复成常人再说吧。”
　　毕竟真想改变什么，按照安西那时候的时间来算，没有几十年都是不可能的。月落和青黛都等不了这么久，还是先把自己的事忙完再说吧。
　　人都是自私的，烟寒水自然也不例外。更何况这个世界是那个朝代都不清楚，对于她们来说也没有任何归属感。
　　一群人在检查了村子里面的尸体后，找到了一些稷米。“这玩意大部分应该在中国北方，我们的位置要么在中原北部，要么在西北附近。后世东北虽然也有一些稷米，但古代东北大部分都是游牧和渔猎民族，应该不会耕种这些东西。”荼靡从小就是在农村长大，对这些东西还是知道一些的。
　　“稷米？我还真没见过……东北也有？”烟寒水仔细看了看，然后又抓一点放在嘴里尝尝没什么特别的味道。
　　荼靡用手敲了敲烟寒水的脑袋：“这是上古农作物，古代的社稷社稷，那个稷指的就是稷米。虽然产量不高，但从古到今都有在种植。”
　　“好吧好吧……至少说明这里距离西域比较近不是……”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　突然有一支小型军队从远处往这边前进，荼靡对着烟寒水说道：“上面似乎打着什么旗，但是我看不懂……”
　　等近了以后烟寒水发现她也看不懂，上面肯定不是字，应该是某种图腾之类的东西：“我们不会再南北朝时代把？”烟寒水嘟囔了一句。
　　能有一百多士兵把她们围了起来，其中一个人手里拿着弯刀一脸横肉的看着烟寒水她们：“汉人女子，是谁袭击了珂何村这里？”几个人的衣服都是最朴素的汉服，都是灰白色的衣服。
　　“我们原本是这个村子的人，出门采摘草药回来，就成了这个样子……”烟寒水脸上眼泪巴巴的，倒也装的十分可怜。
　　几个人在前面的时候都对自己的容貌化妆改变了一些，所以在那些士兵看来也不过是普通的妇人。特别是由于天气有些冷，穿的都比较厚，从外面看不出来什么。
　　一个士兵对着那个向烟寒水问话的士兵说道：“大约有六十人的马匹队伍，往西边去了！”
　　士兵放弃了对烟寒水她们的询问，然后骑马往远处追去。在离开之前对着烟寒水她们说道：“从这里往西三十里外，是太原……能不能活命就看长生天是否会保佑你们了。”
　　等这些人走后，烟寒水看了看其他几个人：“我似乎已经知道这是什么年代了……”
　　“现在的年代应该是元朝初期，长生天这个称呼是从成吉思汗叫出来的，也算是萨满教的一个分支。说起来我跟萨满教还蛮有缘分的，好几个场景都能遇到。”烟寒水自嘲了一下。
　　荼靡想了想：“那我们不是很惨，我们现在算什么？三等人还是四等人？”
　　烟寒水捂脸：“这个年代没有四等人的说法，那个理论是民国学者提出来的。普通汉人地位低是不假，但汉人在高层中地位相当不错。”
　　“地主阶级，商人和文人阶级都支持忽必烈，这也是元朝为什么可以统一中国的原因。毕竟卖国的利益比爱国的利益大的多。”
　　“相对于汉人自己的皇帝，一个外族皇帝更容易被汉人大臣忽悠。他们是得利者，普通人死活跟他们又有什么关系。把宋朝灭了，商人地主就可以吞并那些人的钱财，封建社会有几个能有爱国之心的。”
　　“所以南宋被灭以后平民地位底下，因为他们是被剥削的最惨的一部分。从古到今，商人都是无国界的，包括我们的后世也是一样。”烟寒水冷笑了一下。
　　荼靡做了一个无奈的表情：“你这愤青说的话永远都跟正常人不一样。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“走吧，去大同看看……我们现在就以逃难的难民去大同，然后再想办法去西域好了。”
　　几个人去尸体哪里翻了翻，并没有路引之类的东西，好吧……也不知道能不能被抓。几个人主要还是怕麻烦，不过既然找不到一些证明自己的东西，那也就算了。
　　好歹她们记得这个村子叫珂何村，前面那个士兵说的。所以一行人就开始上路了，在途中凡事遇到蒙古士兵，她们都以投亲的理由和自己村子被土匪杀光的话当借口，倒也成功了过了无数关卡。
　　一是烟寒水她们化妆技术和衣物弄得太破旧，二来就是这条路上面商人特别多，入城或许要交钱，但换卡只需要商人交钱。
　　元朝的商人需要路引，平民不需要……烟寒水在唐朝呆过，还以为人人都需要路引，结果后面她发现是有点想多了。
　　但即使在大同附近，仍有不少的马匪，虽然人数都不多但对于商人还是有不少威胁的。商队都雇有镖局，一条队伍十分漫长。
　　“这破地方，快跟龙门客栈那时候差不多了，真是乱的要死。”荼靡在不远处又有一批骑马的武装人员经过后，吐了吐嘴里的沙子。
　　“等到了大同，我们还是换一身衣服吧。我们装扮成大小姐不好么，每次都很逃难的一样。又不是没有钱……大不了多雇点镖局里面的人，也不用我们亲自出手不是。”荼靡继续在烟寒水的耳边碎碎念。
　　烟寒水想了想也不是不可以，毕竟这个世界还是普通人多，的确没必要总弄得这么可怜。
　　“对了亲爱的，你的精神力可以控制一些普通人把？”烟寒水询问荼靡道。
　　荼靡自信的说道：“当然可以了，一会我们到大同市里，就去找这边的管理员弄个新的身份。你觉得官员之后如何？”
　　“还是商人把……去西域寻亲的。到时候多雇佣一些人员，也让荼靡你感受一下少奶奶的气氛。”烟寒水这话说完，荼靡倒是一脸的满足。rw

第五百五十二章:镖局
　　PS：上一章被和谐了。
　　我并没有写什么过线的东西，估计最近抓的严格把。但上一章很主要，被和谐了我也没办法了。今天多发一章，然后明天请假无更新。
　　兴百姓苦，亡百姓苦……路边饿死，或则卖儿卖女的不计其数。
　　从南宋开始，这里就是金国的领土了，现在这个地方，宋人金人蒙古百姓都有，然而除了蒙古人或许还能吃饱饭以外，剩下一切其他的种族基本都在饥寒交迫中度过。
　　真正的有钱人，除了蒙古贵族之外，就是汉人商队。烟寒水她们伪装成商队，倒也可以享受不错的待遇。
　　虽然需要交税，但钱对于烟寒水她们来说，还真不是什么大的问题。大的问题，恐怕就是她们都是女人把。
　　很快几个人混进了城市，现在的大同市还有坚固的城墙，门口有重兵把守。
　　荼靡用精神力稍微控制了一个卫兵，很快就对她们放行了。铜子是在哪个村子翻到的，也没几个……
　　进入大同后，几个人立刻找了一个小店，吃喝结束换好了衣服出门。这一次几个人的衣服就晓得雍容华贵多了，除了月落只能捂着以外，剩下三个人怎么看都像大家闺秀。
　　这种女孩子本身就代表了身份，因为几个人本身就有气质。普通人根本不敢得罪，而某些二代们早就去南方作战打拼去了，几个女孩子相对的安全很多。
　　不管是小偷还是地痞，都不愿意得罪一个潜在的有钱人，毕竟他们这些人说白了都得给官府份子钱，真遇到有钱的找事他们都吃罪不起。
　　几个妹子拿出一些银子在这边打听起来，然后才确定现在已经是十月份，元朝建立第十四年。
　　用手环查询了一下，最后确定现在是一二七七年的十月份。这个时候嘛，南宋还没亡，不过也差不了多少了。
　　如果是在早五十年，或许还能改变一下历史，现在……还是算了吧。几个人很快就弄好了新的身份，富商之女，去西域洛家堡寻亲。
　　然后就是雇佣人马准备前往西北了，大同这里很是繁华，而且来往客商不断。很快烟寒水就遇到了另外一群女家眷，一群家丁陪着一个少女逛街。
　　少女鹅蛋脸，面容清秀，稍微有些婴儿肥，显得蛮可爱的。并且身材纤细，头发柔软并没有及笄。前面带有刘海，后面长发齐腰。虽然不算什么特别漂亮的美女，但是也属于耐看的那种。
　　女孩子估计也就十四五岁，尚未出阁，慢条斯理的在大街上逛着，手下的仆人人给她挑选一些饰品玩具。
　　跟着女孩子一比烟寒水就显得成熟多了，其实按照烟寒水的这个年纪，估计都嫁人了。发饰上倒也差不多，几个女孩子都有刘海，从唐朝后，女孩子喜欢这种发型。
　　但烟寒水她们的年纪都没有及笄，加上容貌的原因倒是有些不伦不类。
　　那女子边上一个类似奶妈或则说女管家一样的角色的人，对着女孩子说道：“蓉蓉，差不多就回去了，我们明日还要赶路。”
　　“娟姨，从这里到景安还有多远阿？现在天气已经冷了，等到那边岂不是要下雪了么。”这个叫蓉蓉的女子声音也不错，十分柔和。
　　边上的娟姨说道：“谁知道家主怎么想的，可能是觉得最近几年太原太乱了吧。这几年天灾严重，强盗马匪太多，实在不安全。好了……赶紧离开吧，免得被坏人盯上。”
　　“好……”蓉蓉从娟姨手里结果了一个银钗用手摸了摸，然后一群人又离开了这里。
　　荼靡感叹：“明明我家也是做生意的，为什么我出门就不会这么前呼后拥呢，好羡慕……”
　　“这个要求不难满足，跟我来吧……”烟寒水打听好了一个位置，然后带着几个妹子就赶了过去。
　　一个很大的镖局，烟寒水估计占地至少得有一个足球场大小。门口有个牌匾，上面写了四个大字：镇山镖局，下面还有三个小字，正武盟。
　　正武盟是最近几十年才兴起的一个组织，大部分都在西域和中原地区活动。至于南方……抱歉，天天战乱，那有心事弄这种东西。
　　不过这正武盟也算稳定了一方和平，在大同这边只有一个镖局，势力也算才刚刚兴起。
　　烟寒水几个人走了进去，很快就有人迎了上来：“几位姑娘，需要押镖还是护卫？”
　　“护卫，我们几个去西域洛家堡寻亲，路程实在太过遥远，为了安全起见打算雇一些护卫。”烟寒水抱拳说道。
　　那人想了想：“周掌柜的，这边有点小生意您过来谈谈。”
　　说是周掌柜的但一样腰带长刃，不管事镖师还是掌柜的一样都会不少功夫。其实周掌柜记得不是太远，也隐约听到了这边的对话。
　　“你们几个人？”周掌柜问道。
　　“四个。”烟寒水，荼靡，青黛，月落。
　　“都是姑娘家家的？”
　　“嗯……”
　　“你们为何没人陪着？”
　　“因为我们的家乡是家族分支，结果在前段时间被几百人的贼人攻陷，我们在地道中才逃过一劫……”烟寒水用手摸了摸眼泪，梨花带雨十分好看。
　　“可怜的姑娘……这样吧，你们要是单独雇人恐怕价格比较高，但是如果跟商队走的话就可以省下不少。”
　　“你们一个人给我五两银子即可，如果单独雇佣一支护卫至少百两起价。这样能帮你们节省不少金钱，也算我做点好事了。”
　　“而且你们这样子恐怕也不会骑马，这一路至少一个半月左右，你们剩下的钱去城外不远处雇佣几个把式抬着你们走吧。”周掌柜好心的说道。
　　都是习武之人，对于天下不平之事也抱有同情的心。但江湖人很少过问国家事，这是两个系统。虽然侠之大者为国为民，但首先你得养妻儿老小不是。
　　“多谢周掌柜的……”这个物价烟寒水她们早就打听过了，这周掌柜给的真是良心价。烟寒水心里想着，这正武盟倒也是一不错的组织。
　　周掌柜指了指前面接待她们的那个武者：“我们后天出发，后天卯时左右出发，不要迟到了。到时候你们就跟着他，鬼头刀潘英。”
　　烟寒水她们立刻过去见礼，潘英对着烟寒水她们说道：“我们正武盟的总舵就在景安，你们要去的洛家堡距离景安不远。而且那边还算安全，至少比太原这边稳定多了。”
　　烟寒水她们再次拜谢，然后离开了镇山镖局。

第五百五十三章:旅伴 上
　　几个人在离开镇山镖局后，荼蘼无奈的说道：“不是说要成为一个少奶奶么，怎么又陪别的商队一起了。”
　　“咳咳，人家不是说了么，让我们去找个轿子，到时候抬着走。这玩意也算是少奶奶待遇了吧，怎么样被人一路抬着到洛家堡，也算蛮有意思的吧？”烟寒水咯咯一笑，反正不用自己走路也挺好的。
　　城门边上就比较乱了，就跟后世一些招工的地方差不多，很多人都懒散的在这里趴着，手里拿着的家伙证明着他们的行业。
　　看到有人过来，立刻一堆人就围了过来。“几位少奶奶需要什么？”
　　“我们什么都可以，给点钱就行。”
　　“赏口饭，我们力气大着呢。不管是挑东西还是搬运货物都可以，你看我身子多壮实。”
　　烟寒水皱了皱眉，一个个古铜色的被晒出来的皮肤，而且真心没多少肉。
　　不过这个年代就这样了，烟寒水询问一下谁能够出远门，挑轿子力气活这样的。毕竟有一部分人有家室，也不一定所有人都能够去那么远的西域。
　　这年头这么乱万一回不来了怎么办，不过由于人很多，所以烟寒水还是很容易的挑了二个人。烟寒水打算一个轿子四个人，留下四个替换的。
　　由于去的远，所以需要的钱自然也不少。当然烟寒水她们早就有准备，去兑换了不少铜钱给这些力工。
　　这个年代白银依然不算通用货币，一般来说商人倒是经常用到，平民还是以通元为主。大元通宝，这个是现在流行的真正货币。
　　在给了那些人定金后，烟寒水也不怕他们跑了。这种劳动力真是要多少有多少，就算后天早上发现少了几个人，只要过来喊一声基本上人就齐了。
　　当然烟寒水她们的做法给别人一种这几个女人都是雏的感觉，而且身边连男人都没有明显比较好欺负。
　　当然那些普通的力工肯定没有这本事，最多当个扒手而已。但这个区域里，却有一个小头头的。
　　这么多人的地方肯定有人罩着不是，而且烟寒水她们的容貌十分漂亮，自然有人打算铤而走险。
　　“都给我闪开！在这里围着干什么？”一个一脸横肉的大汉带着七八个手下来到了烟寒水她们这边。
　　荼靡骂了一句：“一会让我来活动活动……”
　　“哈哈……不要那么着急嘛，其实在实力强了以后，发现装逼打脸的确有意思，怪不得那么多小说里都喜欢这这种情节。但我们还是扮猪吃虎的好，能不动手就不动手，我是乖乖女啦……”烟寒水咯咯一笑，风情万种。
　　“小丫头，来到这里雇人怎么也不问问我的想法？”那一脸横肉的人色眯眯的看着烟寒水她们。
　　荼靡哼了哼：“不知这位爷是谁？”
　　那男的嘿嘿一笑：“我就是这破烂街的老大，你们可以叫我赵四爷！”
　　“噗……”烟寒水，荼靡两个人差点没笑岔气了。青黛和月落或许不懂这个梗，但两个东北女孩子肯定懂得。
　　“赵四？尼古拉斯.赵四么？哈哈哈……还是破烂街……这特么都是什么名字。”荼靡笑的都蹲在了地上，都快抽过去了。
　　那个一脸横肉的赵四觉得自己被一群女孩子侮辱了……于是他拿了一个大斧子，往地面使劲一砸：“闭嘴！来到我的地盘，就得按照我的规矩来。”
　　赵四闹了这么一出后，围观的人更多了。这时候远处又来了一队人，烟寒水眼尖发现居然是前面逛街时候见过的那一伙。
　　几十个家丁陪同着一个软妹子，好像叫什么蓉蓉。
　　边上就是那个叫娟姨的女人，她一脸不开心的说道：“蓉蓉你来这里干什么，这种地方又脏又乱，雇人的话我自己来不就好了。”
　　“人家就是想来看看嘛，好多年都没有在外面走走了，再说这么多家丁怎么可能出事。”蓉蓉小声说道，而且一脸的兴奋。
　　然后她们就看到了烟寒水这边：“那边有恶人欺负几个姑凉，我们不应该仗义出手？”蓉蓉一脸兴奋，就打算让手下人上去了。
　　这吓坏了边上的娟姨：“我的小祖宗，你不要命啦！我就知道不应该给你看那些穷酸秀才写的东西，什么行侠仗义阿，都是糊弄人的，小姐你可别相信。”
　　当然这么多人来到这破烂街，肯定引得不少人关注。相对于烟寒水她们几个孤单的妹子，这伙人明显势力大的多。
　　那个尼古拉斯赵四自然不敢在横下去了，急忙跑到了蓉蓉和娟姨的前面，摆出一副发自内心的微笑：“几位贵人来这里雇人么？找我们的人，我们价格便宜童叟无欺。”
　　“不雇，我看你们正在欺负别的女孩子，你这个坏人。”蓉蓉娇声说道，不过没有一丝的力度。
　　赵四神色一紧：“怎么可能，我们才不会干这种事。散了散了……赶紧喊几个壮实的人过来，看看几个贵人需要用他们干什么。”
　　这才是有生意上门，烟寒水那里都算小钱，赵四刚才要不是看烟寒水她们样子不错，才不会上来欺负。
　　但现在不能因小失大不是，这伙人明显更有钱。而且一看这女人就天真无邪，还不快点处理好这个关系。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“看来亲爱的你没办法装逼打脸了……”
　　“算他运气好，既然那边谈生意，明显也是要雇人，我们就不参与了。走吧，让那几个力工跟我们去买几个轿子。”荼靡撇了撇嘴，把刚才谈好的几个人叫着离开了这里。
　　烟寒水远远的对着那个叫蓉蓉的女子抱了抱拳，也离开了。
　　后面倒是比较顺利，除了轿子还有吃喝。毕竟从大同到洛家堡那边全部都是戈壁滩和沙漠，食物肯定都得自带，等把所有东西准备完毕，烟寒水发现这二十个人居然不够用。
　　幸亏其中两个人又叫来了几个帮手，最后一共弄了二十六个人。其中抬着轿子的有十六个，八个换班的，两个赶车的。
　　要说怎么都不用赶车的非得抬轿子，主要是大同现在属于军管。除了那些真正的商人，或则一些豪强之外，出门只有驴车。
　　马匹要不然送到南方战争，要不然就交给地方军剿匪。真有马匹也立刻会被各个势力买走，结果除了驴车就只有牛车了。
　　烟寒水她们也是没办法，找到的两个车都是驴车，而且还是花了大价钱雇的。

第五百五十四章:旅伴 中
　　折腾了两天，东西基本都弄齐了ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ就在第三天的早上，雇佣的人就已经在楼下等着了。
　　烟寒水这群妹子洗漱完毕，每个人都坐在单人轿子里面，然后晃晃悠悠的往城门赶去。
　　“这个好，这个好……以后我就坐这个走了……”荼靡十分兴奋，坐在可以微微倒着的竹椅上十分舒服。
　　竹椅里面空间不算太大，四周也有遮挡阳光和风雨的帆布，但坐久了估计也不会太舒服。
　　烟寒水她们来到城门口，正好看到那个镖师潘英正在指挥手下。烟寒水在竹椅上抱拳：“潘师傅，以后就请多多关照了……”
　　潘英笑了笑：“你们厉害啊，居然还找到了驴车……来这边吧，这边商队马上就要开拔了，你们就跟在这个商队后面好了。”
　　烟寒水她们点头称是，然后就发现这只商队居然就是前天遇到的那个叫蓉蓉女孩子的商队，现在她们也准备出发了。
　　比烟寒水她们强得多，这只商队里面能有五百多人，各种车辆也有一百多。
　　其中大部分都是马拉的车辆，少部分是驴车和牛车。烟寒水她们跟这个一比，那真是*丝跟高富帅的差距。
　　“我也想坐那样的马车……”荼靡一脸不爽的指着不远处的一个四匹马拉着的车辆，车上的大小能有七八平米，而且还有毛毯之类的东西。
　　烟寒水一脸无奈：“因为她们发现，有些东西有钱都买不到。那些马车都是私人的，并不是雇佣的东西。”
　　很快就出发了，镖局的人也不少，烟寒水算了算二百有余。再把商队和烟寒水她们这种凑数的都加上，估算能有八百五十多人。
　　一群人有些壮观，但队伍相当松散，烟寒水看了看从最前面的马车到末尾她们这些人，能有一千多米左右。
　　车上运的东西，大部分都是茶叶和丝绸。还有少量的酒水，和干果一类的东西。
　　就这么一大堆人，整整一天都没有走出去三十里。烟寒水嘴角抽了抽，然后跟几个妹子用精神力和拉卡聊天起来：“我记得当年我在安西的时候，步兵行军一天最少都得八十里地把，而且还是负重。”
　　青黛表示赞同：“有的有的，不过这些都是普通人，还是商队，一天三十里路，也不算太慢了……”
　　“幸亏系统没规定时间，现在也不知道我们得折腾好久才能赶到那边。”荼靡用手摆弄了起来，最后得出了一个结论，恐怕得接近两个月。
　　傍晚的时候，只能在也在过夜。除了在大车里面的那个真正的大小姐之外，剩下的人包括烟寒水她们，都只能打地铺了。
　　幸好所有人都有准备，两辆驴车上面都拉着厚厚的被褥。因为已经是十月份，运气差一点可能未来就得下雪。哪怕是那些抬着烟寒水她们的力工，每个人也都准备了保暖衣裤。
　　潘英围着车队骑马跑了一圈，然后来到了烟寒水这里：“天气有些冷，一会我们会点起篝火，晚上的时候就在篝火旁边休息。”
　　“这个时间差不多也是最后一次大规模跑商了，明天和后天还有几队人马从大同出发。基本上到达目的地的时候，就差不多过年了。”
　　“如果有需要可以随时喊我们的人，晚上的时候我们会有一部分人守夜，你们尽早休息吧。”潘英简单的说了一下，然后就开始升起篝火。
　　食物基本上都是自理的，巨大的篝火点燃后，一些人开始用木头引火，分开热食物了。大部分都是用罐子做汤，加上带的干饼进食。
　　烟寒水她们也不例外，当然除了那些力工之外，烟寒水这几个妹子倒是弄了一些肉干，加上方便面的调教煮着吃，味道十分不错。
　　几队人的距离都不远，对面那个大家闺秀下车后，有人立刻递上来食物和肉汤。
　　荼靡再次叹了口气：“为啥我就不像大家闺秀呢，明明我家里也是做生意的。”
　　“肯定是因为你这破猫，我才学坏的了。原本人家应该是大门不出，二门不迈的那种。”
　　“美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。人家本来应该是这个样子的啊……哎？亲爱的你怎么吐了？”荼靡关切的看着烟寒水然后坏笑着说道。
　　烟寒水刚才把一口肉汤喷了出去，差点给一个力工喷了一身。“别吓我行么，我还以为你被那个鬼魂附体了。”烟寒水一副心有余悸的表情。
　　两个妹子打打闹闹的十分欢乐，很快一顿饭就吃完了。青黛倒是在不远处给月落食物，被虫子改造后的身体虽然对人类的食物没什么需求，但月落依然很喜欢……
　　这时候，不远处的那个蓉蓉居然走了过来。估计是在她那边，除了一个能说话的娟姨，剩下的人都没办法沟通的原因吧。
　　娟姨也在她后面跟着，明显对着丫头特别关心，几乎形影不离。烟寒水她们看到这丫头过来，给她让了一个位置。
　　“你们好啊……我叫曹蓉”这女孩子口音稍微有点特别，大概是这地方被金和元都占领百年以上的原因，能保持说流畅的汉语已经不容易了。
　　实际上那些力工里面，还是很多都能说汉语的，只不过其中大部分说金和蒙古语更流畅。在这地方不懂几种语言都混不下去，虽然明显都说的结结巴巴的。
　　“你好，很高兴认识你。”烟寒水笑了笑，把几个人的名字说了一下，然后从储物空间里面拿了一串葡萄。
　　“这个给你……”烟寒水首先示好。这葡萄可是后世培育品种，葡萄粒不仅多，而且十分爆满，是绿色的那种无籽葡萄。
　　曹蓉惊讶的接了过去，然后对着烟寒水问道：“这么大的葡萄？还是绿色的？”
　　后面的娟姨倒是一个识货的，对着蓉蓉说道：“还不快谢谢她们，这可是好东西，马乳葡萄。我在西域见过，但是都没有她们的这一串大。”
　　“谢谢你们……马乳葡萄？我听过的，这是当年唐朝的时候，破了西域高昌后引进的品种。当年还是皇家养殖的呢……娟姨我说的对不对？”曹蓉开心的笑了笑。
　　娟姨点了点头，夸着曹蓉说道：“蓉蓉知道的真多，我都不清楚……”
　　“哪里有了，我喜欢看一些奇怪的书而已。”曹蓉说完分给了娟姨一些，然后又让一个仆人拿过来一些瓜果作为还礼。
　　双方一交换东西，话题也就算打开了。然后烟寒水从车上弄了一些小木头凳子，几个人围在一起开始聊天。

第五百五十五章:旅伴 下
　　曹蓉看了看烟寒水她们，然后有些奇怪的问道：“姐姐们是去那里啊？寻亲还是经商？”
　　“我们啊，找人....也算是寻亲把，找我的师兄。”烟寒水对着曹蓉笑了笑，然后说道。
　　曹蓉微微一愣：“哦？原来几位姐姐是侠客？真是失敬失敬....”说完还对着烟寒水她们抱了抱拳，显得十分可爱。
　　荼蘼在边上咯咯一笑：“我们也算侠客，经常除暴安良。”
　　边上的娟姨突然问了一句：“几位姑娘还没有出阁把？”
　　“没有啊，为什么要出阁？”烟寒水主要是被问得愣了，等说完才想起来出阁就是嫁人。
　　娟姨摇了摇头：“女孩子迟早都是要嫁人的，你们看样子年纪不小了吧，这个年纪很难再嫁出去了。”
　　烟寒水反应了过来，然后对着那能有三十左右的娟姨拱了拱手：“人各有志，我们平日里到处游走，闲散惯了。如果真跟一个人一直在一起不能出门，那岂不是太过无聊。”
　　“唉，你们啊....女人不就应该天天在家里么。我们小蓉蓉已经够没有规矩得了，以后估计也得嫁不出去。”娟姨叹了口气，毕竟刚刚认识她也不好说些什么。当然还接着烟寒水她们的话，来敲打曹蓉。
　　曹蓉倒是显得十分兴奋：“行侠仗义一定很有趣，可惜我什么都不会，只能羡慕你们了。”
　　“要不你给我讲讲行侠仗义故事吧……”曹蓉一脸期待的看着烟寒水。
　　烟寒水想了想：“好啊……我给你讲一段花木兰的故事……”这个年代只有木兰诗，真正故事完善是在明朝的时候。所以再加上烟寒水自己瞎编的剧情，倒也十分有趣。
　　烟寒水小时候蛮喜欢听评书的，所以就把一些七侠五义的剧情也加到了里面。
　　开始只有曹蓉和娟姨，后面围观的人越来越多，除了赶车的抬轿子的以外，后面就连镖局的正武盟成员都来听烟寒水说书了。
　　毕竟这年头，晚上也是没意思。要不就早早休息，剩下的人基本上能有六七十，都围在了烟寒水的周围。
　　烟寒水本来就属于人来疯，人越多她越兴奋，荼靡和青黛她们也都在不远处听着。荼靡一直想吐槽，烟寒水差不多把各个事情都编到花木兰的身上了……
　　差不多一口气说了一个时辰，烟寒水嗓子都哑了。最后她摆了摆手道：“不行了，明天再继续把……花木兰只是一个王朝巨大变革的背景，从明天开始我给你们讲隋唐演义。”
　　一群人叫好，然后互相谈笑着都洗洗睡了。只有曹蓉依然没有睡意，她拉着烟寒水的手说道：“好姐姐，你一定是武林高手了，要不然教我几手如何？”
　　一个娇滴滴的丫头对着烟寒水恳求，烟寒水想了想这么软的妹子还是不要学什么功夫了吧，哪怕是落花掌这女人打起来也不会有啥力度。
　　“这样……小妹妹，你的身体太过柔弱，的确不适合学武功。但我可以给你做一下防身的暗器，你觉得如何？”烟寒水打算用现代的材料给曹蓉做一个小弩，这玩意给她做防身也就足够了。
　　曹蓉有些不开心，但还是点了点头：“哎，你说要是有仙术就好了，就像一些书籍里面记载的一样，能够飞天遁地无所不能。”
　　烟寒水哈哈大笑：“或许会有吧，不过我们也没见过……”
　　曹蓉又问道：“那么姐姐参与过战争么？就像花木兰里面说的那样。”
　　烟寒水闭上眼睛想了想：“参与过……恕我直言战争比江湖厮杀更残酷。”
　　“江湖厮杀毕竟人少，战场可是成千上万人，一个人的力量在战场上太过渺小了。”烟寒水又回忆了一下在安西的日子，嘴角有些微微翘起。
　　潘英正好路过此地，听到烟寒水说也是微微一愣：“姑娘，你还会武功？”
　　“哈哈，微末之技。花拳绣腿还是会点的，至于战场之上，喜欢用枪。”烟寒水笑了笑。
　　周围的人也没往心里去，毕竟一个看起来娇滴滴的女子，谁觉得她能会功夫。无非就是前面这女子说了一些故事，也不知道从哪听来的。
　　“这个女子为何把全身挡住呢？”潘英看了看月落，主要是这个人太奇怪了。
　　烟寒水解释了一下：“她也是苦命之人，因为家宅突然失火，导致她的身体被烧焦毁容，虽然命保住了但是全身皮肤都变成了褐色，十分难看……”
　　“姐姐好可怜……”曹蓉拿了一个苹果，放到了手上也缠着布料的月落手里。
　　月落点了点头：“谢谢……”声音非常嘶哑，而且有些怪异的声音。
　　“她的脖子这里也被烧坏了，所以声音这个样子。”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　不过这样的人都是会引起同情的，所以附近的一些人过来帮月落铺好了草铺，并且有人还拿了一些羊奶给月落。
　　青黛拉着月落的手说道：“被这么多人关心，还蛮不错的。”
　　“嗯……人有人性，而虫子没有……”月落小声嘟囔了一句。
　　在这里的第一个晚上就这样度过了，一切都十分正常没有任何以外情况。
　　第二天的时候，几个妹子就受不了那轿子了。实在空间的位置太小，呆时间长了难受的要死。
　　所以几个女孩子除了月落以外，都跑到下面走路去了。曹蓉看到她们都在地面，也跑了下来。
　　一个女孩子天天在家里待久了，遇到几个年纪差的不是太多的同龄人，总是有的说的。在这段时间后，这曹蓉一口一个姐姐的叫的十分亲热。
　　所以她们几个人倒是在这段旅途上聊的十分开心，时间很快的就过了一个月左右。
　　在这一个月，基本没有遇到什么劫匪。虽然有劫道的，但是在正武盟的名头下，基本上也是和和气气的让开了一条路。
　　就在她们这群人从甘州，也就是甘肃张掖这地方离开后，突然天降暴雪。这一下可就真的不好走了，不但不好走，而且遇到打劫的几率就更大了。
　　没办法，这个年代一旦开始降下暴雪，那基本上在野外就很难找到食物了。不管是山贼还是马匪，都得下来扫荡一番。
　　在甘州境内烟寒水已经看到了不少的蒙古士兵在集结，甘州这地方并不大，一旦被上千人的马匪突袭，运气差一点也有可能会被攻陷。
　　潘英每天已经很少休息了，大部分的时候都命令手下在远处巡逻。整个商队都十分紧张，每天几乎没有人多说什么话，都在抓紧赶路。
　　他们现在基本上每天前进40里，争取在半个月内赶到哈密力。只要到达那里，剩下的路就没有什么危险了。
　　因为从哈密力到景安，也不多十天的路程。那个附近都是正武盟的势力范围，相对于这边安全多了。
　　烟寒水她们也嗅到了一丝战斗的阴影，至少空气中的血腥味越来越重了。。
　　a

第五百五十六章:淡定的过分
　　“又有三个人受伤了？”潘英过去检查了一下几个人的伤势。
　　最近几天明显有人盯上了他们，而且数量绝对不小。潘英这边已经有十多个人受伤了，不过这些镖师也算有些本事，目前一个重伤或则死亡的都没有。
　　他们这几天差不多干掉了二十多人，但是明显敌人不打算放弃。潘英拿着地图看了看，然后直接命令手下：“安营扎寨，今天不走了！把所有车马放置在外围，我们就在这里跟敌人试试。”
　　荼靡的一些蝙蝠从远处飞了回来，然后对着烟寒水说：“人数不少，不过没什么组织能力。大约能有一千二三百人，有马的两百多个，剩下的都是步兵。”
　　“基本上也就有马的那些人能有家伙，剩下的人还有拿石头的。”荼靡做了一个无奈的表情。
　　烟寒水询问：“能看出来是那个种族么？”
　　“看不出来，这边的人都一个尿性，早就杂居很多年了。里面大部分都是年轻人，老人恐怕很难度过这场雪了吧。”荼靡感叹了一句。
　　烟寒水也没啥好说的：“没办法，西域这边环境一如既往的恶劣。而且……那些人好歹是要打劫我们，荼靡你不要这么圣母了好不……”
　　“切，你怕被他们打劫？”荼靡给了烟寒水一个白眼。
　　“我们不怕，他们怕啊……”烟寒水指了指在附近干活建立营地的家奴，雇佣力工之类的人。
　　那些人果然哆哆嗦嗦，男的都明显很多人发抖了更不用说女的。女眷并不多，但也有四五十人，大部分都是并在曹蓉她们队伍里，跟烟寒水她们差不多的投亲之人。
　　这些人里面年轻的不少，她们也不傻自然知道一旦被强人抓去的后果，好几个小丫头都哭了出来。
　　曹蓉不知道在哪捡了一个破短剑，也有些紧张的往烟寒水这边走来，在她的腰上还有烟寒水给她做的一个诸葛连弩。
　　嗯，短弩箭只有巴掌大小，十多厘米。有一个移动装填的盒子，里面放了三十只。弩也不大，全长都算上不过三十厘米，因为是全现代机械结构，所以威力还算不错。
　　五十米可以击穿皮甲，虽然冬天衣服可能厚一些，但在二十多米左右，基本上可以对人造成致命伤害了。
　　当时烟寒水给曹蓉做了差不多一百二十只弩箭，可以反复使用的。曹蓉还有些天赋，用了以后爱不释手。
　　娟姨还有几十个家丁都在她们身后，家丁是必须为她们效力的，主人死了他们回去也是个死，跑出去没有身份只能沦为逃奴，被抓住死的更惨。
　　好歹家奴都有些本事，再不济也拿的起武器，这些人心里想着一旦抵抗不住那些劫匪，大不了就护住曹蓉单独跑出去也就是了。
　　“姐姐们，一会我们怎么办？”曹蓉觉得烟寒水她们是真有本事，当然只有曹蓉会这么觉得。
　　烟寒水想了想，然后指了一下曹蓉前面坐的那个车厢。那车厢非常大，算是整个围起来的马车中，最大的一个了。
　　“就在那后面呆着，放心那群乌合之众进不来的。”烟寒水呆着几个人来到了这边。
　　曹蓉看到烟寒水她们十分自信，心里也轻松了不少。在曹蓉后面的家丁也有识货的，对曹蓉说道：“小主子，这里应该算是最安全的地方了，一会打起来了千万不要乱。”
　　这人说完话后，走到不远处牵了几匹马过来，避免真出事了跑起来不方便。
　　烟寒水打了个哈欠，说实话有点困了。于是烟寒水先吃了点热乎的肉汤，然后直接钻到曹蓉她前面休息的车厢里把被盖上睡了一会。
　　那些匪类也一样需要吃饭，再加上前期试探什么的，估计几个小时都不会进攻。
　　不仅仅是烟寒水，荼靡和青黛几个也都溜了进入。荼靡对着曹蓉咯咯一笑：“不介意我们睡一会你的床铺把？”
　　“姐姐想休息，当然可以。但……匪类也不知道什么时候进攻，睡在车里不会有危险嘛？”曹蓉真心觉得，这几个姐姐真是太淡定了，不愧是侠女。
　　当然剩下几个人看向烟寒水她们的表情，都跟看一个脑子不正常的人差不多了。
　　可惜烟寒水她们猜的不错，从她们休息开始，到那群匪徒对这个商队试探为止，一共过了四个小时。
　　烟寒水她们倒是睡得不错，十分淡定的从车厢里走了出来。
　　曹蓉她们正在一个火堆旁边烤火，看到烟寒水她们出来立刻喊到：“快躲起来，前面有镖局的人说，有百人距离这里已经不远了。”
　　烟寒水随手丢给曹蓉一个苹果：“放心……真的没什么事。”
　　镇定的感觉也是会传染的，看到烟寒水她们这么淡定，不仅仅是曹蓉，就连娟姨或则其他的家丁，也觉得心安不少。
　　很快一阵马匹的嘶鸣在不远处响了起来，烟寒水一把抓过曹蓉，然后把她放到了车辆的后面。
　　然后就是一阵破空之声，随即当当当的撞击木板声音。和一些入肉和喊叫的声音，大部分的箭矢都射到了马车车体上面，不过还是有几个倒霉蛋挂彩了。
　　随即在车阵内部，镇山镖局的人开始用长弓还击。有组织有素质有经验的镖师肯定要比大部分的匪类有经验，仅仅第一轮的互射中，那些匪徒就有十多人落马。
　　而镖局这边无任何人受伤，只有七八个倒霉的商队成员被射中了身体。其中一个正好命中脑袋，死的十分干脆。
　　在试探被完虐后，那些匪徒明显没有放弃，因为他们人多。既然用马弓无法让敌人造成混乱，那么干脆直接用人填把。
　　镖局这边也就二百多人，其中战斗人员一百五十左右，剩下的也有一些运送货物和雇佣的车夫。而那些匪徒能有一千二百多，哪怕两个换一个，他们也是敢干的。
　　潘英对着敌人喊到：“很好，你们有种，居然敢惹我们正武盟的势力，我潘英必将把你们连根拔起！”
　　对面也有一个人冷冷的说道：“正武盟我们惹不起，我们也知道就算击败你们也没办法都把你们留在这里。”
　　“但是我们没有吃的，与其饿死，还不如干了这一票在说。正武盟是厉害，但就算报复我们也得过了这个年。现在我们连明天的饭都没有下落，还会在乎被你们报复么？”
　　“来啊，所有人不想饿死就给我上，只要杀了他们我们就能过一个吃饱的新年了！”
　　顿时一百多人从本部杀了出来，他们手里武器五花八门，一个棒子上面安了一个钉子的将领带着这一百多人向车队冲了过来。rw

第五百五十七章:我真的是女侠呦
　　潘英十分冷静，对着那个过来的小头目就是一箭。一道破空之声就飞了过去，那人刚刚反应过来胸口就中了一箭。但那人长相魁梧，一箭并没有取他的性命。
　　这人也算硬气，用左手直接把箭矢掰断。然后大喊：“把这里打下来，就能当个饱死鬼，都特么给我上啊！”说完再次轮着那个破钉棒子就来到了一辆马车的前面。
　　对方已经进入弓箭手的死角，这的确不怎么好打。所以最前面的一些镖师已经拿起了长枪大刀，来到了马车后面，对着对面的贼人捅去。
　　对面的那群人也是一样，就是装备完全不成正比。甚至还有几个用石头土坷砸人的，不小心飞了烟寒水一脸的沙土。“真特么的，我去教训教训那个人。”烟寒水往地面上吐了两口口水，眼睛都被眯住了。
　　潘英倒也是好手，亲自拿着鬼头刀一个纵身就跳到了马车上面。然后对着下面那个拿着钉棒子的跟就是一刀，那人反应也不慢立刻用棒子招架。
　　但潘英的刀太沉，而一个破棒子又能有多少硬度。咔嚓一声就被潘英砍成两段，并且直接把那人脑袋砍掉了一半。
　　就在潘英刚刚要松口气的时候，突然远处破空之声传了出来。潘英直接身体往后面一仰，从马车上一个后空翻跳了下去。
　　在他头上不远处，几只箭飞了过去。并且前面这百十来人还没干掉几个的时候，对面居然又冲上来了两百多人。
　　人多打人少，对面围了一个圈。这个时候一拥而上都站立不开，所以一波一波的舔油战术才是最好的。
　　那些匪类也都是经常打劫商队，所以对付这种铁桶阵早就有经验了。
　　青黛看了看烟寒水，然后在她的脑中说道：“寒水姐姐，你说有没有可能出现其他小队的成员？”
　　“不能这么倒霉吧？荼靡没感觉到应该不会有。”烟寒水又扭头看向荼靡。
　　荼靡做了一个无奈的表情：“我们怎么可能每次都那么倒霉，我这次肯定不会乌鸦嘴！”
　　“精神力一直开着，附近也有我的蝙蝠游荡，绝对不会出现其他小队的情况。”
　　“不过，这伙敌人估计不好对付，最后没准还得靠我们。现在那些贼人的骑兵在外面往我们内部抛射，并且一次一两百人在堆我们的防御，所谓守久必失，潘英他们的体力也不是无限的。”
　　荼靡分析的倒也不错，说实话每个人都进入了好几个场景世界，就算在笨的人，都能把眼光训练出来了。
　　烟寒水点了点头：“我还真不想出手，其实当个普通人真不错，特别是还能跟他们没事聊天扯淡。一旦我们展现了本事，代沟就会出现了……”
　　“哈哈，我们已经跟大姐一样了么，果然啊得不到的才是最好的。”荼靡也是苦笑了一下。
　　现在别看打的挺乱套的，但实际上在烟寒水看来真是乌合之众。如果自己带领一百个大唐安西那些士兵，估计一个冲锋就能让对面尸横遍野。
　　虽然这个世界并不科学，但普通人还是站着一大部分的。至少这一个月以来，烟寒水她们从来就没遇到一个有什么道术仙法的人。
　　就在几个人用精神力的聊天的这段时间，外面已经堆了差不多五百多人了。
　　虽然在潘英的指挥下，镖师在死伤二十多人的就造成了对方百人以上的伤亡，但明显越来越吃力了，有一些土匪都爬到马车上面。
　　幸亏还有不少家丁，在曹蓉这边家丁的攻击下，总算把敌人又推了下去。
　　一个家丁眼睛中箭，就倒在了曹蓉前面。小丫头吓得一哆嗦差点没直接趴在地面上，她那里见过这个东西，没当场被吓晕已经是万幸了。
　　娟姨早就大喊大叫起来，甚至让家丁备马准备逃跑了。这玩意可太掉士气，烟寒水看了一下脸色黑的潘英，估计如果不是主要雇主，潘英绝对会一巴掌扇过去。
　　由于外面人多，所以很快就有人找到了比较轻的马车。虽然上面货物不少，但很快就被几个人强行搬开了。然后十多个人用绳子把马车栓起来，能有五十多人在往边上拽动。那些镖师用长枪和箭矢拼命射回去，但还是被人把那辆马车挪开了。
　　马车一挪开，顿时那群土匪就兴奋的大喊起来。毕竟这些商队一旦被撕开一个口子，等待他们的就都是肥羊了。潘英亲自来到这边，带了十多个人准备堵口。差不多直接就有一百多人冲了进来，哪怕是潘英自己干掉了三四个也阻挡不住。
　　潘英心里暗暗着急，自己这次保镖，怕事要砸了。一旦真砸了对镇山镖局可是巨大的冲击，赔钱都是小事，信誉基本上是保不住了。
　　想到这里潘英眼睛都红了，哪怕是他自己死了，也得把这次镖抗下来。但人群太多，虽然说武器十分简陋，但数量太庞大了。烟寒水这边也跑过来了四五个人，一个个看到一群妹子，不要命的往这边冲。
　　曹蓉早就吓得说不出话了，那些家丁互相看了看都在抖。虽然他们应该不会丢下武器立刻跑走，但看样子也没什么勇气上去了。烟寒水对着荼蘼说道：“亲爱的少奶奶好生休息，看我除魔卫道。”
　　“去去去，真有魔你跑的肯定比谁都快。”荼蘼一点都不在乎，点了点头就让烟寒水去对敌了。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“说实话，星际那个时代，战斗真没意思。别看一场战斗死个几百万，真的就跟数字差不多。还是这种冷兵器时代的战斗，才让人热血沸腾。”
　　对付普通人，烟寒水的确不打算使用特殊能力了。就在几个土匪冲向曹蓉并且伸出爪子的时候，烟寒水过去用手稳住了曹蓉的身体：“小丫头把眼睛闭上。”
　　“啊？哦.....”曹蓉倒是十分听话，直接把眼睛闭上。
　　然后噗噗几声入肉的声音，曹蓉刚刚睁开眼睛，就现烟寒水的手挡在了她的眼前。“小妹妹，这种就不要看了，免得吃不下饭。带着你的娟姨还有家丁往荼蘼那边去，她会保护你们的。”烟寒水微微一笑，然后抽枪往远处走去。
　　曹蓉有些激动的对着边上的家丁说道：“看到了吧，我就说她们肯定会武功的。女侠就是帅啊......”四周一群咽口水的声音，因为当时烟寒水从哪弄出的长枪，他们都没有看清。甚至连烟寒水如何杀死的敌人，他们一样也没有看清。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

第五百五十八章:可算装逼打脸一次
　　就在潘英苦苦招架的时候，突然在他边上的几个人直接倒了下去。并且从这几个人的颈部附近，都在往出喷血。
　　潘英定睛看去，居然是一个女人站在了他的不远处。“是你？”潘英惊讶的说道。
　　“这个路口.交给我，你继续带人清理涌进来的土匪。”烟寒水淡淡的说道。
　　潘英惊讶的说：“你会用枪？”
　　“我只会一招……”烟寒水随手把自己拿凤凰爪变成的长枪往前一刺，直接就有一个土匪的脖子被刺了一个对穿。
　　不管是准度，还是力道都让潘英看傻了。烟寒水仿佛闲庭信步一样，一边走一边快速的用长枪刺去，所有人都不是她一合之敌。
　　“果然就会一招……”潘英发现烟寒水绝对是从军队出来的，只有军人在多年以来的练习才能练出这种精准的刺。
　　等烟寒水从刚才的位置走到门口，地面上已经倒下了五六十具尸体。这些尸体全部都有一个共同点，那就是一枪被刺中颈部秒杀。
　　冲进来的那几百人被烟寒水一个人压了回去，在不远处的骑兵上的匪徒首领都看傻了。“一个女人？我们那么多人被一个女人赶出来了？”
　　烟寒水站在马车缺口的位置，然后看了看前面的人：“今天心情不好，在你们没死之前，最好滚的远远的！”
　　“臭女人少在这里废话！”一个骑马拿着斧子的人直接冲了过来，对着烟寒水人借马力就劈了下去。
　　然后烟寒水做了一个最简单的动作，她微微侧身，然后把自己的长枪斜着插在了地面上。
　　一个马一个直接跟穿糖葫芦一样的在地面上滚了几圈。然后烟寒水走了过去，从地面上到手把马匹拽了起来，把长枪从马和人的胸口抽出。
　　荼靡在马车上面坐着看着，边上曹蓉也缓了过来，不得不说这女人第一次看到如此杀戮，心理素质比大部分人都好多了。
　　荼靡自言自语说道：“我的男人就是帅气，果然这才能配得上我。”
　　曹蓉神色一愣：“男人？”
　　“哈哈……寒水比男人还男人……”荼靡咯咯一笑，然后突然大喊道：“赶紧打完收工，都几点了不睡觉明天还哪有时间赶路。速度把那骑兵冲散就回来，别再秀了！”
　　“骑兵？他们也配？知道了！”烟寒水冷笑了一下，然后就一步一步的往那个土匪头子哪里跑去，并且越跑越快。
　　到最后烟寒水的速度已经比他们骑马快多了。
　　对面土匪那见过这玩意，虽然说他们也见过江湖人，但又有那个武林高手敢对着两百个左右的骑兵冲锋的？
　　“一起上？杀了她！”土匪头子喊到，然后那些骑兵对着烟寒水就冲了过来。
　　而那个头子没动，他怕这女人有古怪。毕竟烟寒水的本事已经超过了大部分人的认知。
　　烟寒水跑的速度甚至带出了一丝残影，这是烟寒水体内妖力和长生六宫决爆发的实力。
　　看到最前面的骑兵接近了自己，烟寒水直接跳了起来，就跟轻工一样单脚踢地面，另外一只脚已经落到了那个人的马头。
　　然后噗了一声，直接把那个人从马上借着烟寒水的冲击力挑了下去，把后面两个人直接从马上砸了下去。
　　烟寒水又跳下去，把枪放平用力一轮。一阵的咔嚓之声响起，在她附近的骑兵马腿全部被打断。
　　也就短短十多秒的时间，烟寒水就冲过了那两百人左右的骑兵队伍。当然现在这两百人也就剩下了一百五十多个，能有四十多人在烟寒水正面冲过去的时候，全部交代在地上。
　　那土匪头子就在烟寒水用长枪扫倒一片的时候，就已经在往远处骑马跑去了。
　　烟寒水直接在后面追了过去，用腿……一群人看的清清楚楚烟寒水就跟飞起来差不多了，虽然前面那个土匪头子拼命的加快马速，但还是被烟寒水用一种让他绝望的速度追上了。
　　烟寒水到手拽着马尾，然后冷声喊了一句：“你就给我在这吧！”说完用力往空中一轮，连人带马让烟寒水丢出去二十多米远。
　　那强盗头子被摔得早就有出的气没进的气了，烟寒水都没看他一眼，就往商队这边走去。
　　在她前面倒着一地的人还有那些没死的骑兵，只要还能动，都连滚带爬的往远处跑去。
　　烟寒水也体会到了一次当年吕布的感觉，真是有一种玩割草游戏的气氛了。
　　等烟寒水回到商队这里，潘英早就把里面清理干净了。甚至很多镖师在看到烟寒水的时候，都不由得往后面退了几步。
　　潘英还是有眼里的，他看得出来这个女人的内功十分深厚。就这内功，哪怕是在整个正武盟，能做到的人也不多。
　　“前辈……”潘英都哆嗦了两下，然后恭敬的说道：“多谢前辈出手相助！”
　　烟寒水点了点头：“收拾一下休息吧，明天还得赶路。”
　　“是！”潘英一句废话都没有退到了一旁。
　　烟寒水来到荼靡这边，然后嘿嘿一笑：“怎么样，亲爱的……这次露脸了吧……”
　　“不错不错，距离我的大英雄这个标准倒是很近了。的确很帅，以后也不要这么低调得了。”荼靡满意的点了点头。
　　所有人里面怕不是只有曹蓉对烟寒水她们没有什么特殊情绪了，因为在前面的时候，也就只有曹蓉相信，这几个女孩子是侠女。
　　现在不过是验证了曹蓉的想法，曹蓉十分开心的拽着烟寒水的胳膊说道：“好姐姐，果然你这么厉害。但是你这么厉害，为什么不教给我呢，难道我真的没有天赋么？”
　　烟寒水摸了摸曹蓉的脑袋：“我们这种风餐露宿经常厮杀有什么好的，说实话我羡慕的是你阿。”
　　“如果不羡慕你，我们也不会跟普通人一样也在这里跟商队一起走了不是。任何人都有她们自己的选择，或许你的未来会比我们更有趣呢……”烟寒水委婉的拒绝了曹蓉。
　　毕竟向这么一个天真可爱的妹子，烟寒水真不好意思把她带坑里。当然烟寒水对着曹蓉说道：“这样，以后如果你有什么事，就去洛家堡找我们。”
　　“我们可能会在洛家堡呆上一段时间，如果谁欺负你了就派人过来找我们，我们给你做主。”烟寒水说完这话哈哈大笑起来，曹蓉也一样十分开心。

第五百五十九章:夏侯凌云
　　随后的几天，基本上就连开始的力工托着烟寒水她们都小心翼翼起来。
　　好吧这还真是烟寒水最不愿意看到的情况，这种差别让几个人跟整个商队，都存在了巨大的隔阂。
　　当然荼靡也如愿以偿的成了少奶奶，到那里都有人点头哈腰的。虽然觉得怪异，但荼靡还是有些暗爽的。
　　大概只有曹蓉小丫头，可以跟她们还跟从前一样罢了。娟姨倒是有些紧张，怕烟寒水她们是什么江洋大盗，或则官府通缉的人。
　　曹蓉一脸无语，对着娟姨说道：“在书本上，大侠都是这样的。哪来的什么江洋大盗，在大同她们可是有登记过身份的阿！”
　　娟姨还是让曹蓉不要跟烟寒水她们过分接触，毕竟一个随便就能杀得几百人人仰马翻的女孩子，怎么都不像好人把。
　　当然这种话被曹蓉无视了，这一路几个人到成为了不错的伙伴。特别是那个连弩，曹蓉已经完全掌握了它的要领，至少有一些自保的能力了。
　　剩下的几天旅程倒也算安稳，不过就在马上到达哈密力的时候，又有情况出现了。
　　就在不远处，现了一些蒙古士兵的尸体。虽然不多，但是却连续不断。
　　潘英现之后立刻警戒过来，杀官他们肯定是不敢的，这年头敢杀官府的人，绝对比前面那些土匪更亡命。
　　蒙古人在这里积威已久，别看他们算汉人，但是对大宋没有任何的认同感。大宋在这个地方都失去控制几百年了，能有个毛的认同感。
　　北宋在极短的时间控制了陇右地区，但这里已经是陇右的西部，大唐以后早就脱离了中原控制，北宋控制的那段时间反而让他们陷入更多的战争。
　　至于现在的蒙古，并没有对这里的人赶尽杀绝，所以这里的人不管什么种族都是一样，反正都是为了吃口饭而已。
　　难道换一个统治者生活就能变好？那可真是想多了，封建社会都一个尿性，别指望普通人能有爱国情操。
　　有人说了大宋有钱富裕，但这个跟百姓没有一分钱关系。商人有钱国家有钱百姓就有钱了？历史上宋朝平均1.5年一次有记载的起义造反，百姓要是能活下去，吃饱了撑得去造反。
　　当然，大宋好歹也是一个国家。自然有不少的爱国者，但在这西域只有强弱，绝对没有国家。
　　所以看到有蒙古士兵被杀，这些人的反应并不是向着帮蒙古人，而是怕有强盗在杀死蒙古人后再对他们动手。
　　烟寒水的本事在这摆着，潘英直接过来对烟寒水请示了。这就是对强者的尊重，实力说明一切。
　　“待我去查看一番……”烟寒水其实早就知道了，不过还是打算亲自过去看看。
　　荼靡的蝙蝠早就把不远处的情况侦察清楚了，是一个武人在跟蒙古士兵战斗。
　　蒙古士兵其实不多，也就一个巡逻小队不过三十人。现在被那个男人杀了七八个，但剩下的人被打出了血性，倒也死战不退。
　　那武者也怕被蒙古士兵围上，所以骑马边走边打，身上也被蒙古士兵砍了几刀，但并不致命。
　　荼靡侦察了一下后，对烟寒水说道：“那武者是汉人，不是这边的汉人应该算是南宋那边的。否则不会一边杀一边对蒙古人破口大骂，估计是国仇家恨。”
　　“当然主要还是因为那武者穿的是南宋服饰，这里已经没有人穿那种衣服了。幸亏我以前看过电视，才分辨的出来。”荼靡把自己现的情况说了一下。
　　烟寒水想了想：“我去看看，可以的话救下来未尝不可。敢于跟敌人拼命的，也算是一个汉子。虽然我们在这个世界没有什么立场，但宋好歹也是汉人国家。”
　　所以烟寒水直接翻身上马，往远处探查去了。等烟寒水跑到这边，那武者依然在边打边骑马闪躲，骑术不错就是体力似乎不多了。
　　因为对方在绕圈，毕竟蒙古士兵太多，所以必须不断调整自己所在的位置避免被包围。
　　烟寒水看了看情况然后喊到：“汉人，用帮忙么？”
　　烟寒水这一声清脆的声音穿出去很远，那些围攻武者的蒙古士兵看到一个汉人女子往这边骑马跑了过来，于是从本队里面分出了两个士兵对着烟寒水就冲了过来。
　　“你这女子，还不快跑等死么？”汉人武者觉得烟寒水这柔弱女子真是过来添乱的。
　　烟寒水咯咯一笑，手里银枪一展，两个蒙古士兵直接从马上摔了下去。
　　“什么！”不仅仅是那武者，就连那些蒙古士兵都是一脸的懵逼。
　　很快，又有五个蒙古士兵对着烟寒水冲了过来。那个武者现在倒是一脸期待的看着烟寒水这边，毕竟同为武林人士，互相总比朝廷的人有好感。
　　烟寒水果然没让那个人失望，几匹战马一错蹬，烟寒水就把两个人挑了下去。
　　然后烟寒水直接带马追了上去又杀死两人，最后一人一看不好就往武者这边的大部队跑过来。
　　但很快一道银色的亮光直接穿透了那个人和他胯下战马的身体，然后射入了不远处的沙地当中。
　　然后烟寒水从远处骑马跑了过来，到手一召，沙地中的银枪就自动的飞到了她的手中。
　　蒙古士兵直接懵逼了，仅剩下的几个也被那武者又杀了几个，剩下的人刚打算跑，武者又拿出了长弓把跑到远处的几个都杀死。
　　然后武者骑马来到烟寒水的边上，在马上对着烟寒水拱了拱手：“多谢侠女相助！”
　　“客气，不知朋友打算去哪里？”烟寒水把长枪一甩，直接收回到了手腕里面，让这武者不由得称奇。
　　武者对烟寒水说道：“我姓夏侯，双字凌云。出身青州夏侯家，可惜从小家道中落，我十六岁孤身一人上天山寻求武艺重振夏侯家。”
　　“可资质太差，只学会了粗浅功夫，对于仙术一窍不通。这次下山是去寻找我旧时挚友，旬年间得知他在钓鱼城抵抗元军。”
　　“昨日在附近不远处的一个村子，遇到七八十的元军正在抢夺百姓粮食。我气愤不过杀了几个，结果被剩下的人追杀一晚。”
　　“想我学艺二十五载，如今对付这么几个元军都如此困难，今生恐怕无法在恢复我夏侯家的威名了……”这个人说着说着，开始不断叹气。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

第五百六十章:背景中的四大世家
　　烟寒水把那个夏侯凌云带回了商队，潘英过来看了看然后有些疑惑的看着烟寒水。
　　烟寒水简单的把这边的事情说了一下，潘英点了点头也没在乎。因为人都杀干净了，自然不会有什么麻烦。至于杀的是蒙古人，还是金人，夏人或则宋朝人，在这地方没有人会在乎这个。
　　“曹小妹妹.....这个人身上有点伤，需要用一下你们的那个马车，我帮他包扎一下。”烟寒水看了看曹蓉然后说道。
　　曹蓉也看到了那个男人，一身都是血身上好几处都是伤口。她惊呼了一声，然后点了点头说道：“好的，你们快点进去，我让下人弄点热水进来。”
　　在这段时间曹蓉差不多也从一个闺中软妹子，变成了一个颇有点侠义风情的女子了。然后烟寒水和荼蘼就把夏侯凌云带入到了马车里面，并且烟寒水还是着手拖夏侯凌云的衣服。
　　这一下夏侯凌云惊慌失措了：“姑娘，我们授受不亲，你们出去就好，伤口我自己会处理。”
　　烟寒水也反应了过来，不过她一向不在乎：“我们都是江湖儿女，不拘小节，我都不在乎你在乎什么？而且我们还是修仙之人，凡人的身体又有什么羞耻的。后背的伤口你处理不到，放心....我们有药材能让你迅速恢复。”
　　烟寒水把挡着自己身体的夏侯凌云的胳膊打掉，然后把他的上衣扒了下来。说实话不愧是常年习武的，一身古铜色的肌肉的确很棒。而且别看这大叔四十多了，从外表上倒是显得比较年轻。
　　胸口有一刀最重，可以看到肋骨上还有一些刀痕，差点没给他砍断就不错了。然后左臂一刀，后背两道，大腿处一刀。这人不愧是习武的，如果是普通人早就死了。烟寒水把急救喷雾拿了出来，先迅速给他止血。
　　在看到一喷上血就不在往出流淌后，夏侯凌云惊讶的问：“这是百年三七粉？”
　　“不知道，师门秘药。不过只是凝固血液，等你全身完全康复还是需要一段时间的。”烟寒水开始清理一下这个男人的伤口，把一些已经无用的肉割掉，并且缝合一下。
　　曹蓉亲自拿了一桶水进来，刚一进来脸色直接通红。不过看到烟寒水她们习以为常，曹蓉也强忍着羞意也留了下来。夏侯凌云也不清楚，他还以为这个女孩子也是修仙者，所以根本不在乎他的身体呢。
　　荼蘼缝合伤口，烟寒水用刀清理伤口。明显人有些不够用，烟寒水白了一下曹蓉，然后对她说：“你用东西把他身上的血污擦干净，并且在擦干净后把这个洒在他的身上。”说完，递给了曹蓉一些粉末。
　　曹蓉一脸羞红的点了点头，然后开始清理这个男人的身体。曹蓉的年纪对于男女之事有些懵懂，但一个成熟的男性身体还是让她浮想联翩。
　　就在小丫头呼吸越来越重的时候，烟寒水她们的话题聊到了夏侯家的家族历史当中。
　　毕竟烟寒水也想了解一下这个世界的武林或则修仙的一些故事，所以就询问起夏侯凌云起来。
　　小丫头曹蓉突然愣了一下，然后一眼都是星星的表情问道：“可是百年前的四大世家？”
　　“正是。”夏侯凌云也是点了点头，当年家族的显赫现在依然引以为豪。
　　曹蓉兴奋的说道：“那么武林志记载的都是真的了？”武林志是一本记载武林各种实力兴衰的书，倒也算是武林人士的野史了。
　　夏侯凌云又点了点头：“大部分是真实的。”
　　曹蓉十分开心，并且原来的那种娇羞的感觉都没有了：“原来是夏侯前辈，小女子曹蓉能看到前辈真是三生有幸。”
　　烟寒水发现，就算曹蓉知道自己的实力都没有如此尊敬过。看来这夏侯凌云，还是一个背景很深的人啊。曹蓉继续询问：“那么前辈，我可以把武林志上面的信息，告诉几位姐姐们么？”
　　“自然可以，我们夏侯家一向光明磊落，没有什么见不得人的事情。”一边在被烟寒水他们包扎，夏侯凌云一边对几个人说道。
　　烟寒水自然想听啊，这也算是背景故事了，虽然对于她们未来的帮助不大，但是她们对这个人的身份也有些好奇。曹蓉看到这个情况，就一本正经的说了出来。“我最喜欢读侠客一类的书，所以对于记载武林人士的野史武林志十分熟悉。既然前辈抬举，那我就说了。”
　　中原武林代代变更，有强有弱就如同朝代更替一样。在百年之前最强的应该是南林北沈，林天南和沈青锋为武林豪杰。后南林北沈逐渐淡去，就形成了四大世家。这四大世家分别是欧阳，皇甫，上官，夏侯四家。
　　四大世家祖上关系甚密，所以在武林中的地位逐渐提高。由于没有太多的冲突，所以基本上很长时期武林盟主都在这四家之中产生。其中夏侯家主家在明州，而这个夏侯凌云则是山东青州分支后人。
　　其中有诗四句，天下英雄，折剑云州（欧阳）。书香侠骨，仁者无双（皇甫）。漫天花雨，落地无痕（上官）。知言行善，养吾浩然（夏侯）。
　　武林有正亦有邪，当时武林最邪恶的，则是净天教。所谓净天，意为灭世净天之意。净天教的组成为魔和妖，还有少量被蛊惑的人类。四大家族和当年的蜀山剑侠共同对抗净天教，在决战之时双方都损失惨重。
　　最终净天教覆灭，蜀山结派封山，而四大家族损失惨重彻底没落。明州夏侯家全灭，青州继任门主夏侯琳为内应一举端掉了净天教的老巢。但在数年后夏侯琳暴毙身亡，从此夏侯家彻底的没落下去。
　　曹蓉简单的把事情的经过说了一下，而夏侯凌云着不住点头。最后夏侯凌云叹了口气：“我这一支出自夏侯琳的妹妹夏侯茗，自从夏侯琳主母不在后，家族就在主上夏侯茗的努力下死撑下来。但仅仅十年后，由于夏侯家再次被净天教余党屠戮，整个家族最后不过数人彻底的没落下去了。”
　　曹蓉也是感叹一句，最后说道：“在四大世家没落很久，中原武林都没有真正的统一。而在这西域，最近几年才开始有一股最新的势力成长起来，就是正武盟。”
　　烟寒水听着然后突然想到了什么：“你是说，蜀山已经没了？”烟寒水突然想起来，大姐让她去蜀山的位置找一个叫梦的女人，蜀山都没了她还去那寻找？
　　“蜀山不是没了，是结派封山了。当然....据说那个位置有强大的法术结界，平常人根本无法找到蜀山的位置。”曹蓉用记载中的资料告诉了烟寒水。。
　　a

第五百六十一章:武者的交流
　　被夏侯凌云的身体很快就被包扎完毕，在聊天中曹蓉也不像开始那么害羞了，一切进行的倒也顺利。
　　然后烟寒水又问夏侯凌云，他打算去什么地方。夏侯凌云回答：“我这次去重庆找一个结拜兄弟，比我还大三岁的哥哥……”
　　“那还是在我十六岁的时候，我在准备去天山学武之前。认识的另外一个侠义的朋友，虽然我当时年轻，但因为家族原因，我也算有些正气。我们在一次对抗匪徒的过程中结识，后面关系很好，所以在当时就拜了把子。”
　　“在我去天山后，我那兄弟去了南宋。他说侠者也有自己的国家，国家遇到危险，侠义之士理应报效国家。”
　　“后面断断续续接到了他的信息，据说他投靠了南宋名将张君玉的手下，成了一名亲军。”
　　“在钓鱼城，他们重创蒙古大军，并且重伤让蒙哥死亡。我在数年后才在天山得到了这个消息，真是快哉。”
　　“可惜据说蒙古又要攻宋，我在天山上武艺毫无精尽，所以打算去找我兄弟投军。”夏侯凌云说道。
　　烟寒水点了点头，不过转念一想，现在距离南宋灭亡不过两年，去投军不是跟送死差不多了么。
　　“夏侯兄……如今再去南宋怕已经迟了……我在来往商贩哪里得到消息，临安已经被元军攻陷。整个南宋只有广州和重庆府几个区域还在抵抗，恐怕回天乏术了。”烟寒水回忆了一下，似乎也就剩几个位置还在苦苦抵抗，临安那一帮皇帝都成俘虏了。
　　夏侯凌云皱了皱眉：“居然战事如此？罢了，我一声资质平平，怕不能恢复我家族声誉。既然如此不如去重庆府看看兄弟，就算战死也不能弱了我夏侯家的名望。”
　　“好……”烟寒水点了点头，人各有志不必强求。
　　然后烟寒水说道：“这样，你身上有伤，先跟我们去哈密力修正两天。然后等商好的差不多了，在前往重庆府如何？”
　　“你身上的那个药，效果很棒……估计在几天内就可以去疤，免得一身刀伤引人怀疑。”烟寒水对着夏侯凌云说道。
　　夏侯凌云表示同意，然后烟寒水她们离开了这个屋子。曹蓉妹子并没有，因为她读过武林志这本书，所以对当年四大世家的事十分好奇。
　　原来缠着烟寒水讲故事的曹蓉现在缠着夏侯凌云了，真是不由得让人哭笑不得。
　　荼靡看了看烟寒水：“是不是有一种小老婆被人家勾搭走的感觉？”
　　“哈哈，怎么可能。我又不是见一个喜欢一个，有你们就够了怎么可能还去勾引那么小的女孩子。”烟寒水信誓旦旦的说道。
　　荼靡倒也没否认烟寒水：“也是，不过你这人居然让人家那个小丫头去给老男人擦洗身体，你还让她以后嫁不嫁人了？”
　　“啊？我去，我把这事忘了……这个年代女孩子没有那么封建把？诶呦，这真是罪过了……”烟寒水嘴角抽了抽然后想到了曹蓉脸上的红晕。
　　一天后，一群人就来到了哈密力。这里就带着浓厚的西域风情了，让烟寒水大感熟悉。虽然人不是曾经的人，但城池风景到也千年不变。
　　商队在这里要做最后的休整，然后就分路去景安和洛家堡了。这里距离景安不过一周左右的路程，这次旅程也终于到了最后的一段。
　　潘英十分开心，因为从这里再往西，基本上就都是正武盟的势力范围了。肯定不会出现那些强盗响马一类的东西，最危险的路程过去了。
　　不管是烟寒水还是荼靡，都喜欢跟这些武林人士接触，其实不管是安西，还是新龙门客栈，这些人要比普通人更有正能量。
　　毕竟*************（我也不知道为什么和·谐），读书多是负心人。武人的思维要比那些读书的人直来直去的多了，跟这些人在一起不会有太大的压力。
　　而且武人爱好差不多，喜欢喝酒……这一点只能荼靡上了。烟寒水喝酒还是会影响自己的身体协调性，虽然实力强大后不至于一口就晕倒，但肯定也是迷迷糊糊的。
　　所以烟寒水并没有喝，荼靡和夏侯凌云一人弄了一坛子酒。就连曹蓉还弄了一碗，让娟姨一阵埋怨觉得女孩子越来越野了。
　　“这才叫侠女好不好？”明显有些醉意的曹蓉对着娟姨大大咧咧的说道。
　　娟姨做了一个无奈的表情，主要是她真心不敢在烟寒水前面说的太过分，万一这女人要是不开心，她可就吃不了兜着走了。
　　娟姨默默合计，等到景安后，一定要让她父母好好教育一番，好好学学女德，要不然以后嫁不出去怎么办。
　　烟寒水突然发现，这曹蓉似乎真看上了夏侯凌云，那眼睛没事就在这个男人身上停留。
　　烟寒水真特么的想捂脸，感觉自己有点害了这个小姑娘。
　　不过曹蓉看了一眼胡莉，然后拿起了酒碗：“烟女侠，这一路上多亏你照顾我。我知道我的本事，这次要不是姐姐估计我们都得死在大漠之中。”
　　“所以我必须敬你一碗，感谢姐姐给我做的武器，感谢姐姐照顾我这一路。”说完曹蓉直接一碗干了。
　　烟寒水嘴角抽抽，然后点了点头。一个妹子给你敬酒，怎么也不能不喝不是。烟寒水于是也满了一碗，然后深深的吸了口气，一干而净。
　　顿时烟寒水就觉得自己的脑袋有些发沉，虽然说自己喝着酒感觉蛮爽的，但是这身体似乎真喝不了酒。
　　夏侯凌云哈哈大笑：“江湖上能有好多年没有听说过女侠了，要是我祖上那时候还真不少。来来来，我陪你们喝一坛子！”说完夏侯凌云直接拿起一个酒坛往嘴里倒酒。
　　曹蓉喝完这碗酒以后直接趴在桌子上睡着了，烟寒水也有些迷糊，对着娟姨说道：“把她送回房间，别着凉了……”
　　娟姨连忙答应，然后让几个丫鬟架着曹蓉，几个人回到了楼上的客房。
　　烟寒水走到不远窗户的位置打算吹吹风，突然看到在酒馆楼下，有一个女人抱着男人的大腿在地面上哭嚎。
　　“你把钱都拿走了家里怎么办！”那个女人喊道。
　　男人用脚把女人踹开，然后上去就是几巴掌：“滚开，你这女人！钱财不捐给冥主，我怎么才能得到永生？你这女人不要耽误我，否则我就打死你！”

第五百六十二章:邪教
　　囔“搞什么？”烟寒水嘟囔一句。
　　后面的荼靡和夏侯凌云也听到了下面的哭嚎，然后站到了烟寒水的后面往下面看去。
　　下面那个女人抱着男人的大腿不让他走，男的对着女人劈头盖脸的打去。边上的人指指点点，胡乱的说些什么。
　　烟寒水几个人都是练武之人，或则身体又异能。从那些围观群众的的嘴里，断断续续的也知道了发生什么事。
　　这两个人是两口子，男的信奉一个叫启魂圣宗的宗教，那个宗教可以保护一个人无病无灾，并且获得圣物以后，会得到超越人类的力量。
　　这个男的自然信奉启魂圣宗，前面身体有病，喝了几口启魂圣宗的符水就痊愈了。后面不断的给启魂圣宗捐钱，基本上快把家产花光。
　　但最近听说启魂圣宗内部新从冥主哪里弄到了一批圣物，也就是启魂珠，那东西可以保证佩戴着无病无灾，并且习武之人功力进展迅速。
　　所以这男人就偷了家里最后的五十两银子，打算捐献给冥主，换回一件圣物，也就是启魂珠。
　　烟寒水和荼靡听完后还没说什么，夏侯凌云突然冷哼了一声：“邪教！”
　　说完，夏侯凌云犹豫了片刻，对着烟寒水她们说道：“敢不敢随我去把这邪教在这个城市的总坛端了，不能再让邪教害人。”
　　烟寒水点了点头，在听曹蓉说了当年四大世家的故事后，她也明白了为什么夏侯凌云对邪教特别敏感了。
　　三个人也不喝酒了，烟寒水直接调动起身体的妖气把酒精从体内蒸发出去。抖了抖身子，烟寒水觉得脑袋清醒不少。
　　这时候，有一个穿着黄白相间类似道服衣服的人来到了那对夫妻的不远处。他神色倒是十分高傲：“贾老三，你到底来不来参加启魂大会？一会时间可就不够了，我们可不会等你。”
　　“我马上就来史臣大人，你这婆娘给我滚！”这男人用力的把女人踹开，然后直接跟着那个道士离开。
　　夏侯凌云对着烟寒水说道：“跟上去。”
　　烟寒水微微一笑：“放心，他们跑不了，没有人能在荼靡妹子的特殊能力下逃脱。”
　　随着烟寒水说完，荼靡的手上出现了一个蝙蝠，就在天空中飞了过去。
　　夏侯凌云愣了愣：“可惜我对仙术真的一窍不通，很羡慕你们这些人。”
　　烟寒水则走进人群，把那个女人搀扶起来，随手把一锭金锭塞到了那个女人手里。
　　“能过就过，不能过就自己拿去生活。”烟寒水对着微微一笑，然后再跟荼靡她们离开。
　　夏侯凌云看到了烟寒水的小动作，然后点了点头：“还是你们姑娘家心思细腻，能想到这些问题。”
　　“走吧，让我们把去把那个邪教老巢灭了。”烟寒水对于这种行侠仗义的事，还是比较积极的。
　　几个人绕过了几个小胡同，荼靡在一道暗门的位置停了下来。“他们进入了这里面。”一个蝙蝠融入了她的身体，然后荼靡十分肯定的对几个人说道。
　　“似乎从外面打不开阿？”夏侯凌云对着两个女孩子看到。
　　烟寒水把手上的凤凰爪伸了出来，然后直接没入那个暗门，很快就把那门锁破坏，轻而易举的破门而入。
　　阿塔尼斯给她的灵能集中器居然不允许在这个世界使用，似乎因为科技含量太高，不允许出现在这个世界。
　　烟寒水把大门卸下来后三个人走进了屋子，里面是一条通往底下深处的通道。
　　几个人互相看了一眼，然后往下面走去。荼靡对着烟寒水说：“下面能有五十多人，似乎的确在开会。里面大约往下二十米有一个小门，门口有一个穿着黄白道士衣服的人正在警戒。”
　　“似乎这个组织内部人员穿的就是黄白色衣服，身上都带有短剑，实力应该不是很强。”荼靡的精神力感性还不错，至少感知得清楚。
　　荼靡这话说完，那夏侯凌云直接说道：“干脆打进去，把这些黄色衣服的道士干掉。那些普通人是被蛊惑的，先控制住然后再进行解释吧。”
　　“解释？不用解释，那些人被洗脑了，不会听从你的解释的。而且就算你把他们放了，他们也不会感谢你，而是会憎恨你，信不信？”烟寒水做了一个无奈的表情，这种被洗脑的人，后世都有一堆。
　　特别是那个搞传销的，到最后都六亲不认。自己家孩子给他救出火坑，人家却认为你破坏了他赚钱的大业。到最后还是会找到其他的传销组织，继续往里面送钱。
　　任何东西都能赚钱，只不过是那些少数人的专利，剩下的人还不是异想天开。
　　当然邪教更加害人，特别是古代的邪教，谁知道他们是不是炼丹拿普通人当试验品。
　　前面听说还可以百病不侵长生不老，恐怕就是那些道士搞得鬼了。烟寒水突然想起了白莲教，似乎这个时期也没什么特别有名的邪教把。
　　几个人互相看了一眼，然后快步下楼。下面看门的一个道士看到了烟寒水她们下去，先是愣了一下，然后直接从腰上把短剑拔了出来。
　　但就在他刚要对着里面喊叫的时候，一道土黄色的光芒闪过。那个道士的脑袋直接跟身体分了家，颈腔血液喷了一墙，然后摔倒在了地面上。
　　荼靡的宽恕卡牌出手，对付这种普通人也是干净利索。
　　就算一个人摔倒，但是屋子里依然没有发现。烟寒水她们在门口听了听，似乎在进行某种拍卖或者竞标。
　　“一共有三颗启魂珠，这是总堂给予我们的恩赐。现在你们出价，出价最高的三人，可以获得启魂珠。”
　　“启魂珠最大的作用就是可以提高修炼速度，不管是法术还是内力都可以获得成倍的提高。”
　　“当然……在座的各位应该也没有会法术的吧？”
　　“就算没有修炼之人，把启魂珠吸收到体内也可以保证无病无灾，体格格外强健。”
　　“现在开始出价把！”一个人的声音十分洪亮，等他喊完这句话后，下面就开始有不少人叫嚷起来。
　　“我出十两白银！”
　　“十两来凑什么热闹，我出三十两！”
　　“三十两很多么？我出三十五两！”
　　“四十五两！”
　　“我来，我来五十两！”这个声音倒是听的清楚，正是前面那个把自己夫人打得够呛，抢了自己家里五十两银子跑过来的那位。
　　五十两白银一出，气氛安静了不少。在西北这边银子还是很值钱的，属于不错的硬通货。
　　“我出五十一两……”一个声音缓缓的说道，烟寒水觉得这人明显下了很大的力气。
　　最后又有一个人凑了四十八两，总算把这三个启魂珠拍卖了出去。

第五百六十三章:启魂珠
　　是“邪教就是赚钱……”烟寒水也不由得佩服这个。而且那些花了钱的人，基本上那个不是倾家荡产。
　　夏侯凌云直接一脚把门踹开，然后手中长枪一点：“邪教败类，去死吧！”说完，一句废话都没有，直接把边上的一个穿着黄白道服的道徒杀死。
　　烟寒水和荼靡自然也冲了进去，已经这样了自然不会手下留情。
　　房间真心不小，里面能有四十多个普通人和十多个启魂圣宗的教徒。烟寒水她们直接把门口的几个教徒杀掉，然后把那个普通人一脚踹开。
　　“不想死的给我蹲在角落里，别在这里挡着！”烟寒水娇声喝道。
　　在小地方战斗，烟寒水用的是爪，基本上一下一个。那些普通的教徒没有什么武艺，虽然拿的起兵刃，但是跟正常的士兵比起来都差远了。
　　很快那十多个启魂圣宗的道士就死了一大半，只有前面那个叫史臣的人，似乎有些镇定。
　　他看了看烟寒水她们三个人，然后冷哼一句：“凡是质疑冥主的人都得死！冥主护佑……”说完他原本身体上的气势突然提高了不少。
　　史臣手上居然形成了火焰，对着烟寒水她们就丢了过来。一个足球大小的火球速度倒也不慢，而且在空中转弯似乎还有一定的跟踪能力。
　　不过这种小玩意对付普通人倒也不错，烟寒水她们也算是身经百战了。荼靡直接用卡牌挡了一下，一个一米左右的爆炸区域，在烟寒水的不远处产生。
　　“不错啊，有点本事。还会什么玩意？”烟寒水笑了笑，说实话这一手跟白檀比起来差的太多了。
　　史臣看到她们轻而易举的挡住了自己的攻击，然后双手再次催动起法力出来。
　　“冥主护佑！把眼前的罪恶之人焚烧殆尽把……”史臣说完这句话，居然在他的手掌里面，成型了一道巨大的火墙。
　　火墙能有二十多米，基本上覆盖了大半个屋子。并且前面几个倒霉的普通平民直接被点燃，在几声惨叫后就化作了灰烬。
　　火焰墙在推进几米后停了下来，荼靡直接一个精神力挡住了火焰前进的步伐。
　　烟寒水看了看剩下的，在地面蹲着的人，然后喊了一句：“你们还在这里干什么，等死么？还不快点滚出去，不要妨碍我们诛杀邪教！”
　　还剩下的三十多人屁滚尿流的跑了出去，然后三个人就面对着一面火墙了。
　　夏侯凌云神色有些不好：“这法术很强，我可以利用自己的内力从火墙中间破开，然后想办法击杀他。”
　　夏侯凌云居然可以做到一定程度上的内力外放，这本事相当不错了。
　　荼靡想了想：“我用精神力可以把火墙挡在外面。或者直接用精神力实体化冲破火墙的包围，说实话这火墙对我们的威胁不大。”
　　烟寒水点了点头，既然威胁不大，她就不需要变成猫直接尾行过去暗杀对方了。毕竟是一个小喽啰，实力就算再强也是有限的。
　　荼靡直接把卡牌全部召唤出来，然后眼中发出了阵阵白色的光芒。
　　嗯……荼靡把美瞳拿了下去。说实话荼靡真的打算弄个面罩了，毕竟来回取美瞳这玩意实在太麻烦。
　　精神力发动的荼靡直接对着火焰墙的位置就是一个千羽杀。
　　火焰墙直接被撕开了一个巨大的口子，并且那个史臣也在千羽杀的覆盖之内。
　　这次他可没办法抵挡了，直接被千羽杀斩成了碎块。并且在他后面的墙壁上，都留下了能有一米深，全部都是碎块的墙体。
　　夏侯凌云抽了抽嘴，真是一脸无奈的看着两个人。“不愧是可以修炼法术的，比我这种纯武艺的人强太多了……真是羡慕阿。”夏侯凌云正在碎碎念中。
　　但也就在这个时候，突然从死去的史臣和前面那些启魂圣宗教徒的身体中，飞出了一股白色的，有点类似灵魂一样的东西。
　　那些东西穿透了墙壁，不知道飘到哪里去了。只有烟寒水和荼靡看得到，夏侯凌云并没有发现。
　　然后几个人发现，那原本被荼靡斩成碎肉的尸体，变成了石头。不仅仅是史臣，前面那些被杀死启魂圣宗教徒全部都是一样。
　　“这是什么情况？”烟寒水到处检查了一下，发现那些人变成的石头，就是普通的石头。用凤凰爪就可以破坏，没有任何异常。
　　但几个死人全部变成了石头，这可的确太诡异了。“荼靡，你刚才看到什么了么？”我好像看到了他们的灵魂。
　　荼靡有精神力，可以感受到一些奇怪的东西飘走了……然后荼靡想了想之后说：“我估计跟他们的功法有关……或许他们启魂圣宗的人死了以后就这样把。”
　　夏侯凌云来到了一个台子上面，上面有三个珠子。“听说这个东西可以让修炼速度加快。”他仔细的看了看，就是白色的珠子，似乎没什么特别的。
　　烟寒水和荼靡也走了过来，观察了一下后烟寒水说道：“会不会他们变成石头的原因是因为这个？”
　　“我在上面只感受到了一股特殊的气息，这种气息并不邪恶，但也没有善良的感觉。”荼靡用自己的精神力感受了一下。
　　夏侯凌云突然看了看荼靡的眼睛：“姑娘，你看不到？”
　　“是的，前面那只是我的伪装。实际上我的眼睛很早前就看不见了，不过我可以感受到四周的一切，就跟看见差不多。”荼靡笑了笑，然后又把美瞳按了回去。
　　当然这只是一个插曲，那启魂珠才是几个人的焦点。“这个东西，还真是一个非常诱惑的物品……”夏侯凌云把珠子仔细看了看，最后放了下来。
　　烟寒水看了夏侯凌云一眼，然后称赞道：“能够抵抗这种诱惑，夏侯兄也是豪杰。”
　　“我估计这东西虽然可以提高自己的力量，但一定是用自己的生命换来的。就像那些石头一样……这个世界没有什么容易得到的力量，除非回付出更大的代价。”
　　“所以这种东西，不要也罢……”烟寒水爪子一用力，三颗珠子直接化成碎粉。
　　荼靡对着她们说：“还是尽快离开这里，一旦被官府发觉，又是会引起不必要的麻烦。”
　　几个人点了点头，然后离开了这个密室。

第五百六十四章:不肖徒弟洛铭
　　密第二天，一行人离开了哈密力，而夏侯凌云也准备跟烟寒水她们分别了。毕竟从这里到重庆还不知道的需要多久，希望夏侯凌云到达那边的时候，他的朋友还活着吧。
　　临走之时，夏侯凌云留下了一个特殊的碟子：“这是我从天山弄下来的一些通信手段，如果以后有事，可以找我帮忙。毕竟我们也算朋友了，不是么？”
　　“哦？修真者的传递信息的物品？”烟寒水接了过去，夏侯凌云在自己那边的一个碟子上面写了几个字，也会在这边传递出来。
　　荼蘼也十分好奇：“这东西真厉害啊，可惜我们也不懂这玩意的原理。”几个人再次告辞，然后夏侯凌云大笑几声骑马离开。只不过没有人注意到的是，夏侯凌云的身上多了一个香囊，而烟寒水后面的那个小丫头曹蓉，则是一脸的思念。
　　当然，如果烟寒水知道了。也只能感叹，这老男人把妹的本事不错啊，这么快就勾搭了一个能做对方爷爷的小丫头。一个四十，一个十四.....哎呦我去。
　　好吧，其实过了哈密力，烟寒水也要跟曹蓉那支商队分开了。曹蓉真心舍不得，因为大概这是她从小到大最接近侠的一次了。烟寒水用手摸了摸曹蓉的脑袋：“小丫头，回去不要想多了，这种苦不是一般人能够吃的了的。还是早点嫁人才是正理，当然如果有什么麻烦或则需要我们的事，可以到洛家堡找我。”
　　烟寒水自己估计了一下，估计要在洛家堡很久了。是的，因为大姐让她们帮自己的这个徒弟，也就是烟寒水名义上的师兄。而且还有帮月落恢复人形态的事情，总体来说恐怕要在这里很久。
　　烟寒水她们四个的本事自然不需要护送，给了力工银钱后就单独离开了。潘英千恩万谢，对烟寒水她们说日后如果要去景安，一定要去正武盟总舵看看。
　　然后四人四骑很快就赶到了洛家堡，洛家堡据说在这西域之地延续了数百年，如今已经相当繁华。
　　在外部能有一个五六米高的石墙，并且环绕了一条小河，烟寒水她们打听过，这里有着方圆百里唯一的水源，所以才能矗立数百年。
　　洛家堡非常繁华，因为数百年的家族，把旁支算上能有几千人，这还不算奴隶仆人等等。所以宛若一个独立的王国，至少烟寒水估计这洛家堡如果没有几万士兵，恐怕很难攻破。
　　洛家堡内，目前只有近亲才能居住。大部分的远方亲戚，都在距离洛家堡几日的盈辉堡居住。差不多这两个城市，再加上整个西域来往的客商中，大部分都是洛家的人。
　　当然这些人大部分都是分支，而洛家真正的家主那一条线，却命运一向不好。在很多人嘴里都传出了昙花洛家这一说，洛家家主那一脉人，虽然有能力者很多，但大部分都寿命极短，二三十岁遍英年早逝。
　　这一届家主名叫洛昭言，据说武艺十分出众，颇有侠客风范。好吧，一路上烟寒水她们也遇到了各种侠客，所以倒也见怪不怪了。
　　不过烟寒水她们在打听后，并没有发现这个洛家堡里面有人叫洛铭。好吧，毕竟是前面跟人询问的，所以烟寒水她们还是来到了洛家堡的内部询问。进到洛家堡后，几个人才发现这里面居然还有一个内城，内城之中有一个高塔，哪里就是洛家家主所在的位置。
　　来到了内城的门口位置，烟寒水躬身对门口侍卫问道：“请问洛家家主在这么？？”
　　“家主出门行侠仗义去了，不知道什么时候才能回来。”门口侍卫老实回答。
　　烟寒水跟几个人皱了皱眉，不过还是继续问道：“那么请问洛家可有一个人叫洛铭？”
　　侍卫摇了摇头：“我们洛家堡并没有此人。”
　　“那么洛家目前可有管事人？”烟寒水突然觉得她们似乎来得不是时候，但为什么没有人叫洛铭呢。既然大姐给了她们位置，那么就说明应该有这个人。
　　侍卫再次摇头：“目前只有家主之妹洛埋名在府内，不过不便见客。”
　　烟寒水抱了抱拳：“多谢。”
　　几个人沿着门口的台阶往下面走去，荼蘼问了问烟寒水：“是不是我们来错地方了，这个洛家堡不是大姐说的洛家堡？”
　　“不知道啊，要不我们在这里呆一段时间看看。荼蘼，你说那个侍卫有没有说谎？”烟寒水记得荼蘼可以感知到对方身体一些反应，在对方说谎的时候她还是会察觉到的。
　　荼蘼摇了摇头：“并没有，要么就是我们来错了地方，要么就是那个侍卫也不清楚这里的事情。”
　　几个人刚刚往回走，突然烟寒水的身上一紧，然后往不远处的一个小胡同看去。一个身穿红黑色的身影站在那边，似乎是一个女人。
　　“似乎不需要我们去寻找了，看来那人本事很厉害，我们刚刚打听洛铭的事，就有人注意到我们了。”烟寒水说完这句话，直接往那边走去。几个人看了看在暗处的人影，然后一起往那个小胡同走去。
　　那女人也没废话：“跟我来。”
　　烟寒水点了点头，也没太过询问。既然是老师的徒弟，又怎么可能会是普通人呢。烟寒水在这个女人的身上没有感受到杀气，那就说明她应该是洛铭的人。
　　在洛家堡内城后面的一个侧门进去，七拐八拐来到了高塔的里面。烟寒水抬头看去，发现这高塔能有三四十米，从上面有些掉漆的程度来看，这高塔应该很多年了。
　　让烟寒水她们没想到的是，那女人并没有带她们往塔上走，而是打开了一个暗门然后往地面走去。大约走了能有五十多米，来到了一个大厅里面。大厅里站着一个男人，脸色有些苍白，一看就是病秧子，但面容绝美给人一种受气的感觉。
　　他看到烟寒水几个人到来，微微一笑：“坐.....”说完，用手甩了一下手里的一把小折扇十分有风度。
　　烟寒水几人对他抱了抱拳，然后在四周的椅子上面坐下。那人看了看烟寒水后，然后问道：“听说你们要找洛铭？”
　　“是的，不知阁下是否是洛铭？”烟寒水点了点头。
　　那人没有回答烟寒水的问题，反而又问了一句：“是谁让你们来的？”
　　烟寒水一听，这恐怕就是让她自报家门了。而且根据前面带她们进来的那个女人，和这个地方来看，已经十分明显了。“是我的师父胡莉.....”
　　那人听到这里，把手中折扇一收，然后对着烟寒水一拜：“我就是她不肖的徒弟洛铭！”

第五百六十五章:洛铭的需求
　　烟寒水立刻从椅子上面站了起来：“果然是师兄！师父这次交代，让我们尽量帮助师兄脱困。所以师兄有什么吩咐，我们会去帮师兄搞定。”
　　“好，好，好！”洛铭一连说了三个好。
　　然后洛铭用手那折扇打着节拍，想了想后又问道：“你们来到这里，应该不仅仅是帮我把？”
　　烟寒水点了点头：“不仅仅是帮师兄你，不过你得事情也一样主要。”然后烟寒水就把月落的事情说了一下，据说要把月落变成人类，也需要洛铭的帮助。还有一点就是进入地府了，这个烟寒水想了想也说了出来，看看自己这便宜师兄有没有办法。
　　洛铭点了点头：“第一件是小事，师父在几年前曾经来过一次，似乎也去过那个地方。如果你们想去，随时可以给你们打开那个可以替换身体的地方的入口。”
　　烟寒水看了看月落，月落想了想后用沙哑的声音说道：“不必，你们先忙你们的事。既然有能够进入通道，那就不差这一时三刻。而且我现在好歹还有一些战斗力，或许还能够给你们提供一些帮助。”
　　“轮回或则说你们的试炼我也经历过，难度肯定是有的。所以我可以在某些时候帮助你们，真的变成人类，也不差这一时。”月落说道。
　　烟寒水心里想着：“恐怕她对变成另外一个人有些不舒服把，不过这也许只是最好的办法。”
　　当然烟寒水不会这么说，她立刻笑道：“好，前辈的精神力很强大，恐怕在这个世界应该没有多少敌手把。”
　　“在普通人中，或许还能拿得出手。”月落的声音淡淡的，但似乎有些自信。
　　洛铭对着几个人甩了甩折扇：“既然如此，你们方便时候即可，我随时可以给你们打开通道。”
　　“至于进入地狱，我只听过一些传说。不过我可以帮你们查一查.....”洛铭继续说道。
　　烟寒水和其它人表示感谢，然后烟寒水继续说道：“不知师父说你被困住，我们如何帮你脱困？”
　　洛铭的神色有些微微发笑，边上的藏锋对着洛铭说道：“我先下去了....”
　　“好....”洛铭说道。过了一会，这个密室里面也就仅仅剩下几人。
　　洛铭对着烟寒水她们说道：“你们既然跟师父有关系，那我就完全相信你们。说实话....我根本无发离开这洛家，很多事情都得让你们帮我去做。师父对我真的很好，就让我来说说当年的故事吧。让我脱困，和让热海脱离控制归回天道，是一件事情。”
　　在两百多年前，当然烟寒水知道胡莉大姐肯定不会是两百年前的人。她们可以进入场景的各个时间，所以估计也就是几年前的事。
　　总之就是再去西域的路上，当时的胡莉收了洛铭做小徒弟，并且当时还传授了他飞刀之术。
　　似乎除了洛铭以外，胡莉好像还有一个徒弟，但也许是时间太久的原因，洛铭居然记不清那个事了。
　　洛铭只记得似乎他应该算二徒弟，并且他前面的那个师兄还是师姐对他很好的样子。
　　但洛铭却是被牺牲的，现在的洛铭手上有一道黄色的手环，洛铭叫这个东西为热海之钥，当年为了洛家兴盛于繁荣，他们家族使用了一种禁咒。
　　并且用洛铭为祭品，把热海固定在现在的洛家堡之下。热海所在就有无限的水源，所以整个洛家就得以在这西域延续。
　　当时胡莉认为洛铭年幼，打算强行带走洛铭，但是洛铭自己觉得如果牺牲自己能换来一方安乐是多么的伟大。
　　“哈哈哈……师父当年对我说，所做之事都出自自己选择，既然选择了就要承担后果。”
　　“我还是太天真了……或许这世上当年真心为我考虑的人中，只有我的师傅，还有我记不清的那个师门兄弟了……”
　　“所以我死了，被困在这里两百多年！哈哈哈……”洛铭的神色又白了几分，并且全身颤抖起来。
　　最后他终于又稳定了身体：“在两年前，师父来过一次……她说我快脱离这痛苦的折磨了，没想到今天师妹亲自过来帮我，我很开心……”
　　然后洛铭又简单的说了一下，比如他现在的名字叫洛埋名，当然烟寒水她们可以直接叫洛铭。
　　还有就是关于热海的信息，据说这是稳定天地平衡的九泉之一，一共有九个……热海是其中一个。
　　而能够让月落变成人类的地方，也是九泉之一，叫龙潭。
　　九泉内部相同，所以从洛铭控制的热海一样可以进入。烟寒水她们也算清楚了，为什么胡莉大姐让几个人来找洛铭。
　　而洛铭需要脱离热海的东西，他也没隐瞒。首先一个就是血祭，好吧听到血祭烟寒水的眼皮又跳了跳，不知为何从主位面到这个位面，都逃离不了血祭这种事情。
　　当然对于这个世界的普通人，烟寒水也没什么圣母心，欧阳凤都搞了万人摧残，这里在死多少人也就无所谓了。
　　烟寒水并没有在这个话题上多问，直接对洛铭说师父让我们帮助你，至于死多少人与我们无关。
　　洛铭哈哈大笑起来，然后感叹道：“只有师门才是会真心对我。”
　　不过为了保证成功率，需要三件物品。第一件为化龙骨，第二件为鲲的鳞片，最后则需要一件带有强大因果的法器，什么样的都可以。
　　这三件东西，除了最后一样，剩下的两样洛铭都知道具体的位置。化龙骨是鲤鱼跃龙门之前遗留下来的鱼骨，目前在重庆城附近一个叫江津的村子里。
　　而鲲的鳞片，只有去天晴之海了。至于这个天晴之海，并不是海。
　　天晴之海严格上来说，是一座建立在鲲身体上的城市。居住在天晴之海的种族并不是人类，而是一种类似海马的生物，叫禺族。
　　有法力的禺族可以幻化成人，但大部分的禺族都是像海马在海里一样移动。
　　他们如果出现在陆地上，则随身都会形成一个类似水泡一样的东西把自身包裹起来移动，否则禺族在陆地上就会寸步难行。
　　当然最麻烦的是天晴之海并不固定，因为鲲是移动的。而且就在万米的高空之上，普通人根本没办法进入。
　　洛铭似乎知道进入的办法，但最后摇了摇头：“不能让天晴之海的人，知道我的存在……至少不要让他们知道你们跟我的关系，否则他们不会把鳞片给你们的。”
　　烟寒水点了点头，心中倒是想：“这师兄，虽然不出门，但知道的东西真心不少，而且似乎得罪的人更多。”

第五百六十六章:两个妹控 上
　　第566章两个妹控(上)
　　总之烟寒水她们发现，这个叫洛铭的对她们倒也真诚。当然烟寒水毕竟是来帮助他的，而且基本没有什么要求。
　　然后烟寒水简单的说了一下胡莉的事情，当然现在胡莉做的事情越来越神秘了，而且也不太方便把另外一个世界的事情说得那么清楚。
　　而这个时候，前面出去的那个女护卫走了进来。“家主回来了。”这个女护卫说道。
　　洛铭点了点头，然后对着烟寒水她们说：“这是我的贴身护卫，名字叫藏锋。如果你们有什么需要，可以去找她。”
　　“现在洛家的家主是我的妹妹，名字叫做洛昭言。不过你们不要把这些事情告诉洛昭言，我不希望她知道我想做的事。”洛铭叹了口气。
　　烟寒水点了点头：“一切听从师兄安排。”
　　洛铭十分开心，似乎对烟寒水她们不需要用来隐瞒或则算计。突然洛铭对着藏锋说道：“把我的女装衣服取来。”
　　这句话说完，烟寒水她们微微一愣。洛铭看了看烟寒水她们然后解释道：“没办法，我的身份有些不太方便见人。所以一般来说在洛家堡的人都不知道家主是我的妹妹洛昭言，她女扮男装。而我只能做她的妹妹，不方便以真面目示人了。”
　　洛铭说完这句话，还晃了晃手里的兰花指，甩着折扇十分有趣。烟寒水“哦”了一声：“要不，我们帮你化妆如何？我的师兄.....”似乎能弄出一个女装大佬，不管是烟寒水还是荼蘼都很感兴趣的。
　　等藏锋把假发什么的带来，荼蘼也把她带来了一些现代化妆物品，摆了出来。洛铭仔细看了看，然后不由得感叹：“说实话，跟你们比起来，我的那个妹妹真是一点都不懂。真没想到这玩意还能有这么多花样，平日里我都是带着面纱，因为脸还是很男人的。”
　　烟寒水和荼蘼两个人也就白弄了半个小时，就在洛昭言带着她的那些伙伴回到洛家堡的时候，一个皮肤白皙，身材高挑，一双媚眼的女子，已经在密室里面化妆完毕了。
　　边上的藏锋都愣了，开始她还在一旁无所谓的站着，后面上下打量着洛铭：“真的一点都看不出来你是男人的，这几个朋友还真是厉害。”
　　洛铭也一样，拿着铜镜仔细打量了一下。然后十分满意：“不知你们这东西，能不能交给我学习一样？”
　　“自然可以，有空就交给师兄。”烟寒水想了想，然后拽出了一个义乳。
　　好吧这次所有人都捂脸了，包括荼蘼在内：“我说寒水，你啥时候带着这东西出来？”
　　“这又不是我的，我估计你是忘了。这是前面在虐待千雪樱的时候，从她身上拔下来的。后面我觉得这玩意设计的不错，打算以后化妆的时候用用。你看我毕竟也不算特别大不是，但是戴上这个后就有E了呢。”烟寒水咯咯一笑，让荼蘼各种想踹她。
　　不管怎么说，烟寒水这师兄，现在从头到脚都是一个丰满的女人了。洛铭用手摸了摸自己鼓起的胸口，然后看了看藏锋。“如此甚好，看来已经不需要再用面纱了。这样....你去让家主带客人来到客厅，我打算见见他们。”藏锋点头下去了。
　　洛铭又对烟寒水说：“一会劳烦师妹在这里稍等，我去见见几个人就回来。因为身份的原因，我不太希望他们知道我们认识。”洛铭怕烟寒水见外，所以解释了一下。而烟寒水她们自然不会在乎这些小节，就在这里喝着茶水等待洛铭回来。
　　荼蘼对着烟寒水说道：“有趣，外面那个跟洛铭很像的人还真是一个女扮男装的。如果洛埋名不说我就会认为她是女的，毕竟精神力可以看透外面的假象。”
　　“外面有四个人，除了女扮男装的洛家家主之外还有三个，两男一女。恩....那女的身上有些怪异的气息，应该不是普通人。”荼蘼笑了笑。
　　边上的青黛终于开口了，前面她一直跟月落再说悄悄话。“那我们就先在这里？月落姐姐也先住在这里么？”现在青黛有些疑惑的看着烟寒水。
　　烟寒水想了想：“先帮我这个师兄一下把，虽然我还是喜欢叫胡莉大姐，但毕竟她的确算我们半个老师。而月落的事情随时可以达成，什么时候去就看她的意思了。”
　　“你们的事可以先忙，在离开这个世界之前，我在进入那个地方即可。”月落淡淡的回答。
　　青黛小声跟月落说了几句，然后又对烟寒水说道：“姐姐想在这里呆一段时间，我留下来陪她好了。她想过一段普通人的日子，至少在变成另一个人之前。”
　　烟寒水点了点头：“好啊，反正在普通人类的世界中，我们保命没有任何问题。你们就在这里过一段普通人的日子把，话说....你的眼睛还没有恢复正常么？”
　　青黛摇了摇头：“没有，不过.....我相信会有一天可以的。或许因为我不够强，但是现在这个样子，我已经习惯了。”
　　外面虽然有几个人，但是说是个跟烟寒水她们没啥关系。不过那洛铭去了时间到还是蛮久的，能有半个小时。
　　等洛铭再次回来的时候，后面跟着洛家家主，洛昭言。
　　烟寒水嘴角抽了抽，因为她发现这女人比自己还高至少一米七五，而且有一双非常棒的大长腿。虽然现在女扮男装，但明显可以看到一股英气。而前面的洛铭也不过一米七左右，现在的容貌和形象来看，的确洛铭才应该是妹妹。
　　洛昭言一身红色紧身服，背后背着一支能有接近两米的偃月刀。在看到几个女孩子后，她也微微愣了一下。不知道自己的埋名哥哥，什么时候认识的几个女孩子。而且似乎这几个女子也会武功，实力不弱。
　　“洛昭言见过各位侠女。”这女人男装后十分有感觉，微微抱拳蛮帅气的。
　　烟寒水也拱手施礼：“果然适合做哥哥，你们两个人还真是生错性别了呢。”
　　洛昭言略微有些脸红，然后大大方方的说道：“姑娘说笑了，我们也不过为了方便行事。”
　　洛铭倒是无所谓的扇了扇扇子，然后把几个人互相介绍了一下。最后对着洛昭言说：“这几个人跟我当年的老师有些关系，这个叫烟寒水的女子可以算我师妹。她们是来帮我解开热海束缚的，有什么事情不必瞒着她们。”
　　(本章完)

第五百六十七章:两个妹控 下
　　一洛昭言再次感谢烟寒水她们，因为如果能够解开热海的束缚，他们兄妹的诅咒或许就可以解除了。
　　然后洛昭言就把她近日准备前往落日部落的事情交代一下了。
　　烟寒水也问了两句，然后发现居然也是调查邪教启魂圣宗的事情。
　　烟寒水把她们来的时候遇到的那个邪教说了一下，然后对着洛昭言说道：“一定要注意，这个邪教的规模不小，并且他们有可以通过禁术短时增加自己的实力。”
　　洛昭言十分感谢，过了一个她的目光就投射到了月落的身上。“正好，我们去落日部的时候，有着两位女孩子陪着，我这哥哥估计也不会天天发呆了。”
　　几个女孩子都互相见过了一下，在谈了一会后，洛昭言就起身离开了。
　　等洛昭言走了以后，洛铭也对月落说道：“我身为热海守护，可以调动强大的生命力。不知我可以检查一下你的身体么？”
　　月落想了想，然后点了点头。她把自己一只滑腻紫褐色的手，从衣服里伸了出来。边上的藏锋眼睛突然缩了一下，因为这根本就不是人的手。
　　反而是洛铭毫不在乎，一脸同情的表情看着月落：“说实话，我自己就不算“人”，如今倒也遇到同类了，岂不快哉。”
　　“哈哈，洛铭真豪气，听过你的故事后，我觉得我的身体痛苦倒也微不足道。我们都是一类人，无非就是想解脱而已……”月落点点头，然后让洛铭把自己的手搭了上去。
　　一阵土黄色的光芒闪过，洛铭疑惑的看了看月落：“你体内的能量……庞大，充满了破坏力。的确不是常人能够拥有的，恐怕你的身体就是因为这股怪异的力量，才变成这个样子。”
　　“我无法改变你的身体，但是可以借助热海的力量，让你的身体舒服一些。”洛铭叹了口气，毕竟不是一个系统的东西，他弄不清也属于正常。
　　不过月落还是比较开心的：“多谢你了，可以感受得到我的身体比原来舒服多了。原本力量在我的体内不断崩塌，每时每刻都让我处于痛苦之中。”
　　“虽然不知道你的实力如何，不过一般的小毛贼我倒是可以可以帮你处理。”月落用沙哑的声音笑了笑，然后在她的衣服下面，涌出了不少的触手。
　　那些触手迅速的布满了一面墙壁，然后又收到了月落体内。“虽然我现在是一个怪物，但是我的身体可以布满整个洛家堡……如果有需要，我愿意为你效劳。”
　　洛铭十分兴奋：“果然有趣，这天下真是卧虎藏龙。你们在这里休息几天，然后就帮我前往搜索那些东西吧。我能不能摆脱诅咒，就靠你们了……”
　　“好……我必将尽快帮助师兄。”烟寒水几个人在藏锋的带领下离开了。
　　在临走的时候，洛铭对着烟寒水她们说道：“一定要尽快，这该死的九泉天谴已经让昭言生命透支的太多了。”
　　烟寒水点了点头表示准备一下就动身前往重庆那边，先把化龙骨找到再说。
　　等烟寒水她们走了后，洛铭从边上的书架上拿出了一块玉佩，那是当年胡莉给他的东西。“这么多年来，也就只有老师和昭言是诚心待我……哎我真是欠老师良多，洛铭只能下辈子报答了。”
　　过了一会，藏锋走了进来。她有些欲言又止，而洛铭笑了笑：“怎么，第一次知道我原来的名字？”
　　“不，主人。我只是……”藏锋的话还没说完，洛铭用手甩了甩折扇。
　　“想问我这几个人是否可靠？放心……既然她们说奉师命来帮我，那就一定会帮我……我的师父，可真是一个好人阿……”洛铭说完这句话，似乎非哭，似笑非笑的晃了晃头。
　　藏锋把脑袋转到别的方向，然后小声嘟囔一句：“又发疯了……”
　　洛家堡内部很大，就算住进去她们几个人也不会觉得人多。没办法，这里现在除了下人，平日里也就只有洛昭言和洛铭（洛埋名）两个人了。
　　房间很多，烟寒水倒是看到了不远处的洛昭言和她的那几个朋友。
　　“其实我觉得，我们跟她们倒也差不多。只不过一帮人是在这个世界的各个地方行侠仗义，一帮人是在各个位面旅行……”荼靡倒是有些感慨。
　　烟寒水把荼靡搂了起来：“哈哈……我的想法现在蛮简单的，提高自己，然后娶你过门。在做点力所能及的事情就好了……”
　　“嗯……算你有点良心。”两个人就在门口依偎着，倒也十分温馨。
　　洛昭言看到烟寒水她们，想了想也把她的朋友带了过来。毕竟已经看到了，而且都是江湖人士，多认识几个朋友也是好的。
　　洛昭言身边的的朋友有三个，一男一女，似乎是兄妹，还有一个跟宅男差不多的人。
　　那一对兄妹，男的穿着深蓝色衣服，背后背着双剑。女的穿淡蓝绿色的衣服，跟在男子后面，显得有些天然呆。
　　女孩子武器是一柄小剑，跟长一点的匕首差不多。两个人倒也般配，只是在他们后面那个宅男倒是跟灯泡差不多了。
　　那个宅男身边跟随了一个一人来高的机械熊，这个真的有点牛逼了啊。这是啥年代，居然能有一只可以移动的机械结构的宠物。
　　几个人现在一起，洛昭言问了问烟寒水：“另外两个妹子呢？”
　　“她们休息了，一路上也有些疲劳。我们两个倒是不累，打算去河边抓点鱼吃。”烟寒水解释道。
　　然后几个人就互相认识了一下，那一对，男的叫越今朝，女的叫越祈。在他们后面的那个宅男，叫居十方。
　　而烟寒水的来历，洛昭言直接用自己那个“妹妹”的幼时闺蜜来当借口了。
　　不过说道吃鱼，那个呆萌的越祈貌似也想吃的，反正他们随同洛昭言去落日部，也不是立刻就走，所以干脆一起出去，在洛家堡玩玩放松一下。
　　“小姑娘好可爱阿，我可以直接叫你祈么？”这种软妹子谁都想上去摸摸。
　　越祈摇了摇头：“不行啊，今朝只允许他叫我祈，别人都不行。”
　　然后越今朝捂脸，烟寒水也捂脸。烟寒水看明白了，感情她们这是掉妹控窝里了。
　　前面的洛铭和洛昭言，后面的越今朝和越祈……真是特么德国骨科欢迎你们阿。

第五百六十八章:新的旅途
　　一两天后，烟寒水和荼蘼两个人就准备出发前往重庆府了。随同她们一起出门的，则是洛昭言还有她的那三个朋友，她们要去另外的地方。烟寒水和荼蘼也弄到了马匹，一人双骑，剩下的那匹马托一些日常用品。
　　“后会有期，一路平安！”几个人互相告辞，然后烟寒水和荼蘼就骑马离开了。从西域这边到重庆府，只能通过陇右，再加上当年武侯入蜀的几条小路过去、哪怕是现在，那些地方也大部分都是山地，也不知道要走多久。
　　当然，两个人骑马赶路，肯定要比跟商队走快多了。毕竟骑马一天百里路是很轻松的，再加上她们也有些着急，所以速度非常快。
　　大约在半个月后，就来到了汉中。不过她们来到汉中的时候，听说了一件事，那就是蒙古五路攻重庆。烟寒水和荼蘼看了看：“似乎我们想去重庆那边并不容易啊，对了....那个夏侯凌云是不是去重庆了。我看看能不能联系到他。”
　　烟寒水说完拿出了那份特殊材料做成的碟子，然后在上面用朱砂写了几句话。不过对方似乎没有反应，恐怕也不可能天天看到这个碟子，所以烟寒水她们继续往南赶路。
　　但是这地方，就比她们出现的大同附近残酷多了。路边到处都是逃难的人，并且还有不少的尸体在边上没有人掩埋。“唉，战争.....”烟寒水也不知道该怎么表达她的想法了，不过总有人会替她表达的。
　　因为烟寒水和荼蘼，是两个女人.....两个女人，双骑，上面还放有不少东西。在这种地方不引人注意都不可能，很快的烟寒水就发现她们被十多个人包围了起来。
　　“把你们的钱财，干粮，还有人都交出来.....”一个五大三粗的大汉手里拿着一把匕首。
　　好吧，难民嘛，能有匕首就不错了。不过这些人手里还是有点家伙的，看来平日里可能也有些本事，也算是一个混得不错的团体了。
　　烟寒水从马上下来，然后扭了扭腰：“呦，很健壮嘛....你们这些地痞有多少？”
　　好吧，烟寒水这一句话直接把那些人问愣了。他莫名其妙的看着烟寒水：“我们？一百多人呢。你这女人什么意思？”
　　“没什么意思....现在越来越乱了，我们两个女孩子需要一些炮灰。”烟寒水微微一笑，然后直接对着前面的几个人用了落花掌。
　　是啊，扇脸神功，烟寒水似乎好久都没有用过了。附近的很多平民本来都冷漠的看着这一切，至于上来帮烟寒水，那真是想多了。甚至还有凑热闹的，打算看看一群男人是如何欺负两个女孩子的。
　　更多的时候人类都是麻木的，至少在屠刀挥舞在他们的脑袋上之前。剧情反转的很快，现在的烟寒水出手落花掌，已经算是真的落花掌了。漫天都是烟寒水那小手的身影，而在她前面的那些人，全部都打的鼻口喷血。
　　烟寒水还是留了他们一命的，就像烟寒水自己所说，需要一些帮她们遇山开道遇水搭桥的炮灰。后面的路会更不好走的，所以烟寒水打算也弄一只军队出来训练一番。
　　没错，烟寒水要训练军队，在这乱世稳妥起见也是要有一支自己的武装才行。就算打不过，也是可以跑的嘛。那个被烟寒水打的懵逼的老大被烟寒水打的差点昏过去，等半天缓过来神后，开始对着烟寒水破口大骂：“你这女人等着，我去叫我老大过来！”
　　“哦？”烟寒水不置可否的点了点头：“那你去吧，对了你们老大手下只有一百多人么？”
　　一个小时以后，大约一只二百人左右的团体，在地面上痛苦的捂脸。
　　烟寒水一脸嘚瑟：“哈哈哈，看着景象何其壮观……现在你们的老大，可以跟我谈谈了吧？”
　　嗯……一个三十多岁的中年人走了出来，当然还在捂着脸：“不知女侠所谓何事？”
　　“读书人？”烟寒水愣了愣。
　　那男人点了点头：“粗略读过几本，所以才能管理这么一群不争气的手下。”
　　“的确不争气的，连个像样的武器都没有。元军在前面欺负汉人，你们不敢跟元军拼命，在这里欺负一些逃难的同胞。”烟寒水撇了撇嘴，然后来到了这个人前面。
　　“我看你们缺少锻炼，也缺少精神，不过都是一群等死之辈。既然如此，不如跟我走得了，好歹我可以给你们一口饭吃。”烟寒水冷笑了一下，然后看着眼前这些人。
　　下面基本上就没有同意的，谁脑子进水了还往南走，而且还是跟一个女人。
　　几个手里还有武器的人互相看了看，然后一起冲向了烟寒水。毕竟在他们看来，被打几巴掌不过疼一点，也死不了。只要近身这个女人就可以轻松拿下，这么多男人打不过一个女人不觉得丢人么。
　　能有十多个人冲向了烟寒水，烟寒水微微一笑：“好吧……看来你这老大也不怎么样，连手下都无法掌控么？”
　　片刻后，在地面上十多具尸体为榜样的情况下，烟寒水毫无疑问的受编了这只队伍。
　　至于忠诚度？这东西烟寒水她们暂时用不上，等烟寒水把他们训练成真正的军人，忠诚自然就有保证了。
　　在当天晚上，荼蘼的蝙蝠又干掉了十多个试图逃跑和要攻击她们的人。反正本身就不是什么好人，烟寒水和荼蘼杀的完全没有手软。然后就是粮食问题了，烟寒水命令那些人把所有的粮食都分给逃难的平民，在巨大的压力下一群人苦逼的把自己的东西分了出去。
　　然后烟寒水又问了问那个读书人，这附近哪里有军队驻扎。读书人的名字叫蒋伟，也算有点武艺。原本是四川一豪强，后面因为元军在四川跟宋朝军队的战争，这蒋伟带着家丁聚集了一些人跑了出来。
　　被一个女人打的不要不要的，蒋伟内心也是十分痛苦。但总比被打死强不是，这两个女人杀人不眨眼，比那些元军还手黑。
　　“我们来的时候，在这附近大约几十里地左右，遇到了两千蒙古队伍驻扎。他们是往前线运送粮草的，其中士兵至少有一千，剩下的是蒙古奴隶，其中大部分都是汉人。”那蒋伟对着烟寒水说道。
　　烟寒水点了点头：“一千士兵嘛，那今天晚上我们就去抢劫他们吧。”

第五百六十九章:荼蘼杀千军
　　一一千多士兵，现在烟寒水已经不在乎了。势力过B级的她已经跟当年的吕布差不多，可以开无双了。
　　特别是边上还有一个荼靡，好吧……一个荼靡对普通士兵的杀伤力，比烟寒水强多了。
　　至于剩下的人，如果不是两个女人太变态，估计早就跑干净了。这些人欺负欺负普通人还行，遇到士兵几十个就能把他们虐杀了。
　　那书生蒋伟一脸送死的表情，但是又能怎么样呢。他只好对着烟寒水说道：“我们半夜去偷袭，如果用火攻，或许可以让敌人炸营…………”
　　然后烟寒水打断了蒋伟的话：“现在去吧，我们还需要一些马匹，你们总不能在地上跑把？”
　　“但是……大白天去攻击一千多士兵的蒙古军队，就靠我们这两百多人？”蒋伟现在越来越后悔，你说没有事惹这个女人干啥。
　　就算这两个女人强，但对面是一千多蒙古士兵阿，都不用多，有二十多个蒙古士兵就能把他们这两百人杀得干净了，更别说一千。
　　两个女人是厉害，她们能杀人……但自己这边这两百多人呢，真打起来就算两个女人把敌人杀败，恐怕他们这点人也都死的差不多了吧。
　　然而烟寒水她们根本不在乎，就骑着马晃晃荡荡的走到了不远处正在往前面运送粮食的蒙古士兵前面。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财……哇咔咔……”烟寒水那一股女子气息的声音，差点没让蒋伟和他后面的人跪下。
　　这时候蒋伟真想说：“蒙古大爷们，这女人疯了……”
　　那群蒙古人也都哈哈大笑起来：“哪来的汉人女子，劫道的？”
　　“没错，借道的。不仅仅要劫道，而且还要把你们这些人全部杀死呦！”烟寒水用手拍了拍自己胸口，怎么看都不像再说一个事实。
　　那蒙古士兵脸色一沉，说实话他一点都不相信就靠眼前这么一群人能够拦着抢劫他们的运输车队，但恐怕这只是一个陷阱，引诱他们或则包围他们。
　　那个蒙古士兵对着下面的人挥了挥手，所有人都停了下来。蒙古士兵仔细打量着附近的树林，这附近虽然有树林但基本没什么树木，根本没办法躲藏军队。
　　“这汉人女子在搞什么？”蒙古士兵有些不耐烦，他偷偷的把自己战马左侧的短弓扣住，两个人也就距离二十多米，这个射程还是非常有把握的。
　　烟寒水似乎什么都不知道，手里拿着银枪咯咯笑着，一股子的风骚。突然那个士兵对着烟寒水就是一箭，又快又狠。说实话，前面的那个蒋伟早就看出来了，但是压根就没跟烟寒水说。
　　当然，他觉得烟寒水的本事应该能看的出来敌人的小动作。如果看不出来死了更好，那么蒋伟立刻就会骑马逃跑，绝对不会在这里停留一秒钟。
　　银光一闪，一段折断的箭矢飞到了烟寒水脚下不远处。那蒙古士兵微微一愣：“看来这女人还真有些本事。”
　　烟寒水则看了看荼蘼：“看你的了.....”
　　然后两边所有普通的人，就看到了最为恐惧的事情。从荼蘼的身上，突然从头的位置碎开了。那些随便不断飞舞到空中，等那些人看清后，才现是一群群的蝙蝠。
　　荼蘼从头到脚片片碎裂，不但是人就连马匹都被吓得不轻。因为吸鬼血也是有特殊气息的，阴冷恐惧的感觉蔓延到所有人的身体。荼蘼现在变成一千多只蝙蝠没有丝毫的问题，一片黑压压的蝙蝠在烟寒水的头上盘旋。并且形成了一张网，对准了蒙古士兵那边。
　　“放箭！”那个士兵大喊，然后千人都掏出弓箭瞄准了那一顿蝙蝠群。一群蝙蝠入流星一样冲了过去，箭矢跟蝙蝠相撞不过让蝙蝠的势头微微一顿，在经过虫群进化液特殊的强化后，蝙蝠都用骨刃保护住了自己的关键部位。
　　然后这些蝙蝠就跟子弹一样，命中了那些蒙古士兵的大脑。“噗”“噗”“噗”....连续的声音，就跟一把刀没入豆腐一样干脆，顿时在前面的近百人，包括那个最开始的士兵，在几十秒内全部被荼蘼把大脑吸干。
　　这个震撼力可大了，整个蒙古士兵直接炸了。如果跟正常的人类打，或许敌人强大但他们也有一战之力。但人类对于未知的东西都是恐惧的，能把对方大脑吸食干净的怪物蝙蝠，又有几个人能有一战的力量？
　　都不用指挥，所有士兵纷纷溃逃，直接沿着官道往后面跑去。烟寒水让书生蒋伟对着押运粮草的奴隶们喊道：“汉人都趴下，趴下就不会被攻击了！”
　　能听得懂汉语的人纷纷趴在了地面，实际上很多人已经都被吓得爬不起来了。荼靡把一个人大脑吸光也不过四五秒钟，那些蒙古士兵跑能跑多块。
　　蝙蝠的度比马快多了，就算有些跑的远了蝙蝠追上去困难一些，但在一个小时以后，基本上已经没有活着的蒙古士兵了。
　　等全部杀死那些人后，一千多蝙蝠又从新聚集成人型。荼靡就像少女一样，娇滴滴的伸了一个懒腰。
　　“终于吃饱一顿，好久没吃的这么开心了……”荼靡对着后面已经都要尿裤子的蒋伟微微一笑，然后露出了一对獠牙。
　　“噗通……”后面那几百人就算刚才没吓得趴在地上，现在也差不多跪了。
　　蒋伟五官都扭曲了：“女侠……别吃我们，让我们干什么都行……”
　　“不要叫我女侠，叫我少奶奶……”荼靡把獠牙收了回去。
　　“哎，哎，少奶奶，少奶奶……你们他妈的快叫阿，不要命了！？”蒋伟对着后面的人喊到，一时之间一片少奶奶的声音响起。
　　烟寒水本来就打算要这个效果，当然除了蒙古士兵外，剩下的那些奴隶他们也没有被杀死。
　　等那些人缓的差不多了，烟寒水对着蒋伟说道：“带人把那些蒙古奴隶清点一下，都编入你们的队伍。”
　　“这些粮食，应该够吃上几个月了。再加上这些人估计怎么也得有一千二三百，训练得当的话，倒也有很大用处。”烟寒水对着荼靡说道。
　　荼靡吞噬那么多大脑也用了不少力气，脸色微红有些喘息着说：“也不能每次遇到点小毛贼都得亲自出手不是，不过我为什么感觉有点心慌？”
　　说道这里，荼靡突然全身出冷汗，并且用手捂着胸口。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

第五百七十章:天道示警
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　一“心慌，还是心脏问题？”烟寒水吓了一跳，立刻扶住了荼靡。
　　过了一会，荼靡神色缓了过来。荼蘼点了点头，脑袋抬起，眼睛似乎往天空看去。
　　因为荼靡她现在蒙着眼睛，所以只能算是精神力感知。“似乎因为天道？我们改变了一些原本的事情，所以天道示警。还是因为我杀了那么多人，会有报应么？”荼蘼突然想明白了什么，然后沉默了下去。
　　烟寒水反而更加担心起来：“报应？不会把？你刚才也就杀了那些蒙古士兵啊，难不成天道连这个都要管？”
　　“不，天道管的不是我们改变历史。应该是过分的杀戮.....我记得大姐曾经说过，不要进行屠杀。恩....我说为何修道之人从来不会管理世俗之间的战争呢，恐怕就是因为这个原因。”
　　“没事，我无非有些心悸，这恐怕就是天道示警而已，应该不会出现什么特殊的事情。”荼蘼把自己的猜测说了出来。
　　烟寒水点了点头：“那么以后尽量不要自己亲自动手好了，这段时间如果有问题就让我来处理。就像游戏里面，被杀红名了缓一缓应该不会有太大的问题。而且不还是有这些人，到时候让他们去厮杀，我们应该不会承受太大的因果。”
　　虽然有了粮食，但荼蘼和烟寒水的心里反而有些沉重了。特别是现在荼蘼的实力似乎要比烟寒水厉害，隐约要接近A级实力的人，对于某些天地反应，已经有些预感了。
　　当然烟寒水也杀了很多人啊，她为啥就从来没有反应。这个问题烟寒水自己要不清楚，不过以后烟寒水觉得，还是自己亲自动手好了。
　　一群人拉着粮食，当然都是马车是在太多，烟寒水直接让这些人把粮食分发给路边的难民了。她们根本用不上这么多，多余的粮食反而让她们赶路缓慢。
　　当然，现在的速度也不快。因为烟寒水开始训练那些地痞流氓了，用安西那个时候的套路训练，每天都能把那些人累的半死。
　　累的多了，士兵才不会乱想别的事情，这也是烟寒水的一些练兵办法。从汉中到重庆附近，差不多走了能有一个月，在这一个月里，烟寒水倒是把那些手下调教的像是一个新兵了。
　　恩，只能说算是一个新兵，战斗力还是一如既往的低下。不过组织度，协调性什么的，都是比原来当地痞的时候好多了。
　　但是几个人在四川和重庆这个地界，基本上就是寸步难行了。幸亏荼蘼的蝙蝠可以在空中监控很大一块区域，要不然来往的蒙古士兵就能把这一千多人全部追上杀死。到处都是军队和尸体，普通百姓就不要说了，尸体遍地都是，屠杀太常见了，多的让几个人有些麻木。
　　又绕过了跟一座小山一样的尸体，荼蘼实在受不了这种气氛骂了一句：“凭什么我杀人就会被天道警告，而他们就可以随便屠杀平民。”
　　“要不然你看乱世的时候，为啥从来没有修道之人呢。修道之人讲究出世，世间在变幻跟他们也没有任何关系。我倒是突然想起了起点一本神书，叫新中国首位飞升者。修仙者必须斩断自身情欲，天天打打杀杀的修什么仙。”烟寒水做了一个无奈的表情，不知道从哪开始说起。
　　荼蘼哼了哼，然后叹了口气：“反正我翻遍的这个世界的典籍和记载，只有一条说当年蜀山开山祖师，成功飞升成仙了。之后就没有任何飞升的记录，也不知道那第一个飞升的人真的假的。”
　　烟寒水没有说话，走到了那堆尸体前面。然后对着蒋伟喊道：“来，趁现在没有人，把这些尸体掩埋了吧。”说完，烟寒水就在不远处，用一个锄头开始挖起地面。
　　没错，虽然烟寒水她们尽量避开敌人，在没有搞清荼蘼那种奇怪的反应之前，烟寒水不打算过分杀人。但对于被杀的汉人，烟寒水只能带领手下把他们掩埋入土。
　　这也算是对这群地痞流氓的改造活动，毕竟看到自己的种族被敌人屠杀这么多，凡是有点良知的都会对蒙古人产生仇恨，这也算一种激发他们爱国情怀的办法吧。毕竟就算宋朝再烂，好歹也能勉强吃口饭不是。
　　而且这种事情都是烟寒水带头，起到了很好的作用。烟寒水毕竟是一个现代人，虽然在安西很久，但对于平民的屠杀，她还是看不惯的。
　　“这到底被杀了多少，最近几天差不多天天都能遇到千人以上的尸体群。我真是.....”其实从来到这个场景后，烟寒水也一直压着这份情绪。毕竟在安西的时候，她好歹也算是为了当时的国家守土开疆。对于中原国家，烟寒水有着天然的认同感。
　　但现在她们有更重要的事情，改变一个位面的历史，没有百年根本无法完成。哪怕烟寒水这种穿越者也是一样，就算杀了一千一万，历史大势还是很难更改。
　　基本上为了这些臭烘烘的尸体，今天一天基本上又没有赶了多少路。傍晚的时候他们在一条小河附近驻扎，烟寒水百无聊赖的倒在了附近的土地上。“等事情忙完，洛铭还有月落的事情结束，我们就去改变这段历史如何？”烟寒水认真的考虑了一下，然后对着荼蘼问道。
　　荼蘼倒是没啥表情，仅仅微微一笑：“你说怎么样，就怎么样。”
　　烟寒水搂着荼蘼感叹道：“好，只不过你不要再贸然出手了。大姐说过从B级到A级十分困难，似乎需要经历什么特殊的事件和机缘。所以....命运这个东西就非常玄妙了，荼蘼你现在似乎比我厉害，所以已经接触到了那层力量，还是小心为妙。”
　　“我知道的，实在不行我只能压制一下体内的力量，等这次回到主位面后，问问大姐应该如何解决。”荼蘼想了想，似乎也没有什么太好的办法。
　　这时候烟寒水又拿出了那个碟子，上面居然有对方的回信。白色的痕迹只有几个字，重庆府已经不容易进入，需要想一些办法。碟子太小，所以只有这么几个字。烟寒水又在碟子上面写道，我们打算去江津。
　　大约过了二十多分钟，碟子上又回复了一句：“江津已经被蒙古攻陷，现在哪里百姓恐十不存一。”
　　“哦，真特么郁闷....虽然洛铭说了在哪里，但现在这样又怎么才能找到化龙骨？”烟寒水得知现在那边的情况，是在不知道该怎么寻找洛铭需要的东西了。
　　(本章完)

第五百七十一章:重庆府
　　一最后两个人想了想，不行先去重庆府把。
　　两个人把中国地图打开，然后仔细看了看，发现她们已经接近重庆北部的渝北。
　　这附近似乎有个山，叫玉峰山。烟寒水看了看不行就让这些士兵先停到这里，她跟荼靡两个人溜进重庆府。
　　古代对于这附近的开发，要比现代差的太多。实际上她们现在一直在树林之中，附近的官道她们也不知道在什么地方。
　　当然就算知道官道的位置，烟寒水她们也不会过去的，毕竟现在估计官道已经都是蒙古士兵了，她们出去实在太麻烦。
　　又折腾了好几天，才把那一千多人安顿下来。玉峰山地势险要，倒也是个易守难攻的好去处。
　　烟寒水让蒋伟继续带人练兵，说实话烟寒水的那一套比普通人自己训练好的多，蒋伟和那些士兵也渐渐的从恐惧到佩服。
　　然后烟寒水和荼靡就在夜色之间离开了，她们打算今天晚上，就进入重庆府。
　　见见那个夏侯凌云，顺便问问江津那边的情况。带军队过去恐怕很难，在这附近的蒙古士兵实在是太多了。
　　两个人走就比一群人走快多了，差不多用了一个晚上，在天蒙蒙亮的时候看到了重庆府的城墙。
　　烟寒水看了一下，发现在重庆府的外围都是火把联营，能有几十里的区域，都是蒙古士兵的营地。
　　“天，这得多少人……”荼靡十分惊讶。
　　烟寒水摇了摇头：“不清楚，看着架势，三五万绝对有了。当年我在安西，也指挥了这么多人。”
　　“呦呵，亲爱的你还是个大将军阿。”荼靡对着烟寒水笑了笑。
　　烟寒水反而叹了口气：“战争真的很残酷，星际时代死亡很多时候都是通过数字反应的，而古代的冷兵器战争，则十分直接。”
　　“不说这个了，还是想想怎么进城把……”烟寒水看了看这一条连营有些无奈。
　　直接杀过去不是不可以，但那个动静太大了。烟寒水也怕给重庆府带来不必要的麻烦，还有就是荼靡的天道问题了。
　　“我们飞过去就好了……你乖乖变成猫把……”荼靡笑了笑，然后把宽恕卡牌拿了出来。
　　烟寒水想了想也只好如此，不过在这初春把衣服脱了，虽然烟寒水体内妖力御寒，但也是觉得不舒服。
　　变成猫后，荼靡卡牌托着烟寒水，还有她自己变成蝙蝠，直接从蒙古士兵的营地上空飞了过去。清晨的时候，反而是最暗的时候，不仅仅是蒙古士兵，就是宋朝的士兵也是一样。虽然都在警戒，但没有人能看到高空中的一个奇怪的东西飞到了城内。
　　在一个角落里，两个人换好了衣服。然后就找到了在空中就看到的一个类似指挥部的地方，因为这个地方士兵最多，而且大部分都在休息。
　　两个女孩子来到了这个兵营的门口，然后对着守卫一抱拳：“求见四川制置使张君玉手下偏将夏侯凌云。”
　　“哦？”站岗的守卫看了看烟寒水和荼蘼，两个人他们并没有见过，所以有些疑问道：“你们在重庆府哪里居住？”
　　烟寒水再次施礼：“我们刚刚从外面进入重庆府。”
　　“从外面？女娃娃不要说大话，如果有事求见，还是请你家大人来一趟把。”那士兵说完这句话，就继续在门口守卫，不利她们了。
　　荼蘼对着烟寒水做了一个无奈的表情：“看来我们这种弱小女子，到哪里都不会被关注。”
　　烟寒水也是一脸MDZZ表情，然后把那个碟子拿了出来。在上面告诉夏侯凌云她们现在的位置，并且让他自己出来接我们。然后两个女孩子，就在大街边上坐下，一副受了委屈的表情。
　　大约过了半个多小时，在军营里面传来了一阵骚乱。大约能有百十来人从里面跑了出来，为首一人正是欧阳凌云，他看到烟寒水和荼蘼正在门口画圈圈，不由得哈哈大笑起来：“你们两个，在这里还讲什么规矩。赶紧进来吧，我兄弟还要感谢你们救了我呢。”
　　烟寒水抻了抻懒腰：“好吧，我这就是不想给你找麻烦。要不然我早就打进去了.....”
　　门口几个护卫士兵传来了不信的表情，那夏侯凌云对着士兵说道：“赵小哥，幸亏你们没有用强的。这个女孩子，在数个月前的蒙古境内，一个人就杀了几十个蒙古士兵。我的命还是她救得，她们正是刚刚从西域来到重庆府找我。”
　　“什么！？”这一下真心吓了一跳，所有的守卫都是一样。能从外面几万人包围的情况下，进入重庆府。并且通过了城墙上面的警戒，出现在了军营门口。
　　那些士兵顿时觉得，人家这女孩子是给他们面子了。几万人的营地都能过去，他们这军营恐怕的确拦不住人家。前面那士兵刚要给烟寒水道歉，被烟寒水拦了下来。
　　“你们是职责所在，不需要给我道歉。我们的容貌的确有欺骗性，因为我们算是修真者。”烟寒水只能用这个理由回答了，因为非常方面就可以让其他人相信。
　　那些士兵更加恭敬了，修真者一点面子都没有。而且居然可以在门口等待里面的人迎接，看样子她们有本事联络到里面的人。这种法术是他们想都没法想的，而亲民的烟寒水倒是直接刷了一下好感。
　　在后面又出来一个人，年纪要比这欧阳凌云还要大七八岁。但满面红光，一看就是练家子。全身披挂步人甲，腰中悬挂长剑。他看了看烟寒水和荼蘼微微一愣，毕竟实在是太年轻太嫩了。
　　当然很快他就反应过来，对着烟寒水抱了抱拳：“这就是夏侯兄弟说的两位义士把，多谢你们救了他。你们可以叫我上官青，目前我担任制置使张君玉手下先锋。”
　　“上官兄弟你好！”烟寒水也抱拳回礼，这种气氛隐约让她感觉回到了安西那种天天厮杀的热血日子。
　　然后一行人就迎接这烟寒水进入大营之中，到营帐内部几个士兵端上了一些清水，然后一行人互相介绍起来。上官青对着烟寒水说：“既然你们是从城外来的，一会制置使可能会前来询问你们一下外面的情况。”
　　“这无妨，我带来了外面的一些兵力配置图。”烟寒水把最近一段时间所见都直接在地图上画了下来，毕竟很多位置士兵驻扎不超过五天，还是十分有战略意义的。
　　并且烟寒水在营帐之中的土地上，开始用一个匕首把前面她们进来的时候，在空中看到的一些蒙古士兵大营布置情况画了出来。包括分析出来的弱点，或则一些他们存放粮草的位置。烟寒水毕竟当了十多年士兵，对于战争中重要的位置十分的敏感。
　　这一手笔让营帐内的一些将领频频称奇，特别是上官青，围着烟寒水所画的地图不断询问起来。

第五百七十二章:形式
　　一夏侯凌云也一样，开始看了看烟寒水所画的附近地图，后面也来到烟寒水的位置看着上官青不断分析形势。
　　再后来就是又多了一个，也是一身戎装的将领，看年纪就比较大了，能有接近七十挂零。但习武之人身体都还算不错，进来后也在后面开始看着烟寒水在地面画城外情况。
　　等夏侯凌云还有上官青看到那个将领的时候，他已经进来很久了。几个人立刻起身，对着那个人说道：“制置使大人。”
　　烟寒水也回头看了一下，然后抱拳：“制置使大人你好。”
　　“你画的？”制置使对着烟寒水问道。
　　烟寒水点了点头：“是的，我们偷偷从外面进城的时候画的。”
　　“当过兵？”制置使再次问道。
　　烟寒水犹豫了一下，然后点了点头：“但不是在大宋当的兵。”
　　制置使笑了笑：“无妨，我叫张珏，字君玉。外面蒙古大营没有丝毫动静就让你们两个女孩子潜入进来，足可以证明你们的本事了。挺凌云说，你们是修真者？”
　　“恩....在某种情况下，我们的确修炼了一些仙家法术。”烟寒水倒也没有否认。
　　张君玉想了一下，还是问道：“那么不知有什么仙家法术，可以解决这围城困境呢？”
　　烟寒水叹了口气，这个还真是为难她了。在组织了一下语言后，烟寒水对着张君玉抱了抱拳：“我们两个人的实力，对付百人千人倒也不成问题，不过也仅限于此了。”
　　“因为也有限制我们没办法大开杀戒的道，但对于守城我可以尽量配合你们，我还是很有经验的。”
　　“而荼靡……前段时间因为袭击了一支蒙古运粮队杀了一些人，似乎有些不知名的影响。所以她可以帮助侦测敌人，但不会出手。”
　　可惜，具体的情况烟寒水也不懂，大姐似乎也就是说过不要过分杀戮，什么原因也没有解释。
　　张君玉倒是听明白了烟寒水的意思，当然他知道把整个重庆府的安危要是放到两个女娃娃身上，那也太儿戏了。
　　很快早上就吃饭了，一个士兵拿来了一个木桶，里面只有一些糊糊一样的面汤。张君玉看着烟寒水她们有些尴尬：“我们这里只有这些东西了，很抱歉;.....我拿不出更好的东西来招待你们。”
　　烟寒水和荼蘼对视一眼，都拿了一个木碗装了一碗的糊糊，虽然没有盐上面只有一些烂菜叶，不过至少能填饱肚子。两个人没有丝毫的挑食，说实话都习惯了.....这么多试炼世界，两个人已经跟贝爷差不多了。
　　这就相当于，出门在外，对付一口就得了。哪怕是生肉....好吧或许现在荼蘼还喜欢呢。虽然这碗糊糊没啥滋味，但两个人好不做作，基本上两口就喝了一个精光。
　　那张君玉都看傻了，烟寒水和荼蘼穿的衣服，明显就是大户小姐那种。而且据说还是修仙的高人，虽然他没有亲自见过，但自己两个手下应该不会撒谎。
　　本来他自己觉得的确没有什么东西能够招待两个女孩子，正打算把战马斩杀一个，弄成烤肉款待两人。没想到两个女人还没等他说话，直接把那些他们自己吃都有些难以下咽的东西两口吃完。而且进食动作一点都不虚伪，明显不在乎这些难吃的东西。
　　“两位真豪侠也！”张君玉哈哈大笑道。主要是两个女孩子太亲军了，特别是烟寒水，身上的气质就是一个百战老兵。屋子里面顿时传来了不住的叫好之声，烟寒水凭借着自己的将领气质，倒是很快融入了其中。
　　烟寒水不知道的就是，在这些边军中，烟寒水本来就带有加层的好感。安西时候的奖励，就是边军好感度提高。
　　当然，这对战争没什么用处。特别是烟寒水要去的位置，根本没办法进入。江津，现在能有五千多蒙古士兵驻扎。不要以为蒙古士兵都在重庆府这里，实际上现在四川和重庆府这边，蒙古士兵一共达到了十万人，还有很大一部分士兵正在围攻钓鱼城。
　　江津只是一个小村子，早就陷落了。张君玉估计，那个村子里面的人恐怕都遭到了蒙古人的毒手。蒙古士兵屠城简直就是习以为常的事情，而且烟寒水她们或许能够到达江津哪里，但是如果再去找什么东西，恐怕就十分困难了。
　　在吃完饭后，张君玉直接命令传令官，把这边的几个将领都找来，然后讨论烟寒水所画的蒙古防御营地的情况。于是又过了差不多一个小时，陆陆续续这里能来了二十多人。基本上都是带兵将领，虽然说很多将领恐怕只能掌管百人左右。
　　整个重庆府一共也就一万多，这其中主要的几个将领就是张君玉，赵安，张万，这三人，这三人基本上都掌握这一千五百以上的兵马，其中张君玉带领两千三百人，算是最多的一股势力。
　　然后就是什么汪才臣，张起岩，曹琦，上官青这些人了。至于后面来的欧阳凌云，只能算是上官青的手下，带兵都不过三百人。这些人加一起，能有万人左右。
　　剩下的那些人则是重庆本土势力，家丁或则世家青壮。毕竟蒙古大军习惯屠城，所以重庆府的各大家族联合起来，也凑了几千人。不过这些人的战斗力并不怎么样，不过用来守城倒也可以。
　　现在的重庆并不算孤城，在重庆东南方四百多里地的绍庆府{今重庆彭水}也在大宋将士的手里。两个府互相依偎，抵抗蒙古士兵数年之久。但在蒙古士兵的围攻下，都岌岌可危。虽然偶尔还能接到飞鸽传书，但明显两边的日子都不好过。
　　张君玉对着所有人拱了拱手：“自从贾太师{贾似道}把南宋西南屏障交给我已经三年，如今战事对我们越来越不利了。但在这蜀中，我们借助地势，也可以坚守起来，以待我们大宋反击的日子到来。”
　　“别看蒙古鞑子们围困我们重庆府，但他们的消耗十分庞大。我们只需要击败几次他们，挫其锐气就有机会固守这里。等到对方粮草不足，全军撤退之际，就是我们反攻之时！”张君玉还是能够分析出来目前的形式的，虽然说他肯定往好的一方面说道。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名http://www.dashubao.net

第五百七十三章:饮鸩止渴
　　一而且根据烟寒水带来的地图，张君玉还分析出了一个蒙古大阵的漏洞，似乎可以用来突袭。
　　烟寒水四处打量着那些将领，说实话这些将领的士气都不是太高。
　　甚至烟寒水看得出来，至少有一部分对战已经厌恶了。想想也是这样，临安城破，基本上宋朝那些皇帝大臣一股脑都被蒙古抓了，现在的宋朝恐怕已经没了。
　　他们这孤军还能在这里多久？所以这些将领的士气的确不怎么样，有些人身上还有血迹，似乎刚刚战斗过，明显发困在打瞌睡。
　　国家已经这样，这些将领做的已经不错了。在听到张君玉打算突袭敌人的薄弱地段，几个人也开始讨论具体的可能性。
　　将领中一个张万对着张君玉说道：“在这附近似乎有一个粮仓，如果我们能过突袭这里烧掉它们，敌人的粮草必定紧张。”
　　另外一个身上还有些血液的将领叹了口气：“然后呢？然后在蜀中的百姓会继续被屠杀？我们的粮草也不够了，这个仗根本没法打。”
　　烟寒水看了一下那个人，前面张君玉介绍过，那个人叫赵安，算是昨天巡夜的将领，半夜蒙古士兵偷袭，似乎又打了一场。
　　“既然朝廷把这里交给了我们，我等就要竭尽全力。”张君玉手下一个小将汪才臣说道。
　　另外一个张起岩撇了撇嘴：“反正我看阿，我们早晚都得战死……就凭我们这点人死了也好，死了就当为大宋尽忠了……”
　　“不要乱说！”张万看到这些将领士气低落，出口训斥。
　　张君玉也是摇了摇头：“我们并不是毫无希望，自古蜀道艰难，蒙古每投入一番力量在我们这里，对于在广州的大宋士兵就减轻一分威胁。”
　　“蒙古如同当年的辽金，在汉人地盘会遇到各路义军的重重抵抗。蒙古人数量毕竟有限，只要我们能抗住最危险的时候，就可以把蒙古拖死在这里。”
　　“我打算突袭敌人的目的，实际上是给我们东边的绍庆府分担压力。绍庆府执守将鲜龙今日飞鸽传书，他们坚持不了多久了。”
　　“如有城破，必尽守土之责。我们现在的兵力，想去援救绍庆府有登天之难。但重庆府城墙坚固，可以吸引更多的敌人。至于绍庆府最后如何，就看上天的安排了。”
　　张君玉也没有办法，实际上烟寒水她们也不清楚这边的事情。历史上，也就差不多这个月左右，绍庆府就会被蒙古士兵攻陷。
　　其中，执守将鲜龙，湖北提刑赵立与制司幕官赵酉泰皆自杀，为大宋尽忠。
　　既然提到了绍庆府，很多将领也都同意了张君玉的提议。特别是赵安，因为绍庆府的湖北提刑赵立，是他的兄弟。
　　张万也表示赞同，在重庆府主要掌兵的这里人都无异议，剩下的将领也自然同意。
　　然后就是安排偷袭的办法了，目前重庆府四个大门并没有完全封死，张君玉打算亲自带队去烧蒙古士兵的那个粮库。
　　赵安则带人制造混乱，张万则负责接应。剩下的将领也都各有安排，然后张君玉看了看烟寒水她们，打算利用荼靡的侦测能力，来看敌人主力的位置变化。
　　毕竟荼靡这个能力，才是张君玉看好的倚仗。没有什么比这个能力逆天了，甚至对于荼靡可以杀死一千多蒙古士兵，都不觉得有这个能力有用。
　　烟寒水倒是被闲置了下来，似乎没有地方能用到她。烟寒自己则笑了笑：“既然几位将领都有任务，那么白天到傍晚这段时间，守城的任务就交给小女子我好了。”
　　张君玉看了看烟寒水，说实话如果不是上官青和夏侯凌云十分可靠，他真的不相信烟寒水能够杀死那么多敌人。
　　不过看到烟寒水十分自信，虽然对于烟寒水有些怀疑，但张君玉还是选择了相信。
　　“好……现在守城的都是城中家丁青壮，我安排在上官青的手下，连同夏侯凌云在内，可以调动五百士兵。”
　　“五百精锐归你们调配，加上城头上的几千人，估计防守压力并不算太大。”张君玉说道。
　　最近蒙古士兵攻城并不激烈，似乎是打算先围困拖死他们，所以每天只有一些仆从军，北方汉人，金人，的军队前来消耗大宋的士兵数量。
　　就在这个时候，城墙上面有一个传令兵走了进来：“报，将军！今日又有五千多人的奴隶士兵准备攻城！”
　　人多也施展不开，对方也没打算就能攻上来，这些奴隶士兵本身就很货物一样，属于消耗品。
　　但那士兵报告又说，还有两千多百姓也被赶着来到了城墙下不远处，似乎要用这些人做挡箭牌，填出一条路攻上城头。
　　那些百姓都是重庆府四周的，包括烟寒水她们要去的江津哪里，那些百姓稍微走的慢一些，就会被杀死。而且那些百姓都是妇女和儿童，一个个衣不遮体十分凄惨。
　　基本上还没有走到重庆府城墙射程之外，就有一百多人被残杀了。毕竟重庆府被围时间并不算很长，所以这种用平民填的方法，倒也是第一次用。
　　张君玉和其他的将领也是身经百战，对付这种驱百姓攻城的，实在没有太好的办法。
　　烟寒水叹了口气：“杀了把……这是阳谋。”
　　张君玉咬了咬牙，然后看了看烟寒水：“这些都是大宋子民！”
　　谁又能不懂呢，在座的将领都不是白痴。那些蒙古士兵目的就是制造混乱，趁机让奴隶士兵对他们造成打量伤亡。
　　而且那些人之中只有妇女儿童，根本没有任何战斗力。都驱百姓入城，除了给他们制造粮草消耗，基本上没有任何用处。
　　但是杀了这些人么？这些人都是重庆附近的，基本上很多人都跟士兵熟悉。如果真下达屠杀百姓的命令，恐怕士兵们自己也都下不了手。
　　烟寒水是个外人，她懂得所有将领的意思。有些事情，她还是可以去做一个恶人的。
　　但张君玉不同意：“我们之所以称大宋为文明，就不能随意屠杀自己的百姓。如果我们对自己的百姓都能够任意屠杀，那么我能跟那些蒙古鞑子又有什么区别呢？”
　　烟寒水单手晃了一下，一支长枪出现在她的手里：“既然大人舍不得下手，那我有把握把他们救下来。”
　　“虽然会提高一些士气，但这种饮鸩止渴的办法，只会让重庆府更早的陷落……”烟寒水直接往城墙那边走去。
　　边上几个将领打算说些什么，张君玉摇了摇头：“把我们的战马都宰杀了吧……然后饱食一顿，今天晚上突袭他们，可以的话，抢回一些粮草也是好的。”
　　“属下遵命！”

第五百七十四章:白马银枪,天下无双 上
　　一张君玉还是带着一些人来到了城门这边，攻城也没有那么快，那些平民在射程之外也不敢靠近，而奴隶军队还在编队中。
　　烟寒水对着上官青说道：“一会打开城门，放那些平民进来。”
　　“什么？这样做会被敌人涌进来的，而且那些平民中或许也有不少蒙古士兵，会给我们造成混乱。”上官青吓了一大跳，哪有这么干的。就算是救人，但也不能把城都送去出不是。
　　烟寒水冷哼一声：“城丢了才好，省的这些平民在被攻陷的时候，再让蒙古士兵掠夺凌辱一次。”
　　“我能挡住敌人，而且大门出应该有断龙石把，怕什么？”
　　“荼靡，跟我联通精神力，把那些平民中带武器的标记出来。”烟寒水交代两句后，右手拿着银枪，左手弄成一个匕首。
　　张君玉带人走了过来，上官青把烟寒水的计划对着张君玉汇报一下。
　　张君玉微微一愣，虽然这么做的确有可行性，但烟寒水的位置真心危险。万一有个闪失跑都跑都跑不出来，特别是烟寒水似乎就打算在断龙石的位置。
　　烟寒水轻笑一下：“无妨，我做不了什么。说实话……如果在早二十年或许还有机会抵抗蒙古士兵，但现在……将军高义，我不过是尽力而为。”
　　有些事情不用说的明白，他们都懂。既然已经说道这样张君玉也同意了烟寒水的做法，而且为了安全张君玉亲自守护断龙石。
　　一是给烟寒水争取时间，避免伤到她。二就是防备烟寒水，如果烟寒水引敌人进入重庆府，张君玉绝对不会留情。
　　大门很快就打开了，外面的蒙古人和那些奴隶士兵都愣住了。反而那些被抓走的汉人百姓十分激动：“快跑啊，重庆府放我们进去了！”
　　几千百姓疯了一样往城门这边跑过来，烟寒水就现在城门这边靠里一点的位置。荼靡在她的不远处，现在荼靡不便出手，但烟寒水似乎没有什么不适的感觉。
　　人群顿时冲向了烟寒水，张君玉都怕她那弱小的身体被人流踩踏致死。但等人群冲到烟寒水面前的时候，烟寒水的身影突然在人群中自由穿梭起来。
　　那些行人没有任何一个撞击在烟寒水的身上，烟寒水就像流动的水流，避开了所有的人流冲击。
　　但烟寒水却没闲着，她在人群中不断晃动，不时的用匕首在几个人身上刺去。
　　几个人的倒下在千人的规模里根本翻不出浪花，甚至烟寒水的动作很快，普通人根本察觉不到边上有人被杀死了。
　　荼靡把人群里所有携带武器人员的位置告诉了烟寒水，而烟寒水杀得就是这些人。
　　至于其中有没有误杀，那恐怕是有的。但这种情况怎么确认？烟寒水从来就不会妇人之仁，要不然一开始她也不会对张君玉说，干脆都杀了这句话了。
　　慈不掌兵，在安西呆了十多年后，烟寒水早就磨炼的心如止水了。而且在她看来，不如以不屠杀平民这个理由投降，然后再做打算。
　　现在这个情况大宋肯定完蛋，除非来几万解放军过来解放一下或许还有救。
　　当然对于这些将领，烟寒水还是敬重的，不管怎么说比后面那个文臣武将都叛国的大明强多了，毕竟这个社会要比烂不是。
　　前面的几千平民很快就冲了进去，不过在地面上差不多留下了一百五十多具的尸体。这些尸体一部分有匕首，还有一部分带有其他刀剑。
　　随着这些平民，在后面来的就是在中原地区的奴隶士兵了。这些人跟前面的平民差不多，基本上除了有各种类型的武器，还有衣服以外，剩下的也跟逃难的差不多。
　　这些人早就被当炮灰当惯了，而且早就没有什么国家概念，看到城门大开，一个个叫喊着冲了上来。
　　烟寒水拿着武器感叹道：“都是为了活着，但立场决定一切……得罪了！”说完一道银光，前面一排人的脑袋直接飞了出去。
　　蒙古那边一女将看着那些宋朝平民冲到了重庆府，那女子拿着一根铁鞭估摸着也有二十斤上下，面容倒是正统的蒙古美女，样子到十分出众。
　　“这群宋人居然有这胆识？就不怕我们突然夺城么？铁木尔，你带领三千精锐，随那群奴兵后掩杀。”这女将对着边上一员副将说道。
　　这女将名叫也速儿，是弘吉剌部的女子。这个部落可不简单，是整个蒙古颜值最高的女子部落。蒙古男子以娶到这个部落的美女为荣，整个元朝时期这个部落一共出了18位皇后和16位驸马。
　　而叫也速儿的女子也不止一个，在数十年前死在钓鱼城的蒙哥的皇后，就叫也速儿。这是一个很普通的名字，而且是跟蒙古黄金家族绑定的部落，所以不论男女都是武将出身。蒙哥的那个皇后也是武将出身，而这个也速儿也是一样。
　　铁木儿带人前去，不过就在他刚刚来到重庆府城门山不远处的时候，突然发现前面冲进去的奴兵，拼命的往后面跑去。
　　“马德，废物！”本来想攻进去的铁木儿被退出来的奴兵气得不行。
　　铁木儿大喊道：“凡临阵逃脱者，一个不留！”说完这句话，那三千蒙古士兵全部拿出反曲弓搭箭瞄准了从城门口溃败出来的奴兵。
　　这还是很有效果的，最后面败退的士兵发现不好打算往前冲，但前面的人使劲退。
　　开始的时候后面的那些人根本不知道发生了什么，前面败退那就说明中计了呗，不跑等死啊？
　　但现在后面的威胁更大，导致在后面的那些人又开始拼命的往前挤。
　　也不知道前面到底遇到了什么，往后面退的越来越块。看到实在没办法了，在最后面的那些士兵开始绕到左右的位置，希望可以躲开前面败退的脚步。
　　但就在这个时候，铁木儿的反曲弓松开了，三千人的箭矢就跟下雨一样覆盖了最后的那群人。
　　顿时能有两三百人直接被箭雨命中，整个奴兵的队伍直接少了一大块。“不想死就回去进攻！”铁木儿大声喊到，他后面的士兵也是一样然后又上了新的箭矢。
　　城门处倒了一片，但前面还在后退。哪怕是铁木儿他们刚刚杀死几百人，也阻挡不了前面后退的步伐。

第五百七十五章:白马银枪,天下无双 中
　　铁木儿都愣了到底前面怎么了，就算是宋兵埋伏，那着奴兵也不可能这么恐惧的往后面退去阿。
　　但城门哪里至少还有五六百人，根本看不到里面发生了什么。
　　铁木儿也是怒了，没有人敢不听从他的指挥。“准备放箭！”铁木儿大喊道。
　　这时候那些前面的奴兵总算有反正过来得了，一个奴兵往铁木儿这边跑，他大喊道：“城里有一个女将，跟怪物差不多！在城门口就杀了我们三四百人……”
　　噗……
　　回答这个人的就是铁木儿一箭，然后铁木儿看了看在门口还剩下的几百人，对着手下士兵喊到：“五支箭连射，把城门哪里的人给我杀干净！”
　　顿时箭雨直接覆盖了那些奴兵，也就几分钟的时间，整个大门的位置就只有一团团尸体，和几个满身箭矢死的时候还处于站立位置的人了。
　　大约过了十多秒，那几个满身都是箭矢的人倒下。在他们的后面，是一个一半身子都被鲜血染红的女子，她把自己前面的尸体轻轻推倒，然后冷笑了一下。
　　“不错，这样总比我把这些人都杀死省时间多了。”烟寒水看着铁木儿，让这边的所有士兵都觉得心里一冷。
　　现在城门处除了这个女人，已经没有任何站着的东西了，铁木儿眼尖也看到了城内的情况。
　　城内也全部都是尸体，基本上从城内到城门口这两百多米的位置，被尸体都铺满了。
　　烟寒水那银枪都快变成糖葫芦了，上面全都是血。烟寒水单手抖了一下，血液四溅。
　　看到这种情况，铁木儿都是一阵发麻。然后他也没客气，直接命令手下继续用反曲弓抛射，用弓箭把这个看起来十分厉害的女子掩埋。
　　大约整整五分钟，那些蒙古士兵的胳膊都有些疲劳了。但那个女人在箭雨中没有丝毫的受伤，就在她的边上仿佛出现了一道红色的血气，把箭雨死死的挡在了外面。
　　“哼，有趣……”烟寒水打算直接冲上去干掉他们，但觉得自己这样上去影响有些太lo了。
　　于是烟寒水对着后面几百米的张君玉喊到：“将军，你那匹白马借我一下如何？”
　　将领自然都有骑马，而张君玉的马倒也十分不错。一身雪白的皮毛，健壮的四肢，不外乎烟寒水看得上。
　　当然……后面这些大宋将领一样在懵逼，因为烟寒水的能力真的刷新了他们的认知。从来没有人能够想到，一个人可以强到这个样子。
　　本来一群奴兵冲过去的时候，张君玉就打算让手下把断龙石放下去了。但荼靡在一旁摆了摆手：“没有必要，将军请放心……”
　　然后这个时候，烟寒水就出手了。她晃动银枪对着前面的人就是一甩，烟寒水不会太多的枪法，她的枪法都是在安西的时候在战场上杀出来的。
　　而且现在她身体的力量和速度都是常人数十倍，吕布都能来得了无双，她现在自然也可以做到。
　　在前面冲过来的七八个人，甚至连烟寒水怎么出手没看到，直接脑袋和身子分离了。
　　毕竟速度快，并不像吕布那种一下蹦飞一片，烟寒水用最快的速度，把靠近她的所有人脑袋都挑飞了。
　　一时之间整个战场鸦雀无声，太快了甚至很多人都没有反应过来。而烟寒水就仿佛在马路上闲庭信步一样，一步一步的往城门口走去。
　　在烟寒水的四周，只要烟寒水路过，必定尸首分离。那些奴兵在经过了一会短暂的懵逼后，直接拼命的往后面跑去。
　　纯属被烟寒水吓得，哪怕后面被连续射杀，都没有一个士兵敢用武器攻击烟寒水了。
　　可以烟寒水自己依然一步一步的前进，那些在城门口卡住前后不得的奴兵被烟寒水轻描淡写的杀死，烟寒水在城门口这几百米，至少干掉了三四百人。
　　而宋朝这边，也都是死一样的沉寂。没有人欢呼，甚至连说话都没有。
　　烟寒水表现出来的实力太可怕了，谁能想到一个如此柔弱的女子，把敌人脑袋拔下来，就跟从路边拽起一片野花一样容易。
　　烟寒水对着张君玉说借马，张君玉半天才反应过来。“好！”张君玉用手拍了拍马的屁股，那马倒是十分听话，直接跑到了烟寒水的边上。
　　“咦……真乖阿！”烟寒水用手摸了摸白马的鬃毛，然后直接反身跳了上去。
　　一个女孩子手拿银枪，骑着白马来到了铁木儿他们这几千骑兵前面。
　　“来啊，你们是一个一个来送死呢，还是一起来送死？”烟寒水手里翻了一个枪花，然后一副看不起那些蒙古士兵的表情。
　　在铁木儿边上，一个副将早就看不下去了。直接拿着一个大斧子骑马对着烟寒水冲了过来：“废话不要多说，受死吧！”
　　这将领跟烟寒水一错马镫，后面的蒙古士兵就看到一个人的脑袋飞了起来。
　　脖腔里面的血喷出去能有五六米高，尸体从马上摔了下来。那将领在烟寒水的前面一个回合都没有坚持下来，甚至铁木儿那些人都没有看清楚那人到底是怎么死的。
　　太快了。
　　一阵惊讶的声音传递了出来，三千多蒙古士兵都有些惊呆了。
　　铁木儿愣了一下，然后对着手下说道：“札得力，你去带领两百人试试。一个人打不过，这么多人还怕她？”
　　札得力是边上的一个副将，他的武器是一杆长枪。“遵命，在厉害毕竟也是女人，已经杀了这么多人，她还能有多少力气？”
　　这人观察倒也没错，烟寒水的确在喘息。不过烟寒水的喘息并不是代表她疲劳，而是因为她自己觉得四周的血气有些粘稠。
　　是的，烟寒水没有像荼靡那种杀了人以后出现心悸的感觉，而是觉得自己体内的力量再次膨胀起来，明显就是要再次突破。
　　虽然这种突破并不算太大，因为烟寒水可以感受得到是杀意引起的突破，并不是本身妖气的作用。
　　但这次突破后，烟寒水绝对可以稳定的在B阶中端，并且渐渐的达到B阶顶级了。体内巨大的压力让她感受到快意，再加上浓重的血气让烟寒水不由自主的呼吸频率快了不少。
　　那扎得力带着两百骑兵冲向了烟寒水，而烟寒水冷笑了一声，直接让自己胯下的战马提速，对着那两百人反冲了过去。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五百七十五章：白马银枪，天下无双（中））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第五百七十六章:白马银枪,天下无双 下
　　札得力虽然嚣张，但一点不傻。对面这个女人的本事绝对不弱，他可不打算上去送死。
　　于是札得力的马渐渐的落到了后面，反正在他看来，两百多人围能够把这女人围死了。
　　前面几个人直接挥舞着不同的武器攻击烟寒水，而烟寒水的眼睛都已经变得一片血红。
　　“杀！”烟寒水的声音十分冷，就仿佛不像一个常人。她直接用长枪伸缩，把一个蒙古士兵从马上挑了下去，还顺便砸倒了另外两个。然后身体平倒在马上躲开了另外两个人的长刀，并且又刺死了他们。
　　然后烟寒水用银枪就开始胡乱攻击了，反正她的速度够快。烟寒水真心不懂枪法，但明显速天下武功，唯快不破。
　　那些骑兵很快就意识到，她们都碰不到这个女人的身体。并且在不远处的札得力发现，这个地方的血腥味越来越重了。
　　荼靡在远处用精神力感受着烟寒水，她觉得烟寒水体内的力量在稳步提高，并且很快就要突破一个瓶颈了。
　　突然在空气中的血气全部涌入到了烟寒水的体内，长生六宫决直接突破了……烟寒水觉得自己体内形成了一道能量风暴，恍惚中南斗第三颗星（梁宫）在天空中对烟寒水投射下来。
　　烟寒水就觉得自己的生命力疯狂增加，内力有一种源源不断的感觉。烟寒水娇喝一声，全身力量喷涌而出，在她附近的蒙古骑兵直接被内力打成了肉沫。
　　札得力真心恐惧了，两百多个骑兵在短短两刻钟的时间被烟寒水杀了一百五十多人，这还的算上烟寒水突破的时间。
　　札得力有心逃跑，但烟寒水的又一次攻击到来了。烟寒水发现了那个在后面不敢上来的蒙古首领，也是打算要给蒙古那边一个威慑，所以烟寒水直接骑马来到了札得力的前面。
　　然后烟寒水把银枪形重新形成凤凰爪，直接把札得力的马头击碎。
　　札得力反应不慢，直接从马上跳了下去，然后对着烟寒水就用武器攻击。
　　然而烟寒水微微一笑，就在札得力还没有反应过来的时候，直接对着他使用了妖抓九式。
　　札得力攻击两次烟寒水，也就不到六七秒的时间，他就发现烟寒水已经离开了他的位置，并且别的蒙古士兵看向他的眼神，充满了恐惧。
　　“你们看我干什么？”札得力本来打算要说话，但是他却发现自己干张嘴但没有说出来，并且还发出了啪啪啪的撞击声。
　　札得力有些疑惑的看了看四周，发现在他边上很多骑兵被吓得都从马上摔了下去。
　　“我怎么了？”札得力有些疑惑，然后他看了看拿着武器的手……
　　“嗯？”
　　“嗯！！”
　　整张胳膊上面没有一丝皮肉，在札得力手上，身上，全部的身体包括脑袋上，没有一点皮肉。
　　但……却有血管，是的……完整的血管被烟寒水扒了出来。从远处看去，就跟一个血管人差不多，主要的血管一条都没断，但是肉没了。
　　扎得力自己都被下疯了，他用手摸了摸自己了脸，上面已经是骷髅一样了。烟寒水还特别的给他保留了两个眼球，但让着一幕更加吓人。
　　一个身上除了只剩下骨头和血管的人还能存在多久？扎得力也就一分多钟，就摔倒在地面上，血管全部破裂很快一颗跳动的心脏就停止了。
　　剩下的也就几十个骑兵了，当然在不远处的铁木尔也惊呆了。要向击败这些凶残的外族，那就要比他们还狠。别看铁木尔哪里还有两千多人，但是没有人还敢上场了。
　　烟寒水回到了白马之上，然后把双爪又变成了长枪，抬马往铁木尔这边走来。两千多蒙古骑兵被一个弱小的女子吓得连连后退，包括铁木尔也是一样。他现在终于知道了，前面的那些奴兵为什么会如此恐怖这个女人了。
　　烟寒水嘲弄的看了铁木尔一眼，然后娇声说道：“战争就堂堂正正的来，用汉人平民送死算什么能耐？比他人强就可以随意剥夺其他人的生命，那么在我这种修炼之人眼里，你们的生命不也一样可以随便剥夺？”
　　“或许大宋气数将近，但百姓是无辜的。如果日后你们还敢随意屠戮普通百姓，刚才那个人就是你们的下场。既然强者可以指定规则，那这个规矩就是我来制定。要不....你可以让这几千人来试试，我保证会陪他们好好玩玩的。”烟寒水也没太好的办法，只能用言语威胁。
　　这几千人烟寒水还真不在乎，但力气终有用光的那一天。现在在四川重庆这边，怕不是得有十来万人，烟寒水真的没办法都杀死。而且还有那该死的天道，谁知道杀人太多会不会有报应。
　　这时候，在不远处的也速儿也骑马来到了这边。实际上前面发生的事情她看的清清楚楚，相对于铁木尔的恐惧，这个女人到显得冷静多了。
　　也速儿看了看烟寒水：“厉害的女人，你是神仙？还是类似我们那边一些萨满这种修炼的人？”
　　“算是修炼者把....”烟寒水看到对方这个女的，点了点头倒也没继续用强硬的表情。或许是都是女人，所以烟寒水的杀气低了很多。
　　也速儿笑了笑：“仙师，看你前面说气数，那我们大元当兴盛？”
　　烟寒水也没否决，反而说了几句别的话：“有兴有衰，自有天数。”
　　“那么，仙师来此有何目的？？”也速儿继续询问。
　　烟寒水摇了摇头：“找东西，不过跟你们无关。但在路途上看你们所以屠戮平民，在这里又让平民去送死，我自然不能不管！”
　　也速儿明白了烟寒水的意思：“仙师的意思我懂了，以后我们不会在随意屠戮平民。”这女人说完这句话，直接骑马带着本部人后退了。
　　“好自为之！”烟寒水看了一眼也速儿，这女人给她的感觉可比那个铁木尔有心机多了。烟寒水突然觉得应该找机会把这个女人杀死，看到那女人带骑兵离开，烟寒水犹豫了一下。
　　不过烟寒水最后并没有出手，因为烟寒水在考虑了一下后觉得，如果把敌人首脑杀死，恐怕会被蒙古士兵更加惨烈的报复平民。到时候恐怕一旦重庆府被攻破，里面的人就都得被屠杀了。
　　而烟寒水不能在这里呆一辈子，这重庆府失守是迟早的事情。所以烟寒水纠结了一下，最后还是放弃了杀死这个女人的想法。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五百七十六章：白马银枪，天下无双（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第五百七十七章:短暂的和平
　　等烟寒水回到重庆府的时候，整个重庆府都爆发了剧烈的欢呼声。虽然烟寒水的本事有些恐怖，或者说杀人不眨眼。但至少有效的震慑了蒙古士兵，恐怕在这以后敌人就算前来攻城，也得小心翼翼的吧。
　　一个人杀了近千的蒙古人，甚至到后面无数的重庆府百姓都在城墙上面目睹了这一切。烟寒水直接被百姓们神话了，说实话如果烟寒水一直在这里，重庆府肯定不会被蒙古士兵攻陷。
　　烟寒水后面对那些蒙古人说的话，城墙上根本听不到。所以他们根本不知道烟寒水说了什么，那些人看到蒙古士兵撤退还以为烟寒水在威胁那些人。
　　张君玉和剩下的那些将领也十分开心，一个个把烟寒水围在中间。甚至张君玉直接命令斩杀一些老马，今天晚上好好庆祝一下。
　　张君玉清清楚楚的知道烟寒水今天的作用，开始谁都没有想到这么一个女人能击败那么多蒙古士兵。不管怎么说，在未来很长一段时间，那些蒙古士兵都不会有有威胁的攻城了。蒙古士兵也不是傻子，不可能派一些普通士兵过来送死。
　　在傍晚的时候，张君玉又亲自带领五千敢死队突袭，不但成功杀死了几千蒙古士兵，还抢回了不少的粮草。因为白天的事情，蒙古士兵的战斗力十分低下。铁木尔基本上刚跟宋军交手，就一直担心那个女人是否出没。这种心态又怎么打仗，也就几个回合就被张君玉刺伤了胳膊。
　　蒙古士兵败退出去十多里，幸亏主要的粮草仓库距离大营有些距离，要不然也得被张君玉他们焚毁。不过就算并没有达到全部目的，但这晚上也是一场结结实实的大胜。
　　在回去后所有参战士兵都分到了一大块马肉，大宋士兵后面基本上把战场上能够用到的所有东西都搬回了重庆府。包括粮草马匹这些，死的也都当成粮食抗回去了。
　　战斗结束后，铁木尔回去就对着也速儿跪下：“晚上被夜袭造成这么大的损失是我的过错，请将军惩罚。”铁木尔清楚，在后面的时候他们这些人居然被那个女人吓得不敢进攻，甚至居然还有蒙古士兵大喊那剔骨女又来了，导致这一晚上大溃败。
　　也速儿也知道那女人的威慑力太大，所以并没有怪罪铁木尔。然后也速儿拿着地图，开始分析局势。
　　过了一会也速儿叹了口气：“最近一段时间，不要屠戮普通平民了。这重庆府派出一些探子，看看那女人什么时候离开。她绝对不会在这种地方常呆的，并且试图联系一下重庆府的汉人将领，只要开门投降可以免去屠城。”
　　“是....”铁木尔点了点头，说实话他也清楚现在对于攻陷重庆府没什么好的办法。
　　然后也速儿想了想：“去联系绍庆府那边，让他们把那边快点打下来。等这重庆府沦为孤城的时候，就算真的有天神也挽救不回大宋的败亡了。”
　　“然后在把这边的信息传递到广州那边，据说长生天也派下来了几个具有莫大法力的萨满。那些萨满参与了攻陷杭州府的战斗，据说实力十分强大。哼，汉人有修炼的人，难道我们蒙古没有么？重庆府先围着把，他们内部的粮食估计都支撑不到一年了。”
　　也速儿分析的十分正确，这女将也是相当有本事。而且事实也就是这样，就靠烟寒水一个人也没有回天之力。又过了几天，烟寒水发现在重庆四周的蒙古士兵居然缓缓撤离了。
　　荼蘼出去侦查了一下，原本四面包围重庆的蒙古士兵，都在往东方移动。并且加一起至少五万多人，都在后世的重庆南岸区附近。
　　这样江津那边蒙古士兵基本上就没几个了，烟寒水和荼蘼打算趁着这个机会，先回到玉峰山把蒋伟那些人带着，先去江津把她们要寻找的化龙骨找到。毕竟这才是她们一行人的主要目的，至于重庆府估计短时间应该不会被攻击了吧。
　　很明显蒙古军队的位置，就是防备重庆府的士兵救援绍庆府哪里。既然重庆府有烟寒水她们，那么就先把重庆周边的区域大下来。绍庆府肯定就是主要被攻击的地方，根据最近一段时间的飞鸽传书，绍庆府恐怕已经朝不保夕了。
　　听到烟寒水她们要去江津一趟，张君玉也没说什么。毕竟人家帮助重庆府抵御外敌本来就是帮忙，难道一直指望这两个修仙者么。人家明显有更重要的事情，张君玉也的确不好挽留。
　　当然，烟寒水打算从江津回去后，还回到重庆府这里。实际上烟寒水打算说服张君玉他们投降了，虽然这个几率真的不大。但抵抗下去真的没有一丝希望，烟寒水跟荼蘼叹息了好多次，如果在早二十年她绝对能帮助大宋抵抗住蒙古的进攻。
　　这是没办法的事情，别说烟寒水，就算武侯再世都赢不了了。所以烟寒水能做到的，不过也就是让平民不要被蒙古士兵屠杀，保留汉人元气了。
　　在重庆府呆了几天后，烟寒水回到了玉峰山那边，又把蒋伟那些人找了出来。
　　说实话这些人还都在这里，毕竟四周有很多蒙古士兵，他们有粮食，但根本无法离开这个山头。
　　烟寒水回来后，蒋伟立刻迎接上来：“主公你们回来了？”
　　“嗯，这几天陪我去一趟江津。我们需要找到一样东西，找到了我就带你们离开，去西域给一个大家族做家丁怎么样？”烟寒水笑着说道。
　　蒋伟点了点头：“能活命就是好的，不过西域那边早就是蒙古人的地盘，我们这些汉人过去……”
　　“没事的，蒙古人的势力不会面面俱到，你们的安全和自由都会得到保障。但前提，要帮我到一个东西，这也是我带你们来这里的原因。”烟寒水对着他们说道。
　　这些人没有选择的机会，至少跟着烟寒水还能活命，在这乱世已经是不错的选择了。
　　蒋伟立刻对着烟寒水说道：“主公说的极是，但外面的蒙古士兵太多了，我们在昨天还在山下，跟一队蒙古人交手，死了三十多人。”
　　烟寒水“嗯”了一声，然后说道：“带人整队，至于蒙古人，杀得怕了，他们就不会骚扰我们了。”

第五百七十八章:世外桃源
　　蒙古士兵都已经转移到了重庆府东侧，她们为了避免麻烦只能从重庆西部绕过去了。这一路，基本上就又折腾半个多月。因为重庆的山是在是太多了，特别是重庆府的四周，山连山岭连岭的一大片。
　　等折腾到江津这里，都快到四月份了。从安西那边出门到现在，一共折腾了整整四个月。其实烟寒水她们的速度也不慢了，要是一般的商队，怕不是要折腾半年才能到达这边。古代的交通实在是太渣了，就算是管道也不过只是稍微平整的土路而已。
　　宋朝的时候就已经叫江津县了，属于重庆路，也就是重庆府的管辖。当然现在的江津已经基本看不到多少平民了，黄祸不是假的，一走一过人头滚滚。
　　烟寒水看到一群破败的屋子，还有完全荒芜的田地叹了口气。现在已经四月份了，这个时候正是种植农作物最好的时候，但基本已经没有任何人烟了。
　　江津一直都是重庆最大的产粮地，所以自然被缺粮的蒙古士兵摧毁的最严重。烟寒水她们来到这里的时候，找了一整天就看到三户在密林深处的人家。那些人看到烟寒水她们来都恐惧的不行，甚至都不用烟寒水问什么，他们被吓得都不会说话了。
　　当然，在烟寒水把一些野味给了这三户人家后，好感就刷了上去。在这么说烟寒水她们也是汉人，这些平民倒也不会太过排斥。
　　江津也不是就一个村子，是一片很大的区域。烟寒水就算问了这三户人家，也基本没得到什么信息。因为这三户无非告诉烟寒水她们，这附近的平民基本都被抓走或者杀的差不多了。原本去年种植的粮食也被收的干干净净，他们这三户是当时躲在了深山之中才得以幸免。
　　烟寒水在这附近呆了几天，并且命人寻找。找鱼骨，恩.....毕竟是叫化龙骨，那肯定是类似鱼骨一样的东西。不过找了能有三四天，一无所获。
　　荼蘼变成蝙蝠也在附近找了几天，最后对着烟寒水说道：“恐怕不是在这里，至少不会在明面放着。”
　　“我知道，但我们这也不过是排除法不是么。既然洛铭说在江津附近，那恐怕就是在某种特殊的地方了。我们要寻找一些特殊的地点才行.....”烟寒水回头又问了一下那三户人家，看看江津这里有没有什么传说，或则什么特殊可怕的地方。
　　别说，这地方还真有几个特殊的传说。
　　其中一个就是有人在远处一个叫三河的地方，据说那里曾经出现过阴兵过路。因为重庆府啊，这附近本身就是鬼城酆都的位置，所以有些鬼怪倒也正常。
　　还有一个就是有个叫半坡的地方，据说那里曾经有两个天神交战，把一座山都砍平了。当然这些都是当地人的故事，真实性并不高。
　　最后就是，这个人说在他小的时候曾经进过一个村子。那个村子好像在山谷内，但以后就再也找不到了。
　　烟寒水一听，得了.....这不是陶渊明的那啥啥源记么。算了....这玩意没一个靠谱的，还是自己找吧。
　　不过对于整个地区来说，无头无脑的寻找真是大海捞针。又差不多过了半个月，在一群人遇到了不少躲避战火的平民后，总算得到了一些靠谱的消息。
　　那就是在江津很远的一个地方，有一处非常大的湖泊峡谷，名字叫做四面山。据说牛郎织女的故事，就是发生在哪里。由于交通不便利，所以基本那地方根本就没有多少人去过。
　　而据说在哪里有一个非常小的村落，常年不跟外界接触。并且很多神话故事都有流传，甚至烟寒水她们说的鱼骨，还真有一个故事出现在哪里。
　　没错，就是鱼骨的故事。只不过询问的那个人也不清楚，就说鱼骨可以许愿，但具体的事情就不清楚了。据说那件事发生不过数十年前，所以还是有那么一点印象。
　　烟寒水看着这个七八十岁的大爷点了点头：“多谢.....”然后把一个老虎腿塞给了这个大爷。好好补补把，这个年纪应该被尊重。
　　“四面山在哪？”烟寒水看了看荼蘼，两个人都是一脸懵逼。好吧....好歹她们带了地图，所以很快就在江津镇一个很远的位置找到了这个地方。
　　一群人赶到这边后，烟寒水看着巨大的山峰发愁。然后想了想对着手下说道：“蒋伟，你带人就在这里驻扎，我跟荼蘼两个人上去。”
　　是在太高了，如果不飞上去的话，恐怕的爬上几天。山上全都是人高的草木，根本不方便同行。而且这里只有一条细细的山路，还是让荼蘼用卡牌带着烟寒水飞上去再说好了。
　　荼蘼点了点头，烟寒水变成猫，然后用卡牌直接往山上飞去。四面山，从名字上判断就是一个四座大山包围的山谷。说实话，这里倒是一个隐居的好去处，因为四周的天然屏障可以阻挡几乎所有的军队进入了。
　　就在荼蘼带着烟寒水飞到了高空上后，发现这里居然都是云层。烟寒水喵了一声，然后突然对着荼蘼说道：“我感受到了一股强大的妖气，非常强大！”
　　荼蘼摇了摇头：“我的精神力没有反应，不过我感受到这个地方，似乎有一定的魔法波动。当然，在东幻的世界不应该叫魔法，应该叫道术的力量。”
　　“小心一点，化龙骨这种东西，我估计也算天地灵宝了。所以这里没准可能就有一些特殊的东西看守，看来我的那个师兄想要的东西，并不是那么容易得到啊。”烟寒水猫眼眯缝了一下，然后让荼蘼缓缓降落。
　　四周的情况必须仔细观察，因为烟寒水能感觉到这山谷的妖气很重。等两个人从云层中下去后，发现这里果然有一个村子。
　　村子不大，但是绝对有两三百人。附近还有不少田地，这里到的确是一个避世的好地方。在四面山的一个角落里有一个瀑布，泉水从高山上面流荡下来。
　　流淌下来的泉水形成了一个很大的湖泊，在湖泊边上就是一群辛勤劳作的农民。四周都是高山，只有一条小路通向外面，而且十分难走。
　　烟寒水她们变成人形态后，从那条小路走了下来。顿时有一些村民发现了她们，十分好奇的看着这两个女人。rw

第五百七十九章:灰姑娘?
　　一个种地的老农看了看烟寒水她们：“你们是从外面来的？”
　　“恩....我们也是无意中进入这里的，真没想到这里还有一个村子。”烟寒水对着几个人和善的点了点头。
　　那老农笑了一下，然后对着一旁的人说道：“我们这里，怕不是能有十多年没有人进来了吧。在山沟里，早就被遗忘了。”
　　另外一个中年人点了点头：“是啊，大舅。不过我们似乎也好久没有出去了，记得上一次村长家的大儿子出去了一趟，还是五年前。据说外面又在打仗了，日子不好过啊。”
　　“那你们呢？两个女娃娃？现在外面怎么样了？”那个老农看了看烟寒水她们，然后询问起来。
　　烟寒水就把现在蒙古进攻宋朝的事情说了一下，说实话这个村子的人根本不知道啥叫蒙古.....虽然偶尔出去一趟，但基本上这里就是一个完全封闭的小山村。
　　在得知外面已经被屠杀的尸横遍野后，老农和中年人都露出了同情的表情。然后又一脸庆幸，因为他们压根就没打算出去。
　　年轻的中年人来到了烟寒水她们边上：“那你们呢？是逃难进来的？”
　　烟寒水摇了摇头：“我是来找一样东西，你听说过化龙骨这件东西吗？”烟寒水没有隐瞒，实际上根本不需要隐瞒。如果那中年人知道，并且紧张的话，边上的荼蘼就感受得到了。
　　但中年人明显疑惑了一下，然后看了看老农：“大舅，你听说过什么化龙骨么？”
　　“化龙骨？那是啥玩意？没有....我在这生活六十多年都没听过。不过你可以带她们去问问村子里的那个教书的老头子，那老头子应该是村子里学问最大的人了。”
　　“小四啊，那你就陪她们下去看看吧。两个姑娘家爬山过来也不容易......”那个老农对着中年人说道。
　　中年人点了点头，虽然他们现在正在播种季节，不过由于村子人多倒也不在乎一两个人。这村子十分的祥和，让烟寒水觉得很舒服。
　　烟寒水对着中年人拱了拱手：“大叔，那就麻烦你了。”
　　“好说，好说....”这中年人一看就是经常干活，肌肉倒是不少，明显有把子力气。
　　几个人从山坡的一块平地往下面走，途中遇到很多好奇的人。这个村子闭塞太久了，根本不对外面接触。
　　从山坡上下去能有半个小时的路程，很快就来到了一些木质结构搭建的房子中。这个村的有村长，不过村长基本上都是德高望重的老人承担，一般来说调解各个家庭的矛盾，没啥太大的作用。
　　现在村长正在和那个老农嘴里的一个教书的老头子喝茶，好吧....两个人的年纪都得七十左右，怪不得那个老农都管他叫老头子呢。
　　烟寒水见过两个人，然后对方也询问一下外面的情况。烟寒水据实回答，两个人听了也有些伤感。那教书的就是几十年前躲避战乱跑到这里的，村长年轻的时候也总出去交易一些村子里面买不到的东西。
　　听到外面的江津镇被蒙古人屠杀的几乎没人，两个老头子也唏嘘不已。然后村长又问起烟寒水她们的来意，烟寒水就把寻找化龙骨这种东西的事情说了一下。
　　那教书人后来的，似乎没有听过这事。反而那个村长似乎想到了什么，不过可能由于记忆力太久了，有些记不太清。“你们等等.....”村长慢悠悠的走到了屋子里面，烟寒水和荼蘼对视一眼，觉得有希望啊。
　　村长找到了一本书，然后对着烟寒水说道：“小娃娃，在我跟你们这个年纪的时候，的确听说过一个传说。应该是我父母哪辈子的传说，当年我觉得有意思，还记录了下来。”
　　“我也不是这个村子的人，跟着教书人差不多，当年也算蜀中一寒门。后面因为家中得罪一官员，所以被迫逃难，来到这里。所以我也算识字，小时候听到大人讲故事，我好奇就记录下来一些。”老人笑了笑，拿出了一本自己缝制的书籍。
　　这东西就跟日记差不多，一看就是村长多年的记载了。上面的内容也有些简单，主要当时村长写这个东西的时候，应该还小。大约能有几百字，不过烟寒水她们看的倒也明白。
　　就是在这个村子里面，曾经有个小女孩，名字叫叶限。叶限聪明又伶俐，但由于她母亲早逝的原因，也签的父母娶了一个后妈。这个后妈对叶限非常不好，天天责骂殴打这个叫叶限的女孩子。特别是在后妈又生了一个女孩后，变本加厉的殴打叶限好几年。
　　叶限也没有朋友，因为她的后妈是在是太强了，基本上在这个村子根本没人敢招惹。那后妈折磨叶限，让她必须去村子山谷瀑布下面的深潭跳水。要知道这里到那个水潭差不多也得几里地，叶限弱小也只能被逼的听话。
　　有一次，叶限在水潭里面，发现了一个金色的小鲤鱼。那小鱼跟叶限十分亲近，叶限很开心，把它从水潭带来，养到了自己家里的后方的一个池塘里面。金鱼也十分通灵，只有在叶限出来的时候，才会露出水面。
　　叶限的后妈知道这件事后，偷偷在叶限去打水的时候，穿上叶限的衣服骗金鱼出来。把金鱼抓住，做成一道菜跟自己的女儿吃了。吃了后，把鱼骨头丢到了粪坑的不远处埋了起来。
　　叶限回去后找不到那条金鱼，哭的死去活来。但这时候，有一神人出现在了叶限前面。那人对着叶限说道：“不要伤心，金鱼虽然被你后妈吃了，但是鱼骨头还在。就在你家不远处的粪坑附近，你把那鱼骨取出来，想要什么就可以许愿，那鱼骨头会帮你实现愿望的。”
　　很快，叶限金银吃穿都有了。但她还是觉得孤独，就算有钱有吃的，也得躲着后妈才能享用。直到有一天，据说一个西域的王子入西蜀经商，就在不远处举办了宴会。
　　在当时，这个村子还没有如此封闭。似乎有一条通往外面的大路，所以村子里面很多人都去参加宴会。而叶限则被她的后妈留在了村子里面。
　　再往后的故事就跟灰姑娘的故事有些类似了，叶限穿着金鞋去参加宴会，但是被后妈发现。叶限在离开的时候，不小心把鞋子丢掉一支。但最后就跟很多童话故事一样，王子找到了叶限，然后离开了这个村子。
　　而这个村子，则在一次地龙翻身后，失去了通往外面链接的道路，永远的封闭起来。至于那个鱼骨.....村长也不清楚，大概被叶限放回到水潭之内吧。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五百七十九章：灰姑娘？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第五百八十章:深潭
　　其实老村长的记载也不多，一共也就那么几句话。但这里面的确踢到了鱼骨头，甚至还是一个可以许愿的鱼骨头。是不是烟寒水找的那个什么化龙骨，她们就不清楚了。不过....金色鲤鱼，似乎真的有点可能性。
　　毕竟只有鲤鱼才能越龙门不是，烟寒水和荼蘼对视一眼，两个人就打算去哪个水潭看看。老村长笑了笑：“这只是我小时候听说的故事，而且时间过去很久了，哪个水潭我也去过并没有发现什么东西。”
　　“当然，或许真的有什么呢。看到那边从山顶留下来瀑布的位置么，你们自己去找好了。晚上如果回来了，就来我这里住着好了。”村长倒是十分和蔼，对着烟寒水她们说完，自己继续跟那个教书人喝茶。
　　这个村子由于平日里自产自销，所以劳作也不是太繁忙。一切显得十分慵懒，村子里面的老人都喜欢弄些茶水喝喝，年轻人有的耕种，有的打鱼，一片祥和。
　　烟寒水和荼蘼打算先去那个水潭看看，万一有什么发现呢。两个人走在这乡间小路，荼蘼突然对着烟寒水说道：“如果可以的话，不要把危险带给这些村民。”
　　“我知道....这里的一切都不应该被我们破坏。在蜀中....这里没有一丝一毫的战乱，真是天堂一样的地方。甚至我都不会让蒋伟那些人过来，在我看来我们来到这里，都已经打破了这里的宁静。”烟寒水伸了伸懒腰，然后大口呼吸了一下。
　　两个人来到水潭附近，上面能有水桶粗细的瀑布在一个角落里冲刷着地面。水潭清澈无比，烟寒水往下面看了看，估计能有百米深。烟寒水碰了一口水喝了一口，然后赞道：“真是人杰地灵，就是这里妖气非常浓郁，甚至让我感觉很舒服。妖气虽然浓郁，但并不剧烈。给人的感觉十分平和，没有任何恶意。”
　　荼蘼点了点头：“我是蝙蝠，其实也算是妖。在上面的时候没啥感觉，但是在这里却能感受到一些特殊的气息。你要下去么？”
　　荼蘼指了指水潭，然后继续说道：“我的精神力只能感受百米左右，但这水潭似乎不止百米。精神力再往下，就仿佛被一道特殊的薄膜挡住无法前行了。”
　　“下去看看，既然来了那么这里肯定就有些什么东西。”烟寒水往右边山体上看了一下，居然看到了一个石头雕像。那石头雕像是一个老人骑着一只牛，老人身穿八卦衣，手拿拂尘。这石像雕刻的非常精美，甚至烟寒水觉得，如果在上面涂上颜色，就跟蜡像差不多了，非常真实。
　　两个女孩子来到了这石像前面，荼蘼看了看然后问道：“这不会是老子把？”毕竟老子化胡，骑得就是青牛。
　　烟寒水想了想然后说道：“也有可能是太上老君，老子也是他的分身啊。不管这石像是老子还是老君，都值得我们去拜见。这毕竟是东幻的世界，既然看到了就拜见一下，万一真的有什么神仙指点一下我们，那不就是牛逼了么。”
　　烟寒水身上还真有香，很多东西她都带着，放在几个人公共的储物空间里面。不过先上香，必须先洗手，所以烟寒水把一切整理完毕又回了上来。点燃三炷香，烟寒水恭恭敬敬对着这个石像拜了拜。
　　“今天帮师门师兄脱离热海的束缚，所以来到这里寻找化龙骨，希望老君成全。”烟寒水想了想，嘴里念叨了一下。
　　荼蘼也一样恭敬的给这个石像上香，说的也是洛铭这件事。就在两个人拜了九拜后，两个人的香上的烟突然在半空中凝聚不散。烟寒水和荼蘼对视了一眼，都紧张的看着那凝聚不散的白色烟气。
　　烟气越来越浓郁，然后汇成了两句话。一千五百刑期满，归回天道必有善。然后烟气迅速的消失了，烟寒水和荼蘼两个人直接懵逼了。
　　“这什么意思？”荼蘼看了看烟寒水。
　　烟寒水用手拽着头发，然后想了想。“洛铭说过，他要做的事情，就是让热海回归天道运行的规律。至于那一千五百刑期已满，这句话我完全看不懂。”
　　“是啊，洛铭不是说他被困了才两百年么，怎么出来了一千五百年。”荼蘼也是没有想明白。
　　好吧，想不明白就不想了。两个人也不是什么墨迹的人，既然她们两个人来到这里是为了化龙骨，看样子这个老君并没有反对的意思。既然如此，那就先下水潭，看看那化龙骨是否在下面。
　　烟寒水看了看四周没人，把衣服脱了放在水潭边上。然后嘱咐荼蘼：“亲爱的，给我衣服看住了。我可不想到时候哪个主角过来，把我的衣服偷走，到时候我还得跟他一夜过后。”
　　“噗....”荼蘼捂脸，然后来了一句：“赶紧滚下去，幸亏我眼睛瞎了。”
　　烟寒水直接往水潭下面游去，现在才四月份水还是有些冷的。烟寒水用妖气在体内流动，保证了身体的热度。别说，身为一只猫，在黑暗的地方视野那是相当好了。
　　差不多游了能有一会，烟寒水估摸着能有一百多米。突然她发现下面的水流有些温暖，就像一个分层一样上下并不是一个温度，而且分界十分明显。烟寒水在四处打量了一下后，发现继续往下的位置，有一个明显的亮光。
　　“难道是在这里？”烟寒水估摸着一下自己的气力，至少还能坚持三分钟左右。
　　毕竟她跟荼蘼屏气的本事要比常人强得多，烟寒水看了看距离直接往下面游去。等到了这个水潭底下，烟寒水才发现这里似乎有一个庙。
　　不是那种正常的庙宇，而是土地庙那种。有一个牌位和一个类似符咒一样的东西，而在那个符咒下面不远处，的确有一个能有一米多长的金色鱼骨。
　　“我去！这么大？”烟寒水吓了一跳，她游了过去看了看，发现那鱼骨就算没有一米也得八九十厘米这样子，全身发出阵阵金光，一看就不是凡品。
　　但想要拿到鱼骨，就需要把前面的符咒撕开。这次烟寒水有些犹豫了，难道这里被困了一个妖怪？边上的牌位上面没有字，有一个像龙但还不是龙的刻印。烟寒水犹豫的片刻，还是先回到上面再说。
　　因为她闭气的时间差不到了，并且如果要做出一个决定，必须要先告诉荼蘼才行。万一有些突发情况，两个人提前做好准备才是。

第五百八十一章:囚牛
　　烟寒水快速的游了回去，然后把下面的情况讲了一下。Ｘ荼蘼也想了想：“也就是说，想拿到那个鱼骨，就必须要把封印撕开。而撕开封印，后果是什么我们就不清楚了。”
　　“没错....虽然刚才我游回来的时候想了一下，前面我们不是拜老君的石像么。那两句话的第一句，一千五百刑期满，是不是有可能说的就是这下面的那个东西。”烟寒水问道。
　　荼蘼点了点头：“也就是说，下面被封印了一个东西，被封印了一千五百年，如今要借助我们的手释放它。但那玩意到底是啥啊，别我们给它放了，到头来它在吃了我们。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“这也是我担心的事情，不过我的确感受到了此地有强大的妖力。虽然那妖气平和，没有任何暴厌的感觉。但万一出来后不一样了呢.....”这玩意谁能说得好。
　　想了半天，烟寒水咬了咬牙对着荼蘼说：“我下去看看，实在不行就跟它拼了。这个村子挺不错的，至少不能让这个妖怪把村子毁了。虽然那东西应该很强，但是我们也不弱好吧。”
　　烟寒水喘了两口气，然后再次潜入了下去。很快又来到了那个封印和鱼骨的位置，烟寒水咬了咬牙直接把那封印撕开。
　　奇怪的是，封印撕开除了带出一点蓝色的能量之外，没有任何异常。烟寒水的手非常快直接把那鱼骨收入到了自己的储物空间，然后四处观察了一下。
　　四周没有任何异常，烟寒水有些疑惑。但就在这个时候，一道声音传入了烟寒水的耳朵里面：“真是好睡.....人类，样子不错，要不要跟我交合一番？”
　　“噗....”烟寒水心里真是有一句mmp不知道当讲不当讲。她仔细看了一下四周，发现就在那个牌位上面，那个向龙的印记上，突然发出了黄色的光芒。
　　烟寒水突然想到了什么，然后准备往上游去。突然一道水柱喷出，带着烟寒水的身体直接飞到了高空。烟寒水在心里骂道：“我早就应该猜到的，这里被封印的是一条龙！”
　　突然烟寒水就觉得自己的身体被抓住了，然后水柱散开。烟寒水发现一个人从后面抱着她的身体，并且出现在了水潭的外面。烟寒水直接把身体抽出来，但明显被那人摸了好几下。
　　不过烟寒水并没有感受到杀气或则说暴厌的气息，那个人体内的稀奇还是十分平和。这倒是让她放心下来，烟寒水迅速的给了荼蘼一个没有大事的眼神。然后迅速的脱离了那个“龙人”的身体。
　　两个人看了看那个龙人，说实话明显对面已经从龙变化成人。对面有了化形的本事，实力已经相当不错了。而且幻化的还是一个帅哥，面似白玉，一副文静的样子。
　　“该死，你这淫龙！老娘救你出来，你居然占老娘便宜！”烟寒水跑过去把衣服穿上，然后对着那“龙人”骂道。
　　那龙人一副云淡风轻的样子：“我可是龙，只要我想，这天下不知道多少女人会寻求我的龙种。我这是看你这女子救我出来，报答一番罢了。”
　　“也罢，你们普通人不知道龙种的好处。我跟你们说，凡是跟我们龙族交合过的，本身就会成长到半神之体，后代也是如此。”
　　“因为龙族血脉的影响，后代都会有良好的血统基因，甚至可以让一个种群发扬光大。”
　　“你们人类能够承受龙种的女性太少，毕竟身体属于柔弱之辈。但你们两个女孩子却是我见到的身体素质最好的女人，的确可以与我交和繁杂后代。”这龙人一本正经的说道。
　　“咳咳……这种报答还不如不要……我们可不想生孩子……”荼靡立刻说道。
　　烟寒水想了想后然后拱手道：“不知阁下是哪位龙子？为何被封印在此处？”
　　看到两个女孩子没答应自己，龙人也没有强迫。他找了一个地方坐下，然后单手一挥，出现了一盘瓜果和一瓶玉酒。
　　“我的名字叫囚牛……你们可否听过？哎呀，我都好久没有舒舒服服的吃东西了……”囚牛把瓜果放到嘴里，细细咀嚼起来。
　　烟寒水听到囚牛这个名字后，倒是放心下来。因为在很多记载里，囚牛都是龙之九子里，性格最好的一个。
　　虽然这个性格好也不过是相对而言，但估计不会对普通人肆意屠杀，这附近的那个村子应该是安全的。
　　“见过龙之长子……不知您为何被压在此处？”烟寒水恭敬的对囚牛说道。
　　囚牛哼了一声：“还不是那该死的李玄（铁拐李），当年成仙后到处除妖，很多平日里温和的妖怪都被他杀了不少。”
　　“在东海琉球是李玄的洞府，但在那附近有一千年得道的贝妖，名曰贝凤。次要能歌善舞，深得我喜爱。”
　　“为了贝凤不被李玄杀死，我当然去半路拦截李玄。结果这货刚刚成仙，身上气运太大。再加上老君插手，两个人把我镇压在此一千五百余年。”
　　“可恨这一千五百余年，那贝凤也不知还能过活下来。世上能懂得如此多乐器的女人，真是少见的很……”
　　囚牛述说了一番，烟寒水和荼靡也明白了他为啥被镇压在这里。不过据说囚牛喜好音乐，看样子这倒是真的。
　　这时囚牛又说：“你们解开封印，自然顺应老君旨意。所以我就想通过交合把龙种送给你们作为报答，你这女人本非完璧之身，又有什么好顾忌的呢？”说完囚牛指了指烟寒水。
　　烟寒水也是有些脸红，不过她坚定的摇了摇头：“我可不打算怀孕……而且我们来这里是为了化龙骨，现在已经得到了，不需要其他的馈赠。”
　　囚牛一副叹息的态度：“凡人，目光短浅。哦，对了……既然你们是女子，不知可否懂得一些音律？”
　　烟寒水想了想，然后立刻通过手环查询了一下。发现的确可以搜索到主位面的歌曲，但现在没有乐器，而且烟寒水也不会用古代的这些玩意。
　　囚牛拿出了一个古琴和一个胡琴，然后一脸期待的看着烟寒水。
　　烟寒水说道：“曲子我有，但乐器我有些不懂……”
　　“这无妨，一千多年都没有美人弹奏一曲了。现在就请你用琴和弦各来一曲如何？”囚牛说完，对着烟寒水的脑袋一指，直接把两种乐器的使用方法，注入到了烟寒水的大脑中。rw

第五百八十二章:化龙骨到手
　　这能力的确算神，哪怕烟寒水实力在强也没有这个本事，直接把信息注入到自己大脑内。
　　虽然有些疼痛，但数据量不大。荼靡关切的看了烟寒水一眼，烟寒水摇了摇头：“没事。”
　　“既然囚牛前辈喜欢，那小女子就弹奏一曲如何。”烟寒水迅速的查询了一下，说实话很多古风曲子都是现代的，并不一定会让这囚牛喜欢。
　　但真正的古代曲子……烟寒水总不能弹高山流水把……转瞬间烟寒水就定下了两个曲子，一个曲子叫山遗韵，一个曲子叫千年风雅。
　　至于那个弦，则是胡琴的一种……烟寒水直接把代表作二泉映月拿出来了。二泉映月可谓胡琴/二胡的巅峰，还有一个曲子就是龙影随风，相信这囚牛应该会满意。
　　烟寒水把这四个曲子告诉了囚牛，囚牛点了点头毕竟一千五百多年，都没有欣赏过音乐了，他也不清楚现在的曲子发展成什么样子。
　　但曲子的好坏他自然懂得分辨，一脸享受的饮着小酒，然后等待着烟寒水的弹奏。
　　烟寒水定了定神，然后弹奏起来，开始有些生涩，过了一会后，就越来越顺滑了。
　　然后烟寒水对着囚牛说道：“千年风雅这个曲子，如果加上笛子一类的乐器会更好听。”
　　似乎囚牛没有笛子那东西，但是他也不知道在哪，拿出了一个埙。
　　埙就是一个成年男人拳头大小，上面有大小不等的六个空，用吹气的办法发出声音。当年项羽被围困垓下，就是被这东西发出的声音吹的毫无战意。
　　囚牛拿起埙试了一下，很快就熟悉了方法。在漫长的寿命中，音律是他最大的乐趣了。听烟寒水弹奏两次，囚牛也跟得上节奏了。
　　加上埙的声音，千年风雅这曲子倒也有了不少韵味。等一个曲子完全被欣赏完毕，再开始下一个……基本上等烟寒水她们俩把囚牛弄得满意，已经快入夜了。
　　囚牛突然看了看远处：“有普通人来了，应该是这边的村民。虽然我被封印，但是我感知还在，这里的村民在我的眼里也一代代成长，衰老下去。如今临别，就送他们一场春雨好了。”
　　“这水潭有治百病功效，老君的封印还是有些用处的，至少可以保证这些村民百年平安。”
　　“你们是很有趣的两个女孩子……可惜被封印这么久，我实在没有带什么东西。你们还不打算要我的龙种，真是让我觉得有些丢面子。”
　　“算了算了……日后有事可去西海找我，就当我欠你们一个人情。”囚牛说道这里，直接化作一道流光飞去，并且在天上下起了蒙蒙细雨。
　　烟寒水看着飞走的囚牛，松了口气：“总算把这个大神请走了……”
　　烟寒水的话音刚落，一条系统信息刷了出来。
　　支线任务完成：释放囚牛。
　　本位面龙族声望提高20%，其他世界龙族（东方）声望提高10%，并且可以可以让任何龙族（东方）还你一个人情。
　　烟寒水和荼靡都接到了这个信息，也就是相当于两个人分别又一次想龙族寻求帮助的机会。
　　不管是帮忙，还是宝物都有可能。虽然龙族在大部分的世界里都是给主角刷经验的npc，但毕竟底蕴太大，肯定有能用得到的地方。
　　几个村民来到了烟寒水这边，烟寒水发现村长和教书先生都来了。
　　“姑娘，没事吧？刚才我好像看到了一道流光……”那囚牛走的时候，还是很明显的，也没有隐蔽自己，所以后面的村民倒是看的清楚。
　　烟寒水也没隐瞒，指了指那边的老君像，把这里的事情说了一下。一群村民诚惶诚恐，纷纷跪地对着远去的囚牛拜祭。
　　烟寒水说道：“这春雨是囚牛送给你们的，估计这几日耕种会容易一些。也当相识一场的缘分，这水潭还有治病功能，你们以后可以在这里饮用。”
　　烟寒水她们两个人在交代完后，就在村长家里住了一个晚上。第二天村长死活不让她们离开，不管怎么说这场雨也是烟寒水的原因弄出来的，所以坚持庆祝一下。
　　烟寒水她们推迟不过，只好又住了一天。然后在第三天的时候，离开了这里。
　　刚刚出了这个小村，在告辞后荼靡带着烟寒水离开了这里。就在荼靡带着烟寒水飞到空中的时候，就发现一朵乌云就在这个村子上空，哪怕是在外面的山头，都没有一点的雨水。
　　外面蒋伟和那一千多人还在到处打猎，看到烟寒水回来蒋伟立刻屁颠屁颠的跑了过来：“主公怎么样？找到了那个化龙骨了么？”
　　烟寒水点了点头：“立刻带人，准备离开。回去到重庆府那边交代一下，就跟我回西域把。”
　　“好嘞！”一群人十分兴奋。说实话天天在山沟里面走实在是太危险了，毒蛇莽兽比比皆是，虽然说那些兽类也可以吃，但伤亡始终在发生。
　　在集合完毕后，蒋伟看了看烟寒水：“主公，可不可以教我们一些武功？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“我前面交给你们的，就是在战场之上最容易杀敌的功夫。”
　　“至于内功……那种扇脸的你们能学么？”烟寒水这话说完，那些人也是摇了摇头。烟寒水的武功，没有一个适合正常人。猫爪九式，这玩意怎么教。实在不行就只能跟自己那个徒弟一样，教真正的修真心法了。
　　真正的修真心法，烟寒水看了看这些人。这些人品行也就那样，真的会一些法术，日后如果出去作乱更麻烦。于是烟寒水对着那些人说道：“我们的武功，不太适合男人练。这次我们回到重庆府的时候，我去找几个将领哪里问问，有没有枪法刀法一类的东西给你们学。”
　　“那多谢主公了。”蒋伟点了点头，并没有怀疑烟寒水说的什么。烟寒水和荼蘼的能力他们都见过一些，的确不是他们这些人学习的。特别是那落花掌，让一个男人怎么去练嘛。
　　然后一群人又折腾了半个多月，总算又回到了重庆府。已经是深夜，但烟寒水却感受到了一丝的不寻常。就在距离重庆府还有几里地的时候，突然重庆府那边一亮，然后在黑夜中的重庆府到处都燃烧起来。

第五百八十三章:重庆府陷落
　　烟寒水还有荼蘼她们，同时听到了重庆府那边传来的喊叫之声，还有战斗的声音。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快明显蒙古士兵已经杀进了重庆府内部。
　　“我去，这才一个半月左右，怎么这么快就被蒙古士兵攻入了？”烟寒水十分奇怪，并且看了看手下的那一千多人，必须要战斗了。
　　不仅仅是烟寒水想不明白，荼蘼一样想不明白。说实话蒙古士兵最多不过五万，而重庆府还有一万五千士兵。重庆府的城墙平均都在十多米，就算一直被攻击，也不可能会在一个月内陷落。
　　这件事要从一个月前说起，当然....也就是烟寒水她们离开十多天后的事情。也速儿切断了重庆和绍庆府的通道，并且在十多天之内攻陷了绍庆府。
　　绍庆府执守将鲜龙，湖北提刑赵立与制司幕官赵酉泰皆自杀，重庆府最后的一个相邻的州府，失去了。也速儿在得知绍庆府攻陷后，拿着湖北提邢赵立的身份印信，让重庆府的探子联络到了一个人。这个人就是重庆府三个手握重兵的人之一，赵安。
　　赵安曾经算是一个主战派，甚至还主动要求张君玉来到重庆府防守。但随着时间的推移越来越认为重庆府守不下去，毕竟事实太残酷了。
　　赵安虽然每天跟蒙古士兵战斗厮杀，但已经开始想退路了。蒙古士兵残暴他十分清楚，但又能如何呢。
　　特别是在张君玉又收留了几千百姓后，赵安估计用不了多久，就要易子而食了。如果能说服蒙古将领不要屠杀平民，投降也不是不能接受。
　　于是赵安让自己的手下韩忠显偷偷联络蒙古军队，并且希望可以以不可杀城中一人的条件。放下武器，自愿终止抵抗。
　　这个条件在明年，也就是一二七九年。钓鱼城的王立用同样的理由投降了蒙古/元军，有些时候不是将领打不下去，而是根本没有一丝希望。
　　如果在抵抗下去，最多不过一年，把全城百姓都吃光后，基本上自己也就灭亡了。
　　韩忠显在谈了一些条件后，带回了绍庆府自尽的赵立的印信和佩刀。
　　而也速儿也得到了至关重要的消息，那就是那个女人离开了。烟寒水在重庆府，她们还真不敢进攻。虽然可以用人填，但是不知道得死多少人。
　　但现在烟寒水离开了，如果趁着这个机会把重庆府占领，就算她回来了也只能接受这个结果，要不然呢？也速儿冷笑了一下，抓紧许诺赵安，并且保证不会随意杀人。
　　韩忠显回去后如实向赵安汇报，赵安看着自己兄弟的佩刀，他知道自己永远也做不到这一点。在思考了整个晚上后，赵安决定试图说服张君玉。
　　在烟寒水杀死那么多人大胜的那天，张君玉把大部分的马匹都杀了，足足三千匹马。
　　但对于五六万人口的重庆府来说，不过几天的口粮。重庆府早就开始抓老鼠挖草根了，很多百姓不过一天喝一顿草根汤而已。
　　烟寒水已经走了一个多月，赵安让韩忠显试探性的在一次会议上提出投降的问题，但被张君玉反对。
　　但在情况越来越恶劣的情况下，赵安拉拢一批支持投降的人，在又一次的会议上提出投降，只要能保证平民活下去，而且他们也不会被杀，至于这天下是宋是元又有什么关系呢。
　　大宋早就完了，最新南方传来的消息南宋朝廷已经固守崖山，被灭亡是迟早的事情。
　　就算在坚守重庆府一年半载，又有什么用？无非就是把整个重庆府的几万百姓都饿死，最后留下一个忠臣的美名。
　　现在已经是一二七八年，还有最多不到一年的崖山也没了……实际上在历史上，重庆府差不多也是这个时间陷落的，由于烟寒水的出现还大大延迟了两个月左右的时间。
　　两派人有支持张君玉的，有支持赵安的。但张君玉叹了口气：“如果你们有谁想投降的，自己带兵出门，我张君玉绝不阻拦。”
　　“但我张君玉承蒙圣上恩德，必坚守重庆府以死方休。”张君玉拱了拱手，然后带领手下人离开了。
　　两边人都在这里血战几十年，最后的选择实在不能说谁对谁错。其实很多将领也不过打算撑破一死以报君恩，在这种时候争吵已经没有任何意义。
　　赵安和他的手下也失魂落魄的回到了营地，他对着韩忠显说道：“我们的选择错了么？想我在重庆府十多年间，但有一丝希望，我都不会向那些蛮夷投降。”
　　“他张君玉舍得一死，但重庆府的所有百姓平民可都是我的子民，难道让这五六万人跟着陪葬不成？忠显……去告诉也速儿，我们降了，但一定不要随意杀死我重庆府的军民。”
　　韩忠显点了点头：“将军，这张君玉倒是会成就一好名声，我们日后肯定会被万人唾骂。”
　　“至少重庆府的人，应该不会骂的太过分……不是么？”赵安苦笑着说道。
　　在另外一旁，张君玉也回到了他的府邸。首先他就找到了妻儿：“重庆府守不住了，在城破之时，我必为大宋尽忠。帮我准备好一份剧毒，在城破时我要体面的离开。”
　　张君玉的妻儿也哭成一团，实际上有些事情都明白，但就是因为都明白，所以才会残酷。
　　也速儿看到韩忠显的来意后十分开心，并且许诺了加官进爵，但韩忠显的表现十分平淡，毕竟有些事情只是迫不得已，在投降后他已打算隐居。
　　深夜，夏侯凌云找到了上官青：“上官兄，看这个情况重庆是没法守了。不如我们带领手下落草，专门猎杀蒙古士兵如何？”
　　“夏侯弟，我跟随张将军数十年，如果重庆城破，我必将张将军救出去。”上官青说道。
　　夏侯凌云点了点头：“好，兄弟要做的事情，我必帮忙。更何况张将军的确是一个英雄，这种人不应该死在这里。”
　　两个人密谋一番后，带领本部人马四百多人来到了张君玉的边上。一旦重庆城破，两个人绝对会带着张君玉离开。
　　历史的车轮在烟寒水一骑当千后，最终还是回到了原本的剧本上面。
　　在1278年的春末的夜晚里，赵安带领部将韩忠显打开了重庆府镇西门，向元军投降。

第五百八十四章:张君玉被俘 上
　　第584章张君玉被俘(上)
　　烟寒水她们来到重庆府城下，发现西门和北门火光冲天，似乎蒙古士兵已经攻入城内。
　　荼靡侦察了一番，南门并没有敌人，似乎专门弄个一个围三缺一，毕竟蒙古大军的主力都在东边，就算跑也不可能往东边跑。
　　烟寒水想了想：“跟我进重庆府，好歹我们的朋友也在里面。既然城破了，还是想办法活下去才是主要的。”
　　“嗯……”荼靡点了点头，变成蝙蝠先飞了进去。城里早就乱成一团，在南边城门处挤了几百人，都是打算开门逃跑的平民。
　　但士兵没有上面的命令根本无法打开城门，双方正在僵持阶段。
　　荼靡变成人形态看了看附近的人，然后找到了一员小将：“打开城门，烟寒水带领一千多人正在外面。”
　　“现在敌人似乎早就破西门，一旦失去城墙，这重庆府怕不是守不住了。还不如立刻打开南门，烟寒水的军队和她本人会帮你们守住这里，一会各位将领如果突围，还能容易一些。”
　　那小将看了看荼靡，实际上前面烟寒水的表现很多人都把她们当成了仙师。“好，仙师能来帮忙我自然听命。不过家父还在城中战斗，一会还请仙师照顾一二。”
　　“我的父亲就是张君玉，今天晚上的时候他的情绪就不高，对我们说如果城破他必自尽，还请仙师搭救。”这小将一边命人打开城门，一边对着荼靡说道。
　　荼靡又把这事情告诉了烟寒水，烟寒水立刻带着人马进来，并且要了一匹战马。“我会尽力救援将军的，但这重庆城恐怕我也无力回天了，立刻带人打探情报，蒙古人不会那么容易放我们离开的。”
　　烟寒水说的不错，别看是围三缺一，但根据蒙古人的尿性来看，没准在远处会有伏兵。荼靡不可能跑几十里外侦察，所以就算是这南边一样不安全。
　　在把大门守住后，无数的平民从重庆府逃了出去，他们怕成为蒙古人的俘虏，毕竟男的杀死女的为奴，这种事情是任何一个人，都不想遇到的。
　　但跑出去了又能怎么样，整个蜀中都是蒙古士兵，跑到荒山野岭也得被狼虫虎豹吃的干净，战争中最惨的还是这些普通人。
　　烟寒水把一些走失，或者柔弱的妇女儿童留了下来，虽然真打起来烟寒水可能也顾不上她们，但总比她们随便跑出去，生存率高一些。
　　再让蒋伟配合那个张君玉儿子守住大门后，烟寒水和荼靡带人往城里杀去。
　　荼靡虽然不能动手，但精神力感知绝对没有问题。很快就在城里确定了夏侯凌云他们的位置，大约有六七百人正在保护着张君玉和他的家眷。
　　重庆府西门被打开后，张君玉打算带人死反攻，但蒙古士兵入城太多了。也就不到一个小时的时间，北门也被蒙古士兵攻陷，而张君玉的手下已经仅剩千人。
　　张君玉的年纪已经太大了，七十多岁还能上阵杀敌实在不易。
　　张君玉在看到这个结果后变得十分冷静，他对着上官青说道：“事以至此，你们把毒酒给我，然后护送我家人出城逃命去吧。”
　　“将军，我们一起走吧，在蜀中反抗蒙古铁骑的义士比比皆是，我们还有机会的。”上官青对着张君玉劝道。
　　边上的夏侯凌云也说：“将军在蜀中颇有威望，到时候再起兵抗元，必将一呼百应。”很多士兵也是一样，都在劝着张君玉。
　　不过张君玉摇了摇头：“重庆府是我们最后的去处了，失去这里整个蜀中就彻底被蒙古人占据，那些义军不过催死挣扎而已。药酒拿来，难道我还不如绍庆府的那些人，连自尽的勇气都没有么？”
　　看到上官青他们不为所动，老将军也有怒气了，直接把宝剑拔了出来，要抹脖子。前面他的长枪早就在战斗中断裂，所以现在只能用长剑杀敌了。
　　上官青直接把张君玉抱住：“留得青山在，不怕没柴烧，将军还是退把！”
　　上官青说完这句话，就带剩下的以前来人往原本的营地杀去，哪里还有将军的妻儿，也必须一起救走。
　　张君玉也有几房妻妾，儿女也有几个。但张君玉的儿子除了最小的，前面烟寒水看到的那个，剩下的已经在这几十年全部战死。
　　女儿还有一个十二三岁的还没有嫁人，这老头身子骨真心硬朗。这么大了还能生个女儿，习武之人身体就是不一样。
　　看到张君玉回来，那些妻妾都跟随在了将军的后面。将军一直想寻思，但始终没有机会。
　　蒙古士兵进城能有一万多人，大宋的士兵越来越无法抵挡。上官青还有夏侯凌云两个人带着张君玉和家属冲杀，渐渐的一千人也就只剩下六七百了。
　　这个时候烟寒水她们也带人赶到了，烟寒水也没寒暄，直接对着几个人说道：“你们先走，我来殿后！”
　　蒙古士兵里，还是有一些认识烟寒水的。这就造成了烟寒水在干掉几个不开眼的人后，基本没有多少人追杀他们了。
　　所以很快烟寒水还有这些人就出门了，加上烟寒水的士兵，还有一群逃难的妇女儿童，差不多集结了三千多人。
　　而在重庆城内，制机曹琦自尽，张万，张起岩出降，余者将领或逃或死不计其数。
　　离开重庆府后，烟寒水才开始跟几个人研究，到底应该去什么地方。
　　张君玉唯一剩下的那个儿子，也就是城门处的小将，名字叫做张峰，字破虏，张破虏……
　　好吧，这也是张君玉希望自己的这个儿子可以破鞑虏，也就是蒙古人的意思。
　　张破虏对着烟寒水说道：“仙师，不如我们入蜀中如何，哪里山路崎岖不容易被追兵追击。”
　　“也好……”烟寒水点了点头，然后命人往西部前进。
　　张君玉看了看队伍里的一千多老幼，叹了口气……也不说带人反攻回重庆府了。
　　但就在这个时候，荼靡突然对着所有人说道：“不好，北边过来了一支骑兵队伍，距离我们还有六七里地左右。”
　　“那只队伍明显就是奔着我们来的，能有八千骑兵！带队的就是那个前面跟烟寒水打过照面的女人，叫也速儿！”荼靡对着她们喊道。
　　烟寒水微微一愣：“好！夏侯凌云你将军先走，我带人殿后！”烟寒水说完这句话，直接带着她那一千多人分离出来，挡在了队伍的后面。
　　(本章完)

第五百八十五章:张君玉被俘 下
　　烟寒水带着一千多人挡在后面，说实话那个蒋伟十分紧张。这还是他们训练几个月第一次开战呢，而且面对的还是蒙古骑兵。
　　但好歹这些人因为抢劫了一个运输车队，所以武器什么的还是蛮充足的。至少组成一道枪阵没有问题了，虽然那些人十分紧张，但看到烟寒水在最前面，好歹都有了不少底气。
　　敌人很多，但烟寒水的本事他们也都是清楚的。虽然其中一部分人腿都在发抖，但明显都整齐的把枪阵摆了出来。
　　蒙古近万骑兵啊，那冲锋的力量让所有人都觉得颤抖。除了烟寒水....她十分冷静的看着这一切。甚至烟寒水已经做好打算，直接斩杀那个也速儿。烟寒水认为，一个蒙古大将的脑袋，住够震慑这群骑兵了。
　　那些骑兵就在烟寒水前面一箭之地开始减速了，然后到烟寒水前面几十米的位置完全停了下来。为首一个身穿重甲的人，正是也速儿。这女人倒也一身英气，可惜跟烟寒水属于对立阵营。
　　这人看了看烟寒水也在这里，然后抱了抱拳：“没想到您也在这里，您是来阻挡我的么？我已经按照仙师吩咐的要求，禁止军队胡乱杀人，禁止屠杀平民。”
　　“你来这里的目的是？”烟寒水问了问。
　　“自然是追击张君玉了，没想到在这里看到仙师，仙师要阻挡我么？”也速儿笑了笑。
　　烟寒水点了点头：“很好，你前面说不屠杀平民，看来就是一个交换了。但张君玉我还是想保下来的，既然如此我不对你出手，你的手下如果不怕死，尽管来通过我的这道防线。”
　　也速儿对着烟寒水笑了笑：“那就别怪我得罪了……”
　　“铁木儿，带领两千士兵缠住仙师，我带领剩下的人追击张君玉！”也速儿对着手下喊到，然后直接带人从烟寒水她们方阵的边上跑了过去。
　　烟寒水叹了口气，这个地方没有什么防守的区域，根本拦不住那些骑兵。烟寒水本来打算用自己的身份威慑让对方放弃，看来是失败了。
　　铁木儿直接让骑兵冲击烟寒水这边的阵地，烟寒水暗自骂了一句：“要糟……”她这边的士兵也就训练几个月，能挡住骑兵真是天方夜谭。
　　蒋伟这边的长枪队伍在第一次冲击的时候就崩溃了。虽然还是给与敌人几十人的伤亡，但骑兵突破的还是很轻松。
　　“找死！”烟寒水知道再过一会，估计除了她和荼靡，剩下的人基本都得死在这里。
　　烟寒水在敌人中寻找铁木儿：“老娘不能杀也速儿，还不能杀你么？”现在必须杀死几个蒙古士兵的高层破局了。
　　烟寒水直接骑马舞动长枪，把附近的几个敌人杀死，然后就找一些衣甲华丽的人杀掉，因为这些人很有可能就是小队长一类的人。
　　然后烟寒水把主要目标放在了铁木儿身上，铁木儿也发现烟寒水在追他，他拼命的在各个士兵后面逃窜。
　　烟寒水冷笑了一声：“荼靡，阻挡他一下！”
　　虽然不用荼靡杀人，但让对方受伤却是没问题的。荼靡直接就用蝙蝠包围了铁木儿，也就几秒钟就把他裸露在外面的皮肤撕破。
　　不管是手还是脸，全部都是鲜血。在铁木儿边上的士兵被吓得不轻，纷纷往四周退去。这时候烟寒水冲了过来，然后对着铁木儿就是一枪。
　　铁木儿刚想大喊，就被烟寒水把脑袋挑飞：“敌首已死，我们杀过去！”
　　实际上从两边交战到烟寒水杀死铁木儿，这个时间连二十分钟都没有。但烟寒水的那接近一千五百人的队伍，还活着的不到九百了，而且这里面还有不少重伤残疾的人。
　　双方的差距太大了，但烟寒水一个人就能让敌人不敢攻击。烟寒水走到哪里，敌人就散开一部分。
　　“跟我杀出去！”烟寒水带着剩下的这些人往张君玉那边冲。实际上在杀死铁木儿后，原本铁木儿的那些手下就已经败退了。
　　他们一少部分胡乱奔跑，大部分还是往也速儿哪里崩溃。这倒是给了烟寒水她们一个冲垮对方的机会，因为距离真的不远。
　　在张君玉那边也乱了，毕竟烟寒水这边带走本部人马后，张君玉哪里也就能有一千左右的亲兵。他儿子张破虏，还有上官青的队伍。
　　这支队伍里平民太多了，导致他们一跟蒙古士兵接触，比烟寒水那边还要混乱。
　　张君玉找了一杆枪上了，他已经宁可战死在这里了。现在是晚上，而且光线十分不好。张君玉大喊：“我乃四川制置史张珏，不怕死的从我来！”
　　七十多岁，张君玉在杀了几个人后，被一蒙古将领用枪杆击晕然后活捉。烟寒水她们带人拼命回来，虽然有荼靡的精神力支持，但由于实在太混乱，最后也没把张君玉救下来。
　　反而在混战之中，烟寒水这些人损失惨重。后半夜的时候蒙古士兵退去，烟寒水她们清点人数后发现，原本三千多人的队伍，现在就剩下了一千三。而这一千三百人里，士兵就剩下了八百多。
　　上官青全身五处刀伤，夏侯凌云被乱箭射中胸口，处于濒死的状态。
　　等天亮后，整个地区一片哭嚎之声。烟寒水也是没有任何办法，这能打赢才是怪事，就算吕布在这里一样无力回天，最多能比烟寒水做的好看一些，毕竟吕布是力量型的武将。
　　夏侯凌云也是倒霉，拔箭的时候又伤到了肺叶，烟寒水用积分兑换出来的药剂，才勉强把他救活。
　　正在包扎伤口的上官青对着烟寒水说道：“将军被他们抓了，这种地区级别的官员蒙古士兵肯定要送往大都表功，所以暂时将军是安全的。”
　　“现在这么多老弱，还有受伤的人。夏侯兄弟也重伤，必须要去一个安全的地方整顿一番才是。”
　　烟寒水点头：“我原本打算带这些人去西域，那边有一些我的势力。现在……真是损失惨重。”
　　上官青想了一下，然后对着烟寒水说道：“要不这样，我的伤轻一些，就先留在这边打探消息。等蒙古人把将军押送出蜀地的时候，我们在回合劫走将军。”
　　“而女侠你先带着他们前往西域，毕竟这里没有什么战斗力的人太多了。”上官青对着烟寒水说了一下他的想法，烟寒水也表示同意。
　　不过这样一来，烟寒水就没有办法去蜀中的蜀山了。考虑到在这个世界恐怕也得好几年的时间，倒也不差这几个月。
　　最后包扎完毕的上官青带着十多个老兵离开，烟寒水和荼靡则负责让更多人北上。

第五百八十六章:返回洛家
　　又用了几个月，一群人能有七百多个总算回到了洛家堡。
　　烟寒水真的是累的不行，七百人不是小数目，她为了躲避蒙古人只能尽量在丛林内前行。
　　对待这些人烟寒水也算仁至义尽了，虽然还是在途中死了五十多人。
　　但到达洛家堡的这一刻，烟寒水总算放松下来。不管怎么说，这些人应该死不了了。
　　烟寒水让那些人在洛家堡外面先休息，她自己和荼靡进入了密室。
　　洛铭依然在这里，实际上由于九泉天谴的原因，他也只能在这里呆着。
　　“师妹回来了，一切顺利么？”洛铭笑呵呵的看着烟寒水。
　　藏锋看了看洛铭，基本上除了洛埋名的妹妹洛昭言之外，他也就对这个传说中的师妹笑过。而她自幼在洛埋名这里当护卫，从来就没见过洛埋名有什么师父。
　　烟寒水把那化龙骨拿出来给了洛铭，这金色的鱼骨让洛铭也有些惊叹。“我也是第一次见到，师妹辛苦了……”
　　“找鱼骨到不辛苦，就是被一条色龙占便宜了。麻烦的就是我带回来的那七百多人……”烟寒水也没瞒着，把她们这次去重庆府的所有事情讲述一边。
　　藏锋看到烟寒水帮助张君玉他们守城，倒也十分钦佩。不过为了避免洛铭的不适，她还是离开了这里。
　　反倒是洛铭摇了摇头：“师妹，你太善良了，跟我那个不成器的妹妹差不多，真是乐于助人啊。”
　　洛铭说完又叹了口气，他闭上眼睛想了很久：“不过……这也算是师门的气氛罢了……当年师父在积石军，那还是大宋最强盛的时期，师父为了大宋居然放走了一个她蛮喜欢的女子。”
　　“师父的特点（喜欢女人）我也懂，其实你似乎也一样，这恐怕也是师父看得上你的原因。”
　　“说真的，哪怕是灵魂也有些模糊，毕竟已经二百多年了……师父当年俘虏了一个吐蕃女子，然后为了让吐蕃内乱放走了她。”
　　“后来在被热海束缚后还听说那个女子为了师父还出兵伐宋，但是被当时大宋的名将击败郁郁而终。”
　　“国家？师父从来就看不起统治者。大概师父是大爱，仅仅希望边境百姓能过的好些，少点战乱罢了……”洛铭说的就是当年胡莉的事情，但很明显烟寒水她们都不了解。
　　过了一会，洛铭说道：“我这洛家堡平日里人也不是很多，你带回来的那些人，就留在洛家堡当仆把。”
　　“多谢师兄。”烟寒水抱了抱拳。
　　然后烟寒水想到了荼靡杀人后心悸的感觉，毕竟这师兄活了那么久，肯定也有些经验。
　　洛铭再次思考了一下，然后对着烟寒水说道：“师妹，你可知道什么叫因果轮回？”
　　“不懂……师父也就跟我提到过，尽量不让我们参与杀戮。但……有些时候也没办法不是。不过……我杀人就没有特殊的感觉，荼靡杀人就有，就仿佛被警告了一样。”烟寒水对着洛铭说道。
　　洛铭点了点头：“杀人就回产生业力，业力如果或许强大，在日后修为突破的时候，会以心魔的形式占据你的身体。”
　　“如果心魔过于强大，那么你就不再是你了，而是心魔……”
　　“因果轮回报应不爽，这辈子你无故杀人，下辈子或许你就会被人杀。虽然我不清楚师父是怎么度过因果的，但我估计师父杀的人绝对不少。”
　　“但杀死那些有业力的人，就不会产生轮回的报应，或许这就是天道对于恶人的一种惩罚。”
　　烟寒水嘴角抽了抽：“我在战场上杀死很多人，难道下辈子我也会被他们杀？”
　　洛铭摇了摇头：“我不清楚天道如何判定的，但我前面说了，无故杀人才会。基本上如果是一个真正的士兵，他们互相厮杀是不会产生这种因果的。但你们似乎不是……”
　　“这也就是为什么修道之人都不喜欢出手的原因，除非两个人真的有交集，并不算无故出手。”
　　“而欠下的人情也得换，听说那龙族欠了你一个人情？哪怕过了千万年，只要龙族还在，他们就要换你。”洛铭解释了一下。
　　烟寒水还是一脸懵逼：“好……虽然我还是听不懂。”
　　洛铭笑了笑：“那就说明师妹你的势力还没有达到那一步，达到了自然就懂了……当然……有些人杀人就不粘因果，比如有特殊宝贝的人。”
　　“我估计师父肯定会有，否则她也不会杀人杀得那么痛快。”洛铭回忆起了以前的事，嘴角明显有些开心。
　　两个人聊了几句，然后洛铭又说道：“这半年来，你们的另外两个小伙伴似乎有些呆的不耐烦了，我估计她们会跟你们一起去下一个地方。”
　　“那个叫月落的女人很厉害，身体成为那样了实力一样不弱，也不知道到底是如何变异的。我最近对她进行了一些研究，不过……只能帮她缓解一些痛苦。”
　　烟寒水再次拜谢，说实话直到这个时候，她才觉得血玫瑰的凝聚力为什么如此高了。至少从胡莉开始，对待所有人都十分真心实意。
　　“走吧，去见见你们的朋友。”洛铭带着烟寒水她们往更深处的地下前进，而这个时候藏锋有些迟疑。
　　洛铭来到门口后，看了一眼在外面守卫的藏锋：“我知道，你有些惧怕那个女人的形象。但那个女孩子不过是另一个苦命人而已，既然你害怕，那你就去帮忙安置师妹带回来的那些人吧。”
　　“多谢主人……”藏锋点了点头，然后快步离开。
　　洛铭对着烟寒水说道：“因为在这里她是安全的，再加上偶尔我会对她做一些简单的实验，所以藏锋有些恐惧她的形象。”
　　两个人来到了月落的屋子，烟寒水看了一眼月落嘴角也抽了抽。现在的月落可比装扮人类的时候变态多了，不仅仅有脓液和四只手臂，现在又多出了无数的触手。
　　月落看到烟寒水来对着她沙哑的说道：“你们回来了？我在用热海的力量强化自己的身体，现在的我更加强大了。这次我随同你们出门，可以给你们提供帮助。”
　　月落说完这句话，直接把那些触手收回到了自己体内，并且把多余的手扭曲到自己的背后。只要在穿上人类的衣服，戴上洛铭给她准备的面具，就可以出门了。
　　“如此甚好，如果这次有月落前辈，我们就不会如此麻烦了……”烟寒水十分开心的说道。

第五百八十七章:正武盟
　　既然化龙骨已经拿到，那么下一步就是鲲的鳞片和一个带有气运属性的物品了。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃Ｗｗ．Lａ这两个东西，前一个洛铭知道具体地点，但后面那个真心不清楚，只能到处寻找一番。
　　鲲的鳞片在天晴之海，天晴之海则是建在鲲身体上面的城市。那是在高空的云层之上的城市，如果不知道地点就算开飞机都找不到。但万幸的是，鲲每次飞行一段时间后都会在一个地方做少许的停留。那少许停留就有差不多一个月，住在上面的禺族会偶尔到人类的聚集地采购东西。
　　洛铭把鲲的飞行位置给了烟寒水她们，它的飞行还是十分有规律的，根据洛铭的信息最适合的一个地点，是在三个月后的徐州。从洛家堡到徐州至少也得三个月左右，按理来说时间也住够烟寒水她们寻找鲲的位置了。
　　至于解开热海束缚的时间，洛铭告诉烟寒水，明年的春天就是最后的期限了。实际上她们这一趟路过最好在收集一些带有气运的东西，当然....“尽力就好。”洛铭笑着对烟寒水回答。
　　“师兄放心，不就是法器么。我想办法就是了，大不了就去元的大都看看。我就不相信了，难道皇宫里面，还没有师兄需要的东西么。”烟寒水撇了撇嘴，论潜入烟寒水还真没有怕过谁。
　　青黛也在一旁对着烟寒水说道：“我不是精通阵法么，所以趁着你们出门，我做了一些简易的。还是洛铭哥哥帮我弄得，要不然我还不知道如何雕刻出来呢。”
　　说完，青黛给了烟寒水一大把，可以随时使用的法阵。那些法阵干什么的都有，都是用玉石雕刻，关键时刻用内力启动，放在脚下就可以生效。法阵的各种类型都有，大部分都是辅助增强。
　　不过还有一部分就比较另类了，比如聚气，用于恢复。聚灵，用于招魂。诅咒，用于诅咒一个区域的活人，让敌人运气和气运降低等等。能有一百多个玉石法阵。可以想象青黛还真是一点都没闲着，真心想帮助烟寒水她们。
　　在烟寒水她们回到洛家的这几个月，夏侯凌云的箭伤也好的差不多了。虽然身体还是有些发虚，但也可以陪烟寒水她们行动了。
　　烟寒水肯定要带一些手下，最后差不多二十人准备出发。
　　就在烟寒水她们准备离开的时候，突然有一个人来到洛家堡要来找烟寒水，烟寒水发现居然是前面那个商队的娟姨。
　　“怎么了？曹蓉那小妹妹出事了？”烟寒水询问道。基本上也就只有曹蓉有事，才会让这娟姨来找她们。
　　娟姨叹了口气：“这不是来到这西域半年么，家主居然打算让蓉蓉嫁给一个蒙古在景安的官府人。那些蒙古人能对蓉蓉好么，而且还是做妾！”
　　“所以蓉蓉就想让我来求你们，能不能帮她想个办法。”娟姨对着烟寒水说道。
　　烟寒水想了想：“是属于联姻那种？你们大家族对于女人还真是随便阿……”
　　“女人嘛，嫁人相夫教子不是应该的。只不过那个蒙古官爷实在太差了，我也不能看到老爷把蓉蓉往火坑里推不是。”娟姨做了一个无奈的表情。
　　烟寒水点头：“那么希望我们做些什么？说服你们老爷，干掉那个蒙古人，还是干脆去劫婚？”
　　这次轮到娟姨蒙了：“媛媛就是想让女侠你想想办法不是……”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“正好我们也要出门，那么就先去景安，反正也是顺路。到时候我看看蓉蓉的真实想法，我会尊重她的意思。”
　　娟姨叹了口气，心里默念：“尊重蓉蓉的意思，那丫头还不知道会疯成什么样子。”
　　不过娟姨也不傻自然早就考虑到这种情况了。但是总比嫁给一个这年头的蒙古贵族强吧，有几个汉人女子不被折磨死的。
　　烟寒水她们一群人在几天后到达景安，景安这地方还是正武盟的总部。烟寒水记得那个叫潘英的应该在这里，如果可以的话去看看他也好。
　　江湖势力和官府势力都是应该结交的，但这个世界的官府势力太乱，所以只能多认识几个江湖朋友也是好的。
　　不过等她们到达景安心里，烟寒水却发现了一些特殊的人群。那就是启魂圣宗的人，能有数百，光明正大的传教。
　　“这地方已经乱成这个样子了？”边上的夏侯凌云甚至都准备抽枪了。
　　烟寒水摇了摇头：“不必，既然人家光能正大的传教，那说明必有后台。你们先去找地方休息，我去正武盟总舵看看。”
　　夏侯凌云点了点头：“我带人去曹府看看……”
　　烟寒水身形一顿，然后饶有趣味的看了看夏侯凌云：“不错，你这老牛还想尝尝嫩草，能追到那软妹子，我也算服气。”
　　“哈哈……都是江湖儿女，大胆一些也无妨。我自己无法重振夏侯家，但也不能让家族绝后不是。”夏侯凌云干净利落，丝毫不掩饰自己的想法。
　　烟寒水倒也没反对，因为两个人都算她的朋友。而且自己也不是那种有女人就想上的，当然不会对曹蓉如何。
　　但是……你这夏侯凌云都特么四十了，人家才十五……烟寒水晃了晃脑袋，满脑子都是恶意……
　　好吧……烟寒水和荼靡两个人去正武盟，月落和青黛两个人护卫其他的人，夏侯凌云带着两个战士在娟姨的指点下溜进曹府。
　　正武盟很大，再景安的就没有不知道这个地方的。而且说句不好听的，比景安城主府的地盘都大。一个江湖势力发展到这个样子，的确不容易。
　　门口能有几十人，身穿正武盟的特殊锦服正在站岗。烟寒水对着他们一抱拳：“求见，勇武堂副堂主潘英，就说有故人烟寒水前来拜见。”
　　烟寒水说完这话，递上了一个拜贴。门口一个正武盟护卫点了点头，他看到了烟寒水的衣着，明显就是走江湖的。
　　所以这人对着烟寒水说道：“女侠稍等，现在各个堂主应该在开会。如果方便可以在客厅等候，跟我来即可。”
　　烟寒水抱拳：“多谢……”然后两个人跟着那个走进了正武盟。里面房间很多，这地方占地恐怕跟一个足球场差不多大小了。
　　很快来到了一个不算太大的客厅，接待她们这种人也不可能用主客厅不是。一些茶水糕点摆上，然后那护卫前去汇报了。
　　至于烟寒水她们这里，完全不在乎。这年头没有人敢在正武盟惹事，在四大世家没落后，正武盟的崛起已经注定了。

第五百八十八章:杀了算了
　　过了能有一个小时，远处走过来几人。为首一人蓝色衣服打扮，看年纪二十五六岁。潘英就跟在这个人的后面，正对他说些什么。
　　在看到烟寒水后，潘英打了打招呼：“两位女侠大驾光临，我们刚才在开会，真是招待不周了。”
　　“无妨，我们打算去中原，正好路过景安，所以就来打扰一番。”烟寒水对着潘英抱了抱拳。
　　潘英拉着边上那蓝衣之人对着烟寒水介绍道：“这是我们勇武堂堂主，叫温仰。”
　　“这是我跟堂主说的两个高人，是修真者啊……可是在旅途中救了我们正武盟的队伍。来啊，赵二，快速准备吃喝。”潘英十分开心，既然烟寒水她们来到这里，自然要进地主之谊。
　　两边倒是都相敬如宾，很快就在不远处的一个房间准备好了酒菜。一群人把烟寒水她们迎进去，气氛倒也十分热烈。
　　烟寒水不动酒，荼靡倒是来者不拒。酒过三巡菜过五味后，几个人开始谈正事了。
　　烟寒水对着潘英和温仰说道：“两位堂主，我们刚入景安，就发现这里居然有很多启魂圣宗的人。难道这个教派，已经如此猖獗了么？”
　　温仰的脸上突然露出一种尴尬的表情：“这件事，我们前面开会的时候也在处理。具体内容不变透露，但我们很快就会对这些邪教清剿的。”
　　“温堂主说的不错，这些邪教教徒太过猖獗了，而且背后的势力很大。左盟主已经有计划了，不能再让这地方混乱下去。”潘英对着烟寒水说道。
　　烟寒水点了点头：“那好，不过我提醒你们一句。当年我曾经剿灭过一次启魂圣宗的分舵，然后发现了他们实用的一种叫启魂珠的东西。”
　　“那种东西似乎可以大大提高人体的修炼速度，所以我估计在你们正武盟内部也肯定有人使用。”
　　烟寒水说完这句话，温仰皱了皱眉：“我询问一下……”
　　然后他走到了屋子外面，过了一会转身回来。然后对着烟寒水说道：“我这次带来的二十个手下里，有三个人在身体里融入了启魂珠。”
　　“这既然是邪教的东西，那一定会对人体有害。不知女侠知不知道这东西有什么问题，并且如何取出来？”温仰问的也有些急迫，毕竟他也不希望自己的手下有什么损失。
　　烟寒水想了一下：“对不起，怎么取出我并不清楚。但过分使用这东西的后果我是知道一些的……”
　　“这东西可以大大提高修炼，甚至在战斗的时候可以成倍提高自己的实力。但这东西透支的，是自己的生命力。”
　　“如果生命力耗尽，或则被杀死……那么他们就会变成一尊石像。所以……我不建议以后再有人使用启魂珠了。”烟寒水的话让温仰一愣，随即脸色十分不好。
　　温仰看了看潘英：“我们必须把这件事告诉左盟主，我们正武盟内部，使用启魂珠的人绝对不在少数。你先陪好烟女侠，我立刻去找盟主。”
　　这件事情事关重大，必须要立刻警戒起来，万一以后出事，整个正武盟还不知道有多少。
　　很多人通过杀死启魂圣宗的人得到了启魂珠，而且很明显他们发现了启魂珠可以提高自己功力的事情，这种事情必须公开后禁止，给那些还在犹豫的人讲述事情的严重性。
　　等温仰走了以后，就剩下了潘英。潘英看了看烟寒水：“多谢你，要不然恐怕我们以后会出大乱子的。”
　　烟寒水喝了口水：“邪教害人，人人得而诛之。如果你们正武盟今天不说会有行动，我就自己去处理了。”
　　“对了我问你，你知道景安曹家么？应该是一个经商的，就是前面你护送的那只队伍。”烟寒水对着潘英问道。
　　潘英点了点头：“知道啊，据说最近那曹家家主曹穆，打算把自己的小女儿嫁给一名千户所的达鲁花赤。那千户所可算景安附近千户所之人，有七百士兵不容小视。”
　　“哦？”烟寒水明白了一些，前面娟姨明显不懂，现在倒是清楚了。然后烟寒水悄悄用手环查询了一下。
　　元朝，上千户所，管军七百之上。达鲁花赤一员，千户一员，俱从四品，金牌；副千户一员，正五品，金牌。
　　而达鲁花赤是管理者，比千户的地位还要高。在元朝只有蒙古人才可以当达鲁花赤，这也是一种欺压其他种族的罪证。
　　“女侠你来这里是为了？”潘英有些猜出来了。
　　烟寒水冷笑了一下：“她不愿意嫁，既然是我的朋友，我自然要管管。如果以你遇到了麻烦，也可以找我。”烟寒水还是一股当年小混混时期的态度。
　　潘英做了一个无奈的表情：“达鲁花赤的地位很高，而且那个人叫希吉尔，在这边出了名的残暴。”
　　“如果你们偷偷带走那小丫头，恐怕曹家也会被报复。”潘英对着烟寒水说道。
　　烟寒水噗嗤一声笑了出来：“一个上千户所，不到一千人而已……而且，对自己女儿当货物一般的家族，灭亡也不是什么坏事。”
　　“不要小看一千人好吧，蒙古士兵可不是那些土匪流寇能比的。说实话就算我们正武盟，如果要杀死一千蒙古士兵，恐怕要把整个景安附近的所有人员掉过来才行。”烟寒水不清楚，但是潘英知道。
　　整个正武盟在景安附近，就有三千多人。正武盟不惧怕一个千户所的高官，但也不会去招惹他们。
　　“放心，我最近杀死的蒙古士兵也有一千多了……前段时间我去了一趟蜀中。”烟寒水给了潘英一个你放心的眼神。
　　然后烟寒水继续说道：“我不会做出没有把握的事情，我需要这个人的详细信息，还有那天迎娶曹蓉。”
　　潘英无奈，只好点头：“好吧，其实也就这几天了。这不是什么秘密，因为那希吉尔已经纳了五个小妾了，被他折磨死了四个。”
　　“哈？就这样那曹家家主还肯牺牲自己女儿？看来我应该跟这种人好好谈谈了，女儿不要可以给我嘛……哎哎哎……”烟寒水刚说道这里，边上荼靡对着她的腰就扭了过去。
　　烟寒水悄悄用手摸着腰，然后一脸恶狠狠的说道：“至于那个希吉尔，如此祸害我们汉人女子，杀了算了！”。
　　a

第五百八十九章:劫亲 上
　　等烟寒水她们回到酒馆的时候，天色已经完全黑了下来。
　　夏侯凌云也回到了酒馆，烟寒水看到他的眼睛有些兴奋，难道这大叔表白成功了？
　　夏侯凌云看到烟寒水直接笑了笑：“我见到了蓉蓉，她同意跟我们走了。对于这种无情无义的父母，就当他们白生一个女儿好了。”
　　“就一天就叫蓉蓉了？大叔，我以前没发现。现在我为啥觉得，你这么猥琐呢？”烟寒水捂脸。
　　夏侯凌云有些尴尬的咳嗽了两声：“我前半生习武，现在自然想过一些正常人的日子。女侠你这种不食人间烟火的，还是理解不了的。”
　　烟寒水再次捂脸：“神特么我理解不了……算了算了，你有本事行了吧？”
　　烟寒水对着夏侯凌云说道：“我有一个计划。”
　　“我也有一个计划……”夏侯凌云对着烟寒水先说了起来。
　　“我的计划很简单，那就是直接把蓉蓉从曹府偷偷带出来，这样可以让那个要嫁给蓉蓉的人和曹府出现裂痕，最好看到两边决裂才好。”
　　夏侯凌云对着烟寒水说道。
　　烟寒水想了想，然后摇了摇头：“我今天得到了一些资料，曹蓉要嫁那个人是景安附近千户所的达鲁花赤，残暴不仁，好几个汉人女子被他糟蹋了。”
　　“而且，曹家家主应该是想攀上这颗大树，所以两方底蕴是不对等的。如果我们把曹蓉直接带走，无非就是曹家会被那达鲁花赤报复，而那个蒙古人却不会有任何的损失。”
　　“所以……我有一个计划，不但能救得了曹蓉，而且还可以一次性解决所有问题。”烟寒水悄悄跟夏侯凌云说了一下，然后很快制定了计划。
　　曹蓉差不多在两天后就要嫁出去，路线是从景安到西南二十里外的千户所。
　　烟寒水半夜的时候亲自去了一趟曹府，再次确认了一下曹蓉的想法。最后决定了她们的计划，既然要搞不如搞的大一点。
　　两天后的早上，曹蓉被用轿子抬着，从景安的曹家出发了。曹蓉的父亲曹穆对着曹蓉说道：“嫁给希吉尔后，一定要多跟他提一提，在他管辖内，行商一定要便利一些，不要收取太多的税金了。”
　　曹蓉冷冷的看着自己的父亲：“我也如同你的货物一样被贩卖了么？难道父亲大人养育我这十五年，就是为了今天么？”
　　曹穆也有些尴尬：“家族要兴盛，总是要有些牺牲的。蓉蓉你也应该为家族考虑一下，只要你把希吉尔搞定，以后我们家族在这景安可就说一不二了。”
　　曹蓉叹了口气：“家族？难道父亲大人辛辛苦苦让我从大同来此，就是为了把我推进火坑么？你觉得我能在那野蛮人的折磨下活上几个月？”
　　“我既已经离开曹家，那世间就再无曹蓉。父亲大人还是多多照顾母亲，让她不要太过伤心的好。”曹蓉面无表情，直接走上了轿子。
　　等轿子门帘关闭后，曹蓉的眼泪不断从眼睛里涌出。一个从小在大同娟姨家里长大，能有十年没见过自己的父母。
　　以为来到景安后，就可以跟多年未见的父母团聚。但没想到父母把她当成了一件货物，在商人的眼里，这世界上又有什么不可以被交易的呢。
　　曹蓉在这一段时间想的倒也不少，小时候在娟姨家里长大，没事倒也读了很多的书。直到这次出远门，才是觉得最有乐趣。
　　烟寒水那些女子让曹蓉十分向往，或许人生就是应该如此自由。如果没有遇到烟寒水她们，或许曹蓉早就已经认命。
　　但现在的曹蓉，却想有着自己的生活。而且还有一个蛮帅气的大叔不是么……在哭了一会后，曹蓉的神色倒是越来越坚定了。
　　很快那个叫希吉尔的达鲁花赤就来到了曹家，一个蒙古人怎么可能会尊重汉人的习俗，直接带走也就是了。
　　这让本来准备了很多程序的曹穆十分尴尬，但也没办法虽让人家强势呢。
　　希吉尔十分开心，因为这个女子比他前面娶到的几个好多了。这个女子的皮肤和容貌都是一等一的。
　　毕竟曹蓉在大同，基本上也算很少出门，并且哪里完比西域这边的气候好多了。
　　曹蓉的皮肤很瓷娃娃差不多，甚至比烟寒水的还好一些。这希吉尔自然心里痒痒，这种女人揉虐起来，能得到更大的满足。
　　距离千户所也不近，但希吉尔早就心急了。他这只护送队伍带了一个千户，还有一百多个士兵。加上送亲的队伍，能有五百多人，浩浩荡荡十分壮观。
　　一大群人吹吹打打的来到了城外几里的位置，这里也是官道，虽然都是黄土铺垫，但还算整洁。
　　但就在这官道前方不远，有一堆碎石头把路挡了下来。希吉尔冷哼一声：“不会有人敢劫道把？”
　　边上的千户也愣了愣：“不可能，我们这里最近治安已经很不错了，而且谁敢劫大人你的路，还嫌死的不够快么？”
　　两个人哈哈大笑，就打算让手下把道路上的碎石头挪开。这时候在不远处的草丛里，跳出来一个女人。
　　这女人一脸黑丝蒙面，然后娇声说道：“打……打……打……打劫！”
　　“把新娘子和钱财留下，然后就可以滚了！”这女人声音十分好听，而且从穿的衣服就看得出来这女人身材很棒。
　　除了手里拿着一个长枪之外，怎么都不像一个打劫的。那女人出来叫了半天后，发现只有自己一个，于是对着草丛喊去。
　　“你们行不行了，出来打劫啊！”女子说完这话还跺了跺脚，一股小女子的气息。
　　整个迎亲的队伍都惊呆了……包括正在马上的希吉尔，他十分有味道的看了看烟寒水的身材，然后一脸的期待。
　　而在轿子里面的曹蓉，则噗的一声笑了出来。她自然人的那就是烟寒水，但她没想到出来抢亲也弄得如此搞笑。
　　烟寒水的本事她已经盲目的相信，所以在看到烟寒水来的时候，原本还有些担心的心里就彻底放下了，反而有一种看戏的兴奋。
　　这时候从草丛里面出来了二十多人，其中女孩子有四个。夏侯凌云直接带了一个头套，然后看着跟唱戏的一群人一脸无奈。
　　“我们非得这样么？”夏侯凌云觉得自己一世英名就要毁在这里了。

第五百九十章:劫亲 下
　　烟寒水看了看夏侯凌云：“怎么啦？你见过打劫别人，还露脸去的？这不是方便官府抓你么？”
　　“我们习武之人就应该光明磊落，藏头露尾的才不是大丈夫所为。”夏侯凌云等到了这地方，才被烟寒水找个一个头套扣上，就漏了两个眼睛。
　　烟寒水哼唧一声：“老娘不是大丈夫，老娘是小女子！让你带你就带，废话什么！”
　　“哈哈哈……”
　　整个迎亲队伍笑成一团，其实烟寒水本来打算就是到时候不要给正武盟他们找麻烦，因为烟寒水她们去正武盟，肯定也会有人看见的。
　　结果到这边带上去后，女孩子都好说用头饰上面的帘子把脸挡住，男的直接用头套了。
　　这二十来人谁都不想接受，烟寒水废了好大的力气把他他们说服，这其中还用上了武力逼迫。
　　但是原本正常的劫道，却越来越像是一个笑话了。
　　“麻蛋！你们正经点，我们劫道呢！”烟寒水欲哭无泪。
　　荼靡在一旁咯咯的笑了起来：“无所谓啦，就这么点人，难道你一个人不够？你这弄得跟现代劫匪差不多了，还打算用丝袜套头啊？”
　　“靠，我这不是想正规一点么？算了算了……”烟寒水暗自骂了几句猪队友，然后自己来到了迎亲队伍的前面。
　　烟寒水看了看希吉尔，这人很壮，一看就是天天吃肉的身体。“肥猪，没听见老娘跟你说话么？把你的那个女人给我，钱财也给我，然后滚蛋！”
　　“女人嘛……就给我这手下当个夫人如何？我这手下都四十多岁没娶妻，也算一大龄青年了。”烟寒水把夏侯凌云拽了过来。
　　顿时夏侯凌云和曹蓉脸色都是一红，只不过曹蓉的脸似乎还带着一丝的期盼。有些人或许在第一眼看到的时候，就已经有了可以托付的感觉。
　　烟寒水的那句肥猪让希吉尔有些不爽，边上的千户倒是汉人，他十分会讨好希吉尔，立刻对着边上的一个骑兵说道：“去把这女人抓回去，今天让大人调教调教，保证明天她乖的跟奴隶一样。”
　　“哈哈哈……”希吉尔满意的大笑道。
　　一个骑兵很快就奔着烟寒水冲了过去，烟寒水笑吟吟的对着希吉尔说道：“看来你这肥猪是自己找死了。”说完银光一闪，那骑兵顿时尸首分离，摔于马下。
　　直到这个时候，那送亲的队伍，才知道了这个女人前面说的劫道，似乎不是一个玩笑。
　　顿时整个送亲队伍就有些乱套，曹蓉倒是低呼一声：“女侠大姐姐真是帅呆了！”
　　在不远处的曹穆自然也跟来了，他一看到杀人，就觉得情况有些不对。曹家也是有几个家丁的，曹穆立刻命令他们把曹蓉保护起来，免得小姐有点意外。
　　毕竟那女人可是说要把曹蓉劫走的，万一要赎金可是一件麻烦的事。
　　烟寒水在杀了一个人后希吉尔也有些冷静了下来，但冷静后则开始十分气愤，毕竟这女人敢当着他的面杀人，真是不可原谅。
　　至于其他的感觉，希吉尔自然不会有。不管怎么说烟寒水毕竟一个女人，这希吉尔怎么可能会惧怕。
　　“千户，你的手下是不是太弱了。我命令你带人把她给我完整的抓回来，立刻！”希吉尔大声命令道。
　　那名汉人千户立刻带了五十多人向烟寒水冲了过去，而烟寒水笑了笑把前面那个人的马拽了过来，然后骑在了上面。
　　“那个肥猪算是跟你抢老婆，我相信你能搞定他把？”烟寒水歪头看了一眼夏侯凌云。
　　夏侯凌云虽然悲剧的套着黑纱，但还是点了点头：“我亲自去救。”
　　好歹学艺几十年，对付一些骑兵自然不在话下。当然太多肯定不行，但是短时间利用爆发，在一群人之中干掉那个希吉尔，是绝对没有问题的。
　　烟寒水直接冲向了五十骑，用长枪一扫，就扫飞了五个人。希吉尔还以为会很容易，结果打起来后才发现，这简直就是单方面的屠杀。
　　夏侯凌云也冲了过去，让希吉尔吓了一跳，这人倒也有些武力，并没有逃跑，而是拿出佩剑想跟夏侯凌云比划一下。
　　不过夏侯凌云的本事可比这个希吉尔大多了，而且对于这种欺压普通汉人的蒙古官员，夏侯凌云可不想就这么轻易的杀死他。
　　一个回合，夏侯凌云就把希吉尔的手腕刺穿，然后用力一甩，就把这胖子甩出去十多米远趴在地年上起不来了。
　　然后夏侯凌云在慢悠悠的把附近的几个骑兵杀得干净，当然这个时候烟寒水的四周，包括那千户在内，全部死亡了。
　　整个送亲的队伍崩溃了，一堆人把东西丢下到处奔逃。曹穆赶紧让抬轿子的人把曹蓉抬着往后面跑去，毕竟人多趁乱跑出去的几率也不小。
　　但就在这个时候，一个穿着黑色披风的女人站在了他们的前面。并且让人感觉可怕的就是，从那个女人披风的下面，钻出了无数的灰褐色触手。
　　触手的速度很快，直接把曹穆的这只队伍所有的人都包裹在里面，然后用触手敲了敲轿子的侧面：“新娘子，该下车了。”
　　曹蓉把车门打开，她也看到了那些触手。不过曹蓉没有害怕，因为她知道这个女人也是烟寒水那一边的。
　　至于恐怖的触手，曹蓉自动脑补成仙家法术了。“是月落姐姐……你们好厉害啊，以后我也可以变强么？”曹蓉毫不在意，跑到了月落的身边。
　　月落看着这个有些天真的女孩子，叹了口气用嘶哑的声音说：“如果你想学，烟寒水应该会教你。但……实力也代表着责任和付出，如果我能够成为普通人，那我宁愿放弃我的本事。”
　　曹蓉呆了呆：“你的意思是说，实力强大，也会遇到一些不好的事情么？”
　　“有些人会，有些人不会……但修炼，并不像你想象的那种……罢了，等你跟我们呆一段时间就清楚了。不过你要记住，所作所为，都是你自己的选择。”月落说的很认真，曹蓉也点头表示同意。
　　当然不是所有人都很曹蓉一样淡定的，被月落触手抓起来的人已经有一部分被吓得尿了裤子。
　　月落嫌弃的把那些人甩了出去，实际上曹蓉接到后，剩下的人怎么样跟她也没啥关系了。
　　当然那些人都快被吓疯了，什么救命，妈妈，妖怪啊！叫声此起彼伏。
　　只有曹穆，似乎发现了什么，他也没有说话，只是有些后悔的看着曹蓉。很明显，他意识到了曹蓉在上轿子之前说的话。
　　现在曹蓉已经决定离开曹家，而恐怕未来也不会再有这个女儿了。

第五百九十一章:烟寒水的残忍
　　战斗在几十分钟就差不多了，然后就是打扫战场的时间。金钱烟寒水让手下能拿多少拿多少，到时候回去都给手下分了。
　　战马一人三骑，这样赶路的速度还能快上不少。并且还有一匹马专门拉钱财粮食的，基本上这次这二十多人也算赚了一大笔。
　　希吉尔这次真的差不多成了死猪，虽然还剩下几口气。不过这厮依然不老实，不断的大喊大叫：“你们死定了，刚才那么多人逃出去，整个景安的士兵都会追杀你们！”
　　“哦？他们知道我长什么样么？”烟寒水用手摸了摸眼前的一串珠帘笑了笑。
　　希吉尔咬了咬牙：“你这贱女人，老子看得起你才娶你，没想到你勾结外人谋害我！我一定会杀了你的！”
　　烟寒水叹了口气：“放心，很快你就会死了……”说完烟寒水把一把刀丢给了曹穆。
　　“如果你不是曹蓉的女儿，我一定会杀了你。向你这种连女儿都能卖的男人，本来就不配在这里苟活。”
　　“如果我以汉人的身份，说你给外族当狗，你肯定会觉得我在找事。毕竟这里已经有几百年不被中原汉人政权控制了，汉人能活下来实属不易。”
　　“但我要骂你，是因为你的女儿！不愧是商人，从古至今商人都是最无耻的，为了利益什么都可以做。”
　　“你们这种人已经没有了人性，所以……我就帮你找回一点做人的血性。杀了他，你就能活……”烟寒水指了指前面丢在曹穆前面的一把刀。
　　曹穆吓了一跳，他真的只是一个普通的商人。别说杀人，就连鸡都没杀过。而那个希吉尔好歹身体还十分强壮，就算给曹穆一把刀曹穆也不敢动手。
　　希吉尔知道自己活不下去，他哈哈大笑起来：“一个地区的达鲁花赤被杀，大汗一定会调查此事，你们景安就等着被血洗把！”
　　“没关系的，因为他们不会调查景安。因为这只是一次仇杀，我会让你的家人，陪着你一起去见长生天的。”烟寒水走到希吉尔的前面，然后用脚重重的踩到了希吉尔的四肢上面。
　　烟寒水毕竟带着内力，所以哪怕希吉尔十分健壮，四肢还是被烟寒水轻易踩断。一阵阵惨叫之声在这官道上面响起，曹蓉的父亲差点被吓尿了。
　　这时候荼蘼告诉了烟寒水敌人千户所那边，似乎已经派来了骑兵。虽然只是过来探路的，但距离这里已经不远了。毕竟迎亲队伍似乎过了快一个小时，按道理来说早就应该到了。两边的距离也不是很远，所以就有几个士兵沿路过来看看。
　　“走吧，我们直接过去，顺便把千户所中的希吉尔家人解决。”烟寒水在大脑里对着荼蘼说道。
　　然后几个人直接上马，曹蓉看了一眼自己的父亲，然后咬了咬牙还是离开了。烟寒水临走的时候对着曹穆说道：“杀了希吉尔，然后把事情推倒我们头上。否则等一会有人过来了，后果你可以想象。曹蓉跟你没有任何关系了，以后你也不会见到她了。”
　　几个人上马往千户所赶去，顺便把路过的几个斥候全部干掉。而在地面上瑟瑟发抖的曹穆，在纠结了十多分钟后。还是拿起了刀，并且在杀了希吉尔后迅速的跑掉了。
　　千户所这边，大约官员和其他的人也能有近千。士兵倒是不多，因为前面迎亲的就有两百多，还有一部分需要保证蒙古人景安的安全，所以到处巡逻，这里也不过百人而已。
　　烟寒水把曹蓉绑在夏侯凌云的马上，毕竟好歹是她的家族，所以也不可能真的让曹蓉家里出太过分的事情。既然如此就只能演出戏，委屈一下曹蓉了。
　　一行人来到了这边婚宴现场，然后夏侯凌云把马横了过来。曹蓉就在他马的后面绑着，带着头套的夏侯凌云对着一群不明所以的人喊了起来。
　　“真不好意思，你们的达鲁花赤新娶得女人我很喜欢，所以现在这女人归我了。至于达鲁花赤本人，我送他去见了长生天。”
　　夏侯凌云这一句话，在这里的人直接轰的一声炸了。
　　烟寒水带着二十多人还有夏侯凌云直接冲到了这边一些官员土豪士绅的队伍中。
　　烟寒水凭借速度，直接干掉了前面对着她们冲过来的十多个骑兵，在烟寒水的力量和达鲁花赤被杀的消息冲击下，这一千多人很快就无比混乱了。
　　正武盟在这里本来也有代表参加，但昨天温仰已经把这件事汇报了上去，所以正武盟对这件事的态度就是不支持，不反对……直接几十人骑马离开了这里。
　　而烟寒水对商人士绅，官员们的屠杀，让这里直接崩了。原本还有不少士兵维持秩序，现在直接被人群冲散。
　　等后面蒙古人调查此事的时候，基本上把这千户的士兵屠杀干净，因为太耻辱了。二十多个人追着一千人砍杀，要你们这些废物何用？
　　实际上烟寒水她们也不过造成了百人伤亡，因为人太多了跑的都不慢，整个千户所居然都没人了。当然在千户所后面的住宅区，还是有一个家丁的。这个住宅区就是达鲁花赤希吉尔的家了，一个十分豪华的住宅。
　　几个人直接杀了进去，把里面除了汉人以外的全部杀死。既然干，那就干的彻底一点。烟寒水可记得当年欧阳凤的话，除恶务尽。好吧.....似乎烟寒水仅仅是觉得种族之间的互相屠杀，就是应该如此而已。
　　当然.....在杀死了一个女人。也就是希吉尔的原配蒙古妻子后，在她的身后看到了一个七八岁的小丫头。是的，不管任何种族，母亲保护自己的孩子都是一样的。
　　烟寒水叹了口气，看了一眼这个瑟瑟发抖的带有蒙古血统的小孩。荼蘼噗噗了两声：“怎么？下不去手了。”
　　“杀一个小孩子，的确下不去手。你不是有精神力么，把她的记忆封印把。”烟寒水直接一把把这个女孩子拽了起来，然后带到了外面。
　　女孩子真的被吓尿了，然后荼蘼把自己挡住眼睛的面纱摘了下去。她那有些昏暗的眼珠变成了精神力提高的白色，很快那个女孩子就有点像被催眠了一样，痴痴的站在了荼蘼的前面。
　　烟寒水看了看这个女孩子，然后对着荼蘼说道：“那死猪名字叫希吉尔把，你在潜意识里面把这女孩子的名字改了吧。”
　　“叫希尔薇！”

第五百九十二章:出游的日常
　　几天后，看着黏在一起的曹蓉和夏侯凌云，烟寒水不由得抽了抽自己的猫嘴。
　　喵的，从杀了那死猪一家子后。两个人就粘到了一起，在当天晚上，一群人在扎营后。曹蓉十分主动的溜到了夏侯凌云的帐篷里面，看到夏侯凌云一脸诧异的表情，曹蓉倒是早就想开了。
　　“今天是我的大婚之日，难道大叔你不应该给我一个交代么？”曹蓉十分脸红，但十分坚定。
　　夏侯凌云也没想到这软妹子为何如此主动，他微微有些发愣：“你怎么来这里了。”
　　曹蓉用手拽了拽自己的衣服，然后咬了咬牙：“我喜欢你啊，大叔。既然我已经离开曹家了，那我只能跟你了嘛。而且今天还是我的大婚之日，难道你不应该给我一个洞房的机会嘛？”
　　话都说到这里了，夏侯凌云自然知道该做什么。曹蓉第一次离开其它人独立生活，难免有些紧张。再加上对夏侯凌云本身有些好感，所以自然水到渠成。
　　烟寒水和荼蘼自然有些感知能力，所以不由得无奈起来。特别是烟寒水，她看了看荼蘼却上不了是在郁闷。而且这个时候白檀还不在，于是大半夜的烟寒水就跑外面放风去了。
　　荼蘼做了一个无奈的表情，直接睡觉休息。青黛和月落两个妹子倒是抱在一起睡觉，一切都是那么平静祥和。
　　然后第二天开始，夏侯凌云的后面就跟了曹蓉这个小跟班。而曹蓉也成为了烟寒水的一个徒弟，烟寒水把正经的道家修真法门传授给了曹蓉。虽然十五六岁学习仙术有些晚了，但曹蓉倒也十分勤奋。
　　这一路也算游山玩水，毕竟能有两三个月的时间，现在她们一个人三四匹马，一天轻轻松松几百里地。曹蓉真心不容易，前几天屁股都被磨破了，但硬是坚持的下来。
　　曹蓉心里也清楚，走了这一条路，这辈子都不会有回头路了。但总比嫁给一个残暴的蒙古人强，月落的话她明白，毕竟这是自己选择的结果。
　　这个年代，中原地区大约能有五十多年的和平。虽然百姓还是很难活下去，路边不时能够看到尸骨，看服饰什么种族的都有，甚至还有不少蒙古人。毕竟就算现在是元朝，普通的平民也一样是凄惨的。
　　当然荼蘼的蝙蝠在她们行动后，就开始把蝙蝠的探索距离扩充很远了。蒙古士兵肯定会报复，但她们的速度够快。在其它千户所反应过来之前，早就离开了景安的区域。
　　现在在野外的日子倒也逍遥，除了她们的二十多个单身狗有些不爽之外。因为这几个人都是一对一对的，天天在秀恩爱。
　　“其实就凭我们的本事，在那个世界过一辈子都挺舒服啊。”烟寒水拉着荼蘼的手，然后指了指青黛和月落。
　　说实话，两个人就算在这个世界隐居下来，基本上也没人能够对付得了她们。不过就按照两个人的性格，估计也就是在哪个位置隐居百年了。
　　荼蘼看了看烟寒水：“那我们这样的日子，什么时候是个头啊？说实话，我现在就有些无聊了。那些打打杀杀的太没意思了.....”
　　“快了，只需要我到达a级别，把那个该死的天道命运改变后，就可以跟你在一起了。至于大姐有什么计划，说实话我感觉我们很难参与进去。而且一定非常危险，我有预感会死很多人。其实我觉得，在这个世界多呆一段时间挺好的，至少这里和平。”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　荼蘼点了点头：“好，到时候记得来我家提亲。”
　　“恩，你家里人如果不答应，我就跟这次一样，直接抢亲把你带走。”烟寒水嘴角翘起，十分的开心。
　　青黛看了看几个人然后说道：“等这边事情了解，你们干脆也在这个世界呆几年把，好好的放松一下。”
　　“哎？姐姐这话说的什么意思？难道你们来自神界？”曹蓉疑惑的看着几个人。
　　烟寒水打着哈哈：“我们的确不在这个世界，而她们两个以后会在这里隐居了。”烟寒水指了指月落和青黛。
　　曹蓉撅了噘嘴：“师父，你就在这里挺好的啊。难道你舍得小徒弟吖，没有师父陪着人家多孤单了。”
　　“你还孤单？”烟寒水意味深长的看了曹蓉一眼。
　　曹蓉的脸立刻红了，然后骑马跑到了队伍后面。
　　青黛又看了看烟寒水：“不是说你的师兄还需要一个气运宝贝么，打算去什么地方找？”
　　“大都，也就是后世的北京。等找到天晴之海后，我想办法过去一趟。”烟寒水也不知道什么地方有气运的宝贝，不过既然是一国之都，怎么也得有点特殊的东西把。
　　青黛轻笑了一下：“现在想了想，可惜我看不到你们三个人的婚礼了。到主位面以后一定要多加小心，大姐是不会欺骗我们的，主位面的麻烦事肯定越来越多了。”
　　荼蘼表示赞同，实际上谁都感受得到。不过唯一的好处就是，她们这个世界比主位面的时间线差了很多，哪怕在这里呆上十多年，主位面也不过过去个把月而已，如果这边任务完事以后，的确可以在这里长期休整一下。
　　曹蓉过了一会又骑马追了上来：“姐姐们，前面似乎有个湖泊，我们今晚在哪里过夜如何？”
　　荼蘼探查了一下：“哪里没有什么人，只有一支路过的商队。还有两个和尚，也不知道要去哪。”
　　“既然如此我们过去好了，现在已经快到傍晚了，也的确应该找地方住宿。”烟寒水看了看时间，然后招呼人快速的赶往那个小湖泊。
　　这里虽然已经是中原，但说实话常年的战乱让很多区域都荒无人烟。烟寒水她们来到这里的时候，发现那只商队很多人都拿出了武器，十分警戒的看着她们。
　　烟寒水对着商队首领抱了抱拳：“不要紧张，我们也路过此地，今晚在此休息。”烟寒水说完这句话，带人来到了商队不远处，然后开始扎营。
　　那商队看到也是赶路的人，吩咐手下人注意警戒后，也就没有太在乎了。别看烟寒水她们马多，但上面大包小包的不少，的确只是赶路的队伍。这年头只要在外面行走，基本上都会一些刀枪。除了不远处的两个和尚除外，一老一年轻，似乎都是苦行僧。
　　(本章完)

第五百九十三章:传经
　　一行人搭建营地后，烟寒水看到那两个僧人正准备席地而睡。老僧人用怀里拿出了一个饼子，跟那小僧人一人一半。
　　那老僧人看了烟寒水一眼，然后双手合十拜了一下。烟寒水看到这僧人慈眉善目，并且耳垂十分肥厚，一看就是一个有福之人。
　　烟寒水突然想到了赵倩倩，她叹了口气然后对着一个手下说道：“能在这里也是缘分，找人单独做一锅蘑菇青菜汤，送给那两个僧人避寒把。”
　　烟寒水他们车上还是有不少青菜的，也不差这两个人一口。老僧人对着烟寒水拜了一下：“多谢施主。”
　　荼靡突然对着烟寒水通过精神力说道：“那个小和尚后面背了一个金佛，绝对有大法力。我通过精神力感知，那真是金色一片。”
　　“哦？”不过烟寒水转瞬摇了摇头：“算了，还记得洛铭的因果之说么。和尚道士还是不要碰的好，特别是这老僧人，我觉得他体内有着强大的力量。”
　　荼靡咯咯一笑：“说起来，除了洛铭比较特殊以外，在这个世界里还是第一次遇到这种真正有法力的人。启魂圣宗那种低级道术就算了，我都看不上。”
　　“是的，而且看得出来，是一个真正的僧人。”烟寒水笑了笑，然后来到了僧人前面。蘑菇汤已经弄好，再加上一些现代的味精，也算十分鲜美。
　　老僧人接过了一碗吹了吹喝了一口，略微发现味道有些特别，但就着饼一口一口的吃了起来。
　　小僧人倒是不住感叹：“师父，这汤真不错阿。多谢姑娘了……好久没吃点热乎的了。”
　　“十方，不要啰嗦。”老僧人白了这个小僧人一眼。这小僧人居然叫十方，记得在洛家堡，洛铭妹妹的一个朋友，似乎叫居十方。
　　然后这僧人看了看烟寒水和荼靡：“女施主身上的血腥味很重，还是不要多造杀孽的好。”
　　烟寒水摇了摇头：“我们不会无故杀人，人在江湖身不由己。”
　　老僧人把汤一口喝完，然后双手合十说道：“善哉……今日喝了你们一碗汤，贫僧也就多说两句。你们几人身体异于常人，日后受到因果报应可能会比他人更重。”
　　“但有一点我觉得奇怪，那就是她的身上业力很重。”老僧人指了指荼靡，然后对着烟寒水继续说：“你的身上只有血性气，但却没有业力。”
　　烟寒水反应了过来，急忙对着这老僧人问道：“不知高僧法号，我这女伴的业力可有办法化解么？”
　　“贫僧白云禅师，这是小徒十方。”僧人微微一笑，然后从怀里拿出了一大串佛珠。
　　烟寒水和荼蘼靠近了这个白云禅师，白云禅师双手把佛珠拉了一下，然后佛珠散开，在烟寒水和荼蘼的前面旋转片刻。荼蘼突然觉得那佛珠有些刺痛，不由得后退了一步。而烟寒水则看到，在佛珠经过荼蘼的时候，上面发出了阵阵的白色烟雾。
　　白云禅师皱了皱眉：“你身上的业力太重，以后切记不要随便出手。”他看了看荼蘼，然后摇了摇头。
　　荼蘼心里一惊：“会有什么后果？”
　　“业力太重，天道会降低你的运气。如果你以后再突破的时候，心魔也会十分强大。而且非常容易横死，死后轻者在地狱永不超生，重者魂飞魄散。”白云禅师的话，让烟寒水和荼蘼两个冷汗直接出来了。
　　烟寒水急忙询问：“有没有破解的办法？这....”烟寒水真心被吓到了。其实不仅是烟寒水，荼蘼本来就有些雪白的脸显得更没有血色了。
　　“但行好事，莫问前程。阿弥陀佛.....”白云禅师再次打了一局佛号。
　　烟寒水和荼蘼互相看了一眼，从对方的眼里都看出了一点无奈的表情。烟寒水再次问白云禅师：“那么我为什么没有业力呢，不知大师能不能看看是什么原因？”
　　白云禅师摇了摇头：“恕贫僧眼拙，看不出是什么原因。或许是你修炼的功法，或则你的身上有一些物品法术影响，你杀的人并没有对你产生因果。”
　　“看来我没办法帮你了....不过我们既然在这个世界这么久，我一定会找到帮你祛除那业力的办法。”烟寒水搂着有些害怕的荼蘼，对着她说道。
　　荼蘼虽然有些害怕，不过仅仅过了一会，就冷静了下来。荼蘼哼了一声：“业力又如何，大不了以后不出手了。至于那些人，该杀！难道她们肆意杀死汉人，我们杀他们就不可以么。”反正已经这样了，荼蘼也就不打算在考虑了。
　　不过这老僧人到的确有些本事，至于那个小僧人，算了还是叫小和尚把。这十方的小和尚倒是十分的健谈，老僧人在吃过饭后就开始念诵佛号，小和尚跟烟寒水她们倒是聊得很开心。
　　看样子年纪不大，烟寒水估计这小和尚应该不到二十。看向烟寒水和荼蘼还是有些脸红，一副血气方刚的样子。
　　想开了的荼蘼开始挑逗起这个小和尚了：“你们从哪里出发的啊，要到哪里去？”
　　小和尚十方脸红着说道：“在临安，因为南方战乱，所以我们可能要去北方的一个寺庙……不过师父说也许不会在那边停留。”
　　“你为什么这么小就当和尚了呢？”荼靡继续问。
　　十方回答：“因为我的父母都死了，从小我就是跟师父一起长大的。而且佛法高深，我也是很喜欢的。”
　　“那可不可以教我几句？”荼靡突然笑了笑。
　　小和尚十方有些犹豫起来，不过在一旁的白云禅师突然说道：“十方，人家请你喝了几碗汤，你教会她一些佛法也未尝不可。”
　　“是……”十方点了点头，开始对荼靡说起佛法起来。
　　烟寒水再次拜谢，并且让手下给他们整理起睡觉的地方。但对于这个白云禅师摇了摇头：“不比，我们这本身就是修炼的一种。苦修之人，当走十方，四海为家。”
　　好吧烟寒水也明白了这个小和尚为啥叫十方了，白云老禅师在说完几句话后，就入定不在说话了。
　　这一个晚上也十分平稳，第二天在整理完毕后，烟寒水和荼靡对着两个人告辞离开。
　　荼靡说多念一些佛经后，心里倒也平和不少，至于业力的问题，只能日后一点一点运输解决的办法了。

第五百九十四章:天晴之海
　　烟寒水一行人来到了徐州附近。现在徐州算是中书省的范围，倒也还算繁荣。徐州可算历史名城了，哪怕是现在一样是中原的最大城镇。
　　她们在前段时间，耽搁了差不多能有一周。因为在附近发现了一个很大的皇家庄园，应该是元朝那个高官买的地皮。烟寒水进去找了找，看看有没有特殊的东西。
　　说实话，在遇到那两个僧人后，烟寒水和荼蘼已经不敢把偷窃气运的年头打到寺庙和道观了，虽知道会不会真的被报应。
　　东方世界可比西方世界可怕多了，西方的玄幻故事世界里，杀人受到报应的太少。最多出来几个勇者击杀恶魔，但东方的世界确实真的有天道这一说的。
　　不过在这个庄园翻了好几天，几个人并没有太大的收获。找到的最大有点特殊力量的东西，不过是一个送子观音像而已。烟寒水随手把那个送子观音丢给了夏侯凌云，因为她觉得现在这两小口子似乎需要这个。
　　大叔和小软妹弄得满脸通红，特别是两边都是第一次亲热，在这之后真是如胶似漆，几乎没晚都能听到小声的呻吟。烟寒水和荼蘼顿时有了一股被虐狗的感觉，顺便很认真的给两个人讲了一下避孕的重要性。
　　曹蓉才十五啊，而且现在是在到处赶路。一旦出事了，那可就要耽误很久的时间了。两个人虽然都有些羞涩，特别是一个四十多岁的大叔被烟寒水这么一个不到二十的人说的满脸通红，估计也没有谁有烟寒水这么大神经了。
　　由于这个年代平民没有路引这一说，说以她们在简单的花了点钱后，就轻而易举的进入到了徐州。说实话她们在景安那边干的事情影响还是很大的，但任何军队都不会想到，她们早就跑到了数千里之外了。
　　在徐州附近的一个村子找地方住下，徐州毕竟是大城市，管理十分严格。所以烟寒水她们也不过在徐州采购了一些物资，就又离开了这里，主要还是为了避免麻烦。人多的城镇管理都十分严格，乡下就要好的很多。
　　“你们就在下面休息几天吧，说实话那天晴之海在高空，也就只有荼蘼用精神力控制卡牌，然后拖着我这变成猫的身体才能够飞上去。这种世界肯定不科学，我估计至少也得万米高空吧。”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　青黛点了点头：“好，那么这段时间，我就跟姐姐在这里打探一下，看看有没有什么有法力的物品。如果可以的话，我们尽量用钱买下来。”青黛也是法阵高手，感知一下法力物品不是什么问题。
　　几个人就这么说定了，并且跟来的那些人都隐蔽在村子各处。毕竟现在中原地区战乱早就结束了，只需要把自己的身份隐藏起来就好。
　　夏侯凌云打算和曹蓉去徐州打探消息，青黛和月落就在乡下走走。毕竟月落的身体还是不方便见人的，去大城市还是有些麻烦。
　　烟寒水把衣服收起来，变成了猫。然后荼蘼用卡牌宽恕托着，还有就是自己变成无数蝙蝠一起飞向高空。说实话，鲲很大。至少在记载里面是这样说的，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。
　　既然这么大的鲲，那么一定很好找。而且为了隐蔽那么巨大的身体，肯定会在云层之上。既然如此哪里有云，直接飞上去看看也就是了。
　　不过就是上空的风太大了，烟寒水全身的毛发都被吹的飞起。幸亏宽恕卡牌上面被荼蘼弄上了一些可以固定的东西，要不然烟寒水都得被吹的飞了下去。
　　的确很麻烦，就连荼蘼变成蝙蝠也是一样。蝙蝠怎么可能往高空飞，这的确需要消耗巨大的力量。而且云层上水汽太大了，荼蘼突然对烟寒水说道：“你说，我们会不会被雷劈啊？”
　　烟寒水：“......亲爱的你的乌鸦嘴，求放过。”
　　“唔....我忘了。”荼蘼也吓了一跳，然后开始往云层上面飞去。上面全部都是水汽和雾气，甚至一米都看不清，就跟大雾一样。
　　烟寒水感叹道：“说实话，我就记得我前面听过的梗了。话说北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏。鹏之大，需要两个烧烤架。一个秘制，一个麻辣。”
　　“我看到了....”荼蘼的声音有些颤抖。
　　烟寒水愣了一下：“看到啥了？不会真要被雷劈把？”
　　“你妹！你也马上就能看到了！”荼蘼嘴里吐槽一句，很快烟寒水也冲出云层。
　　一片金色的阳光落在了烟寒水的身上，烟寒水往远处看了看，也的确有些惊讶。就在云层的上方，距离她们不远处的地方，有一只巨大的，蓝色的偏平的鱼类。这只鱼.....“我觉得一锅真的炖不下。”烟寒水的嘴角也抽了抽。
　　虽然不一定有描写的那种几千里，但几万米绝对是有的，可能还不止。烟寒水和荼蘼两个人对比了一下，这玩意比她们前面去过的亚顿之矛大多了。
　　“这能吃一辈子了……”荼靡在脑海里吧唧一下嘴，然后两个人同时仰望这个鲲。
　　在无数的云层中，巨大的身躯若隐若现。而就在它的身体上方，一个蓝色的城市出现在了她们面前。
　　一个包裹在蓝色气泡中的城市，上面高大的建筑物能有百米以上，整个城市有点像神话传说里的宫殿，雪白色的建筑没有任何的瑕疵。
　　“真的好美……但我们怎么进去？”荼靡看了看烟寒水，很明显那个蓝色的水泡就跟一个保护罩差不多，阻挡了风雨和闯入者。
　　烟寒水的眼睛尖：“哪里是不是有一个大门？”在无数的建筑物最下面，有一个大约能有五六米高度的大门。
　　其实这大门不小，但是跟整个天晴之海的建筑物比起来，就小得多了。而且那鲲速的度也不慢，荼靡崔动吸血鬼的力量，费了半天力气才追了上去。
　　在大门边上也有看守，烟寒水犹豫了一下突然对着荼靡说道：“我不变成人形态，你去跟他们沟通，如果出现危险，我就是杀手锏。”
　　荼靡点了点头，然后在两个像海马一样的人前面，变成了人类的身体。

第五百九十五章:少君和将军
　　禺族，上半身跟人类差不多，虽然经常带一些类似珊瑚一样的装饰。
　　但下半身，给烟寒水和荼靡的感觉，就是一个海马了。有点类似人和海马的结合体，从腰部以下全部覆盖着鳞片。
　　而且身上除了贝壳就是鳞片，女性禺族在胸口关键的位置带有贝壳，身上也都是闪亮亮的饰品。
　　门口的禺族人正好是一男一女，看到荼靡从蝙蝠变成人类，立刻那些武器过来了。
　　荼靡对着两个人拱了拱手：“我是人类，那蝙蝠只不过是我飞到这里的一种法门而已。”
　　“人类，你来此有何事？奇怪，最近怎么好像很多人都来到我们禺族。”一个男士兵疑惑的对着另外一个女士兵说道。
　　女士兵摇了摇头：“我怎么知道，不过前面那几个据说是少君的朋友，这个应该不是跟她们一起的。”
　　荼靡点了点头：“我并不认识其他人，怎么最近来此的人类很多？我的来意是希望得到一枚鲲的鳞片，用来给我的朋友祛除诅咒效果。”
　　那两个士兵听到这里互相看了一眼：“鲲的鳞片？这东西只有君上才能给你，既然你能来到这天晴之海，也代表了一种实力，请跟我来吧。”
　　那个女士兵往门口走去，荼靡就跟在她后面。烟寒水则跟宠物一样的随着荼靡走进了天晴之海，门口剩下的那个男士兵看了看烟寒水。
　　“奇怪，为何一直猫也可以来到这里。是那个女人的宠物么？还真是奇怪的人……”
　　前面那个女士兵带着荼靡往里面走，这里面十分广阔。用精神力扫过一圈的荼靡不由得感叹起来：“你们这里真漂亮，而且似乎四周都有一种似水非水一样的东西包裹。”
　　“那是君上的力量，她无所不能的保护着我们。”士兵回答道。
　　荼靡甚至还感受到四周还有不少透明的鱼在流动，似乎就是在水里，但是她根本感觉不到四周有水的感觉，而且还是奇怪的物质。
　　在不远处，突然有一个禺族的人走了过来。嗯……不是其他禺族那样，这个人绝对已经进化成了人类。
　　烟寒水看了看，那人身穿红衣，面容有点带有胡人血统，高鼻碧烟十分漂亮。身体上都是各种各样的贝壳装饰，头发是金色，刚刚过肩膀。
　　士兵对着那个人施礼：“公主。”
　　那女子点了点头，然后看了看荼靡。很明显这个女人的脸色十分不好：“怎么又是一个人类，现在天晴之海已经可以让人类随意进出了么？”
　　荼靡本来想喷过去，不过奈何现在是求人。“你好……我来这里是为了得到一枚鲲的鳞片，用来救人……”
　　“这与我们何干？鳞片乃君上特有之物。几百年来也不过只有几片，凭什么要给你呢？”这女子说话倒也一点都不客气，荼靡明显就不爽了。
　　荼靡耐着性子问道：“那么不知道如何才能把鳞片给我一片？我只是用来救人，而且十分着急。希望可以让我跟君上说说，我愿意用东西交换。”
　　“闭嘴，君上也是你能够叫的么？相见君上可以，跟我来打一架，打败了我，我就带你过去。打不过我，就乖乖的滚回去好了！”这女人居然变身了。
　　没错，的确是变身，从人类变成了一个半人半海马之类的物种，就跟前面的士兵一样。烟寒水估计可能战斗形态的禺族都这个样子。
　　荼靡冷笑了一样：“你确定要打？”说实话，最近她身上的业力也让荼靡十分不爽。导致荼靡早就想发泄一下了，毕竟不能打死人，但不代表不可以教训一下这个女人。
　　荼蘼直接把卡牌召唤了出来，身上业力虽然多，但本身的实力一点都不小。而那少君不知道从哪里拿出了一个金色的长弓。
　　就在两边准备打起来的时候，从远处走过来七个人。带头的是一个禺族的人，后面跟了六个人，三男三女。烟寒水眼尖，直接看到了其中的四个人都是在洛家堡见过的。就是洛铭的妹妹，还有她的那几个朋友。
　　荼蘼自然也感受得到，她把脑袋转了过去：“这不是洛昭言么，怎么在这里看到了你们？”
　　“是啊，你怎么来这里了？”洛昭言似乎恢复了女装，前面一直都是以男装示人的。
　　那个禺族的人似乎官阶还挺高，对着前面的那个少君说道：“朔漩，不要再这里动武。既然人家是来求见君上，那自然有君上安排。”
　　前面那个叫少君的禺族女子原来名字叫朔漩，样子不错就是脾气太臭了一点。当然现在有点本事的人，又有几个不傲的。就算荼蘼也是一样，两个人互相瞪了一眼，然后朔漩头也不回的离开了。
　　而在洛昭言队伍里面，那个跟前面和尚的名字差不多的居十方，追了过去。似乎对那个女人有点意思，不过在烟寒水和荼蘼看来，这个叫居十方的男人，怕不是有小受的潜力。
　　两边互相介绍了一下，烟寒水发现对面的容貌质量都不错。特别是还有一个新加入的看起来冷冷的女子，一股高冷范十分让人觉得有感觉。当然这都不是主要的，洛昭言看了看荼蘼：“你怎么来这里了，她们呢？”
　　荼蘼想了一下，并且跟烟寒水迅速沟通一番后，对着洛昭言说道：“你是知道的，我们有一个队友的身体被诅咒了，所以哪怕以后进入九泉的世界，也得找到一个祛除她身上诅咒的东西。我们打听到鲲的鳞片有这个效果，所以就想办法找到这里了。”
　　“怪不得....那个可怜的女人我也见过。”洛昭言点了点头。
　　然后又问：“这天晴之海这么高，你是怎么上来的？”
　　荼蘼做了一个无奈的表情：“我有一些法力，可以让自己的身体变成蝙蝠。然后就飞上来了呗，至于烟寒水她们，都在这鲲下方不远处的一个小镇等我。”
　　“这样啊，那我们跟你一起过去。我相信君上应该不是一个不好说话的人吧，毕竟你也是为了救人。”洛昭言对着荼蘼说道。
　　荼蘼点了点头，然后来到了前面的那个让那个朔漩离开的男人前面：“多谢帮我解围，不知前辈如何称呼？”
　　“哈哈，你可以叫我临渊。我在禺族管理所有士兵，算是一个将军把。”那人笑了笑，到十分平易近人。
　　毕竟每个种族里面都有不好说话的，也会有一些好说话的。荼蘼用精神力感知一下，发现这临渊将军似乎也蛮好战的。因为在他的身上就有一把大剑，并且此人十分魁梧，的确是一个猛将。

第五百九十六章:武斗 上
　　就在几个人正在说话的时候，越祈妹子....就是第一次在洛家堡见得那个一身淡蓝绿色的衣服（五百六七章），把烟寒水抱了起来。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！“好可爱的黑猫，荼蘼姐姐....这是你的嘛？”越祈用手摸了摸烟寒水的皮毛，烟寒水用尾巴在她的身上甩了甩。
　　荼蘼看到烟寒水那贱样咬了咬牙：“是的，一只淫猫。我养了很久，每次看到漂亮女孩子，她就想扑上去。”
　　“的确很可爱啊！”洛昭言也走了过去。烟寒水这只黑猫外表还是十分可爱的，不管是男的还是女的都挺喜欢。除了一个衣服雪白容貌的男人，似乎前面对荼蘼介绍过，这个男人叫闲卿。
　　恩....实际上荼蘼和烟寒水也感受得出来这个人不是人，应该是一只妖兽。荼蘼感应不如烟寒水，毕竟烟寒水更接近于妖。所以烟寒水和那个叫闲卿的人，都感受到了对方的妖气，而且烟寒水的妖气一点都不低。
　　闲卿有些疑惑的看了看烟寒水，不过他估计应该跟自己这只队伍关系不大。闲卿应该有些喜欢洛昭言，所以在洛昭言准备把烟寒水抱起来的时候，闲卿用手挡了一下。
　　“还是先忙正经事....不是要去见柷敔么，等忙完了再说吧。”闲卿暗自把烟寒水的黑猫和那洛昭言隔开了。不过也让烟寒水和荼蘼知道了一点，那就是禺族口中的君上，名字叫做柷敔。
　　荼蘼也立刻对着临渊将军说了她的事情，临渊点了点头，表示会向君上如实汇报。
　　然后临渊将军带着烟寒水她们往一个巨大的宫殿走去，那个宫殿位于整个天晴之海的中心位置。整个建筑用不知名的白色石头修建，上面有着不少的贝壳和水草一类的点缀，十分好看。
　　一行人走到门口，临渊对着荼蘼说道：“你们在这里等等，我把这件事汇报给君上。”荼蘼还有洛昭言那一群人都点了点头。
　　大约过了半个多小时，临渊又返回了门口：“好了，君上要亲自见你一面。”
　　“多谢临渊将军。”荼蘼十分感谢的对着临渊抱拳，然后跟随着他走了进去。
　　剩下的一堆人也是一样进入，烟寒水则趴在了荼靡的肩头，十分的可爱。
　　柷敔……白纱衣，淡蓝绿色的头发，跟越祈的衣服颜色倒是差不多。但……看年纪三十左右，气质型的女人。往座位上一座，有一股女王的气质，让人不敢正视。
　　而且柷敔身上饰品很多，衣着也跟其他禺族的人类似，并没有多少。
　　但无可挑剔的就是，这柷敔是一个美女。烟寒水的猫眼睛都看直了，就连荼靡也有些痴住。
　　柷敔也算见得多了，前面洛昭言那几个也一样有些惊讶。她轻启朱唇，嘴角有些翘起：“就是汝需要一枚鲲的鳞片么？”
　　荼靡急忙点了点头：“是的……想必临渊将军已经把我的故事说了一下，如果可以的话我愿意付出一些东西，或则代价。”
　　柷敔看了看临渊，临渊有些尴尬的对荼靡说道：“鲲的鳞片一般都有数百米，重数千斤。我估计你所要的鲲的鳞片，应该是胸口上部柔软皮肤的一块。”
　　“那鳞片万年不过三枚，的确具有破阵，祛除诅咒的效果。但君上怎么可能会轻易给你……”临渊对着荼靡解释了一下。
　　烟寒水和荼靡还真往那柷敔的胸口看了一眼，但并没有看到什么东西。
　　也就是她们是女人，要是男的柷敔早就发怒了。她想了想然后问道：“不过能追上吾的本体，汝的本事似乎不错？”
　　“勉强而已，比我强的人太多了。”荼靡可不会说大话，至少这个叫柷敔的人，她肯定打不过。
　　柷敔看了看临渊：“吾记得近日要举行族内比武，既然如此就让这女参加如何。如果胜利，吾就将鳞片赐予。”
　　临渊看了看荼靡，荼靡点了点头：“多谢柷敔大人……”
　　在柷敔身后的朔漩这个时候也突然说道：“君上，我也要参加这次比武。如果胜利，那鳞片就给我如何，何必便宜这个外人。”
　　“无妨，汝可自己决定。”柷敔不在多说，一些人告谢离开。
　　临渊对着荼靡说道：“三天后是我们族内大比，你也来参加把。我虽然不会参加，但朔漩会参加。那个丫头太傲气，如果能被你击败也是一件好事。”
　　“多谢将军……”荼靡拜谢。不管怎么说，好歹有一个不错的机会不是。而且荼靡对自己还是有信心的，对于那鲲的鳞片自信满满。
　　然后临渊就让手下给荼靡安排了一个房间，荼靡抱着烟寒水就走了过去。
　　剩下的人也有些无聊，特别是女孩子喜欢黑猫的不少，所以都围了过去互相聊天。
　　闲卿随口问了一句：“荼靡妹子，你这只黑猫哪里弄的？”
　　荼靡眼睛转了一下，似乎明白了什么。因为这闲卿也是妖，就是不知道是什么类型的妖。对于同类，他的气息还是敏感的。
　　“一只特殊的猫，很有灵性的，而且绝对听话，你说是不是啊？”荼靡用手摸了摸烟寒水的脑袋。
　　烟寒水“喵”了一声，一股嫌弃的表情。四周的女孩子都咯咯笑了起来，哪怕是那个高冷的穿着粉色衣服的明秀也不例外。
　　闲卿点了点头：“不知道这只黑猫能不能送给我？”
　　“不不，这是我的好朋友，如果你喜欢可以让你帮我养两天，不过要给她好吃的，她可是吃肉的。”荼靡坏笑了一下。
　　烟寒水也想看看这个妖怪是干啥的，说实话烟寒水修炼这么久，除了血玫瑰里面遇到的那个雪，就只有这个妖怪了。
　　而且这妖怪手指修长，似乎还带着一层特殊的手套。或许就是攻击用的东西，跟自己有些类似。
　　这就住够让烟寒水兴奋了，所以让荼靡告诉这个叫闲卿的妖怪，可以把自己借走。
　　很明显这个闲卿打的也是烟寒水的主意，既然如此烟寒水也想试试这个妖怪的本事。
　　洛昭言这边的妹子一个是越祈一个是明秀，倒是都对烟寒水十分喜欢。所以在一群人聊到晚上的时候，就跟荼靡说要把烟寒水带回去玩一会。
　　荼靡也没有拒绝，所以洛昭言就抱着烟寒水，手里拿着肉干喂着她离开了荼靡的屋子。
　　而闲卿则一直冷冷的看着烟寒水，因为烟寒水一直在占洛昭言的便宜。

第五百九十七章:武斗 中
　　第597章武斗(中)
　　等吧烟寒水抱走后，荼蘼咯咯一笑，手上分裂出去了一个蝙蝠。“看样子一会要打，既然如此我必须要看戏啊。”荼蘼的本体则倒在了一张柔软的海草床上，满脸享受。
　　一群妹子打打闹闹的把烟寒水抱走，然后回到了她们的房间。由于人多，再加上那越祈似乎跟君上有些关系，所以她们住的地方可比荼蘼这里要好上不少。
　　一个大的院套，不过现在毕竟天气晚了，所以洛昭言给烟寒水找了一个海底的海草垫着，摆了一些吃喝就都休息了。闲卿一脸的不爽：“怎么比给我吃的都好？”
　　等都睡熟了后，果然有一只白色的大狗从远处溜了过来。烟寒水眯缝着眼睛看了看，然后发现似乎是狼“麻蛋，这是狼还是狗？”烟寒水表示自己也没弄明白。
　　这只狼走到了烟寒水的前面，然后用爪子把前面洛昭言放的肉干拿出来一块。“我说小猫，不要装了我们可是同类。好久没有遇到妖了，我们来聊聊如何？”
　　“喵”烟寒水打了一个哈欠。然后也张嘴说话了：“你是狼是狗？”烟寒水还是女声，声音那是相当好听的。至少前面占洛昭言便宜，闲卿也不会吃醋不是。
　　闲卿：“狼，哼你这小不点，信不信我把你的内丹吞了，居然敢对我不敬？”
　　“内丹是什么？我没有那玩意”烟寒水从储物空间里拿出了一壶酒，然后丢给了闲卿。然后自己拿出果汁一点一点喝着，两个动物就在地面上作者吃喝起来。
　　闲卿用爪子把酒壶盖打开，然后往嘴里倒去：“这就劲真大，你不来一点？”
　　“女孩子不喝酒。”烟寒水喵了喵。
　　闲卿嘴角抽了一下：“你不觉得我们这样有些不舒服么，为啥不变chéngrén类？”
　　“不变，变chéngrén类还得重新穿衣服，太麻烦。别废话了，你有什么事？”烟寒水看得出来，实际上两个人都处于临战状态，至少对对方都有戒备。
　　闲卿狼叫了一声：“母猫？你跟那个人类小丫头什么关系？不对，那个小丫头也不是纯种的人类。”
　　“这件事跟你的队伍没有关系，我不建议你知道的太多。既然你也是妖，而且我看似乎也是爪功，既然如此来玩玩吧。”烟寒水哼了一声，然后往外面走去。
　　闲卿笑了笑：“不错我也想试试，同类的战斗才有趣。”
　　就一瞬间的功夫，烟寒水就消失在院子里了。不是隐身是她的速度太快了，闲卿神色严肃起来，因为那个速度真是太快了。“不愧是小猫，这速度”闲卿跳了一下，也迅速的跟了上去。
　　天晴之海可是很大的，而且那些海马也不是到处都是。其实烟寒水觉得这个种族人数似乎不多，因为她这一天最多不过见到了几百个而已。一个种族才几百个人经常露面，真心不多。所以很快烟寒水就来到了一个平台上，然后手上凤凰爪直接伸出。
　　闲卿看到了那凤凰爪，然后自己也戴上了全都是利刃的拳套，拳套毛茸茸的上面带有利齿，也不知道是什么东西弄成的。“哈哈，这样才有趣。”烟寒水笑了一下，然后跳了上去。一大一小，就跟猫狗打架差不多，在一个很大的区域互相跑动了起来。
　　两个都属于化形的妖怪，但还是都用本体在战斗。烟寒水十分灵活，闲卿说实话他最厉害的是妖术，而不是肉搏。所以跟烟寒水打起来十分吃亏，也就不到几个照面，闲卿就被烟寒水在自己的胳膊上开了一个口子。
　　凤凰爪的速度和威力还是很大的，闲卿突然对着烟寒水吼了一声，在他的嘴里直接喷出了一道紫色的闪电。虽然没有击中烟寒水，但成功的把距离拉开了。
　　“哈？这能力不错啊。”烟寒水看了看自己刚才位置上面的一小块烧焦的地面。
　　闲卿用舌头舔了一下自己胳膊上面的的伤口：“好快的身法，让你看看妖术如何！”说完这句话，一道红色的光芒闪过，闲卿直接变chéngrén了。
　　烟寒水愣了一下，然后暗自骂道：“为啥他变chéngrén后秒传衣服，我变chéngrén就特么是光着的？”烟寒水犹豫了一下，并没有使用隐身技能，因为她想看看自己的身体反应速度。
　　闲卿身上发出紫色的光芒，然后突然就在他的身影后面，形成了一条能有半米左右的紫狼。那紫狼对着烟寒水就扑了过去，烟寒水的速度太快，所以这玩意对烟寒水的威胁不大。
　　当然这不是闲卿的后手，就在烟寒水躲开那紫狼的时候，他已经跳到了烟寒水的边上。一道紫色闪电的能量灌输在他的双拳之上，然后对着烟寒水这只小猫就是一个连续攻击。
　　紫色发白的闪电能量在闲卿的攻击中爆发，闲卿对着烟寒水的位置差不多打了几十拳。这个技能叫闪虚御步，专门针对单体敌人使用，但效果十分不错。
　　烟寒水用凤凰爪接了一下，说实话被闪电的力量攻击，那种酸爽的确有些让烟寒水难受。虽然不是真正的雷电之力，但也绝对不轻。烟寒水的毛都被打的炸了起来，并且明显身上被电得有些发软。
　　当然烟寒水一样不白给，毕竟她的能力一点都没展示出来。虽然这个叫闲卿的人攻击不弱，但同为妖的她对于五行的力量抵抗力还是很强的。
　　烟寒水退了出去，在她刚才呆过的地面完全被雷电烧焦。闲卿看了看烟寒水全身的毛都竖起来，嘿嘿冷笑了一下。
　　烟寒水也没客气，直接把凤凰爪形成了长枪对着闲卿丢了出去。闲卿躲开后，烟寒水直接跳到了他的前面。然后用自己的猫爪子对着闲卿的脸就是一下，啪的一声给了闲卿一个巴掌。
　　恩毕竟就算不用凤凰爪，烟寒水本身的爪子也是有一定攻击的。闲卿的脸上多了两道血痕，把他那明显妖艳的脸蛋划伤了。
　　“该死，你这小黑猫的速度真快！”闲卿发现对方闪躲的能力太强了，于是凝聚自己本体的妖气，打算给烟寒水来一个大招。
　　就在闲卿的脚下，包括烟寒水的脚下，在一瞬间出现了一个紫色的雷电法阵。那是闲卿的一个真正的本事，啸月雷芒阵。他看着已经在阵中的烟寒水说道：“这次看你怎么跑！”
　　(本章完)

第五百九十八章:武斗 下
　　第598章武斗(下)
　　“跑？”烟寒水看了看头上已经形成的紫色闪电云团笑了笑。
　　然后烟寒水的大脑在飞速转动：“用wěiháng技能绕过去不难，但那样就没有意思了。”
　　“既然是闪电……”烟寒水直接把自己储物空间里面，一个能有三米多长的长枪拿了出来。
　　她和荼靡的储物空间里，总有一些特别的东西，本来这长枪是用来对付重骑兵一类的敌人，现在被烟寒水直接插到了地面上。
　　“既然是雷电，那我就给你做个避雷针好了。”烟寒水嘿嘿一笑，然后跳开了。
　　果然……那紫色的雷电力量全都被这么一个三米多长的铁枪吸引了。
　　闲卿也是一愣，因为他发现不管自己的闪电怎么劈，最后都会落到了那个铁枪上面。
　　烟寒水的体积太小了，而且趴下后不过二三十厘米。闲卿调动不少妖力释放的技能，全都打长枪上了。
　　然后烟寒水就对着闲卿冲了过去，闲卿发现不好，直接用自己的全套抵挡烟寒水的进攻。
　　但就在烟寒水的凤凰爪跟闲卿的拳套相交的时候，烟寒水直接使用了焚技能。
　　“轰……”一声巨响，其实烟寒水并没有使用出完整的焚力量，那样真怕把这个狼妖打伤。
　　不过就算是这样，闲卿的身上也是直接被吓的焦糊一片。虽然本身就有妖气防御，但烟寒水的火焰力量太强了，
　　闲卿立刻跳到不远的地方，然后往自己的前面布置了一套法阵。并且开始拍打自己的身体，因为有不少毛发都被点燃了。
　　虽然不致命，但闲卿的拳套被烟寒水破坏了。闲卿眯缝着眼睛，觉得自己有些托大了。
　　“这小猫这么强？”闲卿虽然也有大招没用，不过他也看得出来，这黑猫明显也没有全力。
　　等拍打完火焰后，闲卿发现不远处有一堆巡逻的禺族士兵走了过来。
　　“该死……那小猫呢？”闲卿突然发现，那黑猫早就跑了。于是闲卿也不耽搁，立刻变成白狼，在禺族士兵发现他前，溜走了。
　　烟寒水在用完焚技能后直接离开了，互相试探一下而已。而且明显，她让那头狼吃了点小亏。
　　看着不远处的蝙蝠，烟寒水挥了挥抓着：“怎么样，你老公表现不错吧。装完逼就跑，真刺激……”
　　“噗……是是是，不过人家也不弱，看来你师兄那个mèimèi的朋友中，也是卧虎藏龙阿。”荼靡的话通过精神力传递到了烟寒水脑袋里。
　　烟寒水表示赞同：“说实话，原本我们任何特殊的人都没见过，但最近这个世界还是刷新了我的世界观啊。”
　　“又是狼妖，又是什么禺族。话说亲爱的你对那个什么比武有信心么？”烟寒水问了问荼靡。
　　荼靡想了想：“应该没有问题，我对我的卡牌还是很有信心的。再说……真打不过了我就召唤我的宠物，一只黑猫不久结了。”
　　“你说的好有理……既然如此，我就继续以这个形态出现好了。我要回她们那边了，你也早点睡吧……”烟寒水挠了挠猫爪子，对荼靡的蝙蝠告别。
　　然后荼靡就又回到了前面的那个屋子，在毛茸茸的水草毯子上面趴下了。
　　大约十多分钟后，那条大狼狗也回来了。胳膊上有一道血痕，并且一些胸口的皮毛被烧焦了。
　　闲卿看了看烟寒水：“你这小黑猫还真厉害，居然跑的这么快？”
　　“当然，你以为谁都跟你一样那么笨拙？”烟寒水调笑着说了一句。
　　其实这闲卿的速度不慢，一点都不慢。在普通人的眼里恐怕看不清闲卿的动作，只不过烟寒水更快一些而已。
　　闲卿被烟寒水一句话弄得不知道还说啥了，不过这货还是甩了甩尾巴，跑到了烟寒水的边上。
　　“喂喂喂，男女授受不亲，你跑我这里干啥？”烟寒水一脸嫌弃。
　　闲卿也没隐瞒：“你的外表实在太有欺骗性，我可怕你对那群女孩子不利。所以虽然打不过你，但也要在这里看着你。”
　　“哈？你在搞笑么？我是陪同我这边的人来的，而且……洛昭言我们也认识。我能对那群女孩子怎么样？”烟寒水噗嗤一声笑了出来。
　　这一下闲卿倒是愣住了：“怎么？你们很熟？”
　　“不能说很熟，至少见过。在洛家哪里……而且我们的来意很清楚，那就是鲲的鳞片，你们为啥到这里我怎么知道？”
　　“你这大尾巴狼不要总有一种，总有刁民想害朕的感觉好不好？”烟寒水实在有些无语。
　　闲卿晃了晃脑袋，然后变成了人：“好吧……也许是我想多了，不过你为什么不变chéngrén呢？”
　　烟寒水无奈的打了个哈欠：“能靠卖萌吃饭，为什么要变chéngrén出卖身体呢？我觉得现在这样挺好的，反而是你……明明变成狼的时候更可爱一些。”
　　“乐趣不同罢了，你这黑猫……知不知道洛家有一个叫洛埋名的人？”闲卿突然问了一句。
　　烟寒水听到这个名字的时候突然想起来了，似乎她的师兄洛铭，这辈子起的名字就叫洛埋名。
　　当然对于这个叫闲卿的人，烟寒水并不打算说实话。“见过，一个喜欢穿女装的男人。不过那人谈吐倒也不错，有一种魏晋风流的感觉。”烟寒水仔细的回忆了一下。
　　闲卿摇了摇头：“那人很可怕，他能算计。”
　　“跟我没关系，我与他不发生利益冲突。”烟寒水才不会管这个。
　　闲卿又说了几句，发现从烟寒水的嘴里也得不到什么有用的信息了。于是直接跟烟寒水讨论起修炼的事，结果一聊这个，两个人发现跟对方的功法截然不同。
　　闲卿是妖修，而且他的修炼主要还是魔功，属于修魔。而烟寒水却是正统道术，两个人的功法是互相排斥的。
　　烟寒水倒不排斥修仙修魔，不管是力量还是神兵利器，在她看来都无正邪之分，而是取决于使用的人。所以根据对方跟自己功法的不同，两个人倒也互相研究了一番。
　　基本上等烟寒水休息的时候，已经是后半夜了。这闲卿明显就是硬的不行，就那软的来防备烟寒水。烟寒水也没理他，因为两边人是在没有利益冲突，只不过有些事情不能说出来而已。
　　很快，荼蘼参加武斗的时间就到了。毕竟两三天的时间也不长，她们所有人来到了禺族在天晴之海之中建立的一个巨大的圆台上面。
　　(本章完)

第五百九十九章:武斗 续
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　就算是禺族的武斗，跟人类的也差不到哪去。虽然说有一些特殊的武器，但也脱不了大致的功夫。当然，不管是用刀叉剑戟，还是用长弓短刃，基本上这禺族都喜欢用蛮力。
　　真是一个喜欢战斗的种族，虽然人数真心不多。哪怕是一个种族的大会，烟寒水和荼蘼看了一下，也不过千人而已。这千人大部分都是围观的，实际上参与战斗的不过百人。
　　荼蘼嘛，看起来有点本事，所以基本上到后面的战斗上才会出场。当然那个朔漩也是这样想的，至少这女人想在决战的时候教训荼蘼一顿。
　　“前提是你能进得了决赛。”朔漩对着荼蘼冷笑了一下。
　　荼蘼用精神力感知了一下，那些禺族士兵要比一般的人类武者强一些。不过也就仅仅是一些而已，估计夏侯凌云也可以单独的击败他们。当然，禺族士兵普遍的实力很强，夏侯凌云如果对上两个恐怕就不能取胜了。
　　如果是正常的人类士兵，那些禺族人估计可以以一当十。荼蘼分析过后，又用黑色丝巾把眼睛挡住。因为眼睛已经失去大部分的作用，但是却有光感，所以一直暴露在外有些不舒服。
　　而且在使用大范围精神力的时候，荼蘼也不知道为什么会通过眼睛来释放，给人一种怪异的感觉。所以一般在战斗的时候荼蘼都会挡住自己的眼睛，用丝巾或者小型的面具。
　　按荼蘼自己的话，这不就跟2B小姐姐一样了么。反正她也习惯了现在的样子，觉得还不错。
　　最后剩下十个人，轮到荼蘼上台了。说实话，禺族哪里真正有高级实力的人不多。除了朔漩和临渊比较强之外，剩下的也不过会使用一些小的魔法道术而已。而且基本上都是附加在武器上面，并不会单独释放。
　　比如把箭矢附加冰霜火焰的效果，把长剑附加一些水属性的力量。荼蘼自然不会怕这些，她直接来到了那十多个人的中间。“你们一起来吧，我赶时间！”
　　荼蘼的这句话可是群嘲了，不仅仅是台上的那十多个人。甚至就连那临渊将军的脸色都不是太好，一个人类女子居然就干对是个禺族勇士说一起上，谁给你的勇气啊。
　　朔漩骂了一句：“你们还愣着干什么，教育教育她！”
　　顿时有几个禺族士兵拿出了长弓，烟寒水在不远处洛昭言的肩膀上面看的倒是清楚。这些禺族倒是跟人类士兵的战斗配置差不多，长弓配上重武器。这道不错，这些禺族士兵的力量比人类大不少，所以基本上武器都蛮重的。
　　那些士兵直接凝聚法力武器，无数的带光芒的箭矢对着荼蘼就射了过去。然而荼蘼根本就没动，就在那些箭矢还在荼蘼身体不远处的时候，全部都停在了半空中。
　　那些还在发光的箭矢就仿佛在空中凝固了一样，一群人发现在荼蘼的边上，似乎出现了一道透明的保护膜。那是荼蘼用精神力形成的屏障，这种屏障本身就不含任何属性。
　　荼蘼笑了笑，然后双手一点，四周的攻击纷纷被反弹回去。顿时就有两个禺族士兵被自己的攻击反弹所伤，当然并不致命。然后在荼蘼的身上，一个卡牌悬浮了起来。这卡牌迅速分解，在荼蘼的四周形成了一道道防护。
　　剩下的几个卡牌直接对着一个人攻击过去，在经过改造后她的卡牌也算有了特殊的属性，至少对付普通的兵器十分容易。
　　那些禺族近战的战士想荼蘼统计过来，荼蘼直接控制卡牌迎敌。一阵咔咔之声后，那些人的兵器全部被荼蘼斩断。除了一个叫祝风的人，这个禺族士兵是上一些武斗的冠军，所以得到了柷敔赐予的一件兵器。那兵器就含有一些鲲的鳞片成分，所以十分坚固。
　　荼蘼看到这样，直接用卡牌先把其他的人送出去。当然，不可能直接杀死，而是攻击对方弱点，然后直接用卡牌横过去，把对方拍飞。也就不到一分钟，除了这个叫祝风的人借着武器和自身有点本事外，剩下的全部比荼蘼秒杀。
　　临渊和朔漩都愣了一下，临渊倒是觉得这女人的确有些本事。而朔漩却彻底怒了，这简直就是在打我们的脸。好啊，让你比赛来拿鳞片，你居然一点面子都不给。
　　荼蘼也是懒得，主要是她们在这里呆了好几天，有些着急了。下面月落和青黛哪里还不知道会发生什么事情，所以这边能尽早结束，荼蘼真心不想耽搁。
　　这祝风虽然扛住了荼蘼几次进攻，不过除了兵器没有断裂外，双手已经都是鲜血了。卡牌的冲击力还是很强的，虽然荼蘼对他的攻击甚至连三枚卡牌都没有用到。
　　“不用打了！”就在荼蘼正打算把这个叫祝风的人送下去的时候，在不远处传来了朔漩的声音。
　　那祝风一脸羞愧，他对着朔漩刚说到：“少君。”
　　“哼，这不怪你们。这人类女人的确有古怪，就让我亲自来会会她好了！”朔漩直接变身，然后飞到了荼蘼的对面。
　　她看了看荼蘼后，然后抽出了自己的长弓：“你这女人倒也有些本事，但这里可不是你能够撒野的地方。”
　　“抱歉，我真的有事。毕竟还有不少人在下方城镇等待我回去，这里没办法联系她们，所以只能尽早离开了。”荼蘼做了一个无奈的表情，但明显有些挑衅。
　　朔璇真心怒了，直接拉开强弓，然后双手凝聚出银色的力量。然后能有数百银色小箭，在朔璇的弓中飞了出来。
　　烟寒水突然觉得，这玩意跟安西时候遇到的那个阿拉伯人差不多，都是猎人。
　　荼靡这次的神色不会有轻松的感觉了，当然那密集的箭雨也不会对她有太大的威胁。
　　就在那片箭雨命中荼靡之前，突然荼靡直接分裂开来，一千多只蝙蝠在荼靡的位置散开，然后又迅速的出现在十多米处。
　　所有人都愣了，包括朔璇在内。虽然前面荼靡的确是这么飞到这里的，不过现在一群人看到荼靡的这个表现，还是有些惊恐。
　　洛昭言愣了愣：“这女人是个妖？”
　　闲卿也皱了皱眉，因为他在荼靡身上感觉不到妖气。毕竟西方的蝙蝠跟东方的妖怪还是存在很大差异的。
　　反而是那朔璇战意更浓了……

第六百章:银鱼
　　战斗其实都不慢，就算高手过招也不过几个回合的事情。
　　朔漩虽然惊讶，但反应速度一点都不慢。看到两个人的距离比较远后，实际上朔漩也是开心的。
　　荼靡自然也是一样，两个远程输出在这一刻都开始释放自己的本事。
　　打到这一刻两边也没办法，都知道对面不好搞，于是荼靡直接把卡牌收到眼前的位置，然后凝聚力量。
　　对面的朔漩也是一样，仿佛几条水龙聚集在了她的弓箭之上。临渊的脸色顿时沉了下去。
　　“不好！这丫头要拼命！”临渊将军就想上去阻止。
　　烟寒水自然也看的出来，荼靡那一记千羽杀绝对用了最大的力量。
　　就在两边一起释放自己的特殊技能的时候，突然在两个人之间，出现了流水的屏障。
　　朔璇那弓箭中出现了九头水龙，直接没入到中间的屏障里面。而荼靡的五十四张宽恕卡牌形成的攻击网，也一样没入其中。
　　在不远处……柷敔从宫殿里面走了出来。近万的禺族士兵全部单手放在胸口：“君上……”
　　“今日一站，在比下去恐有损伤。朔漩，汝的九龙吟已经算大成，但并没有那个人类女子的实力强大。”这柷敔说道。
　　朔漩的脸立刻就红了：“就算我的九龙吟不如这女子厉害，但在这对决当中，肯定也是两败俱伤的局面。就算我死，这女人也一样好不了。”
　　“更何况我们禺族还有君上赐予的防护，所以就算法力碰撞下来，最后活着的也只能是我。”朔漩明显不服。
　　而荼靡哼了一声：“如果不是你们的君上，你已经死了。不服的话可以继续，我随时恭候。”
　　“哼！”朔漩拿着弓箭还打算继续上去。
　　但被柷敔拦了下来：“败了就是败了，而且吾也不能保护汝一辈子。还不下去多加练习法术么？”
　　朔漩咬了咬牙：“是……”然后又恶狠狠的瞪了荼靡一眼，便跑了下去。
　　临渊对着荼蘼抱了抱拳：“真是一个厉害的人类。”
　　荼蘼回礼，然后看向了柷敔：“我这应该算是第一了吧，可以把鳞片给我么？”
　　柷敔点了点头：“自然，不过汝要的鳞片毕竟不是普通的鳞片，所以想要拿到也要靠汝的本事。”
　　荼蘼愣了一下：“哦？难道还有要求？”
　　“不，吾会开放一个通往本体的幻象。鳞片自然就在其中。但要得到鳞片，就需要击败哪里的守卫。汝有所愿，就有所付出。”柷敔说完这话，直接对着不远处点了一下，一道水流流动的大门出现在了荼蘼的前面。
　　荼蘼看了那个传送门问道：“只需要进去即可？”
　　“是的，但汝需记得。哪里是禺族曾经首领的训练场，必须击败守护才可出来。如果失败，吾不会救汝。”柷敔对着荼靡认真的说道。
　　荼蘼并没有犹豫，实际上这个时候也没必要犹豫了。烟寒水则从洛昭言的怀里跳了下去：“我跟你一起去，哪里肯定危险。”
　　荼蘼点了点头，然后把烟寒水从地上抱了起来。后面洛昭言刚想说些什么，被闲卿拉了一下：“那猫可不是一般的猫，不会有事的。”
　　烟寒水和荼蘼两个人就像融入温泉当中，过了一会两个人发现似乎来到了一个一望无际的海面。四周都是清澈的水，当然她们走在水面之上，四周反射的都是她们的倒影。这地方一望无际，只有一片片的清水。
　　“这里倒是真美啊....”荼蘼感叹了一句。
　　烟寒水“喵”了一声：“小心些，越是奇怪的地方，就越危险。”
　　荼蘼点了点头，然后把自己身上的蝙蝠放出去几个，并且开始扩大自己的精神力感知。不过就在那几只蝙蝠飞出去不到百米的时候，在空气中突然出现了几只浅绿色的能量，直接把快速飞行的蝙蝠剿碎。
　　荼蘼直接把卡牌召唤出来，然后对着蝙蝠死的位置攻击过去。但一无所获。烟寒水很快发现，就在两个人的四周，突然出现了十多个浅绿色的能量。
　　“小心....”烟寒水对着荼蘼说道，然后自己迅速躲开。
　　那些浅绿色的能量明显是奔着荼蘼去的，荼蘼全身分裂成为蝙蝠散开，但还有几十只蝙蝠被那个绿色的能量摧毁。“该死，这里似乎不适合我.....”荼蘼发现那绿色光芒速度太快了，而荼蘼本来速度就不算太快。
　　“必须找到攻击我们的人！”烟寒水在四周不断跑动，并且躲避起那些绿色光芒。不过也就几分钟，荼蘼的蝙蝠就被干掉了一百多。
　　荼蘼有些焦急了，在这么下去不到十分钟她就得被那绿色能量杀光蝙蝠。一个蝙蝠就是一小块精神力，每死亡一个荼蘼都觉得疼痛的要死。所有的精神力和蝙蝠都是链接的，所以荼蘼十分的痛苦。
　　想到这里，荼蘼直接挥动精神力，把五十四个卡牌飞舞起来，并且对着绿色能量密集的地方又释放了一个千羽杀。这次真的起到效果了，突然几个隐身中的东西被打了出来。
　　这东西隐身荼蘼的精神力居然感受不到，但被打出来后烟寒水发现是一个个的银色小鱼。鱼不算小，大约一米左右。那淡绿色的能量就是在鱼的嘴里喷出，而且那鱼的速度十分快，跟烟寒水那猫的速度已经差不多了。
　　几个银色的小鱼被打出来后，四周更多的银色小鱼也显露了出来。烟寒水和荼蘼发现，那些银色小鱼当中，有一只非常大的。那只鱼的小腹位置，有一枚金色的鳞片。
　　“就是这个了！”烟寒水加速冲过去。好吧.....等冲过去后烟寒水才发现，自己不会飞。尼玛....那些鱼都在十多米的高度。烟寒水虽然能够跳起来，但是那个高度对于烟寒水来说还是太高了。
　　荼蘼想了想：“先干掉那个，然后再取鳞片好了。”前面荼蘼的千羽杀已经击伤了那个带有金色鳞片的银鱼。不过很明显，四周的银鱼正在若有若无的保护这那个金色鳞片银鱼。
　　荼蘼再次把宽恕卡牌弄了出来，拖着烟寒水去杀。但是那银鱼的速度太快了，就算是烟寒水也没办法在那个速度上接近它们。而且那些讨厌的东西，依然在不停的释放绿色的能量。
　　“必须想个办法，不能在这样被动下去了。”烟寒水盯着那条鱼，正在思考着如何把敌人搞下来。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百章：银鱼）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百零一章:突破
　　烟寒水想了想：“荼蘼，帮我吸引十秒，我去给它一个大的。”
　　“十秒吗？好！”荼蘼咬了咬牙干脆又变成了人类，然后全身释放精神力屏障。
　　精神力屏障是很耗力量的，荼蘼本来不打算用。其实前面在擂台装逼的时候，荼蘼就是为了有些震慑力，再加上以为答应就能够得到鳞片，所以并没有节省精神力。
　　但现在不行了，那些攻击十分强。荼蘼的精神力也就吸引了那些银鱼不到五秒钟，而这个时候她还控制卡牌悄悄的飞到了那个带有金色鳞片的银鱼后面。
　　突然精神力防御坚持不住被破开，荼蘼再次化作蝙蝠逃命。但由于力量消耗的太大，这一次就能有一百多只蝙蝠被那些银鱼吐出的光芒绞杀。
　　烟寒水也聚集起身体的力量，然后对着那个带有金色鳞片的银鱼位置就是一个尾行。尾行这个技能就是好，哪怕对方在半空中，一样可以传送到对方后面。
　　而在那个银鱼的后面，则是荼蘼控制的卡牌。烟寒水直接借助卡牌的力量对着那个银鱼就跳了过去。毕竟是在那个银鱼后面，所以那个银鱼真心没有反应过来。
　　但在那个含有金色鳞片银鱼边上的两只鱼发现了烟寒水，它们迅速的对着烟寒水吐出了那魔法攻击。烟寒水的身体在空中扭曲了一下，还是接近了那个银鱼。
　　烟寒水一把抓住了那银鱼的尾巴，然后另外一只爪子就要把那鳞片撕下来。但也就在这个时候，突然在那银鱼的身上，发出了一道高压电流。
　　烟寒水顿时觉得自己的手被烧焦了，而且全身都剧痛酥麻。并且强烈的电击让烟寒水的身体出现了耿直效果，那鱼马上就要脱离烟寒水的抓取了。
　　烟寒水发现自己身体有些麻痹，但是力量还在。她在没有办法的情况下，对着那银鱼用了焚技能。在半空中就跟一个小太阳一样，烟寒水直接从十多米高的地方摔了下去。
　　虽然不算太高，但由于烟寒水被电的麻痹，所以摔得真心疼痛。荼靡那边也没好到哪去，现在的荼靡基本上体内超过五层的力量都失去了。
　　这已经十分危险了，荼靡如果在不脱离险境，恐怕就得被打的陷入昏迷。到那个时候，就不是一时半会才能够清醒过来得了。
　　更有一种可能就是，荼靡会真正的死亡，因为她的蝙蝠在这个空间根本施展不开。
　　烟寒水挣扎着从地面的水上爬起来，奇怪的是走在上面有水中的感觉，但是摔在上面却跟石头一样坚硬。
　　烟寒水跑到荼靡这边直接变成了人形态：“亲爱的，你怎么样了……”
　　荼靡喘了几口气：“你干掉那玩意了？我的能量不多了，估计坚持不了多久。”
　　荼靡本来就白皙的皮肤现在已经跟白纸一样了，烟寒水用手摸上去一片冰凉，甚至都有些失温的感觉。
　　“我命中它了，应该会干掉把？”烟寒水自己也不确定，不过这段时间两个人都没有被那些银鱼继续攻击。
　　天上有一团火焰，边上很多银鱼似乎要去救援，但烟寒水的那个火焰也十分强劲，很明显很多在爆炸中的银鱼都被干掉了。
　　荼靡觉得不好，于是在她的身体中又分裂出来近百只蝙蝠。荼靡现在也练的出来拼命的勇气，这一百只蝙蝠直接飞到了一个不错的攻击位置。
　　等到那团火焰散去，两个女孩子发现原本能有十多只的银鱼，只能下了四只。但是那个带有金色鳞片的银鱼，还没有死。
　　虽然可以看到，那只银鱼一半的身子都已经焦黑，但还在空中悬浮。
　　剩下的三只没有鳞片的银鱼，正准备再次对烟寒水她们发动攻击。
　　就在这时候，荼靡的那一百只蝙蝠发动了。本来对方如果发动那绿色能量攻击的时候，荼靡的蝙蝠根本没办法靠近，因为它们攻击的频率太快，上去也会被秒杀。
　　但现在毕竟是荼靡先手了，那一百只蝙蝠对着几个银鱼就刺了过去。
　　就在烟寒水以为荼靡就要成功的时候，剩下的保护鳞片的三只银鱼直接光芒大放。以它们为中心的十多米的距离，全部被笼罩在一片电光之中。
　　荼靡那一百只蝙蝠直接被秒杀了，烟寒水抱着荼靡的身体，就感觉荼靡的身体一阵抽搐，就直接晕了过去。
　　精神力彻底消耗干净，荼靡陷入了昏迷。但那银色电光闪过，天上还剩下一只银鱼，就是最主要的那个。
　　并且其他的银鱼在死了后，中间的那个银鱼似乎也开始放光了，一种绿色的光芒。
　　“这肯定不会是什么好事，麻烦了……”烟寒水一脸无语，她根本不会飞。在强行变猫用了一次尾行后，还是没有到达攻击位置。
　　烟寒水眼看着那个银鱼的伤势在恢复，并且似乎就在那个银鱼的边上，渐渐的又出现了一个新的普通银鱼。
　　“我日了狗，这东西是分裂出来的？”烟寒水心里真是要骂娘了，哪有这么坑人的。
　　而且她还不知道这地方怎么出去，这鳞片怕是不好得到了，但荼靡现在这样子，实在是太危险了。
　　那银鱼在分裂出两个后又开始攻击烟寒水和荼靡了。这次烟寒水是一点办法都没有，只能被动挨打了。
　　烟寒水又变回人形态，然后用绳子把荼靡背在自己的身后不断躲避。而银鱼也在不断分裂，最后居然又达到了十条。
　　烟寒水也在思考解决的办法，无奈她不会飞……那些银鱼就在距离烟寒水十到二十米左右的距离，不但移动速度快，而且攻击速度也快。
　　烟寒水能背着荼靡躲了半个小时，全身都已经都是汗水了。虽然烟寒水现在没衣服，但很明显烟寒水的行动越来越迟缓了。
　　“完了……今天就要死在这里了。”烟寒水现在真的无计可施了，如果是地面她早就把这群银鱼强杀了，怎么可能像现在这样狼狈。
　　十个银鱼的攻击，不比现代机枪的速度慢。烟寒水能坚持到现在已经是油尽灯枯了。
　　眼看那些银鱼一片攻击把两个人的位置都罩住，烟寒水直接当在了荼靡的前面：“就算是死，那就死在一起好了！”
　　虽然躲不开，但烟寒水还是崔动自己的妖气防御。
　　烟寒水的身体强度比荼靡强多了，那淡绿色的能量直接让烟寒水全身都是深可见骨的伤口。
　　烟寒水痛苦的嚎叫起来，那声音根本就不像是人类发出的。
　　但也就在这个时候，烟寒水身上突然放出强烈的红色光芒，烟寒水的肉体伤口以飞快的速度愈合着……
　　烟寒水从来没有遇到太过像样的危险，所以在这危机的时刻，烟寒水的妖力终于再次突破了。

第六百零二章:时间不够了
　　烟寒水在突破后，全身红色的妖气几乎覆盖了百米左右。那些银鱼自然也被包裹在里面，在妖气当中烟寒水的力量在不断增加。
　　原本烟寒水的本事是不如荼蘼的，但现在她又得到了加强。原本刚刚到达B的水平，现在已经达到了B+级别，而且马上就要突破到A。好吧，只能说马上就要突破，但似乎想突破需要一个机缘，而烟寒水明显没有遇到这个机缘。
　　不过虽然没有达到那个突破的机缘，但烟寒水的妖力已经达到了她能够承受的顶峰。体内不断膨胀的妖力让烟寒水十分难受，就有一种要爆炸的感觉。
　　“啊~~！！！”一个有些痛苦的喊声在烟寒水的口中穿了出来，顿时她的眼睛都变得一片血红之色。她四周的那些妖气就仿佛实体化了一样，把一个个银鱼固定到了半空。
　　如果是普通人在这里，估计会被烟寒水的妖气直接挤压成肉泥。荼蘼的位置就在烟寒水的后面，哪怕是烟寒水现在有些控制不住自己的身体，但是她还是让妖气避开了沉睡中的荼蘼。
　　烟寒水的眼中突然有些明悟，实际上她下一层的特殊能力也已经解开。烟寒水那红色的眼珠看着天空中悬浮的银鱼，然后她的身体直接在地面消失了。就在烟寒水的身体从地面消失的同时，她又自动转化成为黑猫的形态。而现在这个黑猫的形态更加小巧，更加灵活。
　　就在那十多个银鱼的后面，同时出现了烟寒水的身影。不过这并不是烟寒水的分身，而是在快速移动的幻影。烟寒水出奇的出现了一个段子的滞空能力，虽然无法移动但是可以一直出现在敌人的身后。恩....所有敌人的身后。
　　烟寒水的凤凰爪也带出了一丝幻影，也就几秒钟的时间。那些银鱼身上的血肉全部片片脱落都变成了一个个的鱼骨，而烟寒水的手里也终于抓到了那么一抹的金色。
　　烟寒水的身体从猫形态又变成了赤裸的人形态，然后从空中飘了下来。四周依然是她的妖气，所以在这妖气中烟寒水如鱼得水的自由。
　　只不过现在，哪怕是人形态....烟寒水也已经无法隐藏的猫化了。烟寒水的耳朵也已经不在原来的位置，而是出现在了头上。一对毛茸茸的耳朵代替了原本烟寒水人类的耳朵，现在的她已经差不多成为了一个真正的“猫娘”了、
　　烟寒水盘膝坐在水面上，四周的妖气不断涌入她的体内。不仅仅是妖气，就算是在这无尽的水域中的一些特殊的提起也卷入到了烟寒水的身体。
　　时间不知道过去了多久，哪怕荼蘼已经恢复了她的精神力。储物空间有食物，而荼蘼对于食物现在需求也不是那么强烈，所以荼蘼也就在烟寒水的边上修炼，争取把自己的精神力恢复到巅峰。
　　时间一天天的过去了，荼蘼在她清醒后开始算计时间，差不多能过了二十多天。烟寒水终于把所有的妖气还有这个世界的一些特殊能量吸入到她自己的体内，然后烟寒水睁开了眼睛，似乎这个世界都有些不一样了。
　　“你没事了？”烟寒水和荼蘼都询问着对方，然后又都摇了摇头。
　　荼蘼问道：“寒水，最后怎么把那些银鱼打死的？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“跟里面主角差不多，半死的时候才突破。不过幸好.我保护了你....你要是有事我不得后悔死了。”
　　两个女孩子互相抱了抱，然后安慰了一下对方。当然荼蘼对于烟寒水的耳朵还是十分好奇的，用手不断摆弄。烟寒水倒是觉得跟正常人的感觉差不多，就是....就是这位置有些不对啊。
　　“卡哇伊......”荼蘼甚至还用自己的脸蹭了蹭。
　　烟寒水一脸的无语：“别摸了，有感觉的，在摸下去我现在就把你推了。”
　　荼蘼恋恋不舍的松开了烟寒水的耳朵，然后询问道：“寒水，你现在的实力突破到A级了么？”
　　烟寒水自己感受了一下，然后摇了摇头：“并没有.....果然如同血玫瑰里面的人说过的一样，A级别似乎并不容易达到。我现在已经清楚的感受到了那一层奇怪的隔阂，但是不知道用什么方法才能够打开突破。”
　　“哦？难道这就是机缘么？话说寒水，你现在也没有那种心悸的感觉么？你杀的人一点都不比我少啊。”荼蘼在从十方哪里学了一些佛法后，现在心里倒也好多了。
　　烟寒水的耳朵抖了抖：“我也不知道啊，难道是因为我这猫妖的血统问题？”
　　好吧荼蘼一看烟寒水的耳朵，更想上去抚摸了，两个女孩子打打闹闹现在倒是十分欢乐。突然烟寒水想到了什么：“我们在这里多久了？”
　　“快一个月了吧....说实话你没有吸收完力量，我也不能叫你苏醒不是。”荼蘼做了一个无奈的表情。
　　烟寒水立刻着急了：“不是吧？一个月了！那现在距离我师兄解开热海的束缚，岂不是就剩下两个月的时间了么。”
　　荼蘼点头：“是的，所以我们应该立刻出去了。你看哪里.....”荼蘼指了一下远方。
　　在远处的天边，有一个蓝色的传送门。那传送门就跟她们进来的时候一样，静静的停留在了水面之上。荼蘼继续说道：“我苏醒的时候那个传送门就已经在了，我估计应该是离开的道路，我们现在过去吧。”
　　烟寒水点了点头，然后再次变成了猫。毕竟现在这样子出门也不太方便，然后她就跳到了荼蘼的肩头。很快荼蘼带着烟寒水出了这奇怪的空间，来到了外面比武的位置。
　　现在这里已经十分冷清了，只有一个禺族士兵正在看守。看到荼蘼出来，那士兵对着荼蘼做了一个扶胸口的礼节：“女勇者，你的实力已经得到了整个禺族的肯定。能都在武斗中获得第一，并且通过试炼的人，禺族的大门会时刻向你敞开。”
　　“多谢！”荼蘼抱了抱拳，然后对着这个士兵说道：“我在里面时间停留的太久了，必须马上离开这里。”
　　士兵点了点头：“君上说过，如果你从里面出来，可自行离开。”
　　荼蘼再次感谢，然后迅速带着烟寒水来到了门口。并且变成蝙蝠，用宽恕卡牌拖着烟寒水迅速往下面飞去。

第六百零三章:潜入元大都
　　这一个月的时间，下面过得倒也蛮舒服的。青黛毕竟可以通过手环联系烟寒水，嗯……虽然也有很长时间没有回应。
　　荼靡苏醒的时候把她们的情况说了一下，然后再次恢复自己的力量。所以几个人都清楚她们暂时没有危险，开始打探起各路消息起来。
　　烟寒水她们到达下面以后，实际上已经提前通知青黛她们。所以很快也就在一天内，在外面的那几个人也都纷纷回到原本集结的这个小镇。
　　嗯……怎么说呢，这些人这个月过得那是十分滋润。烟寒水和荼靡两个人在拼命的时候，剩下的人跟旅游也差不了多少。
　　那夏侯凌云跟曹蓉倒也相处甚欢，宛如一对神仙眷侣。曹蓉这丫头对于这种日子倒也可以接受，并且仙术已经可以有所感应了。
　　一群人在一个桌子四周围了一圈，愉快的吃着蜜饯糕点。曹蓉一脸好奇的看着烟寒水的那个猫耳朵，特别是在烟寒水说话的时候，经常一抖一抖的。
　　幸好烟寒水的尾巴很多人不知道，要不然被围观的几率更大了。所以烟寒水打算带个帽子，避免麻烦。
　　烟寒水告诉众人准备出发，因为时间不多了，必须赶回洛家。而且烟寒水打算自己骑马用最快的速度去一趟元大都，去皇宫偷点带气运的东西。
　　青黛犹豫了一下，然后对着烟寒水说道：“我打探到了一个信息，这个信息对姐姐很重要。”
　　烟寒水一愣：“什么信息？”
　　“那个，宋朝已经亡了……”青黛说了一句。
　　烟寒水开始没懂青黛的意思，后面她突然想起来，南宋不应该是明年，也就是一二七九年才灭亡么。
　　“我们也不会产生这个蝴蝶效应把？不对……你的意思是，有试炼小队在这个场景？”烟寒水大脑飞快的旋转，然后想到了一个人。
　　青黛这个时候也说了出来：“姐姐猜的不错，是我们在安西遇到的那家伙……张妍！”
　　“咔嚓……”烟寒水她们坐的这个桌子直接被烟寒水的力量压得粉碎。
　　在烟寒水边上的曹蓉被吓得差点摔倒，边上的荼靡手快，拽了她一下。不过这小丫头还真是有点惊魂未定，烟寒水在一瞬间爆发出了强烈的杀气。
　　烟寒水眼睛都红了：“张妍在这个世界？！”
　　青黛看了一眼烟寒水边上，神色有些纠结的荼靡，两个人都叹了一口气。
　　“张妍，江东道宣慰使张弘范手下。女将，有长生天的特殊法力。残暴，每攻下一城必屠。”
　　“南宋崖山之战，宋军坚持不到一周。从平民到士兵，被张妍屠杀一百万之多……”青黛把一些资料给了烟寒水，基本上都是罪状。
　　烟寒水看了一下，然后突然问道：“奇怪……荼靡杀了一千多人，就有心悸的感觉，天道示警。为何这个杂碎杀了这么多人，就没有报应呢？”
　　荼靡想了想：“或许……她们修炼的是魔道，所以就算shārén，也可以逆天而行。或许就像你这种身体或则特殊的功法，也可以抵消业力把？”荼靡猜测。
　　烟寒水冷笑了一下：“不……实际上……她的报应已经要到了，因为我在这里！我跟她的恩怨，就在这个场景解决把。”
　　荼靡突然提醒道：“我们现在要帮洛铭，你可分清主次。”
　　烟寒水咬了咬牙：“对……好了，你们快点回到洛家堡。这鳞片你拿着，我去元大都一趟，告诉洛铭我一定会在血祭到来的日子回去。”
　　荼靡点了点头：“好，现在已经不能耽搁了，我的精神力可以避开敌人，你一个人目标小，不容易出事。”
　　“至于那张妍，等把这边的事忙完再说……毕竟我们来这个世界有不少的事情……”烟寒水把怒气压了压，很快就做出了决定。
　　第二天，烟寒水一个人三匹马，独自前往大都。
　　元大都，也就是现在的北京。基本上元明清这三个朝代，都定都在这里。其中元大都，也就是汗八里，现在北京的大致格局，就是当年规划下来的。
　　而且身为一朝之都，的确非常大。基本上算是烟寒水见过的最大的城池，哪怕把以前安西那些城市都算上，都没有北京城三分之一大。
　　烟寒水看着十二三米高的城墙，能有至少五十到六十里。这种城市的建设恐怕的死不少人吧。当然烟寒水也不会感叹这个，烟寒水看了看自己前面的城门，上面用蒙古文字写着，安贞门。
　　“这地方真大但自己的时间不多了”烟寒水看了看大都四周，其实就不算在北京城内，在城外依然繁华。毕竟想住在城内的，除了原本的平民外，剩下的都是达官贵人和商人了。
　　外来的人口一般来说在都北京城门口，烟寒水放眼望去城门附近就跟集市差不多了。这里也有一些酒店和买卖生意的地方，烟寒水来到了一个两层木楼的酒店。毕竟城外也是有不少生意的，而且还是汉人。
　　烟寒水很快就把马匹和自己住宿的钱付了，然后在这里准备了一番。她打算进入大都搜索一下后，然后直接离开。
　　元大都的城墙虽然高，但烟寒水可以轻而易举的爬上去。毕竟她直接变成猫了，虽然城墙上面有很多士兵巡逻，但没有人会对一只猫警惕。
　　从安贞门到皇城也不难走，刘秉忠当年把这个北京城的格局规划的太好了。基本上烟寒水从安贞门直走，就能到皇宫了。皇宫也就是内城，城墙的厚度跟外城也差不了多少，防御体系十分健全。
　　从城墙爬进去，烟寒水也有些懵逼。因为就算是这内城，一样不小。早朝的位置倒是不远，烟寒水在里面转了一圈，并且用妖力感知了一下，没有发现任何有用的东西。
　　“呵，这地方到真是不小啊。”晚上一个人没有，烟寒水也不在乎这个，变chéngrén形态跑龙椅上面打了个滚。龙椅上都带有厚厚的白sèhǔ皮，恩算是猫的远亲把。烟寒水觉得蛮舒服的，于是自己收入了储物空间里面。
　　烟寒水四处溜达了一下，本来打算在龙椅上面尿尿的，后来觉得自己是个妹子了，这么做有些太恶心。“必须搞一下这地方啊”烟寒水歪着脑袋想了想。
　　(本章完)

第六百零四章:皇宫夜事
　　烟寒水想了一会，然后从储物空间里面拿出了一个法阵。那是前面青黛给她的，青黛在烟寒水她们去重庆府的时候，弄了能有近百个简易的法阵。那些法阵每个用处都不同，烟寒水拿的这个是寻找阵眼的法阵。
　　既然是皇宫，那么肯定也是按照风水之类的东西排列的。那么这个法阵自然就可以找到阵眼，然后烟寒水自然有办法破坏。
　　法阵展开放到地面上，上面出现了淡淡的能量闪烁。在法阵之中，出现了一个蓝色的小鸟。蓝色小鸟舒展开翅膀，然后缓缓的往远处飞走了。烟寒水变成猫后自然跟着那小鸟离开了，小鸟离开了大殿然后往不远处的一个水潭里面的亭子停了下来。
　　“难道阵眼的位置就是这里？”烟寒水看了看四周有一个水潭，实际上这里是皇宫的一个巧妙的设计。为了避免皇宫缺水，把城中的积水潭引入内城，做了这个太液池。
　　在太液池的中心处，有一个凉亭。恩实际上没有任何通道可以到达那里，如果想过去只能坐船。烟寒水点了点头：“这风水师也是高明，居然弄了这么一个地方。一般人想进去都费劲，而且也不会想到其它的什么方面。”
　　烟寒水直接跳进了水潭里面，然后游了过去。毕竟一只猫，就算过往的巡逻发现水里有什么动静，也不会引发sāoluàn。更何况这是内宫，大部分晚上都是宦官太监，士兵一般都在各个门口的位置，根本无法进来。
　　烟寒水游到了那个小凉亭上面，然后仔细观察。小鸟在中间盘旋了一阵，就淡淡的散去了。烟寒水用凤凰爪对着地面敲了敲，果然发现在这亭子正中的一块板子是中空的。
　　“哦？”烟寒水十分兴奋，然后把凤凰爪直接没入地面。把能有一个一米见方的砖头开启来后，烟寒水发现下面是一个能有半米的小坑。里面用黄纸压了一个什么东西，烟寒水感觉得到上面肯定是有特殊的力量波动。
　　想了一下，一不做二不休烟寒水直接把那个东西拿了上来。“我不会把符纸拿掉，就蹦出来一个大把？”在这个不科学的世界，烟寒水犹豫了半天，最后还是打消了自己的想法。
　　虽然说猫都是好奇的生物，但烟寒水毕竟没有九条命。她直接把这玩意放到了储物空间里面，然后又拿出了一个法阵。而这个法阵则是带有诅咒作用的，持续时间也有几十年。
　　“虽然没办法驱除鞑虏，但也可以为以后做点好事嘛。”烟寒水把青黛的那个法阵放到了里面，然后又把石头移了回去。就在烟寒水刚刚把石头移动回去的时候，突然一阵阴风吹起，天色遍阴沉起来。
　　气运已经改变了，虽然只有一点点但气运的累加却是很快的，元朝的国运会一点一点消耗在这里。烟寒水微微一笑，往远处游去，虽然拿到了一个可能带有气运的宝贝，但是万一要不够用呢。
　　既然来到这里，那么烟寒水也不能就拿走一个东西不是。烟寒水奔着贼不走空的原则还是在附近游荡，其实这个太液池也算是内城的分割地，前面烟寒水经过的地方是办公区，而连接这个池塘的另外一段，则是后宫区。
　　烟寒水猫嘴翘起，突然有了一个大胆的想法。
　　的确这个想法烟寒水憋的很久了，这个场景白檀被大姐传送走了，就剩下一个荼蘼。然而她跟荼蘼还不能发生关系，而且由于荼蘼在一旁，烟寒水也没有偷腥的机会。
　　“猫难道不都是偷腥的么”烟寒水给自己找了一个很好的理由，然后直接从不远处的墙上跳了进去。后面似乎被分了三个区域，烟寒水看了一下自己现在所处的位置，是隆福宫。
　　这三个大型宫殿大小都差不多，隆福宫门口也有几个宦官太监们点灯守夜，烟寒水直接贴墙角溜了进去。这隆福宫很大，但里面居然没有多少人。
　　烟寒水找了差不多能有半个小时，才发现了有三个女人住在这里。似乎年纪都不小了，甚至还有一个看样子病入膏肓活不了多久。“我特喵的是不是来错了地方，这不是嫔妃的位置，而是太后之类的位置把？”一脸无语的烟寒水只能溜达了出来，然后往不远处的另外一片建筑物走去。
　　十多分钟后：“好吧，也不是这里”烟寒水看着上面的太子宫默默不语。
　　“那就只能是前面那个了”果然在烟寒水又跑到这边的时候，看到了这个宫殿的名称兴圣宫。这里人就多了，不过里面宫殿并不是很多，虽然各个宫殿十分大。烟寒水估计在这个距离上，就算一个宫殿里面有人喊叫，隔壁的宫殿也不一定听得到。
　　不过让烟寒水没想到的是，她流进一个宫殿后才发现，很多嫔妃居然是在宫殿的各个房间休息。烟寒水还以为一个宫殿只有一个皇后或则嫔妃了，看样子是自己想多了。
　　烟寒水突然觉得不爽起来，因为在这随便一个房间对妃子用强的，估计声音能让整个宫殿都听到了。“话说真用强的，那些妃子应该也不会叫把？毕竟这可不是好事”烟寒水犹豫了一下，最后还是打算往里面走去。
　　毕竟在外围的宫殿，也许是妃子比较卑微，所以都住在一起。但是里面还有不少的宫殿，总能找到几个单间把。往后面走了几个小地方，在一个宫殿中附近，烟寒水抖了抖猫耳朵。她似乎听到了这个宫殿里面，有女子的低沉喘息。
　　“有人？不会是忽必烈在里面吧？”烟寒水突然觉得，如果自己要是把忽必烈杀了，那可倒是可以吹嘘很久了。想到这里，烟寒水那种有些不健康的想法从脑袋里甩了出去，然后直接跳进了这个宫殿中。
　　进入宫殿后，烟寒水先去四周的几个房间看了看。都是空的，并没有人，这个宫殿似乎只有一个人。“太棒了，这是忽必烈的皇后？”烟寒水坏笑的低声喵叫了一下，然后悄悄溜了进去。
　　这里面的人是谁？其实烟寒水猜的有些接近，虽然不是现在的皇后却是未来的皇后。这女人的名字叫做弘吉剌南必，在几年后就会被忽必册封为皇后。现在这女人也就三十岁左右，保养的还算不错颇有一股子人妻味。
　　(本章完)

第六百零五章:冤家路窄
　　“这女人还真豪放阿……声音这么大，也不知道是装的还是真的这么爽。忽必烈难道天生异柄，噗噗噗……”烟寒水在各种脑补中来到了床边。
　　不过就刚刚到达床边，就看到床上有两团肉在纠缠。烟寒水不看那男人则已，一看到直接杀气爆发了出来。
　　然后烟寒水直接变成人形态，全身的皮肤都有些发出不正常的红色。她一步一步往床上走去，杀气弥漫着整个屋子。
　　床上那个男人被杀气笼罩，一种死亡的感觉充满全身。吓得他直接跪了，一股热流让床上那个女人直接舒服的晕死过去。
　　而那个男人刚想说什么，就被烟寒水掐脖子从床上拽了下去。“大哥……原来你在这啊！”烟寒水直接论起巴掌，对着这男人抽去。
　　这男人不是别人，就是那个让烟寒水恨之入骨的沈决明！“很好，现在牛逼了啊，居然跟张妍这贱人进入试炼世界了！”
　　“我……”沈决明真心被吓尿了，谁能合计在大元皇宫跟妃子偷情，居然撞到了这个天杀的兄弟。
　　烟寒水也没废话，直接用巴掌对着沈决明就是一巴掌。“张妍在哪！”烟寒水全身杀气四溢，现在实力很低的沈决明根本无法抵挡。
　　烟寒水看了看床上，那弘吉剌南必现在还没醒。烟寒水嘿嘿笑了一声：“不错啊，给忽必烈带绿帽子！告诉我，张妍在哪！否则别怪我把皇宫所有的人都杀了，在吧你的腿打折丢到皇城门口。”
　　现在两个人真的没有情意了，烟寒水就像拖死狗一样，把沈决明从屋子里拖了出去。
　　两个人都没穿衣服，但说实话烟寒水早就不会在乎这点东西。烟寒水直接把沈决明丢到了外面的地面上，她一点都不怕有动静，因为就算张妍本人来她都不怕，更何况普通人了。
　　沈决明被重重的摔了一下，脑袋才有些缓过来。他急忙对着烟寒水说道：“张妍不在这里，她去广州那边参与灭宋的历史剧情了。”
　　“哦？”烟寒水想了想，这倒是跟青黛打探到的消息差不多。
　　但烟寒水继续问道：“那你在这里干什么？不错嘛……越来越厉害了，忽必烈的女人你也要，那么忽必烈本人呢？”烟寒水说完直接一脚踢到了他的身上。
　　沈决明有些哆嗦的回答道：“他……不在这里。最近一个月，是秋狩季节，皇帝自然去带人去大都以北的皇家园林去狩猎了。所以……”
　　“很好……张妍她们去广州灭宋，你为什么在这里？”烟寒水再次询问。
　　已经知道自己没办法反抗的沈决明也只能老老实实的回答了，他在元大都的原因，实际上是准备当驸马的。
　　嗯，就是驸马。就在几个月后，他就会迎娶忽必烈的最小的女儿，忽都鲁揭里迷失。
　　原本在历史上，这个小女儿被派到朝鲜成为政治交易的牺牲品。但在这个世界，朝鲜被张妍彻底灭亡了。
　　因为张妍这只小队的任务，就是帮助元帝国扩充版图。朝鲜就算地方小了些，好歹也是肉不是。
　　所以在几年前，张妍的队伍带领两千精锐。名义上是护送忽都鲁揭里迷失入朝鲜为皇后，实际上则突然发动攻击。
　　两千人灭朝鲜，让这个自古中国的藩属国彻底灭亡。嗯……张妍实行一贯的政策，屠杀！
　　不仅仅是南宋，只要元朝可以征服的位置，张妍都是一路杀过去的。为什么这样做？因为这样可以最快速度的控制土地，至于以后人多人少，张妍早就回归主位面了。
　　为了完成任务，不择手段也是必须的。所以那个倒霉的忽都鲁揭里迷失，在朝鲜进行了半年游后，又被张妍护送回国了。
　　这个忽都鲁揭里迷失公主，就是历史上的朝鲜庄穆王后，一身刁蛮任性，而且颇有一些功夫。
　　在历史上罕见的，能把国王打哭的和亲公主……嗯……或许这公主本身就不想嫁给一个小国国王把，而且在加上离家太远，所以对待自己的夫君暴躁了一些。
　　但现在……朝鲜没了，就算皇家正统，原本是这忽都鲁揭里迷失的夫君忠烈王王被张妍屠了全家。
　　所以在回国几年后，这个忽都鲁揭里迷失都没嫁出去。一开始朝鲜虽然被灭国，但毕竟公主出嫁是真的。谁能提出让这么一个公主嫁给自己，难道不怕自己家也灭了么？
　　还有一个就是这公主野蛮之极，功夫比一般男的都好，那个王宫大臣不开眼，敢娶一个亲妈回家？如果自己一点做的不对，都得被这女人打死。
　　所以这倒霉孩子，现在都十九了，依然没有嫁出去。反而是沈决明想试试，这个内心抖m属性被开发出来的男人，觉得这种刁蛮公主特别和自己胃口。
　　更主要是，沈决明虽然不厉害，但对于普通人还不是手到擒来。张妍也有这个意思，因为就算灭了南宋，还有南洋诸国。
　　要是娶了一个公主，那就可以跟皇帝亲近了。这样的话再去征讨其他国家也不会引得忽必烈的猜疑，所以张妍主力都去了南方，就留下一个沈决明在这里泡公主。
　　但皇宫管的严啊，就算是沈决明也得找机会接近公主才可以。沈决明干脆从忽必烈的后宫入手，让她们说服忽必烈把公主下嫁给自己。
　　嗯……这也是为什么沈决明会出现在弘吉剌南必的床上原因了。想到这里烟寒水不由得感叹：“我说你行啊……人家让你泡公主，你把皇后搞了？”
　　沈决明低声说道：“不是皇后，我看过这方面的资料，还得几年才是。”
　　“呜呜呜……看在我们以前是兄弟，而且还有一夜恩情的份上放过我吧。”沈决明抱着烟寒水的腿哭道。
　　烟寒水一脚给他踹飞：“尼玛个逼，你好意思跟我说一夜恩情？！”烟寒水直接把凤凰爪伸出来了，不提这个还好，一提这个烟寒水反而生气了。
　　糊里糊涂把自己的第一次交出去了，而且居然这沈决明黑化得这么彻底。烟寒水早就有杀了这家伙的心了，除了觉得对不起自己的嫂子，没什其他的想法。
　　沈决明也发现了烟寒水的杀意，很明显这货也不傻，他咬了咬牙从储物空间里面，拿出了一个东西，对着烟寒水就丢了过去。

第六百零六章:笼中鸟
　　烟寒水早就警惕沈决明，看到他丢出来一个东西后，烟寒水往后面退了几步。 Ｘ
　　那东西跟手榴弹差不多，就在烟寒水和沈决明之间炸开了。一道烟雾笼罩在了沈决明的身上，烟寒水这时候才反应过来，这货要跑。
　　烟寒水立刻追了过去，发现在不远处的位置，居然有一个地道。烟寒水直接跳了下去，然后发现下面有两条路。
　　这一下烟寒水有些无奈了，她没有荼靡的本事，自然不知道这沈决明往那条路跑了。
　　不过烟寒水也没在乎直接找了一条路就追了下去，这一追不要紧，直接把自己弄迷路了。
　　似乎在修建元大都的时候，就在一些关键的位置设计了一些入口，估计也是怕日后有人攻打这里，方便逃跑使用。
　　通道都不宽，但是岔路特别多。烟寒水就觉得走了很久，但一直没有出口，反而好几个死胡同，根本走不回地面。
　　“麻蛋……难不成我自己用爪子挖上去？真是丢死个人了……”烟寒水用凤凰爪不断敲打着一些位置，看看上面是否连着出口。
　　大约又过了十多分钟，烟寒水发现了一个小洞口。当然不是给人出去的地方，而是一个小型通风口。烟寒水感觉到了一股湿润的气息，似乎外面有水气涌入。
　　烟寒水变成猫爬了出去，发现这通风口在一个水井侧面，在上几米才是出口。
　　“麻蛋，总算出来了，这是什么玩意。”烟寒水自己看了看时间，发现都已经下半夜两三点了。
　　烟寒水叹了口气：“这一晚上，什么都没干……”烟寒水估计再过一会，天都亮了。
　　不过就在烟寒水准备离开的时候，突然发现自己似乎来到了太子宫。而且看到最近几个宫女和太监上面的腰牌，正是那个刁蛮公主忽都鲁揭里迷失的寝宫。
　　“哈哈……不错，沈决明你就要娶她是吧？老娘先给你绿了！”烟寒水暗自窃喜，然后直接溜进了这个宫殿里面。
　　宫殿里面没有人了，毕竟也没人希望自己睡觉还有人打扰。烟寒水轻易的溜进了房间，床上一个女子正在熟睡，模样还算不错。
　　烟寒水大脑里想了想，怎么有点像陈小春版里面，那个建宁公主呢……还有就是可能是蒙古族，身材倒是蛮丰满的，一点都不柔弱。
　　丰满不是胖，这女人身上没什么赘肉。由于现在已经入秋，所以也盖了一层薄被。烟寒水直接钻到了她的被子里，然后把自己手里的凤凰爪变成了绳子。
　　“我记得我前面猜过……就算她们在这里被别人占便宜，也一定不敢大声喊叫。”烟寒水把储物空间里面的玩具拿了出来，然后直接扑了上去。
　　第二天，看着被褥上的血迹，烟寒水一本满足。“沈决明……敢得罪老娘，这次杀不死你，我就留点利息好了。”
　　烟寒水松开了折磨一个晚上的忽都鲁揭里迷失公主，说实话……这名字真特么长啊……
　　忽都鲁揭里迷失在又羞又怕当中，差点被烟寒水玩死。但看到烟寒水离开，她突然一把抓住了烟寒水的胳膊：“带我走……”一瞬间她的脸又红了。
　　“凭什么？我巴不得让沈决明那人看到你现在的样子……”烟寒水噗的笑了一声。
　　那女子顿时脸上怒气冲天：“本宫让你带我走！”
　　“啪……”烟寒水反手一巴掌扇了过去……“在我前面自称本宫？你以为你是谁？”
　　那女子被打得一软，直接从床上摔了下去。不过她似乎也有些硬气，上来直接把烟寒水的双腿抱住：“带我走，要不然就杀了我！”
　　“嘿，你以为我不敢么？”烟寒水直接用左手就把那个女子从地上拽了起来。
　　也有一米六的身高，矮着烟寒水一头。忽都鲁揭里迷失突然哭了出来：“我们蒙古女子，并不太看重贞洁。就算他知道了也不会怎么样……但，我不想跟一个货物一样被交换！”
　　“我父王反感我我心里清楚，他前面把我丢到朝鲜那鸟不生蛋的地方我就知道了。但是从朝鲜回来……整整三年都没有来过我这宫殿一次，至于你说的沈决明，我只知道他是给我找的一个驸马而已。”
　　“既然你这汉人女子这么厉害，带我离开这里把……我保证以后什么都听你的……”这忽都鲁揭里迷失哭着对烟寒水说道。
　　烟寒水皱了皱眉，实际上她相信这个女人说的话。因为不仅仅是元朝，唐宋那时候，公主都特么挺悲剧的。
　　但带这女人走，烟寒水真心不愿意。“你是公主，平常娇生惯养惯了，难道能吃的了苦？”实际上烟寒水查了一下这女人的资料，发现这女人还真不是一个省油的灯。
　　娇生惯养，跋扈任性，吃醋好妒，强取豪夺……基本上一个公主应该有的性格，都在她的身上了。
　　烟寒水自己都想，如果有这种女儿，干脆打死算了，公主病晚期啊。
　　突然那忽都鲁揭里迷失也不知道哪来的勇气，把烟寒水的手指含在了嘴里，然后咬破……
　　烟寒水也不明白这女人在干嘛，把自己手上的力量解除，要不然就凭一个普通人根本伤不到她的身体。
　　看到出血了以后，这忽都鲁揭里迷失直接把烟寒水那带着血液的手指抹到了自己的额头，然后她对着烟寒水念了念什么咒语。
　　“这是我们蒙古喷效忠的手段，从现在开始……我就是你的人了。”忽都鲁揭里迷失一脸认真的对着烟寒水说道。
　　烟寒水倒是有些懵逼，这女人神经病阿？实际上这忽都鲁揭里迷失对于现在被圈养的生活，真的已经快疯了。
　　哪怕她昨天被烟寒水凌辱，都觉得比平常的日子有趣。从朝鲜回来，忽必烈就禁止她出门，差不多就相当于被打入了三年的冷宫。
　　就算是以前再娇蛮，三年后这性子也算磨平了。现在对于忽都鲁揭里迷失来说，渴望的只有自由。
　　烟寒水毕竟不算拔吊无情的人，她看了看现在的时间，已经上午九点了。
　　“为何已经快到巳时，你这里也没有用早餐？”烟寒水问了这么一句话，因为她忙了一个晚上，也有些饿了。
　　忽都鲁揭里迷失叹了口气：“因为他们都不想理我，巳时的时候，会有人送东西过来的……我一天只有两餐。”
　　“还真是冷宫啊……”烟寒水并不打算在这里等着了。
　　烟寒水看了看忽都鲁揭里迷失，然后说道：“给你一天时间准备，入夜的时候我来接你……如果你不想走，尽早决定。一旦出了宫门，不要耽误我的时间！”烟寒水说完，变成猫迅速的离开了这里。
　　忽都鲁揭里迷失用手摸了摸自己的身体，然后站了起来。“哼！这种无情无义的帝王家我才不想呆。雄鹰在天空在叫自由，笼中鸟又有什么不能抛弃的。”r

第六百零七章:血祭 上
　　傍晚，烟寒水把那个地道总算搞了明白，然后带着忽都鲁揭里迷失离开了元大都。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　这忽都鲁揭里迷失公主倒也有些决断，仅仅带了一个小包，里面除了钱财就只剩下一些纪念物品，和金银首饰。
　　钱才是最重要的，这小妞看来以前也没少偷偷出门。两个人来到外面的客栈把马取下，然后离开了这里。
　　忽都鲁揭里迷失最后看了一眼元大都，然后头也不回的走了。烟寒水笑了笑，心里暗想：“这样也不错，把这沈决明老婆拐走了……哼，没杀他真算他运气好。”
　　“你改一个名字把，忽都鲁揭里迷失……这也太长了。给你起个汉人的名字如何？”烟寒水问道。
　　忽都鲁揭里迷失点了点头：“主人说的算，我看过你们汉人的书籍，百家姓里面排第一的是赵，那我姓赵好了。”
　　烟寒水表示同意，然后突然她想到了什么：“这样，你以后……就叫赵敏如何？”
　　“那以后就叫我赵敏……”忽都鲁揭里迷失这个名字，以后也不会在用了。
　　改了名字后，这赵敏倒也放弃了原来的所有。夜晚的时候甚至主动爬到烟寒水的床上，而且表现十分疯狂。
　　大概就是一种自己一个人的发泄，她知道如果现在烟寒水不要她，恐怕她会在大漠里死的很惨。
　　特别是烟寒水在把荼靡的事告诉了她，并且跟她说这才是女主人。导致赵敏本身公主病又犯了，自然妒忌丛生。
　　而且很明显她根本就打不过烟寒水和荼靡，为了不让自己被抛弃，这蒙古妞对烟寒水百依百顺，夜夜笙歌。幸亏这女人平日里体力不错，要不然赶路都费劲。
　　之后烟寒水带着赵敏两个人日夜兼程，没办法实在是时间不够了。终于在洛铭跟她说的最后期限赶了回来。
　　荼靡她们在一周之前已经到了，并且开始在洛铭的安排下暗自准备。
　　洛家堡的人突然多了起来，烟寒水觉得原来这里十分冷清，但现在至少能有几千人回到了这里。后来随便跟一个住在这里的女孩子打听一下才知道，原来是洛家的十年大祭。
　　通过密道进入内部，洛铭果然还在里面。在看到烟寒水回来后，他脸上喜悦的神色是十分真诚的。“师妹辛苦了，你一路安全吧？”
　　“师兄放心，来先看看这个东西能不能满足师兄的需求。”烟寒水说完这话，把储物空间里面那个在元大都挖到的东西拿了出来。
　　上面满是符纸，类似一个小盒子。“这东西是我在元大都皇宫阵眼处取出的，也不知道能不能用。”烟寒水并没有敢打开，直接放到了桌子上。
　　洛铭借助热海的力量感受了一下，然后摇了摇头。烟寒水心里一沉：“难道这东西不可以？”
　　洛铭叹了口气：“这个东西你是在元大都挖出来的是吧？”
　　烟寒水点头。
　　“这里面镇压的，应该是一个有能力的大萨满的尸骨。这萨满用自己的身体镇压了元大都的气运，但他的尸骨并不含气运，而是带有某种杀戮的气息。”洛铭回答。
　　烟寒水的神色突然变得尴尬起来，反而洛铭突然笑了：“无妨，师妹尽力就好。这些东西可以提高我的成功几率，但也不是非得用到。”
　　“是师妹我无能……”烟寒水叹了口气，明显有些自责。
　　洛铭上前来拍了拍烟寒水的肩膀：“师妹为了我奔走一年之久实属不易，而且那化龙骨和鲲的鳞片也有大用，一个气运物品……我也可以找到一些东西替代的。”
　　烟寒水点头：“好，不知师兄什么时候开始？还需要我做些什么？”
　　洛铭轻笑了一下：“明天午时开始，你们帮我在法阵里挡住我那个不承器的妹妹就好。我会用法阵把她困在其中，你们的目的是阻止她离开法阵。”
　　烟寒水有些不明所以，洛铭继续给她解释：“当年我被血祭热海，被困在此地……最近数年才得到了解脱的办法，那就是用我那一支的直系后人血液，才可以破开当年的血祭。”
　　“嗯……对待血祭，也只能用至亲之血，以同样的办法祭奠才可以。但这么多年来，除了老师和你，我也就只有洛昭言这一个妹妹对我好。”
　　“我不忍牺牲她的生命，而且我现在本身就蚕食她的力量。洛家双子，只要有我的存在，就会不断蚕食另外一个人的生命力。”
　　“我想尽早破开热海，否则洛昭言也没有几年好活。但……不能用至亲之血，就只能以全族之血来试了。”
　　“这次十年一次的族内大祭，就是我最后的机会……”洛铭的神色有些阴狠，让烟寒水也吸了一口冷气。
　　烟寒水问道：“我看来这洛家堡能有五千多人，难道都得被献祭了？”
　　“没有那么多，有洛家血脉的不过千人而已。剩下还有很多民夫杂役，并不是洛家的人。怎么，师妹害怕了？”洛铭问道。
　　烟寒水摇了摇头：“没有，说实话，我见过比这还残忍的。反而你让我们阻挡你的妹妹，你并没有吧真相告诉她阿？”
　　洛铭甩了甩折扇：“我那妹妹心存仁慈，殊不知这个世界宛如蛇蝎心肠的人比比皆是。我也算其中之一，自然不愿意让她承受这种痛苦。”
　　烟寒水笑了笑：“你对你妹妹真好，也罢……就让我来当一次坏人好了。”
　　“多谢师妹成全……”洛铭把扇子合上深深一拜。
　　烟寒水叹了口气：“那你解开热海后又有什么打算？”
　　“如果顺利，就去隐居。或者去天下其他地方走走……虽然我这幅身体估计也时日不多，但总得去其他地方看看才是。”洛铭笑着回答。
　　然后烟寒水就去见荼靡她们了，看到烟寒水又带回来一个妹子，就连傻子都知道烟寒水到底干了什么。
　　那赵敏本来打算跟荼靡争宠一下，结果烟寒水一个眼神，她就跪了。烟寒水对着荼靡陪笑：“这个就跟千雪樱一样，亲爱的你随便玩……”
　　赵敏：“……”她看向烟寒水的眼神明显带着一丝哀怨。
　　荼靡哼哼了两声：“家猫一般来说为了避免发春，都是要做绝育手术费。我觉得某个到处留情的人，应该也得割以永治。”

第六百零八章:血祭 中
　　洛昭言还有她的那群朋友自然也回来了，比烟寒水和荼靡她们回来的都早。
　　毕竟两个人被困了一个月，而外面的那些人并不知道里面是什么情况，所以很早就回来了。
　　当然……回来后她们又出去了一趟，不知道去了哪里，但明天的大祭肯定会赶回来。
　　烟寒水几个人好好休息的一个晚上，然后准备迎接一场残酷的大祭。
　　第二天，洛家堡的人差不多已经近万。基本上都是各个地方的洛家成员分支带上他们的仆人来到了这里，毕竟洛家在这里经营数百年，自然枝繁叶茂。
　　时间渐渐的来到了中午，烟寒水一行人都来到了密室中。洛铭对着所有人拱了拱手：“今日多谢师妹和一些朋友帮忙，洛铭感激不尽。”
　　“我的舍妹快回来了，我会用幻阵困住她，但幻阵最后的屏障则需要你们帮忙阻止。我妹妹那些朋友，也都是有些本事的，还请诸位小心。”
　　洛铭再次拱手，烟寒水她们也回礼。洛铭对着烟寒水说道：“你们帮助我后是否就要去西蜀？如果不嫌弃，带上我如何？”
　　烟寒水想了想然后有些嘲弄的说道：“你舍得你的好妹妹？”
　　在洛铭边上，那个一身黑衣的女子藏锋噗的笑了一声。洛铭做了个无奈的表情：“我那妹妹……有一个傻得要死的狼妖陪着，恐怕早就不记得我了。”
　　“而且就算解除血缚的诅咒，恐怕我也活不了几年，到那个时候无非是徒增伤感罢了。所以最后这几年，我就想过一些正常人的日子罢了。”洛铭的意思很清楚，一些人倒也十分理解。
　　这个时候洛铭突然笑了笑：“你们还记得这里的会客厅在哪么？昭言她们回来了……那个法阵阵眼的位置就是客厅中的一个家具怪，如果他们找到了，就需要你们拦下她们了。”
　　烟寒水几人点头：“明白，我们现在就去。师兄你小心……对了！”
　　烟寒水突然想起来，胡莉再进入这个场景世界的时候，给了她一个佛珠。而这个佛珠除了在传送的时候使用了一次以外，就再也没有其他的用处。
　　烟寒水立刻默念胡莉给她的口诀，胸口的佛珠从烟寒水的身上浮现了出来。
　　那佛珠在几个人前面闪了一下，从里面居然射出了一道投影，正是一身白衣身材娇小的胡莉。
　　洛铭立刻跪了下来：“师父！”
　　投影四处看了一下，然后对着烟寒水和洛铭点了点头：“不错，已经做到这一步了。”
　　白衣胡莉结剑指，一道巨大的金色力量被注入到了洛铭体内。胡莉看了看洛铭：“徒弟，这是为师送你的礼物，成于不成皆看天意……”
　　“寒水……待你回来之日，为师帮你入道。并且……烟寒水你提升为血玫瑰四团团长，荼靡为副团长。”
　　胡莉申请冷漠的说了两句话后，那佛珠的投影直接消失了。所有人都为之一愣，有些惊讶的看着这一切。
　　过了好一会，洛铭对着半空中悬浮的那颗佛珠磕了几个头，然后站了起来。他看了看烟寒水然后笑道：“恭喜师妹可以过得正道了，而且似乎还升官了。”
　　青黛也是在一旁说道：“四团团长啊，虽然是最弱的一个团，但已经完全进入血玫瑰高层了阿。”
　　烟寒水苦笑了一下：“现在我们那个世界，比这个世界麻烦多了……这四团团长，不好当啊。”
　　“虽然能知道一些血玫瑰的特殊信息，但我总觉得会更危险。走一步算一步把，我们先不说这个……”烟寒水看了看青黛，说实话能留在一个世界百年，何尝不是趣事。
　　佛珠回到了烟寒水体内，烟寒水对着洛铭歉意的说：“师父并没有告诉我这个东西可以这样用，说实话我也是刚才才想到的。”
　　“已经很好了，这正是我需要的。”洛铭跟烟寒水说了几句后，带着藏锋上楼了。嗯……楼上链接着高塔，就是烟寒水她们刚刚来到洛家堡看到的那座塔。
　　烟寒水她们则从密道出去，并且进入了洛家的客厅。这里明显有些特殊，不过几个人也没有碰什么东西，就在一旁的椅子上坐下来。
　　而洛铭带着藏锋两个人，往塔上走去……似乎到这个时候，他才把自己的事情告诉这个手下。
　　上次告诉烟寒水的时候，他让藏锋离开屋子了。足可以证明这洛铭多么相信烟寒水，是啊……毕竟胡莉的徒弟。
　　在塔顶，摆放着很多零零碎碎的东西。而洛铭则开始启动法阵了，就在他的四周形成了一道巨大的红色能量。
　　红色能量覆盖了整座塔的上空，而且越来越红，就跟血一样。突然……在洛家堡内，那些跟洛家有血缘关系的人身上也都发出阵阵红色。
　　那些红色逐渐汇集在洛铭塔顶的上空，很快……一个人身上的所有红色能量被抽干，那个人直接摔倒在地面上，生息全无。如果烟寒水她们在外面，自然就感觉得到那些人体内的血液全部被抽离了出来。
　　有人看到了一个身影出现在了塔上，毕竟塔的位置十分明显。所以剩下的那些人，包括洛家分支娶的妻妾或则仆人之类的都到处疯跑起来。
　　“洛昭言杀人了！”
　　“洛家家主用邪术杀人了！”
　　“救命啊！！”
　　时间很快，在整个洛家堡范围内的所有洛家直系分支有血脉的人，体内的鲜血全部被抽干。从洛家堡各地飞到了洛铭上空的红色法阵之中，那法阵也是呈现出一片血红之色。
　　外面叫喊的声音不断，在客房的正厅中间。几个人互相看了看，都没有说些什么。荼蘼突然看了看烟寒水：“你说欧阳凤，还有大姐她们，是不是也在搞这些？”
　　欧阳凤的事情荼蘼清楚，胡莉的事荼蘼真心不清楚。烟寒水想了想，对荼蘼说道：“欧阳凤的方法，似乎跟着洛铭不一样，但说实话....比洛铭残忍多了，至少一万多人的痛苦折磨大阵，比这个立刻就死的恨多了。”
　　“大姐哪里我也不清楚啊，但你看主位面那边，所有势力都在掠夺人口。不过大姐做的还不错，至少把那些人都赶出国门了。其实我挺担心的，特别是我们出去后的事情......”烟寒水如实说道。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百零八章：血祭（中））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百零九章:血祭 下
　　外面死多少人她们也不想管，一群人弄了点茶水糕点在这里吃着。
　　大约过了半个小时左右，在塔顶的洛铭拿出了一个玉佩。那是几年前胡莉给他的东西，用来保证脱离天谴后，法阵反噬力量的。
　　洛铭看了看边上的藏锋，然后深深的吸了口气：“喝！”天上的红色血气开始缓缓的注入到了玉佩之中。
　　这个速度有些缓慢，而洛铭开始运用热海的力量渐渐加快速度。
　　而随着阵法的运动，整个洛家堡的上空已经阴云密布，就仿佛世界末日一样，乌云密布，狂风大作。
　　就在这个时候，烟寒水她们这个客厅的中间，几道身影传送了过来。几个身影似乎有些狼狈，看来洛铭的幻阵还是让她们吃了不少苦头。
　　人数不多，只有四个。洛昭言，越今朝，居十方和那只大狗闲卿。几个人看到烟寒水她们在这里也是微微一愣，毕竟前面他们被洛铭困在幻阵之中，好不容易才要破开。
　　洛昭言看了看烟寒水她们居然还在吃糕点，于是一脸无奈的问道：“你们怎么在这里？埋名呢？”
　　“洛铭正在进行血祭，我们是来阻止你们几个破阵的。这个时候出去，你们会把洛铭害死。”烟寒水放下了茶壶，然后来到了她们几个的对面。
　　洛昭言脸色变换了几下：“血祭？用什么血祭？”
　　“自然是用外面那些人的血了，难道用你的血么？”烟寒水也不隐瞒。
　　不远处的越今朝拿着双剑走了过来：“今日洛家堡不下数千人，都会被杀？”
　　烟寒水摇了摇头：“没有那么多，只有洛家血脉的人才会死，也就一千多个吧。”
　　越今朝眉头一立：“一千多个还少？让开！让我们去阻止洛埋名！”
　　烟寒水微微一笑：“血祭已经开始，换句话说外面那些人，该死的已经死了。”
　　“如果你们离开这个幻境的保护，洛昭言的生命力就会被那法阵吸收。洛铭只是想以全族人的性命，换取她妹妹的命运而已。”
　　烟寒水这话说完后，所有人都懵逼了。实际上这次洛昭言她们又被洛铭算计了，而且被骗得很惨。这些人回来就是想找洛铭算账的，没想到又遇到了这件事。
　　洛昭言直接跪坐在地面：“什么？！他竟然为了我把整个洛家血祭了？”
　　烟寒水还是知道一些情况的，所以自然对洛昭言解释道：“想要洛铭破开血祭，只有一个办法，那就是用洛家血脉再次祭献。而直系血脉则最好，否则只能用全族血脉一试。”
　　“虽然我不知道洛铭跟你的感情如何……但能为你一人而灭一个家族，他应该是很照顾你的了。”烟寒水认真的说道。
　　是啊……舍一族而保一人，除了洛铭那个疯子，又有谁能干的出来呢。
　　整个屋子的人都有些沉默了，倒是那头狼，也就是闲卿一副奇怪的模样。
　　“你是那个小猫？”闲卿突然问了烟寒水一句。
　　烟寒水咯咯一笑：“你这蠢狗倒是反应很快嘛，不错正是我。”
　　闲卿有些明白了什么：“你们去天晴之海，就是为了洛铭把？你们到底什么关系？”
　　“是我师兄……没错，鲲的鳞片也是构成今日法阵的一个组成部分。我们自然要帮他得到……蠢狗，你觉得我们在这里，你能够过得去么？”烟寒水微微一笑。
　　闲卿做了一个无奈的表情：“据我所知，洛埋名被困在这热海几百年了，怎么多出来你这么一个小猫师妹？”
　　其实这话洛昭言也想问，毕竟洛铭是无法走出着热海的，而且她也从未听说，自己的师兄加入了一个什么师门。
　　烟寒水做了个无奈的姿势：“有些时候，总是有很多没办法解释的事情。但我可以告诉你们几个人，洛铭加入师门的时候，他还没有被血祭热海。”
　　“而我们只不过是来帮助洛铭脱困，也算是奉师父命令而来。热海的血缚解开后，洛铭就可以再入轮回重新做人了……”
　　烟寒水这句话的确暴露了巨量的信息，因为洛埋名似乎已经被束缚在热海这里几百年了。
　　闲卿：“怪不得你叫他洛铭，而我们只知道他叫洛埋名……”
　　洛昭言咬了咬牙：“就算为了我，也不能让这么多人去死，这太残忍了……”
　　而越今朝则更加直接：“你们能够帮助埋名，但为何不能帮助那些无辜的人？”
　　烟寒水噗笑一下：“解除当年的法阵束缚就这么一种办法，你觉得让洛昭言死好呢，还是让那一千多人去死好呢？”
　　“能用如此邪术，难道就不怕天谴么？”越今朝最近似乎受了什么刺激，情绪一直不稳定。烟寒水看了一下，似乎那个天然呆的软妹子不在，怪不得他情绪不好。
　　烟寒水心里想到：“那个叫越祈的天然呆妹子，不会是挂了吧？”
　　于是也懒得搭理这几个人，就现在门口的位置。反正洛铭成功解除血缚，这个幻境自然就会消失。
　　那越今朝看了看烟寒水：“那人欺骗我们的次数太多了，总是让人不爽。既然你是那洛埋名的师妹，就让我来领教你的功夫如何？”
　　烟寒水轻笑了一下，然后抬手甩了一支银枪出来：“不要被我打哭才好……”
　　在外面，整个洛家堡基本上除了一地死人之外，已经没几个活着得了。因为剩下的人看到洛家家主用邪术杀人，早就跑的没有影了。
　　毕竟他们也不知道到底谁会被杀死，所以那些胆子大的的人则来到了洛家堡的外围，往里面观望。
　　他们的亲人，朋友，主子，老板，基本上都倒在里面，不分男女一大片。
　　空气中都发出有些甜涩的血性味道，很多人都趴在地面上嚎啕大哭，或则在跑出来的时候被吓得尿了裤子。
　　突然四周的血气疯狂的往高塔出集中，那些普通人看到这种可怕的场景，就算胆子大的都被吓得直接逃走，谁知道后面会发生什么事情。
　　而在高塔之上的洛铭手里，那枚玉佩上已经完全从乳白色变成了血红色。
　　洛铭有些满意的点了点头，然后直接把玉佩拍到了自己的胸口。“咔嚓”一声，玉佩直接碎裂……
　　里面的血气全部注入到了洛铭的体内，洛铭有些痛苦的叫喊了几声，让边上的藏锋十分紧张。
　　“没事……”洛铭挣扎着，然后双手结法印，对着地面阵法中间的位置就拍了过去。
　　一声巨响……血气在一瞬间消失的干干净净，就仿佛从来没有出现过的一样。
　　而那碎裂的玉佩中浮现了一个很洛铭一模一样的身体，就跟阵法一样融入了洛铭的身体。
　　而天空则开始下起了小雨，原本有些乌云密布的天空终于降下了蒙蒙细雨。洛铭趴在地面上，大口喘息着。
　　“哈哈哈……哈哈……哈哈哈……！！！两百多年了！两百多年了！！”已经完全成功，脱离热海束缚的洛铭笑的十分疯狂。
　　在一旁的藏锋则深深的叹了口气……

第六百一十章:洛家终章
　　不管怎么说，这血缚算是解除了，在烟寒水这边的幻境也直接消失。嗯……烟寒水她们看不到幻境，洛昭言那边才是在洛铭的阵法之中。
　　但烟寒水这边某人的状态十分不好，就是那个跟烟寒水动手的越今朝。
　　这货半身都是血，虽然身上的几处伤口都不大，但很明显……他被烟寒水虐的不轻。
　　虽然烟寒水的本事都在猫上面，但是在妖力突破后，人形态的身体素质也得到了大幅度的增加。
　　一直银枪，千军万马都过来了，别说一个使双刀的侠客。仅仅一个照面，烟寒水就把对面左手的刀挑飞了。
　　剩下的就不用说了……烟寒水就一个刺，任凭你双刀玩的再好，一样也躲不开。
　　震惊的不仅仅是那个叫越今朝的人，洛昭言和剩下那几个人一样长大了嘴巴。就连那狼狗都是一样，特别是烟寒水出枪的气势，绝对是从战场上下来的人。
　　烟寒水的杀意很强，以至于很多人都以为这越今朝会被杀死。但烟寒水不管是力度还是速度，都掌握得非常好。
　　所以越今朝半身都是血，但伤口全部是表皮半寸。在打了二十多分钟后，已经把他累的跟狗一样了……
　　这个时候幻境解除了，烟寒水收枪站立。长枪顺着烟寒水的胳膊变软收入手腕内部，然后看了看在地面上依然不服的越今朝。
　　“我不会枪的武功招式，但我只会杀人。而你的招式限制了你的发展，如果你可以突破这个地方，你的双刀就会大成。”烟寒水很认真的说道。
　　那越今朝虽然一脸不服，但还是认可烟寒水的话：“好，等我双刀大成，再来找你比过！”
　　洛昭言赶紧给越今朝扶了起来，荼靡笑着走了过去，然后用止血喷雾给他清理了一下。烟寒水也没有下狠手，基本上止血后就已经没有大碍了。
　　烟寒水看向了几个人：“好了，洛铭应该等着我们了。热海束缚已经解开，他的时日不多……有什么话尽早说吧。”
　　当然就算时日不多，这个时日也是按年算的。但是洛昭言并不清楚，她吓了一跳风一样的跑了出去。
　　剩下的人也都愣了愣，然后都从屋子走了出去。一到外面……遍地都是尸体，戴眼镜控制机械熊的那个叫居十方的，直接吐了出来。
　　烟寒水过去拍了拍他的肩膀，然后递给了他一壶水：“我说，这些人外表都没有伤口，这也能吐？以后杀戮的事情还多，兄弟你得适应啊。”
　　“嗯……多，多谢了……”这个跟后世宅男有些像的人对着烟寒水连连点头。好吧，技术宅男也是宅男不是。
　　如果没有事，烟寒水还真想研究下这个人的机械熊，似乎还是用遥控器控制的，哎呦喂……真是上古黑科技阿。
　　一群人来到了塔顶，发现除了洛铭和藏锋以外，还有另外两个女人，一个是禺族的朔漩，一个是一个御姐。
　　嗯……容貌身材都很棒，除了那女人的左臂是机械改造的，在这种古代世界里有些违和，剩下的跟普通女人并没有什么不一样。
　　不过那胸……估计怎么也得e打底，让烟寒水不由得想到了白檀。
　　“请允许我跟舍妹告个别……”那洛铭对着朔漩和带走机械臂的御姐笑了笑，然后来到了洛昭言这边。
　　然后朔漩突然看到了荼靡：“你这女人居然也在这里，真是讨厌！”
　　荼靡噗嗤一笑：“是是是，这就是我的不对了……毕竟实力不行，在这里呆着的确有些丢人。”
　　“你说什么？！”朔漩的火直接上来了。
　　荼靡毫不在意：“怎么？又想被我教训一下？”两边火药味越来越浓，不过最后还是朔漩冷静了下来。
　　“你这女人给我等着，这次我要忙君上的事。等这件事忙完了，我找你死斗……”朔漩咬了咬牙，还是把这口气压了下去。
　　荼靡“哼”了一声：“那你可好好珍惜这段时间了……”
　　这边在斗嘴，洛铭那边则对着洛昭言歉意的笑了笑：“我终于毁了这昙花洛家……”
　　“唉……”原本有些担心洛铭的洛昭言，最终也不知道如何开口了。
　　而洛铭则用热海钥匙，打开了以前洛昭言被封印的记忆，实际上有些事情洛昭言小时候就清楚了。
　　交代完后，洛昭言对着烟寒水悄悄说道：“在不远处的盈晖堡等我……这个位置……”说完，手里递给了烟寒水一个纸条。
　　等洛铭走后，烟寒水带着荼靡她们也离开了。“那些尸体，就麻烦你们处理了……”烟寒水走之前，对着洛昭言那几个摆了摆手。
　　那四个人一脸想骂人的表情，然而却无可奈何。
　　烟寒水带着其他人离开了这里，走出这洛家堡的时候烟寒水看了一眼纸条：“我这师兄真是走吧我们去盈辉堡哪里等他。如果他在两天内来找我们，就会跟我们一起走……反之就说明他自己离开了。”
　　在出去跟朔漩和机械臂的御姐交代了一些事情后，洛铭和藏锋回到了洛家堡，因为他还有最后一件事情要完成。
　　夜晚的时候很多人终于又回到了洛家堡，毕竟前面死了那么多人，现在总算都回来了。
　　然后他们把目标对准了洛昭言，因为整个洛家堡的人，都没有见过洛埋名。所以自然而言的，就认为是洛昭言杀了所有人。
　　就在一群人围着洛昭言他们，而越今朝和闲卿准备跟普通人动手的时候，洛铭跟藏锋在不远处的角落里站着。
　　洛铭似乎刚刚来到这里，他还带着颤音对着藏锋说道：“你觉得我精通算计，跟我的师父比起来差的远啊……”
　　“今天所有发生的事情，居然都在我师父考虑之内……”洛铭的身体里出现了一道白色气体，那气体形成了一个跟洛铭一模一样的人。
　　嗯……就是前面洛铭把胡莉玉佩拍碎的时候，进入洛铭体内的白色气息。
　　原本洛铭已经打算以自己死，来给洛昭言洗刷清白。因为自己也活不了几年，一个妹控真是太伟大了。
　　但没想到……自己的师父居然能算出这一点，给了洛铭一个替身。这种恩情，让洛铭如何报答？
　　当然胡莉的意思也很清楚，替身死后，世间再无洛铭。你也算有了自己的空间时间，不要再跟其他的事情有所纠葛了。
　　自己的热海手环转移到了这个替身身上，然后再交给洛昭言。在完成这一切后……他终于可以干净的离开了。
　　而藏锋却被洛铭留了下来，虽然师父并不想让他管别人，但他最终也得给自己的妹妹做点什么。
　　这大概就是坚持把……
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

第六百一十一章:算账
　　第二天清晨……洛铭一身便装的来到了约定的地点。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快除了喜欢把玩手里的扇子，衣服换的十分普通。
　　“师妹，我来了……”洛铭用手拍打着扇子笑了笑。
　　烟寒水一行人走了出来，看了看独自一人的洛铭。“藏锋呢？不会她也不跟着师兄把？”烟寒水问了问。
　　洛铭摇了摇头：“藏锋留给洛昭言一段时间了，我终于自由了。这还是我第一次来到这里，跟舍妹给我画的画倒是差不多。”
　　“舍妹每到一处，就把她看到的不错的景色画下来。这里就是她住过的一个景点……说起来好笑，现在舍妹一行人就在这里不远处，似乎准备离开。”
　　烟寒水点了点头：“好……那以后很多事情也就要拜托师兄了……”
　　洛铭甩了甩扇子：“我现在的本事大不如前了，但是比普通人强得多……师妹不如听我一言。”
　　“好……”烟寒水几个人也想听听这洛铭要做什么。
　　洛铭微微一笑：“师妹在帮助我以后，师父交代的任务还剩下了两个。”
　　“第一个就是去鬼界地府，第二个就是去蜀山的位置寻找一个叫梦的女人，我说的没错吧？”
　　“我说过帮助你们寻找哪里，所以在翻阅一些资料和信息后，确定大约在三个月后，进入地府的位置。”
　　“只不过这个位置有些偏僻，在辽阳行省的北部，一个叫龙江的位置。如果你们立刻出发，日夜兼程，或许还能赶过去。”
　　“地府开门，阴兵过境这种事情，四五年才能轮到一次。如果这次失败了，就要等到四年三月后的临安附近了。所以你们应该抓紧时间，要不然就来不及了。”
　　“而我打算去蜀中，寻找那个叫梦的女人。这样也可以帮师妹你节约一些时间，而我听说蜀中哪里风景不错……日后干脆定居于哪里好了……”
　　洛铭这话说完，烟寒水她们几个认真考虑了一下。
　　“青黛，月落……不如你们两个陪师兄去蜀中一趟如何？”烟寒水回头问道。
　　洛铭摇了摇头：“不必，白山黑水间也不是那么安全，而我也没到要人护送的地步。给我一些手下即可……”
　　嗯……烟寒水把前面加入洛家堡的手下也都带出来了。
　　烟寒水让一部分士兵，洛铭平日里用着顺手的，弄了五十多个，跟着洛铭离开了。
　　好吧……很多想在西域生活的，还有一些留在洛家堡跟洛昭言离开的，烟寒水上次带回来的那些人，现在也就剩下五六百个。
　　这些人基本都是重庆府的士兵，一辈子刀口舔血惯了，也没啥地方能去。而且还希望得到张君玉的消息，希望可以营救将军。
　　好吧……事情就是这么巧，就在烟寒水她们准备出发的时候，夏侯凌云一脸沉闷的走了进来。
　　“女侠，我们得到了张君玉被押送回大都的信息。是上官青传递回来的……”由于大部分都是信息，所以这夏侯凌云把从他的玉蝶上面的信息抄写了下来。
　　烟寒水看了一下，一月末（1280年），基本上就是现在的这个时间，张君玉从重庆府押送到大都，途径长安。
　　就按照行军速度来说，从重庆到长安至少两个月。烟寒水看到这里，一时间也有些犯难。因为如果她去救张君玉，恐怕就赶不上辽东那边的鬼门开了。
　　“救张君玉应该也用不上那么多人把？”烟寒水想了想不行就分兵。说实话……进入地府她自己去就可以了，带这么多人也无非就是保险一些。
　　而如果分兵，让月落和青黛去就行了。她们两个人配合，就算对面有几千人应该也不是问题。
　　烟寒水想到这里继续往下面看去，队伍中除押运张君玉外，还有从蜀地收刮的金银，不计其数。护送队伍士兵三千，奴隶两千，共计五千人。
　　但根据探子的信息，灭宋表功大军会在半路跟这只队伍回合。那只队伍共有一万七千多士兵，奴隶粮草不计其数。
　　带领队伍则是一个汉将女子，名字叫张妍……据说此女在灭宋期间屠杀百万，罪大恶极，心狠手辣。而且据说的到了蒙古长生天的认可，实力强大必须要注意。
　　烟寒水：“哈？哈哈……张妍！！”烟寒水冷笑了一声。
　　夏侯凌云看了看烟寒水：“怎么？女侠认识这个人？”
　　“何止认识，简直深仇大恨！”烟寒水简直要咬碎钢牙。她把上官青给夏侯凌云的信息给剩下的人看了看，荼靡还有青黛这些人在看完信息后，都看向了烟寒水。
　　夏侯凌云看了看烟寒水：“我们尽量避开敌人主力，女侠你的事情也很重要不能耽搁。”
　　反倒是那个赵敏突然说道：“那个女人很强，我见过她……在宫中的时候，她向父王展示过自己的本事。”
　　“据说那女人得到了长生天的认可，被注入了老鼠的力量，仅仅是双爪就可以切金断玉，一个人把几百禁军打的爬不起来。”
　　赵敏说着说着，突然想起来了什么：“主人，你是猫神？”
　　一瞬间所有的目光都看向了烟寒水，毕竟她现在头上的猫耳实在太明显了。
　　烟寒水冷笑了一下：“猫抓老鼠不是天经地义的事么，不去东北了……去跟张妍算算账，我跟她的仇也应该了断了。”
　　从安西哪里李斌被杀，到让沈决明黑化。在烟寒水的眼里，这个人比崔俊成都该死。
　　至于地府那边，大不了再过四年。或许月落很强，荼靡也很强，都可以杀死张妍。但烟寒水对于这个仇人，还是亲自动手的好。
　　如果自己去地府让张妍跑了，或者先去地府后，张妍她们回到主位面怎么办。
　　主位面没准这女人都出国了，到时候去哪找她。而且现在烟寒水刚刚突破，她十分有自信，现在的张妍绝对不会是她的对手。
　　在这么多信息下，烟寒水做出了先跟她了解的战斗计划。
　　于是一群人于是改变了行程，开始前往长安。

第六百一十二章:猫鼠斗 一
　　历史上，张君玉/张珏就是在长安自尽的。在一个厕所里，用弓弦自杀。
　　所以烟寒水她们要想办法在长安的时候联络到张君玉，因为张妍也会路过这边。
　　再加上几个蜀中将领，一起回大都献俘。当然不可能只有张君玉一个，零零碎碎不少大宋的忠臣勇士。
　　由于洛家到长安不远，所以他们倒也可以提前布置。张妍的队伍也会在这里跟成都过来的对于混合，然后前往大都。
　　由于早来了，所以在这一个区域内，烟寒水她们骑马基本上把官道都走遍了。
　　所有的地形都弄得清楚，因为要选一个不错的伏击位置。毕竟对方人太多了，两万多人……烟寒水这边撑死五百多个。
　　五百人打两万，稍有常识的人都看得出来，她们只不过是在螳臂当车而已。
　　烟寒水和荼靡这些人不怕，但剩下的那些人，还有士兵们，都已经抱着必死的想法了。
　　一旦动手，对面两万多人，又怎么可能不会出现伤亡。这些人在最近的一段时间里，非常的卖命训练。至少可以在自己死的时候，多杀死几个蒙古士兵。
　　烟寒水她们肯定要对付张妍，而剩下的那些士兵……则需要救人。是的，这基本上是不可能完成的任务，虽然有夏侯凌云带领着他们。
　　烟寒水没有办法给他们分配太多的人手，因为要在这两万人中杀到张妍的位置，并且阻止她逃跑，也是一件麻烦的事情。
　　只希望这些人，能够趁乱把张君玉救出来了。或则就是把俘虏和奴隶鼓动起来，让他们反攻蒙古士兵。
　　最后的位置，选择了一个废弃的关卡附近。这个关卡已经废弃很久了，不过烟寒水还是看到了上面的字迹，天云关。
　　“我还以为是虎牢关呢，不过想想似乎也不应该在这个位置。”烟寒水笑了笑，然后让手下进入搜索一番。
　　里面还能有一百多普通人，不过早就没有士兵驻守。这一百多人在附近开垦了一些田地，勉强度日。
　　烟寒水拿出一些粮食给他们，然后把他们关在了一个区域内。现在可不能放他们走，免得走漏消息。
　　这个换卡并不小，烟寒水估计装个五千多人不成问题。既然如此烟寒水也有了一个不错的想法……
　　在数天后，上官青带领一百多人来到了这里。这一百人跟逃难的也差不多，除了目光十分坚定以外，剩下的跟流民没什么区别了。
　　“哈哈……兄弟好久不见！”上官青和夏侯凌云直接抱了起来。说实话跟上官青比起来，夏侯凌云的日子简直跟天堂差不多了。
　　夏侯凌云对着上官青说道：“辛苦了，话说已经联络上张将军了么？”
　　上官青苦笑了一下：“幸亏你告诉我，要是我在晚去两天，将军怕不是就要自尽了。”
　　在长安，上官青伪装成平民，去见了张君玉一面。虽然被抓住，但蒙古士兵并没有完全限制老将军的自由。
　　因为完全没有必要，重庆四川都已经被他们攻陷，而且现在又来到了长安，还怕这老头子跑了不成。
　　所以上官青还是比较容易的见到了张君玉，花了不少的银子……张君玉的情绪十分的低沉，特别是他也早就听到了，大宋彻底亡了的消息。
　　朝代覆灭总要有忠臣殉葬的不是么……特别是那个叫张妍的半人半妖的女人，还过来看了看这张君玉，顺便还给他带来了一个伴。
　　“文宋瑞……”
　　“张君玉……”
　　两个被俘的忠臣被张妍丢到一起了，很明显这女人就是故意的，想恶心恶心这几个人。
　　文宋瑞是谁？实际上跟张君玉一样叫的都是表字，这人写了鼎鼎大名的正气歌和过零丁洋，正是宋末三杰之一，文天祥。
　　剩下两个三杰，陆秀夫和张世杰已经全部战死。文宋瑞看到张君玉后两个人不由得抱头痛哭，大宋彻底亡了……而且那个叫张妍的女人，差不多屠了九层两广的人。
　　仇人就在眼前，然而他们根本打不过。张君玉打算自杀，而文宋瑞则想写一写东西发泄一下。好吧……有些人不怕死，但更希望自己能唤醒更多的人。
　　就在这个时候，上官青来到了这里。在看到上官青后，张君玉的眼睛里露出了一丝期待。
　　上官青把他们打算营救的打算告诉了张君玉，张君玉和文宋瑞看了一眼后摇了摇头。
　　“敌人之中，有一半人半妖之辈，屠戮我大宋百姓手段极其残忍。我听闻仙师也在此处，希望你可以说服仙师，不要以救我为主，而可以斩妖除魔，杀了那张妍。”张君玉说道。
　　文宋瑞也一样点头：“大宋已然如此，我们不过孤臣，早早晚晚也得为大宋尽忠。但那个女人不能留，如果那仙师有法力，还请她出手灭杀那妖孽。”
　　所以在最后……烟寒水她们几个人就主力对抗张妍了。剩下的士兵在上官青和夏侯凌云手下，去解救张君玉和文宋瑞两人。
　　烟寒水她们布置的也很简单，但充满危险。如果失败基本上上官青和夏侯凌云这七八百人，全都得搭进去。
　　上官青和夏侯凌云找到了烟寒水：“我希望这次战斗，由我们二人先动手。这样就可以吸引敌人主力，只要我们可以卡主这天云关关卡，蒙古人必然会把主力后派，这样你们也就有了斩首那张妍的机会。”
　　那些蒙古队伍的组成已经打探明白，大部分的士兵和将领都在队伍前方，能有差不多一万五人左右。
　　剩下的两千多人压着五千多战俘还有将领走在后面。而烟寒水她们则打算利用这个废弃的换卡，把蒙古的大部队分离开来。
　　烟寒水看了看夏侯凌云：“不必，你们人数本来就少，如果敌人进攻关卡，就凭你们这几百人，又能够守得住多久？”
　　“你们要做的事情，就是把两个将军解救出来。有他们的威望，就可以鼓动更多的俘虏反抗。前面的两万人交给我们……而你们在可能的话，把后面那两千士兵杀了才是正途。”
　　虽然这七八百人身经百战，但毕竟敌人太多。烟寒水只是想搅乱敌人的后部阵营，并且更不希望他们伤亡太大。
　　毕竟……在你的大男子主义爆棚的时候，都没有看到不远处的曹蓉都要哭了么？

第六百一十三章:猫鼠斗 二
　　几天后，蒙古大军就快来到这个关卡了。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快看着长达几十里的车辆行人，烟寒水她们也是有些紧张的。
　　为啥？因为敌人的士兵太多了，真要让烟寒水她们一个一个杀过去，估计就算累死也杀不掉几万人阿。
　　更别说里面还有一支试炼者小队了，并且这些士兵都是从战场上下来的，基本都是百战精锐。
　　看着自己这边的人已经埋伏到位，都在关卡之中的地道准备，并且在破败的房屋里也有一些人监视。一切也算准备就绪了……就等着那些蒙古士兵通过。
　　突然烟寒水似乎想到了什么：“荼靡……把我们这边埋伏的人那里，用你的精神力屏蔽一下。”
　　荼靡想了想，明白了烟寒水的意思。毕竟张妍的队伍中，保不齐也有精神力者。要是不做屏蔽手段，怕根本没办法突袭对方。
　　很快……一万多人断断续续的通过了那里，而荼靡的精神力也让敌人根本没办法发现。
　　“张妍在里面，还有那个前面我们见过的蒙古将领也速儿，很多蒙古或则汉人汉奸的高官，如果在这里把他们都杀了，对于蒙古可是一个不小的打击。”荼靡对烟寒水说道。
　　烟寒水冷冷的看着长长的队伍：“张妍的手下有几个？”
　　“五个……嗯……看样子有一个是精神力者，虽然实力不如我，但是似乎也发现四周有些不对……毕竟精神力屏蔽掉四周，对方的感知就会出现一定程度上的真空。”
　　“不过……很明显，那个人也仅仅是疑惑，虽然跟张妍说了，但也没有太过重视。或许在他们看来，这个世界只有他们一个试炼小队。”荼靡猜测道。
　　烟寒水冷笑了一下：“这样最好，现在对面有多少士兵通过关卡了？”
　　“一万五千多人，并且敌人主力已经离开关卡，后面的队伍就是俘虏和奴隶了……我们应该可以准备了……”荼靡看了看后面的青黛。
　　烟寒水这个时候把冰女火女和嗜羞妖也召唤了出来，青黛那边有一个巨大的法阵，就靠青黛自己的本事，很难聚集那么大的能量。而加上烟寒水的这么多宠物，那就足够了。
　　青黛的感觉还是柔弱，不过声音十分坚定的说道：“那么……我就把这几天的布置开启了……你们杀过去也就是了。”
　　说完这句话，青黛的身上力量在涌动。青黛虽然实力不强，但也摸到了b级的边缘。所以在全力施展法阵的时候，身上的能量自然爆发了出来。冰火女加上嗜羞妖也把自己的力量注入到了法阵当中，一时之间巨大的能量遍布了这能有两万人的队伍。
　　在蒙古队伍中，张妍附近的位置。那个精神力掌控着突然感受到了什么，往烟寒水这边看了过来。然后这人对着张妍说道：“我感受到了强烈的能量波动，似乎是冲着我们来的？”
　　张妍直接用尾巴对着他的脸就抽了过去：“这么大的能量波动，是个人都感受的到了，还用你这废物来预警？”
　　直接把这人脸上抽出一道血痕，当然这个人没有一点反抗的勇气，张妍的实力比他强太多了。
　　张妍眯缝着眼睛，看了看四周。原本在行进中的蒙古士兵全部都缓慢了下来，就仿佛在他们的脚下有一个泥潭一样。一个阵法影响了几万人，就算是青黛在释放完这个法阵后，基本上整个人都虚脱了。
　　月落把青黛扶着找个地方休息一会，青黛拉着月落的手说道：“去帮烟姐姐她们，敌人太多了.....”
　　“知道，放心吧！”月落笑了笑，不由得感叹自己这个妹妹，终于成长多了。
　　很快.....这边的几个人，烟寒水，荼蘼，月落，直接骑马，向那几万人冲了过去。与此同时，在天云关的夏侯凌云上官青兄弟，直接把这个关卡的城门封锁。虽然这里的城门十分残破，他们一群人由于是突袭，所以在付出了几个人的伤亡后，就占领了这里。
　　夏侯凌云带领两百人卡住城门，上官青带领剩下的人直接杀了下去。由于他们已经算是敢死，而且那些蒙古士兵基本没有防备。毕竟两万人的队伍，谁能想到会被偷袭，还是在自己的国家里面。所以一时之间十分混乱，并且原本一些俘虏，也突然开始攻击他们。
　　张妍突然觉得有些紧张，她疑惑的看了看远处，突然发现了正在向这边急速飞驰的三人。张妍眼皮跳了跳：“居然是她！”张妍第一时间倒也没想跑，毕竟她们这边有两万人左右，而且张妍也是有进步的，为什么要惧怕烟寒水？
　　烟寒水三个人如入无人之境，中间或许有人阻挡，但速度被青黛的法阵削弱到了跟慢镜头差不多了。而张妍这些人几乎没有太大的影响力，毕竟那个法阵的范围太大，对普通人来说或许还能有点效果，对于她们这些人的影响就微乎其微了。
　　张妍笑了笑：“不错，就让我来看看你这贱人本事如何。你们几个，不要去管对方那个长着猫耳朵的家伙，去对付剩下两个人。四打二应该不会打不过把？”
　　几个人顿时不断点头，毕竟好歹也都经历了一两个场景世界，自认为除了张妍，一般人也不会是他们的对手。
　　烟寒水距离她们也有两千多米，骑马的速度倒也不慢，很快就杀到了张妍的前面。“很好，我还以为你这老鼠会跑了呢！”烟寒水出言嘲讽道。
　　“跑？我看要跑的是你吧，要不要我把你的老相好叫来？他**的本事很舒服的，你也来试试如何？”张妍哈哈大笑起来，当然她说的就是沈决明那个坑货。
　　烟寒水双手张开凤凰爪：“不要废话了，我们之间还用得着说这么多废话么，今天必杀你这只老鼠。我建议你还是赶紧找人收尸把，不要暴尸荒野了才好。”
　　“哈哈？就凭你！你这血玫瑰的贱人，我不把你做成人棍丢到粪坑，就算对得起你！”张妍跟烟寒水两个人的确没什么好说得了，直接动手。
　　不仅仅是烟寒水她们，月落和荼蘼也直接对上了另外的四个人。一伸手才发现，月落真心不弱，而且强的变态。就在月落的身体中，直接钻出了无数的触手，一个拿着震荡刀一类的武器的人本来想攻击月落，但是直接被月落抓住了一条腿然后往地面上砸去。
　　震荡刀虽然砍断了月落的一个触手，但更多的触手缠绕的上来。那个人立刻就有些心慌：“刘康，快点用精神力帮我！”
　　刘康就是前面被张妍给了一尾巴的那个人，看到自己的同伴刚上去就陷入了不利的地位，他也是有些无语。然后这刘康就在自己的前面形成了一个精神力的长刀，准备吧月落的触手全部砍断。
　　就在这个时候，一群蝙蝠落到了他的前面。形成人形态的荼蘼对着他微微一笑：“你的大脑，味道一定不错.....”

第六百一十四章:猫鼠斗 三
　　第614章猫鼠斗(三)
　　荼蘼用纱巾挡住的眼睛中，透过纱巾冒出了一阵白色的光芒。一道强大的精神力，直接冲击到了那个精神力掌控者的大脑。
　　原本刚刚形成的精神力巨刃，直接在荼蘼的震荡中消散。而那个人则有些痛苦的抱着脑袋，被荼蘼直接打出了眩晕的效果。
　　“哼，在眼睛都失明后，一般人的精神力还真不是我的对手！”荼蘼直接全身化作蝙蝠，然后奔着那个人冲了过去。
　　在对面千钧一发之际，一个乳白色的力量在那个精神力掌控者前面形成了一道防护，然后一个拿着法杖的人，对着荼蘼的位置直接丢了一个火墙。
　　荼蘼的蝙蝠散开，仅仅有两只蝙蝠被烧中，几乎没有任何影响。而对面那个放出火墙的人，脸色明显白了几分。张妍这支队伍的整体水平，比烟寒水这边差了不少。
　　也幸亏是二打一，要不然运气差一些就得被荼蘼和月落这几个人秒杀。现在包括烟寒水在内，三个人的实力全部都是b+左右，而张妍这边除了张妍自己接近b+之外，剩下的几个能达到b级都有些困难。
　　张妍和烟寒水交上手后就发现对方的力量居然比自己都强，而且不仅仅是力量，速度也比自己快上不少。张妍破口大骂：“果然是血玫瑰的杂种，占有的资源就不是我们这些人能够比的，居然这么强了。今天我必杀了你！”别看张妍骂，她心里十分清楚，如果今天不杀了烟寒水，以后恐怕就得被烟寒水秒杀了。
　　现在两个人的实力还差不太多，但两个人刚刚交手的时候，可是张妍秒杀烟寒水的。这才过了几个场景，张妍发现就已经对付烟寒水越来越吃力，而且有一种要被吊打的感觉。如果今天杀不了烟寒水，以后恐怕就再也没有这个机会了。
　　四周的士兵也渐渐的往他们这边移动了，虽然在青黛的阵法之下显得十分缓慢。当然在张妍这边，不可能只有一些普通士兵，还有不少将军和勇士。
　　而认识烟寒水的，还真有一个，那就是也速儿。这女人看到烟寒水来这里心里顿时十分紧张，当然.....在看到烟寒水找的对手后，则更加恐惧了。因为那个张妍她也认识，这女人跟烟寒水比起来一样都是变态，基本上可以秒杀她们所有的的将领。
　　两个人打起来也是惊天动地，基本上由于实力太强了，所以两个人交手的四周，基本上路过的将领和士兵全部被连累的杀死，两人爆发出来的妖气都可以让普通人肝胆俱裂了。
　　“我....”也速儿怕了，她立刻悄悄带马准备离开这里，至少不能在她们交战的范围内。
　　也速儿是正确的，但更多的将领看到有人攻击他们，则拿着武器准备过来帮忙。但就在那些将领刚刚要来到烟寒水这边的时候，突然被眼前的一个景象惊呆了。
　　一个人.....一个不能说是人的东西。能有两三米高大，就跟一颗大树一样。而这颗大树一样的生物，在她的身上开始向四周蔓延枝条触手，能有多达近千的触手。虽然这棵树不能移动，但是很明显她的覆盖面积差不多达到了三四百米以上。
　　这就是月落的完全体形态，一个人形的类似克苏鲁神话中的怪异生物。好吧，月落的灵能在星际场景中，仅仅次于凯瑞甘，她已经达到了十级灵能比托什和诺娃还要高。但月落一向低调，从来就没有展示出来。
　　而在这几万人的战斗中，月落则是第一次毫无保留的把自己的力量爆发了。跟胳膊大小粗细的触手，在前面就把敌人那个拿震荡刀的试炼者干掉了，然后直接笼罩了这一片区域。
　　任何敌人都无法靠近，而在这其中的敌人也被那些触手频频秒杀。整个蒙古士兵，直接被这边搞得差点崩溃了。是的，虽然到现在她们杀了不过两三百人，但是造成的视觉杀伤力是在太大了。
　　很多将领也发现情况不对，他们拼命的聚拢和压制军队。说实话这些百战士兵，就算遇到这种恐怖的事情，情况也比普通士兵好多了。虽然有不少人在四散逃跑，但更多的人则聚拢在各个将领附近。
　　也速儿那里也是一样，至少有几千人跟随着她。也速儿看了看现在的情况，按现在的话就是神仙打架凡人遭殃。不管是烟寒水和张妍，根本不是她们这些普通将领能够参与的。
　　也速儿四处打量了一下，然后指着天云关哪里说道：“我们退到天云关，然后直接从天云关回到长安！我就不相信那些仙师赶去长安城杀人，跟我来！”
　　跟也速儿想法差不多的还有一些人，所以这些人开始逐渐的往天云关移动。
　　而在天云关内部，上官青直接杀散了近百个蒙古士兵。然后他解救了张君玉，还有宋文瑞和一些其他的大宋将领。有了这些将领，在从蒙古士兵尸体上扒下来的武器盔甲，很快就鼓动了更多大宋士兵的反叛。
　　毕竟他们这一路上也被折磨的够呛，他们只不过是打算押解到大都献俘的，但更多的士兵都被张妍或则其它的蒙古将领屠杀了。这些人本身都憋着一口气，但他们根本没办法反抗。
　　只要有人带头，那些宋朝的士兵也是有不少战斗力的。特别是他们自己心里也清楚，哪怕是幸运的被押送到大都，他们的结果也无非会成为奴隶。
　　还不如拼死一搏，就算是死了也得拉上几个垫背的再说。所以在两个大宋将领的号召下，很快就集结起一支超过三千多人的队伍。
　　而这只队伍，也开始迅速的把天云关的伪军，还有蒙古士兵杀死。现在终于轮到他们屠杀蒙古人了，而且都是抱着必死的心，下手更加残忍。
　　蒙古士兵一看情况不好，也聚集在一起胡乱杀人。因为他们心里也清楚，这些俘虏全部都是士兵，一旦让他们拿到武器，恐怕对付的就是自己的了。而大宋的俘虏也拼了命，哪怕是自己没有武器，就算用牙咬用手抓，也要把那些蒙古士兵干掉。
　　活下来的大宋俘虏立刻从蒙古人的身上把衣服扒光，武器拿着在手里。这真是一场屠杀，不管是蒙古还是大宋士兵都陷入了疯狂。
　　种族的战争不过如此，就算是烟寒水看到这种场面，也不会觉得有任何以外。但在天云关城门口的夏侯凌云，则已经开始血战了。
　　老铁!还在找"无限猫娘"免费小说?
　　百度直接搜索:"易看小说"看免费小说,没毛病!
　　(本章完)

第六百一十五章:猫鼠斗 四
　　夏侯凌云也是跟烟寒水学习了一些仙术的，然而他的仙术资质比曹蓉差的多了。基本上连入门都不算，甚至还被曹蓉嘲笑。但好歹也增加了一些内力，至少面对长时间的战斗，还是可以支持一阵的。
　　门口这里，差不多有两百多人。恩.....但也只有两百多人，幸亏这个关卡并不是很大，门口的位置只有一个不到五米左右的宽度。
　　但是这里由于被废弃很久了，除了四周高达六七米的城墙以外，连个大门都没有。既然没有大门，那就说明只能用他们的身体来抵抗敌人的攻击。
　　一开始混乱的时候，夏侯凌云很容易的就把这里占领了。因为青黛的法阵也覆盖到了这个位置，恰巧刚刚到达这个位置，所以他们并没有受到影响。
　　而且剩下的人也被烟寒水那边的攻击打断，在开始还是不少人打算去跟烟寒水她们战斗的。至少战斗意志十分的不错，哪怕烟寒水她们一路杀了进来，这些人也没有多少畏惧之心。
　　但后面就不行了，毕竟烟寒水她们不想正常人不是。所以就在也速儿和一些将领的反应之下，蒙古军团开始往这个关卡，也就是夏侯凌云的位置移动了。
　　当然，这么多人挤在一起，移动的速度十分缓慢。但已经有不少人发现了这里被人占领，并且开始向夏侯凌云这边攻击过来。
　　夏侯凌云这边还是十分站这地理优势的，特别是有几十个人被他安排到了城门左右的城墙之上，并且提前准备了一些巨大的碎石。所以刚刚开始战斗的时候，就已经快把这个原本就很细小的城门位置，用石块填的差不多了。
　　对面的蒙古士兵只能先清理乱石，在有可能被上面砸死的情况下清理。而夏侯凌云他们用长枪直接在缝隙处攻击，很容易的就杀死了几十个蒙古士兵。
　　但后面的蒙古士兵则越来越多了，渐渐的他们准备的石块就跟不上了。而蒙古士兵也不傻，自然也用盾牌一类的东西挡着，然后迅速的把石块挪开。
　　夏侯凌云他们都用枪，而那些士兵大部分装备弯刀短剑。恩....主要是重装备都没有带回来，毕竟又有几个人能够想到，在自己的地界，还能出这么大的事情。
　　没有重装备，骑兵在城门这种狭窄的地方还不如步兵好用。而且马匹要是被石头砸死，那不相当于增加这个城门的清理速度么。所以大部分都是步兵扛着牛皮盾牌，在底下搬砖。在大约付出了百人的伤亡后，终于有几个跳进了缺口中。
　　夏侯凌云命令手下不断突刺，当然这也是跟烟寒水学的，实际上在战斗的时候没什么比刺更有用的技能了。一百五十多人，平均五个人为一组，以血肉之躯挡在了城门处。
　　夏侯凌云则单独站在最前面，现在死在他手里的敌人，已经能有五六十个了。一身都是鲜血的夏侯凌云就跟杀神差不多，但他的心里也在焦急。那就是上官青那边到底把两个将军救的如何了，什么时候才能够把队伍凑齐过来支援他。
　　烟寒水这边，现在形势对她们十分有利。因为除了张妍，剩下的那几个试炼者已经全部被干掉了。精神力掌控者被荼蘼吃了个干净，剩下的那几个也被两个人轻而易举的干掉。
　　唯一还在交战的就只有张妍了，而现在的张妍明显处于下风，身上被烟寒水的凤凰爪撕出了好几条血槽。烟寒水一边打，一边对着月落在脑海里说道：“用你的触手把这个区域封锁起来，包括地面！今天必须把这个女人杀死在这里。”
　　恩....烟寒水真的想杀死张妍，而张妍明显也想杀死烟寒水。只不过张妍没想到自己的手下挂的那么快，只能在心里骂一句废物，然后再想其它的办法了。
　　烟寒水的衣服也被开了几个口子，但并没有受伤。张妍现在算是以伤换伤的打发，因为她的恢复能力要比烟寒水好。但烟寒水现在明显在速度和力量上都占有优势，自然不会去跟张妍拼命。
　　“你这女人在哪找来的帮手！妈的.....”张妍明显有些开始喘息了，她眼睛转悠着，打算逃跑或则想办法杀掉烟寒水。
　　当然....真心不容易杀。不过张妍一样也有后手，就像烟寒水的底牌一样，没到最危急的时候自然不打算用。张妍突然咯咯笑了一下：“你觉得那些触手能困得住我？”
　　张妍说完这句话，直接变成了本体，一只能有半米长的灰色老鼠。然后直接往地面一钻，张妍的打洞本事，那绝对是一流的。基本上双手上的利爪快速抖动，就可以在几秒钟之内挖出一条长长的通道了。
　　别说....张妍的手速，跟烟寒水的速度是最接近的。只不过烟寒水用来拆对方的骨头，而张妍用来挖洞而已。
　　烟寒水看到张妍跳了下去，自然也变成猫形态，在地面留下几件衣服，随着张妍追了出去。张妍的速度很快，但她在挖了能有三十多米的通道后，则遇到了月落的触手。
　　月落发现了张妍的位置后，立刻调动起自己的所有触手分支缠绕过来。张妍的双手长指甲也不白给，别看月落那触手各个都有小胳膊粗细，张妍把它们割断也不过几秒钟的事情。
　　就是唯一的问题，烟寒水不会给她那么久的时间。“该死！”张妍看见烟寒水过来，双手上的力量还是凝聚。烟寒水也发现了对面似乎要放大招，全身的毛都有些炸了起来。
　　张妍双手对着烟寒水就把所有的指甲都释放了出去，除了大拇指的位置剩下的指甲跟流光一样的射向了烟寒水。这个速度比子弹快多了，而且这是在通道里面，基本没有任何闪躲的机会。
　　烟寒水可不打算硬接，她一个尾行闪到了张妍的身后。不过张妍的身后本身就没有被挖掘，烟寒水这一下差不多给自己闪到了土堆里面。张妍的那技能也算耽误了烟寒水不少的时间，虽然全部打空，那些指甲没入墙壁能有近百米，力量和速度那是相当猛了。
　　烟寒水用凤凰爪也开始挖土，张妍看到烟寒水消失后，用妖气感应了一下。发现烟寒水居然就在前面自己要离开的位置，恩....毕竟就是她的身后么。张妍自然也没犹豫，向另外一个地方跑去。

第六百一十六章:猫鼠斗 五
　　“靠，在地下用这个技能的确有些失败，月落别放跑她！”烟寒水在边上把土地破开，从猫嘴里吐了一口土。
　　月落在烟寒水的脑袋里回答：“放心，她跑不了。”更多的触手在月落的身上发出，然后没入地面。
　　张妍在斩断几个触手后，就被更多的触手包围了。她手上的指甲早就再生，这女人的恢复能力是相当不错。
　　“不让我走？那就先杀了你！”张妍直接从土地下面钻了出来，看了看不远处的月落，直接冲了过去。
　　月落四只手臂，上面都长出锋利的骨刃。月落一样也是可以近战的，当然肯定不如烟寒水她们也就是了。
　　两个回合后，月落的一支骨刃被张妍的爪子砍断。但张妍立刻退了几步，然后把自己胳膊上的一块肉削掉。
　　那块肉在地面上转瞬之间就被融化，那是月落体内的特殊虫群液体。
　　月落甩了甩半截胳膊，然后就在伤口的内部，又伸出了一支骨刃，一大团特殊的褐色血色从她的伤口处流出，地面上都升起阵阵白雾。
　　“你这怪物……不愧是血玫瑰的人，还真是恶心！”张妍再次冲了过来，并且一道黄色的能量，充斥在她的口中……
　　“吱……”一声特殊的，巨大的叫声。连同一道道特殊的黄色能量波纹，把月落覆盖在了其中。
　　顿时月落就觉得她的身体有些发沉起来，动作明显开始迟缓。“去死吧！”张妍也算用了特殊的能力，在略微控制住月落后，就要用爪子把月落的脑袋拍碎。
　　就在张妍就要得手的时候，突然在不远处闪过一片亮光。张妍的反应可谓迅速，直接用力往不远处一条。
　　顿时一片能量命中了张妍刚才所在的地面，并且把她的尾巴砍下去一段。张妍疼的一咧嘴，然后往天上看去。
　　“你是不是把我忘了？”荼靡在天上咯咯一笑。前面看到月落有危险，所以荼靡直接用千羽杀覆盖了张妍的前进区域。
　　跑不了，张妍自然也有些紧张。因为这个时候烟寒水那只猫也在不远处的地下爬了出来，烟寒水弓着身子，准备攻击。张妍这只大老鼠眯缝着眼睛，开始分析现在到底应该怎么办。
　　张妍还有自己的一个绝招，但这绝招并不可靠。因为她知道，烟寒水是有一个可以能够躲闪的能力。万一自己的这个技能被烟寒水闪躲，那么自己的妖力基本上也就要耗尽了。
　　但怎么才能让对方无法闪躲呢.....说实话张妍也有些无奈，自己的队友真是特么的太不给力了。杀死那个触手怪，张妍或许可以做到，但就算杀死自己的速度并不如烟寒水快，还真的很难离开。
　　另外那个蝙蝠，张妍只能郁闷一下了，她可没有对空的能力。而且那货居然还是一个精神力掌控者，说实话张妍还从来没有和这个女人交过手，根本就不认识荼蘼。
　　三打一，张妍根本就不是对手啊。特别是这三个人没有一个是弱者，让张妍对血玫瑰的恨意达到了顶点。但也就在这个时候，青黛的法阵效果也终于结束了。
　　一个法阵困住了差不多一万五千多人能有十分钟左右，这个时间真心不短了。
　　张妍突然大喊：“快来保护长生天的使者，如果你们这群人让我死了，长生天会降罪把你们这群废物都杀死的！”
　　张妍明显用了妖力，整个战场都为之一顿。在城墙那边，也速儿皱了皱眉，而夏侯凌云则十分开心，因为烟寒水她们似乎真有可能杀死那个屠夫。
　　“麻蛋……”烟寒水她们虽然不怕普通人，但这些普通人势必会造成一些混乱。
　　想到这里烟寒水冷笑了一声：“怎么？让炮灰来送死么？”说完这句话，趁着张妍反应慢了一点，直接跳到了她的身上。
　　老鼠能有半米，猫只有老鼠的一半大小。但猫却死死的压制住老鼠，两个人在地面上不断翻滚。
　　爪子，牙齿，尾巴，四肢，两个动物打起来没有丝毫的体面，整个区域都陷入了一大片灰尘当中。
　　不过由于张妍前面的消耗，她的力量一点一点的在被烟寒水拉开。“该死……”张妍也发现了现在的情况有些不对。
　　不过就在张妍打算交底牌的时候，烟寒水却首先发动了。烟寒水一样知道对方肯定有后手，但她不在乎……只要自己能够重伤张妍，就算自己没有力量了，月落和荼靡一样能够杀死她。
　　而如果让对方先手，没准吃亏的就是自己了。所以烟寒水直接凝聚力量，给了对方一个最强的攻击。
　　前面在天晴之海，烟寒水释放的技能……在当时烟寒水使用完后就陷入了修炼的状态，她一直也没有注意这个技能的名字。
　　这个技能的名字叫做，杀戮盛宴。嗯……名字自然是那个胡莉大姐的恶意趣味，但这个能力却是相当霸道的。
　　红色的妖气直接覆盖了千米左右的位置，在这之中包括荼靡和月落都是一样，身体仿佛陷入了泥潭。
　　四周经过张妍的喊叫，已经有很多胆子大的将领和士兵接近了。毕竟月落的触手范围
　　张妍也是一样，她突然发现自己的身体也很难移动，顿时心中一沉。“不好，这贱人要跟我拼命。”张妍心里十分清楚，没准今天就要栽到这里了。
　　但困兽犹斗，更何况是张妍本人。由于四周已经被妖气填充，张妍完全失去了对烟寒水的位置锁定。但现在必须要破开着妖气的控制，否则等待她的肯定就是烟寒水的一击必杀。
　　张妍那老鼠的身体迅速的增大了起来，从原本的半米长增加到了十多米的长度。烟寒水顿时嘴角抽了抽，张妍感觉不到她的位置，但是烟寒水却是能感觉得到在妖气中张妍的状态。
　　“哈，终于要拼命了是吧！”烟寒水的身体不断变换，打算等张妍发动攻击的时候，在对张妍进行攻击。因为她已经确信，张妍根本就没有发现自己在哪。
　　张妍的老鼠嘴张开很大，突然一道狂风在她的嘴里涌出。就跟巨大的空气炮一样，能有一个直径两三米的巨大压缩空气力量的炮弹，从张妍的嘴里喷了出去。
　　这炮弹本身带有一阵狂风，哪怕是烟寒水的妖气，也被这一道狂风吹的四散来开。而原本行动困难的张妍，则立刻脱离了烟寒水妖气的控制。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百一十六章：猫鼠斗（五））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百一十七章:猫鼠斗 六
　　张妍这一炮打的有点远，毕竟也算是她的大招了。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快基本上飞出去能有千米开外，途中气团越来越大，基本上到最后能扩充到百多米长。
　　从几米左右，扩充到几百米的距离。在这个扇形的位置上，所有的生物全部被碾碎。这强大的力量，幸亏张妍在妖气中分不清位置，否则只要打到烟寒水荼蘼月落这三人其中之一的人身上，恐怕不死也得半条命没了。
　　仅仅这一击，就能有差不多两千的蒙古士兵化成碎块飞舞。没办法也算是张妍这一击的运气，正好打到了准备退往天云关的队伍上面。
　　就在也速儿不远处，甚至不到五米的位置，直接被清空了一大片。也速儿差点被吓尿了，她还有手下的人不由自主的往边上退去。
　　但这一下子，直接把天云关的城门右侧的城墙轰塌了。原本夏侯凌云一身鲜血的在城门处战斗，这一下彻底告别城门了。能有近百米长的缺口，那缺口处，能有二十多米的砖石垃圾，和无数的人体身体器官，恩....整个区域就跟被东西犁了一样差不多。
　　整个战场都出现了短暂的安静，不仅仅是蒙古那边，整个宋朝俘虏这边，也一样都恐惧的看着这一切。当然....正在天云关内部还在互杀的人，也渐渐分出了胜负。
　　毕竟大宋这边人多，而原来的蒙古士兵是在太少了。所以在付出了能有两千多人的伤亡后，大宋干掉了以前全副武装的蒙古士兵。
　　纯粹就是靠人填的，已经亡国的大宋士兵在这一刻爆发惊人的战斗意志，而相对于这些拼死的大宋士兵，蒙古士兵明显有些恐惧了。甚至张君玉已经带领五百多人，准备替换在关卡城门处的夏侯凌云了，但突然就被张妍的这一个大招惊呆了。
　　在两边能互相呆滞懵逼了一分钟后，那些蒙古士兵很多都反应了过来。毕竟后面的威胁实在是太大了，所以导致前面这天云关出现一个缺口，还不赶紧冲进去么。
　　夏侯凌云彻底控制不住了，就他们现在这边一百多人，面对一个接近百米的缺口，直接被冲散了。唯一的好处就是，第一批蒙古士兵不时进来拼命，而是进来逃命的。
　　而张君玉还有上官青那几个人也立刻带人回到了这边，勉强组成一道战阵，并且试图把蒙古士兵杀死。恩....张君玉也算是心存死志，带着一群人很快就杀到了夏侯凌云这边。
　　“你先退下去！赶紧休息一下！”张君玉拿着马槊把一个敌人的脑袋砸碎。别看张君玉都七十多岁了，但依然有把子力气。
　　夏侯凌云一身都是血，也分不清到底是自己的，还是其他人的。他肯定也是受伤了，至于伤在哪里不清楚，反正全身都疼。“没事....我们估计在坚持一段时间即可了，前面似乎我听到了喊声，仙师应该快把那个妖女杀死了。”夏侯凌云用长枪挡住了一个将领，两个人打的难解难分。
　　就在这时候，又是几个蒙古将领从断墙处冲了进来。这些将领都不白给，基本上都参与了灭宋的战争，一个个也都是身经百战。
　　大宋这边自然也有一些将领，两边打的十分残酷不是的有士兵将领落马，或则跟敌人同归于尽。而夏侯凌云则看到了另外一个他熟悉的人，就是那个也速儿。
　　前面在重庆，就是这个女人把张君玉抓住的。而且这个女人似乎还是围攻重庆府的主力，夏侯凌云虽然是一个侠客，但侠客也是记仇的不是么。
　　或许这个年代并没有侠之大者为国为民这句话，但他们始终是有国家的。而自己看守的城池就是被这个女人攻破的，所以自然不能放过他。
　　夏侯凌云前面是步战，现在找了一匹马直接杀想了也速儿。也速儿也不弱，手里拿着一个马槊跟夏侯凌云就战在一起。
　　别看也速儿是个女将，而且样子还不错，但武艺真心不差。毕竟是马背上的民族，而且还是一个有名的种族，天生得到的培养就比其他人好多了。夏侯凌云毕竟消耗了太多的力气，跟着女将一交手后发现，自己居然跟她平分秋色。
　　“原来是你？就你们几个人也敢阻挡上万蒙古大军？”也速儿自然认得，毕竟两边都交过手，虽然当时也没有分胜负。
　　夏侯凌云狂笑了一下：“自然是我们，今天我们就没打算能活着出去，但是！你们也得一样在此陪葬！”夏侯凌云也是拼了命，长枪前端都有些崩掉齿了，但枪身却是铁的他用力对着也速儿拍了过去。
　　也速儿用力一挡，两个兵器发出了刺耳的撞击声音。但夏侯凌云十分手快，看到这个情况直接把自己的长枪丢弃了。并且用另外一只手拽住了对方的马槊然后往自己怀里一带。
　　也速儿的力量刚刚用来抵挡，这一下直接被抽的两手都破了。但她一点没在乎，身子直接从马背上面跳到了夏侯凌云的马上，然后从腰上拿出一支匕首，对着夏侯凌云的心口就是一下。
　　夏侯凌云往边上一拧，然后用抢过来的马槊砸向也速儿的脑袋。也就短短几秒钟的时间里，两个人都是一生闷哼。也速儿的匕首刺入了夏侯凌云左边胸口，而夏侯凌云的马槊直接把也速儿左边的肩膀砸断了。
　　都在拼命，也速儿看到自己明显有些吃亏，直接贴到了夏侯凌云的身上，并且用匕首在夏侯凌云的身体里不断豁动。而夏侯凌云则用马槊死死的卡住了也速儿的脖子。
　　“凌云！”在不远处上官青看到了这一切，他努力了往这边杀过来。但两个人现在全部都是重伤，在马上坐立不稳互相纠缠着从马上摔了下去，很快就被淹没在了人群当中。
　　而在关卡的一个安全位置，曹蓉看到这个场景直接大叫一声晕了过去。边上的赵敏则叹了口气，虽然她已经不在大都，也不是忽必烈的女人，但那个也速儿则是她的幼年好友。
　　“战争就是如此残酷.....老二，你让人把这几个女孩子带走吧。”蒋伟看了看她们几个女人，咬了咬牙，带着这边最后的几十个人杀了进去。而最后剩下的，不过五六个人，看到这种混战只能带着女人们提前离开了。

第六百一十八章:猫鼠斗 七
　　张妍破开烟寒水的妖气后，直接往远处跑去。但也就在这个时候，烟寒水的身影也出现在了张妍的背后。
　　实际上不仅仅是张妍的背后，而是这个区域内所有敌人的背后。毕竟烟寒水的妖气覆盖面积也是十分大的，所以整个区域内的所有敌人后面都出现了一个烟寒水的虚影。
　　张妍在释放大招后，紧接着就发现了烟寒水的力量在她的后面涌出。张妍那庞大的身躯被烟寒水直接命中，巨大的身体在距离烟寒水不远处的位置，血肉翻飞。
　　不过也算张妍运气好，因为在释放完技能后，她的体积在迅速的缩小。所以烟寒水仅仅破坏了一点张妍的皮肉，张妍的体积就收缩了下去。
　　烟寒水技能的速度也很快，实际上也就十多秒。在十多秒完毕后，妖气散开。除了张妍这只老鼠，剩下的千米区域内所有的蒙古士兵或则将领，包括他们的马匹，或则车辆上面的牛羊，上面的血肉全部脱落。
　　场面再次震惊了，要说张妍的那个大招威力大，杀伤面积也广，造成的破坏的确不小。但轮对其他人的心里压力，绝对是烟寒水这个更加可怕。要知道烟寒水四周整整一千米的区域，因为很多人过来要攻击烟寒水她们，所以早就挤满了人。就这一下子，至少一千五百多人，直接成为了骷髅，而且还是在站立中的骷髅
　　这些骷髅身上没有一丝的血液，也没有一丝的其它零零碎碎的东西。就跟实验室里面的标本差不多，而且就保留着他们生前的样子，站在地面之上。而在他们脚下的位置，则是一团团早就模糊不清的血肉碎片。由于人员密集，所以整个区域的地面都是一片血红之色。
　　“轰……”整个蒙古这边彻底炸了，前面张妍的那一下虽然威力大，但给人的视觉冲突并不算强烈。因为那个大炮喷出去后，基本上都已经把人弄碎了。
　　而且因为最后轰塌了城墙，所以那些人的尸体还被掩埋了不少，再加上很多士兵都在移动，所以那真空区域被填充的也很快，并没有太多的震惊。
　　但烟寒水这个就不同了，毕竟一千多具尸体，都是成骷髅一样的立在了地面上，这个威慑力可就大多了。
　　无数的人四散奔逃，毕竟如果是正常人，士兵自然不怕，但如果是妖魔，这就真的让人感到恐惧了。那些在天云关卡的蒙古人杀不进去，也实在不敢在这里继续呆着了，大部分直接丢下武器就跑了。
　　只剩下了少部分杀红眼的，还在跟宋朝俘虏互砍。上官青也终于来到了夏侯凌云这边，这个时候不管是夏侯凌云还是也速儿，都已经面目全非了。
　　“夏侯兄弟！”上官青从马上跳了下来，直接把夏侯凌云从地面上拉了起来。
　　两个人是从马上摔下去的，基本上四周都是战马，下场可想而知。夏侯凌云还算运气好，留了一个全尸，那蒙古女将也速儿脑袋都碎了，两个人简直惨烈之极。
　　上官青痛哭不已：“是我害了兄弟你啊，如果我自己留下来防守城门，也不会就这样了。原本你来成都就是来帮我的，如今为何你先走了！”
　　“好好好！如今君玉大人已经救了出来，这知遇之恩已报，兄弟慢走，我来陪你！”上官青一点都没犹豫，直接把也速儿手里那把匕首拿了出来，然后对着自己的脖子就抹了过去。
　　而在另外一旁，烟寒水扑倒了张妍，两具肉体在地面上翻滚。不仅仅是张妍，烟寒水也是一样，在释放了那个大招后，两个人基本都处于脱力的状态。
　　既然脱力，妖形态自然无法维持，所以两个人不由自主的恢复到了人形态。
　　看到再次扑上来的烟寒水，张妍叹了口气。她现在的后半边身子都已经麻木了，腰部到屁股深可见骨。烟寒水那技能没有杀得了她，但是还是让她重伤了。
　　“这次就死在这里了么……果然我这野路子就是不如正规组织强大。”
　　“只恨我不够强……反抗不了血玫瑰残暴的统治……”张妍回忆起了以前的一些事情。
　　她，也就是张妍，原本是一只变异过的老鼠。跟一个有些同样有特殊能力的人安稳的过着日子，直到有一天他们得到了一个腕表。
　　那个腕表可以进入其他的世界历练，让自己变得更强，本来两个人已经进入过一个低级的世界成功活了下来，但却被血玫瑰的一个高层堵到了家里。
　　凡是可以进入试炼世界的人，要么加入血玫瑰，要么被清除。两个刚刚有特殊能力的人，又怎么会惧怕一个政府组织。
　　但在动手以后，张妍才发现，双方的实力差距太大了。本着政府都是坏人的思想，张妍的伴侣用自己的生命，来给张妍开辟了生存的机会。
　　在那之后，张妍就自己成立了一个反抗血玫瑰的组织，并且结识了神组织，在这个组织她得到的更多，甚至还走复活自己伴侣的希望。
　　“我的一切都被血玫瑰的贱人毁了，就算我打不过你……也要跟你同归于尽！”这一次，张妍不打算跑了。她看了看烟寒水，再一次冲了上去。
　　两只尾巴在半空中相撞，发出了清脆的啪啪声。不过张妍明显眉头一皱，因为她的尾巴断了一节，正是荼靡的千羽杀干的。
　　两个人的身上都是伤口，烟寒水也是一样，张妍的爪子也不是吃素的。两个女孩子别看都赤身，但身上很多地方的肉都是外翻的，一个个血肉模糊。
　　“寒水……你没事吧？”荼靡的确十分担心。
　　烟寒水在大脑中回道：“放心，死的一定是她。”
　　张妍直接抱住烟寒水，爪子在烟寒水的小腹位置又添了一道伤口。而烟寒水也突然转到了张妍的身后，把她的尾巴拽了起来。
　　“你给我在这里吧！”烟寒水拽着张妍的尾巴就是一个强摔，然后趁着张妍有些晕乎的时候，直接用尾巴把张妍的双腿绑住。
　　并且一手扣着张妍的胳膊，一手抓着张妍那至少还有差不多一米长的尾巴在她的脖子处打了个结。
　　张妍真的没有劲了，她挣扎着想用手挣脱，但试了两次都失败了。然后张妍用身体往地面撞去，不过也就让烟寒水仅仅松开了一小下。
　　“血玫瑰的杂……”张妍一句话还没骂完，就又被烟寒水用她自己的尾巴把脖子勒紧了。
　　张妍毕竟不是普通人，坚持了能有十多分钟，最终身体还是逐渐软了下来。
　　烟寒水突然觉得自己的腿上一阵湿润，张妍已经失禁了……而原本挣扎的手也失去了力量。
　　但烟寒水依然保持着勒住她的姿势，时间过去了差不多一个小时。等荼靡和月落终于打算查看一下的时候，才发现烟寒水自己都已经昏过去了。
　　而张妍……也终于被烟寒水亲手，用她自己的尾巴，勒死在这天云关之外。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百一十八章：猫鼠斗（七））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百一十九章:猫鼠斗 八
　　烟寒水和抱着张妍的身体，就算自己昏迷过去，但依然没有松开。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快荼蘼想了想，直接弄点水，先把烟寒水浇醒了。烟寒水身上伤口不下十多处，而且肉皮都是翻翻的，十分吓人。
　　而烟寒水也很彻底，在醒过来后直接叫了起来：“疼死老娘了....”她用最后的力气把张妍从自己的身体上推开，在她们两个下方的地面上，都是有些黄色的尿液。恩....烟寒水身上也有很多，张妍在死之前身体失控的时候流下的。
　　“终于死了么.....”烟寒水在荼蘼的搀扶下占了起来。然后荼蘼立刻用水给她清洗身体，并且用东西包扎起来。就算清洗伤口，烟寒水流出的血都能有一盆。这次真心是烟寒水伤的最重的一次了，小腹处了一道爪子伤口已经漏出了一段肠子。
　　荼蘼嘴角抽了抽：“我说你那么拼命干啥，不是还有我和月落么。那个张妍当时比你还虚弱，你非得自己动手。”
　　“因为只有亲自杀死仇人，才会有一种大仇得报的感觉啊。”烟寒水咯咯一笑，然后又因为剧痛抽搐了一下。
　　过了好一会烟寒水才恢复正常：“天啊....我觉得我真不行了，我记得在储物空间里面，好像带了一点杜冷丁。”想到这里，烟寒水直接翻了一下，把那玩意拿了出来，然后给自己打了一针。
　　在一阵轻微的抖动后，烟寒水再次昏睡了过去。而荼蘼两个人只能弄了一个担架，抬着烟寒水往天云关走去。这时候天云关的战斗差不多也落下了帷幕，外面的蒙古士兵都跑的差不多了，这里自然也就只剩下那些宋朝俘虏了。
　　一群人聚集在张君玉和文宋瑞这里，说实话在一阵厮杀后，这些俘虏也都冷静了下来。原本押送了五千多俘虏，现在就剩下了不到一千七百多人，再加上原来上官青和夏侯凌云的人手，也就撑死两千。
　　文宋瑞属于文官，这个时候倒是也可以鼓动军心，让那些士兵把所有的人尸体都埋葬在一起。
　　而张君玉则来到了上官青和夏侯凌云的尸体这里，上官青跟随张君玉已经二十多年，而夏侯凌云也是过来找他的兄弟。这两个人为了救援自己最后把自己的性命搭上了，张君玉真的不知道应该如何面对。
　　“为了我这么一个将死之人，这又是何苦的呢.....”张君玉看到一个只有十多岁的女子正抱着夏侯凌云的尸体，那女人就是曹蓉了，她呆呆的跪坐在地面上，然后把夏侯凌云的身体放到了自己的腿上。
　　曹蓉没有哭，因为这种大悲的状态下，她似乎受到了刺激，根本哭不出来。其它的士兵尸体都已经处理完毕，准备过来抬上官青和夏侯凌云的尸体的时候，这女人才有了点反应。
　　“江湖，侠客.....这就是结果么？”曹蓉用手轻轻摸了摸自己的小腹，她没有告诉夏侯凌云的就是，她已经三个月没有来过天葵了。
　　虽然到现在也不过十五岁，但曹蓉毕竟还是对这些都十分了解。但说实话她和夏侯凌云真正在一起的时间，都不过一年。这个打击真的对曹蓉太大了，以至于张君玉亲自过来，想把夏侯凌云的尸体抬走埋葬，曹蓉依然抱着不松手。
　　烟寒水这个时候也醒了过来，现在基本上已经到深夜了。不得不说烟寒水的恢复还是很快的，虽然在绷带上面还全部都是血和黄色的组织液，但里面基本上已经愈合了。
　　看到烟寒水都伤成这个样子，张君玉他们实在没什么好说的了。荼蘼苦笑了一下，毕竟跟一群人认识都快两年了，所以还是有不少感情的。“张妍那个女人，烟寒水杀死了.....”荼蘼说话的声音很平静，就仿佛跟她们没什么关系。
　　而那些人也一样点了点头，就仿佛都没有觉得意外。文宋瑞明显刚刚哭过，他点了点头：“至少那些死去的人，总算可以瞑目了.....”
　　烟寒水来到了曹蓉的边上，然后把曹蓉抱着夏侯凌云的手拽住，松开....曹蓉呆呆的看了看烟寒水，烟寒水对着曹蓉说道：“还记得我认识你的第一天那个晚上，说的花木兰的故事么？里面有一句话，将军百战死，壮士十年归。虽然总会有牺牲的，但更多人还是会走到这条路上。”
　　“元朝的残暴统治不会太久的，因为这天下最多的还是我们汉民。只要我们不断努力进行反元，总有一天汉人会将那些蛮夷再次驱逐出自己的土地上。我们必须要走了....现在已经过了一整天，这里距离长安也不过两天的路程，很快就会有更多的敌人来围剿我们。”
　　“去蜀中把，在蜀中元朝的控制能力由于地形限制，肯定是最弱的。而且大部分的治安官肯定也是汉人，我们要同化他们，告诉他们反抗的意志。相信我，不会超过百年，天下必然还是我们汉人的天下！”烟寒水把曹蓉抱了起来，然后让张君玉把夏侯凌云的尸体搬走。
　　曹蓉趴在烟寒水的怀里，终于哭了出来。
　　月落也沉着脸，然后用触手抬来了一个巨大的石碑。烟寒水看着这石碑，明白了月落的意思。于是直接用凤凰爪在上面刻了一句：“大宋将领刺杀妖女张妍于此，阵亡人员如下.....”
　　夏侯凌云还有上官青自然在第一位，剩下就是一些大宋将领……然后就是让士兵们告诉烟寒水，他们认识的人。
　　这个石碑很大，烟寒水用凤凰爪刻得字比较小，所以差不多一千多个名字被刻到了上面，但是更多的死者根本不知道名字，只能用无名英雄两千余人代替。
　　烟寒水把石碑放入了埋葬尸体的边上，深入地下……并且让青黛在四周布置法阵，如果有人要破坏石碑，就会引起法阵攻击。
　　“我们只能做到这些了……”差不多两天都没有休息的一群人在荼靡的指挥下躲开了前来探查的蒙古士兵，然后找了一个树林休息。
　　他们的目的……也就是烟寒水，打算把他们还带回到蜀中，因为在蜀中哪里，隐藏着两千人并不是什么困难的事情。
　　之后……这里就再次恢复了平静……蒙古人如果用武器攻击石碑，就会引来闪电攻击，所以这石碑也完整的保留了下来。
　　但由于青黛法阵的原因，这里偶尔也会引发雷击，久而久之这里就成为了一个禁区，
　　百年后……朱元璋在北伐北元之际，亲自带人在此祭拜，从此这里再无雷击伤人的事件出现。
　　------一个小小的分界线
　　在烟寒水她们离开后的半天后，一个男人来到了这边。他倒是十分容易的找到了张妍的尸体，因为除了汉人的尸体，剩下的烟寒水她们基本没动。那人笑了笑：“不错...有了这小老鼠的身体，我就可以变得跟她一样强大了。我的好兄弟啊....我好期待再次把你压在身下的时候呢....”

第六百二十章:师父
　　“洛家堡好还是这外面的世界好？”正在往蜀中溜达的洛铭，一脸舒服的看着四周的景色。
　　入蜀的道路的确不错，除了路边时不时有饿死倒下的难民，一切都挺正常的。
　　被洛铭称作小莫的，原来也是跟蒋伟那一批人一起的一个，后面成了洛家堡的护卫。
　　他有些苦笑的说道：“洛家堡比这里好多了，因为不会饿死，不是么……主人。”
　　“饿死……战争也快平息了吧？”洛铭自言自语道。
　　然后洛铭对着：“战争，国家，种族……千百年来依然如此。想必你们也知道我的一些事情，我被束缚在洛家的时候，西域这边还是回纥控制的呢。”
　　“那也是宋……嗯……就是这个国家，一晃好两百多年过去了……我这个怪物还挺能活，其实死亡也是一种解脱啊……”似乎在脱离那舒服后，这洛铭倒是十分喜欢说话，性格也比以前好了不少。
　　小莫年纪不大，甚至也就十七八岁，但逃亡和杀戮让他迅速的成长起来。
　　这一路上危险不少，他们也的确发现，这个洛铭是真心没有出过门，对一切都十分好奇。但……洛铭居然会道术，这是让小莫佩服的。
　　洛铭虽然失去了热海手环，但自己本身已经习得的法术却依然可以使用。虽然大不如前，但对付一些地痞流氓，也颇有震慑力。
　　毕竟现在元军已经完全占领了蜀中，所以在他们行进的路上劫道的也渐渐的少了起来。
　　很多汉人官员对于安抚民众还是很有一套的，除了很多实在无家可归的逃难之人，原本在各个城市中的平民生活逐渐恢复了正常。
　　普通人永远是如此简单，种地……缴税……周而复始。
　　蜀山，洛铭也知道这个地方。在他被热海束缚之前，听自己的师父胡莉提到过，似乎胡莉就去过蜀山。
　　但后面洛铭在不断重生后，没事的时候也看过很多资料。现在的蜀山在数十年前，就消失了。
　　据说因为跟魔族的战斗有关，蜀山结派封山，把所有的蜀山人锁在了一个大阵之中，跟这个世界完全隔离开来。
　　毕竟时间不久，所以具体的位置还是容易打听的。就是原本蜀山的位置就在蜀中的深处，道路十分难走。幸亏烟寒水给洛铭带的那几个人都有在丛林生活的经验，倒也不至于迷失在这里。
　　山连山，岭连岭，整个区域一片荒凉。洛铭弄到了一本蜀中的书籍，上面记载了当年的一些事情。
　　净天教近万人攻打蜀山，导致在蜀山四周普通人家被屠戮一空，虽然最后蜀山联合四大世家把净天教覆灭，但在蜀山周围，基本上也无法恢复到原有的样子了。
　　后又是数十年，在这个区域基本看不到任何有人活动的痕迹。当然……洛铭的话就是，这里景色不错……甚至还走一个巨大的湖泊。
　　湖泊水面呈现绿色，但用手把水捧起来却十分清澈。洛铭干脆就让所有人就在这扎营，有山有水肯定饿不死也就是了。
　　“在这里隐居倒也不错，可以过一过普通人的日子。”洛铭甩着扇子十分开心的说道。
　　入夜，洛铭带着小莫在湖边游走，听说这里就是当年蜀山的位置，当然现在什么都看不到。
　　洛铭来到了一个湖面陆地突出的一个地方停了下来，他把眼睛闭上，双手紧握掐法阵。
　　一道道黄色的力量从洛铭的手中涌出，并且没入地下。小莫就在一旁看守，在这夜晚倒是有些明亮。
　　大约过了一刻钟，洛铭身上的光芒渐渐的暗淡了下来。并且很明显他的头上出了细细一层的汗水，洛铭长出了一口气，然后看了看湖心。
　　“实力真是大不如前了……不过可以感应出来，这下面的确有一个强大的法阵。”
　　“看样子那些记载也算属实，蜀山真的结派封山了……就沉没在这湖中，如果热海加身，或许能查探到更多的信息，可惜了啊……我还对这种修真门派，还是很有兴趣的。”
　　洛铭轻笑了一下，然后就准备跟小莫离开。
　　这时候在夜晚的虫鸣之声中，似乎传开了一阵阵的琴声。
　　“你听到了什么没有？”洛铭看了看小莫。
　　那小莫也仔细的听了听：“似乎有个女人在唱歌弹奏曲子，还挺好听。”
　　不过转瞬间小莫的神色就凝重起来：“在这种地方有女子唱歌，怕不是山精野怪？”
　　“哈哈……是又如何？看看去……”洛铭毫不在意，其实他觉得，在这种地方隐居之人，没准就是自己师妹说的那个叫梦的女子。
　　两个人往声音处走了能有一个小时，来到了一大片竹林。洛铭让小莫用火把照了一下，发现居然还是紫竹。
　　歌声也越来越清楚了，当然肯定不是刚才的曲子，两个人倒也听的真切。
　　漫漫路远莫问何处去
　　长剑相伴飘白衣
　　懵懂少年不知愁与情
　　风起江水寒雨落心涟漪
　　狂妄一笑红颜一曲
　　明夕何夕…………
　　回首再望蜀山依旧伫立
　　看尽浮沉独饮回忆…………
　　曲子并不像这个年代的东西，不过还蛮好听的。洛铭用手拍着扇子，沿着竹林小路往里面走去。
　　几个不算太大的木屋，外面用篱笆围了起来。洛铭两个人隐约看到，在一片纱帐之中，有一白衣女子在轻抚瑶琴。
　　并且在那女子不远处，还有一个花色衣服的女子，正在给抚琴的白衣女子看茶。洛铭仔细的看了看四周，居然只有这两个女子。
　　虽然气氛有些怪异，但洛铭似乎觉得那个抚琴的女子，好像是他的一个熟人。
　　篱笆之内，居然还有不少的几块菜地。上面瓜果倒也不少，如今已经接近盛夏，上面很多瓜果都差不多成熟，甚至很多东西洛铭和小莫根本就不认识。
　　洛铭想了想，还是等人家弹奏完曲子再说好了。免得现在打招呼，弄得对方不开心。
　　又过了能有半个多小时，里面的女子停了下来，然后喝了两口茶水。“逝水……把客人请进来吧。”白衣女子缓缓的往大厅走去。
　　洛铭看到那个女子的背影，突然激动的全身都在颤抖。他似乎想叫喊，但最终没有喊出来。
　　小莫奇怪的看了看洛铭，他发现洛铭似乎哭了。“这人真是奇怪……”小莫一种看神经病的表情。
　　花色衣服的女子来到了门口，对着两个人点了点头：“进来吧……似乎好久，总算看到一个人来这里了。”
　　花衣女子年纪不大，不到二十，性格似乎十分欢脱。一路上问了洛铭很多问题，比如外面好不好玩，你们叫什么，你的折扇很有趣一类的事情。
　　洛铭虽然认真回答，但他把更多的目光投入到了那个白衣女子身上。这女人背对着洛铭突然说道：“你居然能来到这里，倒也是缘分……”说完，缓缓的把身子转了过来。
　　而洛铭直接跪了下来，声泪俱下。是的……真的是哭，就像是要把多少年的感情发泄出来一样。
　　就连那个花衣女子都是一愣，不知道这人到底抽什么风。
　　洛铭跪着用膝盖走到了这个女人的前面，然后在地面直接磕起头来：“师父，不肖徒弟居然今生还能看到您！”

第六百二十一章:兰若寺
　　是的，这个人就是胡莉。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快恩....至少容貌和形象是一样的。这女人点了点头：“起来吧，汝是吾本尊的徒弟，拜吾也算合理。吾的道号为梦，是本尊的善尸。”
　　跪在地面上的洛铭有些惊讶的说道：“可是上古流行的斩三尸之法？”
　　“恩....没错。”梦点了点头。
　　洛铭再次叩首：“原来师尊已经是如同天地圣人般的存在，能成为师尊的徒弟，洛铭死而无憾。”
　　梦摇头笑了笑，然后单手一拖，把洛铭从地面上扶了起来。“痴儿.....既然来了，以后就在这里住下把。待吾走后，汝等就在这里生活。”
　　“师父要走？”洛铭站了起来。毕竟刚见到师父，居然就要离开这里。
　　梦点了点头：“吾并不属于这个世界，而吾本源世界会有一场大变，吾必须履行责任。”
　　洛铭关切的问道：“那么师父能否度过这次劫难？”
　　梦突然笑了一下，神色十分冷艳：“天道不可逆转，生生死死不过是一场新的开始。既然徒儿来到此处，那么应该见到过另外一个女人了吧？”
　　“是的，是我的师妹，烟寒水。”洛铭毕恭毕敬的回答道。
　　梦点了点头：“觉得此人如何？”
　　洛铭想了想：“跟百年前师父的性格蛮像的，是一个有原则的人。”
　　“恩....不错。如此汝等就在这里等待好了，烟寒水很快也会来到此地。”梦点了点头。
　　然后洛铭就在这里住下了，能跟师父在一起，并且偶尔会得到师父对于功法的指点，洛铭还是十分高兴的。特别是梦还传授给了洛铭一套可以帮助他稳定身体，避免过早死亡的心法。
　　洛铭让小莫回到那个湖泊边上，把所有的人带上，就在这紫竹林的不远处搭建房屋。当然距离这里肯定还是有一些距离的，毕竟师父这里不能太多喧嚣。
　　洛铭随后通过特殊的联系方式，把这边的事情告诉了烟寒水。而这个时候的烟寒水，还带着两千多人在大山深处转圈，躲避元军呢。
　　洛铭把烟寒水去刺杀张妍的事情告诉了梦，说实话当年的胡莉也就是梦的本体，也干过类似的事情。似乎当年也是宋，而胡莉的做法让吐蕃对宋的威胁小了很多。同样是对抗外族，她们的立场倒是一样。
　　但带着两千人翻山越岭还得保证他们活下来，烟寒水真是操碎了心。等她们来到了蜀山这里，已经差不多入冬了。恩.....从第一个冬天开始，烟寒水已经在这个世界呆了三个冬天了。
　　等来到这边，烟寒水就干脆让这些人就在湖边搭建房屋了。张君玉的年纪真大了，也许是因为爱将身死受到了刺激，所以在半路上一直处于重病的状态，烟寒水废了好大的力气才把他治好。
　　当然当烟寒水看到这个叫梦的女人的时候，的确也把她当成了大姐胡莉。洛铭给她解释了一下，烟寒水也只能觉得大姐的本事真的逆天了。
　　然后就是交代一些事情，这个叫梦的女人释放法术帮助那些宋军建立房屋。很快就得到了很多人的尊敬和认同，烟寒水觉得这个叫梦的女子，虽然神色清冷，但比胡莉都乐于助人。
　　“还真是善尸啊，就是不知道恶尸是什么样子的。”烟寒水自己想到，然后又询问了一下进入地府鬼界的方法。
　　梦用手掐指算了一番：“到不是没有进入地狱的方法，就是有一定的危险性。不过这年头干什么没有危险呢.....既然吾的本尊说给汝的挑战，那么....就由汝等自己前去好了。”
　　“月落....去变原本的样子，然后也在此处隐居把。洛铭，你应该知道如何进入.....”梦对着几个人说道。
　　洛铭点了点头：“原本我可以让她们进入，但后面我把热海钥石给了我的妹妹洛昭言。恩....现在藏锋跟随着洛昭言。联络方式我给你，如果洛昭言那边事情已经解决，就带着藏锋一起回来吧。”
　　烟寒水想了一下，然后点头说道：“既然如此，那我自己去寻找进入地府的方法好了。你们几个人一起也算安全一些，多加小心.....”烟寒水还是对几个人有些担心。
　　不过似乎担心的应该是她自己才是，至少荼蘼和月落在没变成人类之前，能够解决掉大部分的问题了。那梦对着跟在自己后面，第一次看到这么多人十分兴奋的那个小丫头说道：“逝水，汝跟着这只猫走一趟。”
　　“啊？让我出门！太好了耶！”那个叫逝水的小丫头十分开心，立刻从后面跑了过来，然后用手拉着梦的胳膊撒娇道。
　　梦怜爱的看了看这个女孩子：“去吧，小心一点，把吾交给汝的正统道术用上即可。”
　　留下的人也很多，至少张君玉文宋瑞这两个将领都留下来了。还有就是曹蓉....曹蓉的肚子已经大了起来，估计再有三个多月就要生产。
　　既然夏侯凌云已经死了，那么曹蓉在难过最后也一样要振作起来。路毕竟是她自己选择的，曹蓉也说不上是否后悔，但对于夏侯凌云，肯定是十分思念的。
　　但既然有了后代，曹蓉也已经认命了。在来到这里后，曹蓉希望张君玉这些人能够在未来的日子指导这个孩子。不求这个孩子成为一个英雄，但也一定要光明磊落。
　　至于烟寒水要去的位置，则是在山西大同附近的兰若寺。兰若寺....多么有趣的一个名字，至少在明代的聊斋志异里面，就有这里的故事。
　　而烟寒水突然发现，似乎好像跟主位面徐克导演的某个地方比较接近。因为烟寒水突然想起来了一个人，那就是前面去天晴之海的时候，遇到的一老一少两个和尚。老的和尚叫白云禅师，小的和尚叫十方.....
　　“尼玛，当时我就觉得这两个人的名字耳熟，现在突然觉得这不是倩女幽魂三道道道的主角么。”烟寒水一脸无奈的听着梦介绍具体信息。
　　那就是通过那个剧情中最后的**oss黑山老妖，通过这货的能力进入地狱，然后再从地狱进入鬼界地府。不过……这特么进去了，还能活着出来了吗。烟寒水一脸懵逼的想着。
　　但不管怎么说，这个叫梦的大姐，好歹给烟寒水配置了一个小丫头随同。就是这个小丫头.....似乎从来就没有出过门啊！

第六百二十二章:小丫头逝水
　　“好棒啊，终于出门了！要去大城市了，一定好多人啊。本小姐终于可以驱魔卫道了，真是想想就刺激。”小丫头逝水一脸兴奋，叽叽喳喳的围着烟寒水说话。
　　烟寒水捂脸……这丫头的嘴简直二十四小时不停阿。不过声音倒是十分好听，跟百灵鸟一样悦耳。
　　等出了山沟来到了成都，烟寒水倒是陪着这丫头玩了整整一天。毕竟似乎她从未走出过森林，对于外面的一切都十分好奇。
　　而且现在距离元朝跟大宋交战，已经过去了快两年，战争的创伤已经被时间渐渐抹平。
　　再加上天府之国成都一向繁荣，所以除了一些在任何朝代都有的乞丐，元朝和大宋的统治对于普通人并没有太大的区别。
　　这一路要比前面走的时候容易很多，至少路边已经没有多少逃难的人了。所以除了教训了几个不开眼的小混混，也没有什么装逼打脸的机会。
　　倒是那逝水妹纸，蛮多愁善感的，遇到穷人总要上去给一些吃的。特别困难的也会给少量的钱财，每次给的不多，都是仅仅够几天之用。
　　烟寒水询问这逝水为什么这样，逝水说：“这是师父梦教导的，救急不救穷。而且不能给他们太多的钱财，那样会害了他们。对于流浪的人，给他们食物要比钱财更好。”
　　烟寒水点头，感情自己这师父的分身，还教这丫头很多实用的道理。两个人一路骑马行走，倒也十分迅速……不到三个月，大约在初秋的时候，来到了大同这边。
　　烟寒水看了看大同的城墙，有些感叹……自己在三年前还就是在这里进入这个世界的。
　　似乎这里并没有什么变化，甚至连劫匪都是一个味道。嗯……穷困潦倒，的劫匪，让烟寒水都不好意思下手。
　　但……杀起人来，烟寒水，倒也没有丝毫犹豫。毕竟如果换了另外两个普通的女人在这里，就绝对不会指望这些劫匪能有什么怜悯之心了。
　　来到大同这边的正武盟打听了一下，发现最近这边似乎抽掉了很多人，整个镇山镖局已经处于停业的状态。
　　在打听后，一个人对烟寒水说，是为了对付一个奇怪的种族。据说那个种族是一种鱼类，十分邪恶要毁灭人类。
　　烟寒水一想，这没准就是禺族了，谁知道他们怎么又扯到一起去的。当然这些事情跟烟寒水关系不大，烟寒水主要还是打探兰若寺的事情。
　　“兰若寺啊？好久没有听说过有人要去那里了，那个地方都荒废很久了，现在早就没有人去拜佛了。”
　　“不过那兰若寺距离大同也挺远的，至少要往北走数百里地，穿过一片沙漠和戈壁滩，在一个叫无名镇的地方附近。”
　　“但是那地方鱼龙混杂，属于无人管理的地方。两位姑娘如果去那边，恐怕十分危险。”这人也到好心，把地方在地图上标记了起来，但把严重性也说的清楚。
　　“鱼龙混杂？无名镇……”烟寒水乐了。因为这种地方，跟当年她们去的新龙门客栈中的斩龙镇差不多。
　　烟寒水的本事自然喜欢这种以强者为尊的地方，而逝水也是一脸期待。“好多坏人把？这次姐姐不要出手，一切让我来搞如何？”
　　这小丫头，身上居然带了一个奇大无比的剑匣。烟寒水开始还以为那是一个行李箱，后面才知道是一排武器库。当然这个剑匣放到了一个储物空间里面，毕竟跟大姐有关，一个储物空间倒也不难搞。
　　这剑匣之中，十三柄剑。其中最简单的是一柄铜钱剑，最重的一把……烟寒水估计至少数百斤，上面还刻着两个大字，镇岳。
　　但烟寒水拿起那个铜钱剑后才发现，这玩意特么也是极品。这可不是普通的铜钱剑……虽然逝水管它叫铜钱剑。
　　这小剑只有不到五十厘米，但上面的铜钱，却是金的……纯金的铜钱剑……逝水说，这是金五株，汉朝的皇家专用货币。
　　烟寒水突然发现，跟这丫头比起来，自己跟乞丐也差不了多少。而且别看这丫头不到八十多斤的体重，那剑匣里面所有的剑加一起，怕不是也得千斤。
　　烟寒水只能感叹，毕竟是大姐胡莉的徒弟，变态一些也不稀奇。反而自己真的寒酸，明显不是亲生的一样。
　　烟寒水估算了一下，自己也可以轻松拿起这么沉重的东西。但足可以证明，这个女孩子的实力也绝对不比自己差到哪去。
　　而且剑匣里面，还有不少的符纸，都是一打一打的。估计有上千张叠在一起，当然具体的用处，烟寒水也不清楚，但很明显这女人对驱鬼的确有一套。
　　好吧，这逝水在找了一下自己的武器库后拿出了一柄青色长剑，的确有点像女子用的，因为这长剑剑宽比较细，跟人的感觉非常容易断裂。当然.....烟寒水可不会这么认为，毕竟这些武器可是大姐给她的，怎么可能会容易断掉呢。
　　逝水用手颠了颠，然后把这青色长剑拿在了手里。“这武器叫望舒，在我这一堆武器中也算是上品了。”把剑匣又收到储物空间后，逝水就把这望舒剑挂到了马头上的一个剑筒里。
　　前面逝水并没有动手，现在倒是有些跃跃欲试起来。逝水的意思，自己的师父也就是梦，不允许她杀人。恩....是的，所以别看拿了这么多武器，但逝水从来没有跟谁战斗过。
　　“难道是为了避免沾染因果么？”烟寒水猜到了一些。
　　逝水做了一个无奈的表情：“不全是，因为....师父太善良了。你们来了这么几天，估计也没发现.....师父是吃素的么，而且从不杀生。”
　　“最让我觉得厉害的就是，师父好像还有一个佛家职位。而且地位非常高，她在每年的一段时间，会出去几天。参加一个佛法大会.....而且是有人过来请师父过去，腾云的人过来请师父。并且师父在离开的时候，也是飞去的....总之就是很厉害啦。”逝水做了一个你懂得意思。
　　所以在后面，别看这逝水拿出武器跟别人动手。但是她从来都是点到为止，给对面造成一些轻伤后，就放过了他们。恩....基本上来说，这丫头很少让自己见血。无非就是搞怪的，经常用极快的出剑速度，把对方的头发眉毛都割去。对方逃跑，这丫头也不会去追。
　　如果是烟寒水的话，那些人恐怕早就横尸当场了。就这样....两个人断断续续的来到了无名镇，一个看起来很破败，但人十分繁多的小镇。
　　(本章完)

第六百二十三章:无名镇
　　荒凉之地沙尘漫天，烟寒水和逝水差不多弄了一身全都是土。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快两个人都有些无奈，之希望能找到一块地方可以冲洗一番。恩....先找到一个客栈再说好了。
　　看了看有些残破的地图，距离那个什么无名镇已经不算太远了。这里连官道都没有，简直一片荒凉。不过四周尸体倒是真多，大部分都是绿林人士。
　　真是让烟寒水大感熟悉，十分怀念起这种特殊的氛围。她跳下马看了看，然后对着逝水点了点头：“大约死亡时间不到一天，估计是火并死的，身上没有发现任何值钱的物品和武器，应该是都被带走了。”
　　“这里的世界真可怕，虽然师父天天跟我说外面人类如何残忍，但这一路上毕竟亲身所见，跟师父口中说的，倒也丝毫不差。估计这么多年，师父也想让我见识一下外面的世界罢了。”
　　“而且我听说....师父似乎打算要离开这个世界。看这样子，应该就在不久之后了。虽然我很早就知道会这样，但这次我出门，我就有预感，师父恐怕并没有打算带我离开这里的意思。虽然我不说....但是我也清楚。”逝水说到这里，神色明显不好。
　　毕竟也不算小了，所以很多事情不用梦说的清楚，这个女孩子在这段时间也想的明白。
　　别看逝水跟梦在一起好多年，但她还是不够了解梦。因为两个人的层次差的太多了，甚至逝水连为什么会被梦收养，都不清楚。但逝水感觉得到，这师父对自己倒是真心疼爱的。
　　当然现在没空给逝水思考师父梦的问题，因为居然下雨了，而且还是大暴雨。两个妹子赶路几个月都没有下雨，结果刚到这边，一场大的暴雨就直接把两个人浇透了。这年代毕竟没有胸罩，大雨一浇透顿时衣服就贴在了身上。
　　小逝水的胸很平，基本上没啥好看的。倒是烟寒水那身材，这一下真心显露无疑。逝水一脸羡慕，好吧....这个年代还没有裹胸这一说，哪里大一些的女子，还是比较受到欢迎的。
　　为了避免麻烦，烟寒水带了一顶草帽挡住了耳朵，尾巴就在大腿内侧，就算裤子湿了也看不出来。
　　毕竟是阵雨，一会也就小了，但滴滴拉拉的一直在下。烟寒水颇为无奈，地面上都是泥水，她的裤腿子都已经是泥了，身上没有一个干燥的地方。
　　烟寒水牵着马一步一步的我往无名镇走去，恩....前面她们来到了一片烂泥地，马并不是太好走。烟寒水的鞋都差点被陷到地里拔不出来，弄得狼狈至极。
　　在走出这片烂泥地后，烟寒水叹了口气正准备上马。突然发现远处跑过来一匹马，十分迅速的往她们这边跑了过来。那速度差点给烟寒水和逝水撞到，并且泥点子又崩了烟寒水一身。
　　马上那人身上都是血，估计看看砍了人过来。所以很多血点也都落了烟寒水一身，本来就有些脏的衣服更加难看了。
　　“艹xx的！”烟寒水对着那人骂了一句，声音传出去很远。
　　结果那人在骑马跑出去一百多米后，又骑着马跑了过来。烟寒水冷笑一下心里暗想：“被我骂了准备过来杀了我？正好我也想杀人，憋了一肚子气呢！”烟寒水毫不在意的看了看返回的那个人，想着把他大卸八块。
　　那人身穿黑衣，背后背着一支大剑，他上下打量着烟寒水，眼睛明显带着侵略性。烟寒水低头看了看，自己这样的确有问题。于是哼了一声，然后用脚尖踢了一块石头过去。
　　不料那男子用长剑挡了下来，看来伸手还算不错。“哈，美女不要激动嘛，前面溅了你们一身水，我这不是过来赔礼道歉的么。”这男子容貌倒是不难看，就是一脸贱样，让烟寒水觉得手痒。
　　“美女们好啊，我叫燕赤霞，在这一边只要有钱，我可以帮你摆平任何事。.....就美女你这容貌，没钱我也帮你摆平！”这男人坏笑了一下，一股子淫荡的表情。
　　烟寒水本来打算想把这男的打死，但听到了这个名字后，反而没有动手了。燕赤霞？还真有这么一个人啊，烟寒水回忆了一下可能存在的情节，貌似这人道法真心不错，武功也算不错，还有些侠义心肠。
　　当然缺点更明显，贪财好色杀伐果断。恩....似乎在这种地方来说，这并不是什么缺点，反正所有人都这样。烟寒水对着这人点了点头，不过没有什么表情，免得这个贱男得寸进尺。
　　“烟寒水....我妹妹逝水，任何事情都可以找你了？”烟寒水给了燕赤霞一个看不起的眼神。
　　燕赤霞立刻正色起来：“当然，不管是杀人越货降妖除魔都可以，前提是要给钱的。”
　　“我想去地府一趟，但必须以活着的形式，你知道如何进入么？”烟寒水这句话一说完，燕赤霞的脸色直接尴尬了起来。
　　他仔细的看了看烟寒水：“姑娘？正常？”好吧称呼都变了，而且他觉得怕不是遇到了一个傻子。
　　烟寒水“哼”了一声，然后直接上马，跟逝水头也没回的往前走去。
　　那燕赤霞看着两个人离去的背影一脸怪异：“这丫头说的不是真的吧？还有人想去地府溜达呢？不过这丫头不错啊....够大！”
　　“等等我啊！”燕赤霞从后面追了上去，其实他也注意到了两个人的身份，毕竟不管是向他踢石头的烟寒水，还是后面拿着细剑的逝水，他看得出来两个人绝对有功夫。
　　不过这不是废话么，在这种地方两个女人敢独自上路，怎么可能没有功夫。但因为漂亮啊，风流成性的燕赤霞自然想跟这女人发生点什么。毕竟这里可是戈壁滩加大漠，就算有女人也是垃圾的不行，哪有中原女子皮肤好啊。
　　所以这人深深的看了一眼烟寒水的背影，还有在马上的小屁股后，还是立刻骑马追了上去。“美女啊，为啥好端端的不活着，要去寻死呢？”燕赤霞开始对着烟寒水不断找话题聊天。
　　烟寒水也跟对方套套话，因为她记得这人实力不错，而且自己要进入地府肯定也需要他的帮忙。所以断断续续的两个人也聊了起来，大约在半个小时以后，来到了无名镇之中。
　　而就在烟寒水她们身后不远的地方，一老一少两个僧人也终于在小雨中赶了过来，似乎也要路过这无名镇。

第六百二十四章:主线剧情
　　两个女孩子刚进去无名镇，就有一支不长眼的队伍盯上了她们。Ｘ没办法……****阿，正常人都得多看两眼，更何况这群一言不合就拔刀相向的江湖草莽了。
　　“跟我们玩玩吧……”一个人拿着长刀看向了烟寒水她们。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“这地方真够粗鲁的，我以前打劫别人的时候，好歹还能说几句有些文采的词汇，这里居然就这么直接了。”
　　“烟姐姐……你上还是我上？”逝水妹子看了一眼正在嘟囔的烟寒水。
　　烟寒水看了看那个叫燕赤霞的家伙，那人这时候倒是在马上装作不认识两个人了。
　　“嗯……二十两银子，我就帮你对付他们。”燕赤霞一本正经的说道。
　　烟寒水冷笑了一下：“不必，我可以省下这点钱，逝水速度一些。”
　　小丫头那些细剑走了过去，大约半分钟以后，所有拦路的人兵器全部斩断，并且每个人的身上都被划了十多道伤口。
　　伤口都不深，都是皮外伤。不过明眼人都看得出来，这小丫头手下留情了。
　　在这种地方就这点好，实力代表一切。几分钟后，一切恢复了正常，就仿佛刚才什么事都没有发生一样，该吃饭的吃饭，该打铁的打铁。
　　时不时就会有一场斗殴或则仇杀出现，一个或则几个人的尸体在短暂的时间内倒在街头，很快……他们的武器，衣服，最后是身体，都会被合理利用开来。
　　就是这么混乱的地方，但那些人或多或少的跟烟寒水这两个女人保持距离。就算很多人都不知道前面发生了什么，也不会再过来找烟寒水她们的麻烦。
　　敢进入这无名镇的女人，肯定不是一般人。那燕赤霞眯缝着眼睛，说实话他刚才发现，单凭速度，似乎都不是那个女人的对手。
　　“哪里来的高手？”燕赤霞好的看了看两个女孩子，当然最让他好奇的还是烟寒水的容貌……至少烟寒水的身段，那是相当不错的了。
　　这无名镇说大不大，说小不小。实际上只有一条长达两百多米的街道，两边卖什么的都有，类似一个特殊的黑市。
　　烟寒水和逝水两个人走进了酒馆，酒馆外面是露天的，里面倒是有几间客房。
　　里面的人直接都看向了烟寒水她们，两个人也不在乎大大咧咧的坐在了一个椅子上。“老板……一间上房，酒菜弄几个拿手的。记着肉要干净的，不老实的话我就把你们的皮扒了。”
　　“呦呵？小娃娃好大的口气，你也不看这是谁的店，居然在这里撒野……啊！！！”一个伙计刚说完，他的衣服和身上所有带毛的地方，全部被剔的干净。
　　这个过程甚至不到五秒钟，烟寒水手里亮了一下，然后又坐回了刚才的位置。
　　跟着烟寒水进来的燕赤霞直接呆住了，如果说前面逝水那个女子出手，他还能够看得清的话。现在这个美女出手，燕赤霞甚至都看不到对方是如何做到的。
　　“这种能力……看来如果我不动用道术，很难击败对方了。阿，哈哈……这样的女孩子才有征服的快感啊。”燕赤霞嘴角裂开，有些猪哥般的笑着。
　　突然有一满脸络腮胡子的大汉看到了燕赤霞，然后走了过来：“你小子在这里阿，我要雇佣你帮我解决一个人！”
　　燕赤霞一听到钱，立刻恢复了正常的表情。他也找了一个桌子坐下，然后跟那个人谈了起来。
　　而烟寒水这边，教育了一下酒馆伙计后，立刻就收到了重视。酒菜在几分钟之内就摆上了，而且菜抄的相当不错，烟寒水吃了一口发现居然还是羊肉。
　　烟寒水往自己的嘴里倒了口酒，在变成完整的猫娘后……已经可以用妖气来抵挡酒精引起的不适了，所以少喝一些也不是不可以。
　　主食是面条，一大碗牛肉面端了上来，上面还撒了一些葱花，问起来味道相当不错。烟寒水满意的喝了一口，然后就跟逝水扯淡起来。
　　这个时候，门口又进来两个人。“施主施舍一点吃的把……”一个耳熟的声音传入烟寒水的耳朵里。
　　烟寒水扭头看了看，发现还挺巧，居然就是那个白云禅师和小和尚十方。烟寒水立刻招手：“你们好啊，怎么在这也可以看到你们？”
　　两个人看到烟寒水自然也走了过来，白云禅师道了一声佛号：“阿弥陀佛，没想到在此能遇到两位施主。”
　　烟寒水点了点头：“似乎能有快两年不见，你们怎么来到这边了？”
　　“小二！加两副碗筷，多上几个素菜，要是有一点荤油进去，老娘把你这小店烧了！”烟寒水对着不远处的老板喊道，然后随手丢出去一块金锭。
　　那金锭啪的一声，镶嵌在了老板边上的石头台子上，老板连忙同意，并且让厨子立刻做出来。
　　那白云禅师叹了口气：“施主你这样真是破费了，我们仅仅需要几个馒头而已。”
　　“朋友见面，应该的……”烟寒水从怀里拿出了一瓶葡萄酒，递给了白云禅师。
　　白云摇了摇头，烟寒水继续说：“这是水果酿造的，属于素酒。当年你们帮了我的朋友，这几年也没有好好谢谢你们。”
　　“不必，出家人不求回报。你的心意我领了，能有素菜吃已经算是最大的回报了。”白云笑了笑。
　　等到素菜上来，白云仅仅吃了一口，然后就开始吃馒头了。边上的十方倒是疯狂的进食，好像饿了几个月一样。
　　白云有些看不下去了：“十方，贪嘴，晚上背经书百次！”
　　“是是是……吃完就背……”十方一边说，一边往嘴里塞东西。看得出来，这小和尚平日里恐怕也吃不到什么好的东西。
　　就在这个时候，燕赤霞和那个络腮胡子有些争吵了起来。
　　“为什么涨价了？以前不是十两，现在为什么十五两了？”
　　“因为我的本事高了，如果以后我更厉害，价格还会更高！”
　　“哈？你说你本事高了就高了？怎么证明给我看？”
　　“不相信是吧？你看着！”燕赤霞哼了一声，直接把重剑抽了出来，然后看到了十方后面背着的一个木头篮子，直接横着劈了过去。
　　一道白色的剑气伸了出来，直接把十方背后那个原本是放着金佛的篮子砍断一部分，顿时金色的光芒让一群人都吸了口气。rw

第六百二十五章:齐聚
　　一块金佛，说实话烟寒水估计一眼至少得五六十斤。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快金这种东西密度非常大，而这十方后背的金佛差不多有三十到四十厘米，纯金打造。天天背着这个玩意到处走，也难为这两个僧人。
　　实际上，这也是没办法的事情。前两年南方战火，两个僧人打算把这金佛带着，前往大都附近的寺庙寄存。结果两个人里尽千辛万苦来到这里，发现那个寺庙也接近荒凉。
　　在那边住了能有一年，老禅师白云已经放弃了把金佛放在那里的想法。而是打算往西域去看看，可以的话按照当年唐玄奘的路线，看看能不能真正走到西天。
　　于是两个人又动身了，从大都一路向西，又折腾好几个月才经过这无名镇。两个人没有马，纯靠步行，所以速度那是十分缓慢。白云禅师也不着急，他自认为这本身就是一种修行。十方小和尚则真心受不了，所以总被白云说没有慧根。
　　金佛一旦暴露，整个地方的人目光都死死的看着这边。因为这可是好大一块黄金，别说一个人够一帮人一辈子吃喝不愁了。白云禅师自然发现了这个情况，他的眼睛一抖然后立刻用自己身上的一块布把金佛盖了上去。
　　然后白云禅师对着烟寒水说道：“多谢施主款待，我们先离开了.....十方走！”这种地方漏出金佛，那可真是有一种找死的感觉。
　　十方也发现了情况，大感有些不爽。因为他还没吃饱.....于是十方把目光放到了燕赤霞的身上：“哈，又是你，每次遇到你都倒霉。”
　　“不好意思，我的剑气又涨了。”燕赤霞打着哈哈，然后毫不在意。烟寒水本来想拦着，但白云禅师走的速度非常快，基本上一会就带着十方消失在她的视野中了。当然....客栈里面有好几个人，都悄悄在后面跟着，打算找到对方要去的地方，然后半夜杀人夺宝。
　　烟寒水瞪了一眼燕赤霞：“就你麻烦，我跟人家聊的好好的，现在全被你搅合了。”
　　燕赤霞嘿嘿一笑：“美女，你不是也打算对那金佛有意思？”
　　“关你屁事，你个害人不浅的贱男。”烟寒水骂了这人一句，然后转身带着逝水往酒楼上面走去。
　　而燕赤霞毫不在乎，对着老板喊了一句：“也给我开个上房，就在那两个女孩子的边上。对了，你到底要不要杀人？十五两，先给我五两定金！”
　　“行行行，但是你必须要快一点，那个人明天可能就会离开这个镇子。”一脸络腮胡子的大汉对着燕赤霞说道。
　　很快，两个人就达成了某种协议，然后燕赤霞就拿着刀走了出去。烟寒水和逝水妹子两个人回到了屋子里面，然后立刻让小二准备好一桶热水，准备洗洗.....
　　好吧，烟寒水还是挺规矩的。主要是按照师门来说，虽然不知道应该管这个女人叫师姐还是师妹，但总不能见一个上一个吧。而且烟寒水对没发育的小丫头没啥兴趣，虽然.....的确很可爱的。
　　两个人洗漱的差不多，也就准备休息了。说实话烟寒水打算晚上去看看，虽然不一定跟敌人正面冲突，但好歹看看敌人的实力怎么样才行。
　　至于怎么去？那就要看在下面吃饭的那些人了，反正那些小贼肯定晚上回去截杀两个僧人的。烟寒水就跟在他们后面去好了，至于两个僧人能不能有事，烟寒水认为那老禅师的除魔本事应该比自己高到不知道哪里去了。
　　别看对付正常武人可能会打不过，但是对付妖魔鬼怪这种东西，还的是专业对口才行。逝水想跟去，烟寒水想了想说道：“不要了，我们今天主要是为了找到敌人的位置，而不是为了除妖。如果真打起来的话，至少也得加上白天那个贱男才行。”
　　“我去就是先把地方认准一下，因为我有一个能力可以变成猫，绝对不会引得那群妖怪注意。”烟寒水自信的点了点头。
　　烟寒水有一点没说，那就是她有一个伪神组织给的特殊饰品，一个银色的项链。
　　有了那个可以屏蔽一切探查的项链，烟寒水自然不怕被什么黑山老妖发现。所以还是自己先去探探路，免得到时候都找不到具体的位置。
　　逝水倒也没拒绝，她从剑匣里面找到了一些符纸。并且把这些符纸都交给了烟寒水：“这些东西你拿着，虽然我估计对付老妖可能有些问题，但是对付一些小妖应该轻而易举。”
　　烟寒水接了过去，能有差不多二十多张。上面都是鬼画符，反正烟寒水看不懂。逝水解释道：“这些东西都是我没事的时候自己做的，叫做五行破煞符。基本上它可以随机释放出一种五行能力来攻击敌人，威力还算不错.....在使用的时候喊急急如律令即可。”
　　“倒是简单，多谢了....晚上你也要小心，这个店可不一定真的那么安全。”烟寒水交代。
　　逝水点了点头，这两个月她也学到了很多住店的知识。当然这地方明显危险，她肯定也得做点准备才是。就在烟寒水离开后，逝水又从剑匣里面翻到了一个蓝色的蜡烛。
　　逝水小心翼翼的把蜡烛点燃，一股蓝色的诡异感觉出现在了房间之中。然后逝水微微一笑，用蓝色的蜡油往门和窗户的位置都点了几下，随即又把蜡烛熄灭。
　　逝水合衣上床倒下，在蜡油滴过的地方隐约还有不少的蓝色光芒发出。
　　烟寒水并没有着急变成猫，也没有着急戴上那个绿色项链。反而先找了一个安全的地方，换上了一身黑色紧身衣。“我果然适合在暗处啊....喵呜~~~”烟寒水还故意的对着天空嚎了一嗓子。
　　在不远处一群前面偷偷摸摸出来的人，正准备去杀死那两个僧人抢夺金佛。这些人人数不少，足足十七八个。“怎么有这么刺耳的猫叫？”一个人四处打量起来。
　　“这地方有猫还不正常么？快点带路，别墨迹了，等干完这票买卖，我们就可以找老婆热炕头了！”一个看起来像是头头的男人对着其它几个人说道。剩下的人也是一本认真的点头，对着未来的事情充满了向往。
　　只有烟寒水在不远处捂脸：“你们这么多人集体发flag真的好么？”

第六百二十六章:树妖
　　说实话，这似乎并不是烟寒水第一次看到别人去送死。当然……反正不是什么好人，死不死跟她也没关系。
　　烟寒水记得，在电影剧情里，那树妖姥姥就跟厉害，谁知道真正的树妖本事如何，但烟寒水也想好了，毕竟是个大BOSS，肯定不会太弱也就是了。
　　烟寒水悄悄跟着一群人往无名镇不远处的树林走去，四周的温度越来越低，烟寒水穿着紧身衣甚至都有些冷。
　　当然主要的原因就是，现在依然在下雨。这雨断断续续的下了一天，地面已经有了不少的积水，烟寒水卖着猫步悄悄的跟在了后面。
　　很快在树林的不远处，烟寒水就看到了一个能有一人多高的石碑，上面写着兰若寺这三个字。
　　在雨水和这种基本没有光线的地方，烟寒水的眼睛倒是看的十分清楚。那三个字就仿佛带着一丝的妖气，甚至引起了烟寒水自己体内的妖气的反应。
　　烟寒水眯缝着眼睛跟那些人继续走下去，她估计现在那树妖没准已经发现了他们，因为这个区域很有可能都是树妖的控制范围。
　　烟寒水想着想着，一个没留神直接踩到了一个水坑里面，顿时自己的脚就被一片冰凉包围。
　　“马德，鞋子又透了……”烟寒水颇为无奈，只能躲在一棵树的后面，然后把脚上的鞋子蹬下来，然后裸着两个玉足赤脚行走。
　　但就在烟寒水刚刚弄完在回头的时候，突然发现刚才前面那二十多人，没了……
　　烟寒水顿时一愣，这可不是什么好事。很有可能是那个树妖已经通过某种法术，把那些人拉到了她的所在位置。
　　但为啥没管自己呢……烟寒水有些莫名其妙，实际上那树妖姥姥还真的已经发现了他们一群人，包括烟寒水在内。
　　就在烟寒水看兰若寺这三个字的时候，烟寒水体内的妖气已经很树妖产生了一点对抗。毕竟都是妖，妖气之间还是蛮排斥的。
　　而树妖发现烟寒水的实力不俗，并不打算放烟寒水进入自己的核心区域，而是打算试探烟寒水，所以直接用法力把那些普通人，送到了自己的核心区域享用。
　　人心和阳气，都是树妖的最爱。而烟寒水在没有变成猫之前，仅仅是会对树妖有些威胁而已，所以树妖打算先吃些甜点，然后再把烟寒水干掉。
　　可惜烟寒水虽然算妖，但是对于妖术一窍不通。她可是学的修仙正道，完全不清楚怎么寻找那些被抓走的人。
　　而烟寒水也找不到兰若寺的真正位置，直接在这一片树林里面迷路了。
　　而就在这个时候，在烟寒水的不远处，真正的兰若寺当中，白云禅师和十方正在准备休息。【】
　　突然远处似乎传来了一阵惨叫，白云禅师的耳朵抖了抖……这白云禅师耳垂非常大，一般来说这样的人都有福气，大富大贵之人，比如当年的刘备。
　　“好重的血腥味，有妖怪杀人，我去去就回。如果有妖怪过来，就念经驱赶他们。”白云禅师说完后，想了想……直接把手中禅杖插入地面，就在这兰若寺的正门处，如果有妖怪路过此处，会被禅杖直接攻击。
　　十方还没来得及说些什么，白云禅师直接拿着胸口的一大串佛珠就飞了过去。如果烟寒水在这里，也只能感叹这禅师轻功真的太厉害了。
　　不过很可惜，树妖明显不想跟白云禅师正面对决，而是让自己的一个手下去勾引小和尚十方，去让他破戒。
　　自己也用法术误导那白云禅师，让他渐渐远离兰若寺。而树妖的本体，则来到了烟寒水的不远处。
　　烟寒水也听到了惨叫的声音，她知道那十七八个人基本GG了。那些人挂了后，要么那树妖来对付烟寒水本人，要么对付白云禅师。
　　烟寒水估算了一下，没准对付自己的可能性大一些。因为烟寒水是妖，而白云禅师的能力克制树妖，相比之下自己是个软柿子。
　　雨已经停了，烟寒水抬头看了看，云渐渐的褪去，一轮明月出现在了天空之上。
　　烟寒水把凤凰爪变成长枪：“也罢，就让我来试试同行的本事。张妍那个老鼠被我干掉了，现在看看树妖的本事又如何。”
　　果然，也就不一会，烟寒水的耳朵就听到在地面的有东西经过落叶，出现的摩擦声音。速度很快，而且不止一个。
　　烟寒水冷笑了一下，用自己的妖力，把凤凰爪上面的灼烧力量激活。嗯……现在这个力量可以按照自己的妖气启动，没有必要非得一直消耗力量了。
　　虽然不知道对方的攻击模式，但植物怕火，是肯定没问题的。就在烟寒水打量四周的时候，突然在各个方向，出现了一堆类似树木藤条一样的东西。
　　能有几十个，顺着地面的落叶就像烟寒水席卷过来。“我去……触手怪啊？”烟寒水嘴角抽了抽，然后直接把长枪枪尖刺到地表，然后点燃一小堆落叶挑向了一面而来的藤条。
　　这也就是阻挡一面的藤条，剩下几个方向就得烟寒水亲自攻击了。她把长枪武动出成片的枪影，加上灼烧的效果就跟一道道火龙相似。
　　那些藤条果然惧怕火焰，虽然不至于引燃它们，但藤条前段也是一片焦黑。
　　“哈哈哈……”一声怪叫从四面八方传来，很明显树妖并不想让烟寒水知道自己的方位。
　　“小娃娃，果然有几分本事。不过你这小妖居然敢进入我的地盘，还是乖乖的把妖力让我吸干，或许我还可以给你留个全尸。”
　　这声音十分嚣张，让烟寒水觉得有些不爽。“打就打，让我看看你的本事，说那么多废话干蛋？”烟寒水速度不慢，在把藤条击退后，几步就跳出了包围。
　　树妖被烟寒水骂的半天没词了，不过也很明显，在烟寒水的态度下她更加疯狂了。“多少年没有敢对我不敬的人了，我不会杀了你我要把你的妖力吸光，然后嫁给黑山老妖做妾！”
　　说完这句话，烟寒水就看到一个能有两米左右的宽度，跟舌头差不多的一个巨大的触手，对着自己就冲了过来。
　　“哇，这个这么大？”烟寒水往边上跳了一下，躲开了那玩意的攻击。但由于那个巨大的，跟蟒蛇一样的触手体积太大，所以横着就对着烟寒水轮了过去。
　　烟寒水发现这玩意高度一米多，宽度能有两米，还真不好躲开。于是那长枪连续攻击试探了一下，顿时就在那个触手上面刺了近百的枪眼。
　　烟寒水还是可以破防的，就是由于对方体积的原因，似乎并不在乎这种伤害。
　　并且从触手的枪眼中，还喷出了黏糊糊的绿色液体，溅了烟寒水一身。
　　a

第六百二十七章:人道妖道鬼道 上
　　烟寒水身上的衣服分分钟就被腐蚀，基本上也就过了不到十秒钟，烟寒水已经是一身破烂了。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但烟寒水本身身体上也有妖气，再加上被妖气改造的身体，对这种腐蚀效果基本免疫。
　　但衣服不能免疫不是，一身黑色的紧身衣现在跟乞丐服差不多了。“该死....”烟寒水骂了一句，这怎么打架还带爆衣效果的。就在烟寒水发愣的时候，突然在地底下伸出了一个蔓藤直接把烟寒水的一只脚拽住，然后往远处拖去。
　　并且有更多的藤蔓开始往烟寒水的身上缠绕过来，烟寒水直接把长枪化作两支凤凰爪。这玩意割裂能力可比长枪好多了，烟寒水在地面快速的转圈，把四周的藤蔓全部斩断。
　　“玛德，这种剧情怎么越来越像**了？”烟寒水看了看自己零碎的衣服，还有那些跟触手怪差不多的藤蔓一脸的无语。
　　当然烟寒水也不是喜欢被动挨打的那种，再把那些藤蔓搞定了以后，又把凤凰爪变成了长枪。并且凝聚力量对着那个巨大的跟蛇一样，现在往出喷着腐蚀性液体的东西就是一枪。
　　直接启动了焚技能，一大团能有接近十多米的范围都被爆炸填满。树妖那巨大的触手被烟寒水炸掉了一大半，一阵阵痛苦的喊叫声音，从树林中传了过来。
　　很明显这一下也让这树妖吃了不少的亏，至少很疼不是。顿时那个巨大的触手就迅速的推开，也不知道跑到哪里去了。而在树林之内走出了一个老女人，这老女人.....比电影里面的难看多了，烟寒水这样想到。
　　的确很难看，至少那脸根本就不是人脸。甚至烟寒水觉得，月落的容貌跟着女人比起来简直就是仙女了。头发跟树枝差不多，脸跟树皮也差不多。身高并不高，但是宽度却有些宽，给烟寒水一种矮胖的感觉，这体型有一种俄罗斯大妈的既视感。
　　不过话说出话来，倒是跟人类一样了。“女娃娃，你是什么妖？居然还有点本事，从哪里来的？”
　　“呵....不容易啊，看到打不过我就出来跟我见面了么。”烟寒水微微一笑，然后永帅拽了拽衣服，她的衣服现在穿跟没穿区别不大了。虽然这树妖也是个女人，但烟寒水毕竟没有暴露癖不是。
　　树妖姥姥哼一声：“娃娃，我只不过看你有些天赋而已，所以才出来跟你见面。如果我真的动用本事，你这小妖还不够看的。不要跟我废话，要么成为我的手下，要么就被我吃得干净。”
　　“你？太难看了，要是一个美女或许我就考虑一下。”烟寒水嘿嘿一笑，毫不在意。
　　好吧，这一下倒是刺激到了这个树妖。“我会把你的小脸蛋刮花，然后送给黑山老妖做小妾的！”说完，就在她的身上，突然生出了一阵黑色的雾气，那些雾气遍布几十米，并且向烟寒水推了过来。
　　烟寒水看到是雾气，并不是实体状态的物体，自己并不打算直接触碰。前面两个人交过手，这树妖也不是傻子，肯定要用一些特殊的攻击手段。
　　就在这个时候烟寒水突然感受到了在不远处的东北方向，有一阵剧烈的佛性波动。那能量跟自己胸口的佛珠类似，所以烟寒水很容易就辨别出来。
　　想到这里，烟寒水直接出储物空间里面。拽出了五张灵符，也就是逝水妹子跟她的那么一大把灵符中的五张。五行破煞符，恩....烟寒水直接丢了出去，然后对着佛性波动的那边直接跑了过去。毕竟她并不是在这里拼命的，虽然自己也有底牌，但现在明显没到拼命的时候。
　　五张灵符各种属性都有，在空中同时发作，各种力量倒也阻挡住了树妖的黑气。烟寒水的速度还是很快的，就这么一会就跑出去数百米，直接消失在了夜色之中。
　　树妖看了看烟寒水逃出去的方向，有些奇怪的想到：“那老和尚也是除妖的吧，你这妖精过去找死么？还真是有趣....不过要是两个人联手，估计也要麻烦一些。”树妖哼了几声，然后消失在这密林当中。
　　烟寒水也就用了几分钟，直接跳到了佛力波动的这边。果然是白云禅师，他前面被树妖的幻术困住，现在用自己的佛珠对着四周攻击，才脱离被困的状态。
　　“谁？”白云看到一个人影奔着这边过来，他直接用手里的佛珠打了过去。
　　佛珠跟火球一样，上面发出了强烈的佛性，把四周的空气都有些点燃。那身影一个闪躲，跳开了白云的攻击后，急忙说道：“别动手，是我。”
　　“嗯？”白云的耳朵突然抖了抖，白云最厉害的就是耳朵，可以分析出很多眼睛看不到的特殊事情。
　　在耳朵极速抖动一会后，白云看了看烟寒水：“你怎么来到这里了？跟谁打了一架？”
　　“能跟谁，跟妖怪被……”烟寒水做了一个无奈的表情，然后从阴影处走了出来。
　　雨已经停了，月亮光线还算不错，所以烟寒水那破衣服就有些不堪入目了，特别是白云法师还是一个僧人。
　　白云立刻把头转了过去，然后把自己身上的一块布丢向了烟寒水。
　　烟寒水用手接了过来，然后直接围在了胸口处：“抱歉，那个妖怪太恶心……身上的液体带走腐蚀性，如果是普通人，恐怕已经化成血水了。”
　　“一会我需要清洗一下，换一套干净的衣服。今天真是特么倒霉，我在酒馆那边看到有二十来人往这边过来，知道是你们那个金佛被人惦记上了，所以打算过来帮忙。”
　　“谁成想到居然这里有个妖怪，应该还是树妖，老娘差点就载在这里了。”烟寒水编故事的能力还是很棒的，不过至少一部分的话也是真的。
　　白云禅师打个一个佛号：“多谢施主，日后必有好报。那妖怪的法力高深，并不好对付。”
　　“你似乎力量又精近了，不过你这种半人半妖的躯体，也不知道日后会发展成什么样子，还是多多向善才是。”
　　烟寒水毕竟距离妖的身体越来越近了……如果她的妖气再次突破，恐怕就再也不能称人，而就是一个真正的猫妖了。
　　但这禅师的话说的也没错，烟寒水自然点头称是。并且很认真的对着白云禅师说道：“我修炼的是正规的道家法门，自然不会进入邪道。”
　　“而且不知禅师可成听说过这样一句话，力量本身没有正邪，只有人才有正邪。”
　　“那些用正统法门来做坏事的人比比皆是，我的师父仅仅教育过我一句话。”
　　“那就是，不忘初心……方得始终。”烟寒水并没有表达过自己的正邪态度，不过那白云禅师倒是笑着点了点头。

第六百二十八章:人道妖道鬼道 中
　　等回到兰若寺，小和尚十方光着身子现在外面。前面白云禅师刚走，树妖就派了一个女鬼过来勾搭十方。
　　因为和尚的精血更是大补，毕竟向十方这种从小就当和尚的男人，肯定还保留着童贞。而且能让和尚破戒，本身就很有趣，那树妖自然想玩个游戏。
　　小和尚为了自己的贞操跟女鬼交换了好几个回合，一个有着丰富经验的女鬼，把十方调戏的不要不要的。
　　但十方最后还是坚持住了，虽然衣服早就被女鬼撕开。白云禅师并不知情，有些奇怪的看着十方。
　　而十方也不好意思说自己被女鬼调戏，于是打着哈哈，说天气太热所以就把衣服脱了。
　　当然，这种话肯定会被白云禅师教训。十方为了转移话题，直接看到了烟寒水：“哎？这不是女施主么？”
　　“嗯……小和尚你好啊，这里有没有干净一点的地方，我要清洗一下……”烟寒水询问。
　　小和尚十方这个时候才看清烟寒水的容貌，包括她的耳朵，还有在后面的尾巴。裤子都撕开了，尾巴自然藏不住。
　　“你……你……你？！”十方的嘴都不会说话了。
　　但是白云禅师哼了一声：“在女人面前赤身裸体，还嫌不够丢人么？”
　　十方的脸立刻红了下来，然后往屋子里跑去。白云禅师继续对着十方说道：“我看门口有一个水缸，一会你去弄些木材生火，让烟女施主清洗一下身体。”
　　“前面她跟这兰若寺附近的妖怪打了一场，身上有些不净。你等所有事忙完后，对着金佛念一百遍大悲咒。”
　　十方一脸无语的答应道，然后很快就去寻找衣服，先把自己的身子挡住。烟寒水噗嗤一声乐了出来，这种窘态倒是跟她以前遇到喜欢的女孩子时候蛮像的。
　　白云禅师则无奈的摇了摇头，他口诵佛号在兰若寺里面开始念经。
　　烟寒水看了看兰若寺的门口，还真有两个大缸。估计是以前用来装水的，现在早就废弃了。
　　烟寒水转了一圈，找到了一个木桶，还有一个水井。水井里面还真有水，烟寒水打上来后发现十分寒冷。“算了，有条件用热水也舒服……”喝了一口水的烟寒水放弃了洗冷水澡的想法。
　　十方去附近的地方弄着木材，烟寒水就把大缸抱起来，拖到了兰若寺后面的角落里。怎么也不可能跑兰若寺大门口洗澡不是，自然得找个清净的地方。
　　既然是一座寺庙，那占地面积也不算太小。白云禅师和十方实际上都在兰若寺的前殿哪里，但后面还有广阔的空间。
　　烟寒水走了十多分钟，寻找到了一个安静的地方。然后用石头把大缸垫起来固定到位，就开始往缸里挑水。
　　十方背了一大摞木材来到了这边，他看了看烟寒水那尾巴，嘴角明显也有些抽搐。“那个……姑娘，你也是鬼？”十方疑惑的问了一句。
　　“噗……”烟寒水直接笑了出来：“我是鬼？你这和尚有没有见过鬼啊，怎么能把我当成鬼了？”烟寒水真特么无语，这天下可有带着猫尾巴的女鬼么？
　　十方发现自己似乎问的这个问题也有问题，于是又问道：“那么你是妖？”
　　烟寒水冷冷一笑，然后突然把自己的獠牙露了出来，对着十方尖叫了一声猫叫，直接把十方吓得一屁股坐在地面上。
　　“猫妖，会吃人的，你信不信？”烟寒水又恢复了正常，看着十方咯咯大笑起来。
　　十方一脸MMP的表情，他也知道自己被耍了。真要是妖怪，自己那白云禅师怎么可能还跟她相处。
　　这时候烟寒水对着十方说道：“人妖鬼又有什么区别？难道妖和鬼就都只会害人么？无非都是为了生存罢了，我曾经是人……不过得到了一些奇遇，所以身上混合了猫妖的血脉。”
　　“我也杀人，不过大部分并不是是因为对方邪恶……而单纯的是立场问题。就跟人类之间互相厮杀一样，没有太多的理由。”
　　“比如最近我就现在汉人的角度上，杀了很多蒙古人……我估计也得好几千，你说我是正义还是邪恶的呢？”烟寒水对着十方说着，然后把木材点燃，就在这里烧起水开。
　　十方摇了摇头：“杀人总是不对的……”
　　烟寒水笑了笑：“都是为了生活……生容易，活不容易。从古到近，基本上所有的战争，都是为了自己的人活的更好。”
　　“就像在这森林之中，各种动物之间互相吞噬，也都是为了自己和自己的种群能够繁衍下去而已。”
　　“难道一只狼为了活命，去吃掉一只兔子，一只山羊，它就是罪恶的么？就算你的佛法再强大，也不可能让狼去吃素不是？”
　　“更何况万物本身都有生命，花草树木也一样都有生命，包括你吃的粮食也是一样。”
　　“或许这辈子我是狼，而下辈子就是被吃的羊。这就是天道阿……因果循环，周而复始。”
　　烟寒水在达到一定的实力后，其实也渐渐的明白了很多特殊的道理。而且在跟这小和尚聊天后，烟寒水也有了很多自己的感悟。
　　十方顿时有些懵逼，他突然想到了什么立刻问道：“那么佛不是可以超脱这轮回么？”
　　烟寒水点了点头：“的确可以……修道也可以超脱。但，真正修佛修道则甚多，超脱之人又有几个？我这一生不过是想活的自由一些，超脱对我来说太遥远了。”
　　两个人又聊了几句，十方突然想到了什么，然后问道：“听说你遇到了妖魔，很厉害么？”
　　烟寒水点头：“嗯……我应该不是对手，至于白云禅师能不能打得过我就不清楚了。但这个妖怪，基本上控制了这一整片森林，你平常还是多小心一些的好。”
　　“而且这个妖怪实力强劲，恐怕手下也会有不少，你的本事低微，更早多加注意。”
　　十方尴尬的笑了笑，他今天就被一个女鬼调戏了一个晚上，毕竟是第一次接触女人，所以有些特别的感觉。
　　十方本来还打算问烟寒水什么来着，结果烟寒水这时候用手试了试缸里面的温度，然后对着十方说道：“我要洗澡了，你自便把……”说完直接把白云禅师给她的那个裹身体的布丢给了十方。
　　烟寒水虽然是背对着十方，但衣服早就残破不堪。白皙的皮肤很容易就暴露在了十方眼前，十方顿时觉得身体发热，拿起那片布就逃跑了。
　　“现在的女人，不管是女鬼还是女妖，怎么一个个的都这么可怕……阿弥陀佛……”十方不住的念着佛号，回到了兰若寺前面的大厅。

第六百二十九章:人道妖道鬼道 下
　　就在烟寒水把衣服脱了，跳进水缸中，很明显这是打算吧自己煮了。
　　烟寒水倒也对于温度有些不错的抵抗力，所以哪怕是水温渐渐升高，她也一样受得了。
　　烟寒水舒服的喵喵叫了一声，然后突然发现，在水缸下面的不远处，有一个白色的瓷罐。
　　白色的瓷罐在一大片落叶的下面，似乎是被刻意放在这里的。
　　“不会是谁的骨灰坛把？”烟寒水突然把自己的尾巴伸了出来，然后对着那个骨灰坛卷了过去。
　　尾巴现在也可以调整出很长的样子，至少烟寒水觉得伸出三四米都没有问题。所以很容易就把那骨灰坛弄到了手上，上面用黄纸封着，并且有白纸写着名字。
　　“刘小蝶……还是个女鬼阿，不错不错……要是个男人的名字我就丢回去了。”烟寒水笑了笑，然后放到了自己不远处的水中。
　　“我这算不算叫了个外卖？还是很期待这妹子什么样呢……不会跟那树妖一样恶心把？”烟寒水一脸淫荡的表情，她今天就是想日鬼。
　　大约过了几分钟，突然四周的温度降了下来。当然烟寒水泡的那个水缸里还是很热的，四周落叶飞舞，倒是蛮有气势的。
　　烟寒水把自己的小胳膊伸了出去：“不要给自己造势了，如果你从树妖哪里过来就应该知道，你不是我的对手。”
　　烟寒水这话说完，四周的那些特殊的动态就消失得一干二净。很快，有一个身穿抹胸裙的女子在不远处走了出来。
　　这女人容貌也属于上等，就是容貌给人一种有点后世那种女强人的感觉，善于心计不喜欢服软。
　　但让烟寒水比较喜欢的就是，这女人胸大……也不知道是不是被白檀弄得口味叼了，一般小丫头她还真看不上眼。
　　“把我的东西还给我！”这女人咬着牙对着烟寒水说道。
　　烟寒水自然不怕这么一个小鬼的威胁，她打着哈欠说道：“过来给我擦背……”
　　“你！”这女人起的都发抖，至少在烟寒水看来，她的某个位置上下起伏还不小，一看就是纯天然的……
　　女鬼直接把十根手指甲变长，这女人的手指甲似乎涂了红色指甲油，一时之间十道红色的光芒飞向了烟寒水。
　　烟寒水用尾巴卷起水缸里面的一大团水借着妖力砸了过去，在烟寒水看来这的确跟小孩子打架差不多了。
　　能有一大海碗的水，直接把女鬼双手那指甲打弯，然后溅了她一身打的飞出去好几米。
　　看到实力相差太大，这女鬼也是一脸的绝望：“大人实力如此强大，为何要为难我一个小妖？”
　　“我只是让你过来给我擦背，难道你看不到我的身上很脏么？还不是那个傻.逼树妖干的，恶心死我了……”烟寒水心想，我又没打算要吃了你，你害怕个蛋蛋。
　　这女鬼哦了一声，然后立刻把那有些弯曲的指甲收了回去，然后来到了烟寒水的身边。
　　烟寒水丢给她一块毛巾，这女鬼认真的服侍起来。服侍别人洗浴，这倒不是什么问题，因为平日里，她和别的女鬼也是一样的服侍过树妖洗澡。
　　“你叫刘小蝶？”烟寒水问了一句。
　　那女鬼正在给烟寒水洗头，听到烟寒水询问，立刻回答：“是的，以前还没死的时候，我叫这个名字。现在……就叫我小蝶即可。”
　　烟寒水叹道：“你们都是被那树妖抓起来的么？”
　　小蝶犹豫了一下，然后突然低声说道：“嗯……那个树妖控制了我们的骨灰盒，我们永远离不开这个地方，只能为她服务。”
　　“我前段时间，用了另外一个人的骨灰坛替换了原本在妖树下的自己的那个，偷偷把自己的骨灰坛放在这里。”
　　“再过两日那树妖会把另外一个女鬼嫁给黑山老妖，到时候肯定要离开这兰若寺，我就找机会把那骨灰坛拿走，逃离这个地方。”
　　“既然大人跟那个树妖有过节，能不能放过我一把？”小蝶贴在烟寒水的耳边说道。
　　烟寒水感受得出来，这个小蝶的说话声音都在颤抖。大概是那个树妖的手段太狠，让这个小女鬼害怕。
　　“你离开这里又能去哪里呢？鬼类，应该无法在阳光底下生存把？”烟寒水也不太明白鬼怪怎么生活，于是开口询问。
　　小蝶想了想：“不知道……我原本就是孤魂野鬼，根本没办法进入地府，投胎更是不可能的事情……现在只能以鬼的身体，吸取活人的阳气来修炼……要不然鬼气会逐渐减少，魂飞魄散。”
　　烟寒水眉头一皱：“也就是说，如果你不去害人，自己也无法存活了？”
　　小蝶的身体再次颤抖起来，因为在刚才的一瞬间，她感受到了烟寒水的杀气，杀气根本就不是她这种小鬼能够承受的，或许这女人打不过她的树妖姥姥，但是要灭掉自己太容易了。
　　“并不是我想这样的啊，虽让我们是孤魂野鬼呢……或则其他的解决办法，就找一个有法力道行的男人，可以随时吸取他们的阳气，而对方实力强大，还不会因为这个死亡。”
　　“不过又怎么可能有这样的人看上我们呢？而且……我至少要修炼数百年，才有可能保证魂体不溃散，我们也不想魂飞魄散阿……”小蝶这话说的倒也不错，蝼蚁尚能苟且偷生，更何况她们。
　　烟寒水颇为理解的点了点头：“我且问你，如果给你一个进入地府可以投胎的机会，你能够放弃这一切么？你杀过很多人，进入地府后，估计也要进入地狱服刑。”
　　小蝶苦笑了一下：“那我也愿意，我这种实力根本无法自保……在姥姥这边，还有个贱人跟我争功，我的实力提高缓慢……还不如去地府，哪怕受罪，好歹也有个盼头。”
　　“好……我会听说那黑山老妖就是从地狱中来的，到时候我们一起去如何？”烟寒水笑盈盈的看了看小蝶。
　　小蝶吓了一跳：“别开玩笑了，跟黑山老妖去地府，那这辈子都逃不出来了，不得被他折磨死。”
　　“你的实力对付姥姥都有些困难，更别说那个妖怪了。再说你一个活人，去地府干啥？找死也不能这么干啊？”小蝶的话也倒实在，因为她知道姥姥跟着女人打了一架。
　　烟寒水笑了笑：“我自有办法，我只问你，愿不愿意从新投胎成人？”
　　小蝶的神色挣扎了一下，然后点了点头：“愿意……”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百二十九章：人道妖道鬼道（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百三十章:诡异法阵
　　然后烟寒水半推半就的把小蝶拉到了水缸里，然后玩弄了半个晚上才放过她。
　　而小蝶则混混沌沌的，准备离开。烟寒水告诉小蝶，你在这里这么久那树妖肯定觉察到了。你就跟那树妖说，我喜欢你……所以才把没有杀了你。
　　小蝶红晕未退，也知道那树妖姥姥的本领强大，于是自然点头同意。至于那个骨灰坛，烟寒水直接放到了储物空间里面。
　　虽然小蝶认为这是在要挟自己，但对于烟寒水来说，无非就是下地狱带过去一个人而已。这种没有灵体的鬼混，自然十分容易。
　　清晨……烟寒水来到了兰若寺这边跟老禅师告辞，因为逝水还在那边等她。
　　白云禅师本来打算也要走，但是十方对着白云禅师说，应该把那妖怪灭了再走。白云觉得也有道理，就留了下来，然后自己去无名镇化缘去了。
　　十方不敢走的原因，是昨天被那个女鬼吓得，金佛丢到兰若寺主殿的地下室去了……等白云和尚离开，十方立刻开始下去寻找。
　　白云紧走几步追上了烟寒水，他对着烟寒水说道：“不知施主你来这无名镇是为了什么？”
　　“说实话，也跟这妖怪有关，不过看来这件事没办法善了了。”烟寒水也没瞒着，把自己打算想办法下地狱的事情告诉了白云。
　　白云一样觉得奇怪：“施主为何要去地狱呢？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“我的师父，让我去下面见一个人。”烟寒水，想了想还是不说去见谁了。
　　老禅师再次念动佛号，然后说道：“希望一切顺利，不知施主可否助我一臂之力，把那树妖降服？”
　　烟寒水点头：“这个倒不是什么问题。这次跟我来的那个人，对付妖魔比我强，我找到她一起过去就好了…”
　　烟寒水和白云回到了前面她们住的那个酒肆，进入这里后直接上楼，白云在下面找人施舍，烟寒水则回到了房间。
　　门居然没有锁，烟寒水突然觉得不秒，她直接往床上看去，发展只有一张纸在床上。烟寒水快步把纸练了起来，然后往上读去。
　　无名镇往西南百里，有死气泛滥。姐姐看到后速来，我怀疑可能有炼尸之人路过，需除之。
　　烟寒水捂脸，一件事还没解决，怎么又来一件。于是只好把那纸条给白云看了一下，白云点头说道：“既然如此，你快去帮助你的朋友。我则尽力而为……”
　　“好，白云禅师，如果抵挡不过就先退出来。我相信那个树妖想留下你应该也做不到，等我这边忙完我们一起除妖。如果你们回来，而我们没有回来，可以在这酒肆等我。”烟寒水对着白云说道，然后立刻去寻找逝水妹纸去了。
　　白云也没表示，店家施舍了他两个馒头，白云也离开了这里。然后他又遇到了正在跟别人争夺铜钱的燕赤霞，两个人还斗了一场法。
　　燕赤霞真的太市侩了，不过……市侩总比饿死强不是么。当然，烟寒水现在可没空管这个，她直接骑马往西南方向追了过去。
　　为了避免追错，烟寒水还拿出了一个法阵，青黛给的可以寻路寻人的法阵，很快就有一道青色光芒在前面带路，烟寒水迅速的骑马追了过去。
　　逝水昨天晚上睡的还不错，但就在快到清晨的时候，突然在房屋门口窗户上，那些发出光芒的蜡烛液体，全部移动燃烧起来。
　　那是一种无法点燃任何东西的幽光，但可以发出一股特殊的香味。逝水直接在床上把眼睛睁开，然后快速的下床，把窗户打开往远处看去。
　　“奇怪？这么强大的死气，到底是什么东西？”逝水犹豫了片刻，然后给烟寒水写了一个条子，手里拿出铜钱剑，把剑匣带着从窗口跳了出去。
　　马匹就在下面，那老板倒也不敢把她们的马如何，毕竟两个人的本事还不小。
　　所以逝水跟打更的人招呼一下，直接带了一匹马就离开了这里。一句往西南前进，就发展这边空气中都带着丝丝的死气，树木落叶都已经开始枯黄了。
　　逝水眼里也露出了凝重的神色，她直接用铜钱剑四周磨得飞快的地方，对着自己的手心就是一下。
　　在血液涌出之后，逝水迅速来自己身上的几个位置用鲜血点了几点：“急急如律令！”
　　“嗡……”一声特殊的响动，在她的身上浮现了一道青色的能量，这青色的能量把死气阻挡在外面，形成了一道有效的防护。
　　不过很不幸，这个能量防护到了逝水本人，但是她胯下的战马却没有得到有效的防御。虽然开始没有什么异常，但就在逝水在接近那片死亡的力量时候，那匹马从身体上渐渐的浮现了一片白色的烟雾。
　　“哦.....我忘了....”逝水一脸无奈，然后立刻从马上跳了下去。马匹打算往远处跑去，但仅仅跑了几步，就一头摔倒在地面上。很快那匹马从身上升腾出大量的烟雾，然后整匹马被腐蚀的成了衣服骨架。
　　逝水有些心疼的看了这匹马一眼：“我的失误....我还以为这个敌人指挥吸收人类的灵力，没想到连动物都不放过。”
　　战马死了，逝水拿着铜钱剑继续往深林内部前进。然后就看到了一个女人，一身黑色斗篷的女人，正在一个巨大的法阵中央。
　　法阵的四周，有和尚，有道士，还有一些特殊的人，可能是一些喇嘛，或则是萨满。但是这些人现在已经完全死的干净，从他们身上的气息正在不断地涌入这个人的身体。
　　逝水仔细的观察了一下，发现那个人是一个女人。脸部大部分的地方都处于在阴影中，但是身体上却还看得出女性的特征。
　　这个女人在吸取很大一片范围内的所有能量，四周的草木都已经完全枯死，所有生物的生命力被吸取到这个女人的体内。在女人的四周，升腾起了一大片的黑色气息。
　　就在逝水看到这个女人的时候，这个女人也一样看到了走过来的逝水。她二话没说，直接挥动单手，然后打出了一道黑色的雾气。那黑色雾气直奔逝水飞去，所过之处地面和半空中都出现了冰晶，能量巨大的甚至让空气冻结。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百三十章：诡异法阵）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百三十一章:苦战
　　逝水拿着铜钱剑，然后从怀里掏出了一沓符纸：“天地五行听我号令，急急如律令！”
　　一把灵符形成了一个黄色的法阵，那法阵挡住了黑衣女人的攻击，并且把那黑雾的攻击震得粉碎。
　　十五张符纸在空中就对着黑衣女人飘了过去，并且在符纸之间形成的法阵，释放出了璀璨夺目的光芒。
　　由于快到黎明，空中已经不算太阴暗了。符纸阵法发出的能量把四周的黑雾都点燃了，就跟水进入油锅的内部差不多，一股烧焦的味道传了出来。
　　那女子也被这种力量灼烧，她突然对着自己前面逝水的法阵吼了一嗓子，然后那法阵直接泯灭了。
　　逝水露出了凝重的表情，她又用铜钱剑把自己的手掌割破，然后把自己的鲜血抹在了铜钱剑的上面。
　　而对面那个女人则发出了一道尖锐的说话声：“打扰我的阵法，找死！”说完……那女人直接双手舞动能量，黑色的力量在她的双手聚集。
　　就跟流动的液体差不多，黑色的力量在空气中流动，就仿佛一道道中国古代的水墨画一般。
　　一股巨大的，邪恶的力量在这个女人的手里形成。差不多能有几米的宽度，黑气被压缩的都快形成固体状态了。
　　逝水脸色十分凝重，有些时候法术或则法阵也不是越大越好，越厉害的人都可以避免攻击时候的能量流逝，特别是胡莉那个级别，技能用起来基本没有任何花哨的成分。
　　又喊了一句急急如律令后，逝水竖起铜钱剑，在铜钱剑的上面喷发出了一道巨大的太阳金色光芒。就在那女人的黑色气体压过来的时候，金色光芒也跟着黑气对撞在一起。
　　“轰……嗡……”两股气体相撞，然后相融……在这附近原本就已经干枯的草木直接化作飞灰，逝水直接被推的往后飞了数十米。
　　金色的阳光虽然克制黑气，但是跟黑气的庞大体积比起来实在是太少了。
　　在后退接近百米左右，逝水咬了咬牙，然后用力把舌尖咬破。一口舌尖血喷到了前面的铜钱剑上面，铜钱剑再度发出一阵嗡嗡之声，终于抵抗住了那团黑气。
　　逝水也有些出汗了，对方实力强大绝对比她强上不少，因为逝水发现对方不过是用了双手而已，甚至自己的本体都没有离开法阵。
　　逝水左手拿着铜钱剑继续跟黑气互磨，右手从自己的储物空间里面的剑匣中，又翻出了一个小瓶。
　　逝水把小瓶打开，直接在空中往下倒了一点出来。居然是银色的液体，而且那液体还是悬浮在半空中。
　　这是梦给她的一些零碎，这小瓶子里面装的，是一点天河之水，据说是在上古时代，天河崩塌后，留下的本源之水。
　　这水对于肮脏的东西，有强力的洗涤能力。如果烟寒水在这里她恐怕就得问一句，跟威猛先生那个好用？
　　看了看在半空中悬浮的天河之水，逝水也有些心疼。不过心疼总比死了强不是，她也没犹豫直接把这天河之水丢去黑雾之中。
　　就仿佛吸附毒素一样，天河之水刚刚碰到那些黑雾，黑雾就像是被什么东西吸引了一样，融入到了天河之水当中。
　　而且融入的速度非常快，原本银色的天河之水在短短几个呼吸的时间，就已经变成了黑色。
　　然后天河之水就从半空中坠落到了地面，并且直接继续向下，仿佛强烈的腐蚀黑气已经把地表烧穿。不过剩下的，在半空中的黑气就已经没有多少了。
　　逝水再次对着铜钱剑喷了一口舌尖血，金色的力量迅速让剩下的黑气消融，短短一会就回复了正常。
　　逝水有些喘气了，而对方那个黑衣女人看到逝水挡住了自己的招数，也有些差异。“奇怪，这个世界也有这么强的人出现么？”这个人嘟囔了一句，然后又施展起某种法术。
　　逝水一看不好，她怎么可能还给对方机会，要是再来一个狠的估计她就扛不住了。
　　逝水自然不会傻等到对方在聚集能量，于是她把铜钱剑收了回去，这个武器对付这个价格的敌人，已经完全不够看得了。
　　但这次逝水更彻底，直接把整个剑匣拿了出来。里面除了铜钱剑，还有十二把长剑，逝水在地面脚踏七星运用自己的道术快速的走了一边。
　　“老师借我本源之力，诛杀此魔……”逝水说完这句话，直接大喊了一声：“起！”
　　在剑匣之中直接飞出了十只长剑，实际上烟寒水当时也没有太注意看她的这几只剑，剑匣里面的十二只剑里有一支是重剑，一支是青色细剑，剩下的十只都是一样的墨色短剑。
　　黑衣女人那边，也形成了一个范围能有百米的黑色巨手，对着逝水抓取了过来。这差不多是那个女人用过的实力最强的一个能力，巨手所过之处地面都已经纷纷开裂。
　　逝水这边，那十只墨色短剑上，涌现出了蓝色的火焰，火焰的力量不小，甚至在这天亮之前，就已经燃烧到了半片天空。
　　那女人看到那蓝色的火焰，似乎想到了什么，脸上居然露出一丝挣扎，但很快又恢复了平静，反而又带有一丝恐惧。
　　“这是……太阴真火？你是胡莉的什么人？”这女人尖锐的声音传了出来，但控制的那只巨手没有丝毫降低速度。
　　逝水也听过胡莉，她也知道自己的师父是一个叫胡莉女人的分身。但这种关键的时候，她怎么可能会回答那个女人的问题？
　　“苒苒天光，焚烧恶灵……去……”逝水往那只巨手的位置点了一下，顿时在她头上那十只发出蓝色火焰的短剑直接化作流光攻击了过去。
　　巨手根本抵抗不住那火焰的攻击，轻而易举就被穿透。巨手虽然被穿透，被蓝色火焰灼烧，但整体结构并没有被破坏，而是继续向逝水抓了过来。
　　很明显那女人打算强行把逝水杀死，所以也不断的往黑色巨手中注入自己的力量。
　　此刻正在黎明的前一刻，天色最昏暗的时候。逝水看到那仍然没有阻挡那只巨手，也有些着急。
　　她很快就把十柄短剑距离在自己身前，并且形成了一个五行法阵。外面五柄短剑，里面五柄短剑，一个五芒星出现在了逝水的前面。
　　“五行镇邪破！”逝水控制着一道流光轰向了对方。

第六百三十二章:三团团长?
　　烟寒水在这个时候刚刚到达这里，就看到一大块树林都很边上的颜色不一样，虽然才刚刚进入冬天，但是明显那一圈树木全部枯黄。
　　烟寒水的马倒是没有事，因为现在两个人在战斗，所以那个女人也没空吸取附近的生命力。
　　就在烟寒水刚刚来到边上，里面的能量就直接炸开了。烟寒水的马躲开了生命吸取，却没有躲开爆炸的冲击波。
　　烟寒水自己反应很快，直接往边上的一颗正常的树上一跳，并且用凤凰爪把自己的身体固定。但是那胯下的马则直接飞出去百米远，摔的骨断筋折。
　　“诶呦我去……这么大动静？”烟寒水急忙向爆炸地点冲了过去。打成这样，烟寒水也怕那逝水妹子吃亏。
　　爆炸基本上清空了几百米的所有枯木，但在爆炸中心出的两个人都还活着。
　　在逝水的四周，十把短剑刺入地面。在空中，有一道蓝色火焰组成的长剑在闪烁。可以看得出来，就算在闪烁，也是非常不稳定有一种要溃散的感觉。
　　对面一个穿着黑斗篷，脸都挡住的女人状态也不好，身上的气息呼明呼暗而且似乎还有一丝金黄，要从她那原本黑色的体内涌出，而那本体正在苦苦压制。
　　逝水也看到了不远处的烟寒水，她有些颤抖的说道：“一会我攻击后，就靠你了……”
　　说完逝水控制自己头上那蓝色的火焰剑斩向那个女人，而那个女人似乎打算逃走。
　　烟寒水直接把火女召唤出来：“看到那蓝色火焰，你可以控制一下么？”
　　火女看了一下后点了点头：“也是大姐给我的能力，自然可以……”说完自己身体也浮现出一股蓝色火焰能量，然后对着上面那个有些不稳定的蓝色火焰剑飞过去，并且融入在其内部。
　　烟寒水明显看到那逝水松了口气，然后用更快的速度斩向了远处的黑袍女人。
　　“该死，如果不是为了压制你，我早就把那个女人杀了！”在黑衣女子的体内，有两股势力在对身体的控制权争斗。
　　另一个声音说道：“那你就等着被杀好了……怎么样你也快压制不住我的力量了吧？”
　　“哈哈哈，我死你不一样也会死，都到现在了，还不跟我现在一起么？”前面那个声音又说。
　　之后沉默了片刻，后面的声音又穿了出来：“与其被你控制身体，那还不如死了！”
　　前面那个声音彻底愤怒了：“好，很好！！！你们萌娘小队都是疯子，就算你死了我也死不了！！”
　　黑衣女子想挣扎，但是被逝水一剑砍到了身体内部。那黑衣女子惨叫一声，试图把火焰从体内逼出去，但是火焰仅仅被逼到退步，却再无建术。
　　突然在那个女子体内分出了一个人，正是穿着黑袍的人。她看了看脚下的火，然后直接双手一划，双腿直接分离出去。
　　但也就在这个时候，原本的那个黑衣女人的身体则释放出一道金光。并且金光的速度非常快，直接轰到了前面那个黑衣女人的胸口。
　　一声巨响，那个黑衣女人被金黄打飞出去数百米，然后消失不见。而原本在地上的女子身体，也全身都变成淡淡的金色。
　　基本上跟换了一个人一样，除了在腿部不断燃烧的蓝色火焰，依然在吞噬着这个人的身体。
　　逝水看到蓝色长剑命中，顿时腿一软跪到了地面上。不仅如此，烟寒水还听到这个女人肚子里似乎发出了咕噜咕噜的声音，然后突然在逝水的嘴里，连续喷除了三四口血水。
　　烟寒水吓得直接把储物空间里一些应急的药给她拿了出来，塞到了逝水的嘴里。
　　逝水脸色一片雪白，甚至连瞳孔都有些溃散。直到烟寒水的药化入她的身体，才渐渐的恢复了过来。
　　“真是好强的女人，幸亏平日里师父教育的好，要不然今天非得死在这里……”逝水软瘫在了烟寒水怀里，根本站不起来。
　　而烟寒水抱着逝水来到了那个女人的前面，现在这个女人不管是从衣服还是容貌能量等等，都变成了金色。
　　只不过那能量消失的飞快，原本蓝色火焰在她的腿部燃烧，现在已经烧到了小腹的位置。
　　那个人想跟烟寒水说些什么，但烟寒水突然觉得这个人很眼熟，并且立刻反应出来，这个人到底是谁。
　　烟寒水突然惊讶的说道：“你是血玫瑰曾经的三团团长张媛媛！？”
　　那女人惨笑了一下：“没错……看来你是血玫瑰的人了，前面看到那蓝色的火焰我就眼熟，呵呵呵……也好，死在自己人里，总比被人控制的强。”
　　“我看血玫瑰的记录，你被邪灵控制了？”烟寒水突然想到，前面逃跑被金光击中的那个，似乎就是邪灵……
　　那女人再次点头，然后对着烟寒水苦笑：“这没想到，我居然是小队中运气最差的一个……”
　　烟寒水试图让火女把蓝色火焰吸收回去，火女的确可以控制火焰，但就算蓝色火焰被吸收到了火女体内，那个张媛媛的身体依然还是在燃烧。
　　张媛媛摆了摆手：“听我说，不要浪费时间。那是大姐的本源真火，太阴真火……可以焚烧一切灵体，只要灵体被点燃，很难挽救……”
　　“我在突破的时候，被心魔反噬控制，成了刚才那样的怪物。身体被那个东西控制，但意识尚存……”
　　“那个东西，就是曾经对手的分身……也就是伪神的老大！在血玫瑰不仅仅只有我被控制，还有一些在暗处的钉子，你必须告诉大姐！”
　　烟寒水立刻点头：“我知道！”
　　张媛媛继续说：“那个家伙就是伪神的一个分身，但是它们都是独立出来的，每个人都有自己的意识。”
　　“这个人来到这个世界，就是为了杀死你，因为你似乎是一个关键……具体什么我也不清楚，但那个东西还没死，虽然我用最后的力量击伤了它。”
　　“唉……我们老人里，也就只有我如此倒霉……一点都没有帮上她们……我已经尽力了……萌娘小队中……你我同心……”张媛媛说完这句话，全身都被蓝色的火焰吞噬。
　　烟寒水叹了口气，毕竟这人也是自己的战友，而且还是三团团长。她对着这个身影深深鞠躬，算是送别。
　　“我会告诉大姐的，前辈放心的离开吧……”在烟寒水的话语中，金色的身影完全消失不见。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百三十二章：三团团长？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百三十三章:进入兰若寺
　　烟寒水公主抱着逝水，然后看了看摔死的马……
　　“我擦……这怎么回去？”烟寒水真是一件无语，要知道骑马过来那肯定快了，但是回去可是得走回去的。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　烟寒水现在力气倒是不小，只能抱着逝水往回走。等走到无名镇的镇子口，都快到中午了……
　　迎面过来一匹马，来到烟寒水这边停了下来：“美女，需不需要帮忙？”
　　“需要个屁啊？我都走回来了需要什么帮忙……”烟寒水一脸无语，这贱男又冒出来了。
　　嗯……燕赤霞状态还不错，也不知道前面是不是又赚钱了。“你们干啥去了？遇到强盗了？”燕赤霞下马走过来，他看到那个女人身上并没有伤口。
　　逝水已经昏睡过去了，嘴角还有些有些没有擦干的血迹。燕赤霞突然神色严肃起来：“你们不会是去西边那个地方了吧？”
　　“是啊……除魔卫道么……你本身也有法力，居然就这么看着有人在这里不远处布置邪阵？真是愧对燕赤霞这个名头。”烟寒水骂了一句。
　　燕赤霞并不是一个人，实际上现在的这个燕赤霞也不过借了百年前一个除魔高手的名头而已。
　　所以这个燕赤霞听到烟寒水这么一说，也是有些不太自在。“那邪气太大，我也怕不是对手，要知道你们也有对付妖魔的本事，我们以后一起除魔如何？”
　　烟寒水哼了哼，然后抱着逝水回到了酒肆，燕赤霞也是没事也就在后面跟了过来。
　　“一起除魔卫道？好啊……在东边的兰若寺还有一个。马德……怎么现在这东西都聚堆了？”烟寒水自己吐槽了一句。
　　燕赤霞晃了晃脑袋：“兰若寺，为啥这么耳熟？只要能跟你去……那就去好了……又有人，又有钱……”燕赤霞对着烟寒水的手就摸了过去。
　　然后……啪……烟寒水一脚把燕赤霞从楼上踢了下去。“我擦，有没有搞错！我真的只是想跟你合作而已嘛……”燕赤霞从烟寒水的屋子摔在一楼地面，四周一群吃饭的人。
　　烟寒水从上面把脑袋探了出来：“在我妹妹没苏醒之前，少来打扰我！”
　　一群食客哈哈大笑起来，主要是因为燕赤霞被女人揍了实在丢人。燕赤霞自己倒满不在乎：“笑什么笑，被自己女人打了，你会觉得丢人么？”
　　“滚！”楼上又丢下来一个桌子，燕赤霞急忙跳开，然后往外面跑去，一会就不见了。
　　烟寒水把逝水安顿好，到深夜的时候逝水才醒过来。“姐姐我饿了……”逝水说话还是有气无力的……
　　“好，你等等啊……”烟寒水前面也打着瞌睡，现在到半夜还不困了。于是她直接从储物空间里拿出了一些简易的餐具，给逝水做了一碗肉粥。
　　逝水吃饱了以后，脸上总算有点血色了。“唉阿，我第一次出门降妖就这么惨，外面的世界好可怕……”逝水一脸无奈的说道。
　　“哪有……你前面遇到的那个，实力已经是这个世界数一数二的好不，我在这个世界行走好几年，也没几个有着本事的。”烟寒水表示也是第一次见到。
　　当然据说还是血玫瑰的老人，被那个神控制了。烟寒水不由得对那个神，越来越警惕。毕竟似乎就是要对付烟寒水自己，甚至烟寒水都不知道是什么理由。
　　逝水突然想起来，然后问烟寒水：“你那边的事情怎么样了？”
　　烟寒水似乎突然想到了什么，似乎今天早上自己忘记告诉白云禅师，金佛已经坏了。
　　白云禅师自然不知道，实际上烟寒水也没有看到，但电影里面剧情就是这样的啊。
　　本来烟寒水打算剧透一下，提醒白云禅师注意，但烟寒水看了看现在这个时间，恐怕已经没有机会了。
　　白云禅师的眼睛被树妖用妖光照瞎，而十方会来到这无名镇求援，最后遇到燕赤霞，一起去除妖。
　　逝水看到烟寒水的表情，也明白了自己耽误了她的计划。刚想说些什么，烟寒水对着逝水摇了摇头：“没事，现在想起来，这恐怕就是天意了。”
　　“先把这颗补充能力的药吃了，恐怕这两天我就要进入地府，你必须恢复过来有一定的自保能力才行。”烟寒水也怕万一自己进入地府，这丫头实力没有恢复，吃亏了怎么办。
　　逝水笑了笑：“没事，两天内我就能够恢复。这应该也是师父帮我淬炼身体的好处……如果是常人，恐怕半个月都起不来呢，我现在就可以吃饭了。”
　　烟寒水点了点头，总觉得自己不是亲生的一样。后面一想别人都叫师父，只有自己叫大姐，想想也不错了。哈哈……冰火女，猫妖血统，这些东西还不够好么……
　　不过现在已经后半夜，两个人自然也不打算出去了。一直休息到第二天上午的时候，小和尚十方来找烟寒水了，同行的还有燕赤霞。
　　白云禅师果然被树妖抓住了，在十方把金佛弄断了以后……这种坑师父的剧情，让十方也是十分愧疚。
　　白云眼睛瞎了，然后用佛力护住自己的身体，那树妖一时半会也奈何不了他。
　　在用禅杖把十方送走的时候，就告诉十方来这无名镇先把金佛修复，然后再找到帮手回来救他。
　　十方就只好来到这里，不过他低估了那些人对于金佛的贪婪，在一群人的争夺下，金佛掉到了熔炉里成了金饼。
　　幸亏燕赤霞路过，把十方救了出来。当然……那金饼也被燕赤霞顺走了，毕竟金钱对于他来说，比降妖除魔的兴趣大多了。
　　然后又听十方说兰若寺那边，燕赤霞自然想到了烟寒水。“真是太棒了，主动让那女人跟我去降妖，然后看我大杀四方，她就会心生爱慕……”燕赤霞眼睛都要笑的飞了。
　　既然两个人找来，烟寒水又看了看逝水的情况。仅仅一个晚上，逝水就可以下地了，真是恢复十分的迅速。
　　逝水把自己剩下的一堆符咒都给了烟寒水，现在她自己暂时应该也用不上，而烟寒水则要去更危险的地方。
　　“一路小心……我就在这里等你。”逝水对着烟寒水说道。
　　烟寒水点了点头：“你也是，下次遇到打不过的，不要那么拼命……保命才是重要的。等我从那边回来，第一时间来这里找你。”
　　交代完事以后，烟寒水跟燕赤霞还有十方离开了无名镇。

第六百三十四章:来吧,吃火锅
　　一行人准备齐全便又回到了兰若寺这边，到达这里的时候天还早，就是隐约觉得空气中有些血腥味，并且在附近发现了一堆刚刚死去不久的尸体。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　烟寒水看了一眼：“不到一天，应该是昨天晚上被杀的，真是倒霉的商人。”
　　“我要加钱……这妖怪明显是个硬茬子。”燕赤霞对着十方说道。
　　十方表示无所谓，反正他没钱……先把自己师父救出来再说。烟寒水则瞪了燕赤霞一眼，燕赤霞嘿嘿一笑，再次跑到烟寒水这边跪舔。
　　烟寒水进入兰若寺后打了个哈欠：“我先睡一会……”说完就倒在边上的草垛上面休息了。
　　燕赤霞悄悄来到烟寒水这边，然后看了看烟寒水的裤子：“美女，你也是个妖？”烟寒水裤子在倒下后，很明显露出了一小段尾巴的印记。
　　那燕赤霞又不是傻子，自然猜得出来。
　　实际上从昨天看到这女人的猫耳朵后，燕赤霞就开始怀疑了。当然……这么漂亮的妖怪，他怎么舍得动手不是。
　　烟寒水把脑袋转了过去：“我等着你来收服我呢……”然后把尾巴抽出来晃了晃。
　　“哦哦哦？真的吗？那我就来了……”燕赤霞就要把手伸到了烟寒水的身上。
　　然后迎接他的就是一尾巴，燕赤霞反正不慢，但还是被抽中，身体飞出去五六米，摔到一个角落里。
　　“真是……谋杀亲夫。”燕赤霞咳嗽两声，差点没被打的内出血。
　　十方噗嗤一笑：“看来烟施主，是跟你无缘了……”
　　烟寒水的尾巴甩了甩，然后做了个点头的动作。“老娘要睡觉，谁敢打扰老娘睡觉，我就给他皮扒了……”
　　燕赤霞做了一个无奈的表情：“这女人阿，就贤良淑德一些，哪怕是女鬼女妖也是一样，要不然以后怎么嫁的出去。”
　　随即一块石头对着燕赤霞的位置丢了过来，燕赤霞急忙躲开，然后想了想自己也找地方趴着了。
　　傍晚来临……树妖姥姥对着小蝶说道：“去把兰若寺的那个男人勾引回来，水平这么差以后怎么给我办事。”
　　“小卓，你也过去……看看到底谁能够成功。黑山老妖今天晚上就要来了，你们谁做的不好，谁就去嫁给他！”树妖恶狠狠的说道。
　　被威逼的没有办法，不过小蝶抢在了前面，直接来到了兰若寺。她在外面敲门，这时候几个人正在吃饭……
　　烟寒水弄了点青菜，藕片，竹笋，蘑菇，又弄了一个大锅，加上不少豆瓣酱，在这里吃火锅……由于都是素的，还都是清汤锅，所以十方一样可以吃。
　　“这东西味道不错阿，我收回前面的话，美女你真是一个良家主妇。”燕赤霞吃的全身都是汗，嘴里塞满了食物。右手拿着筷子，左手拿着馒头……脚下放着酱碟子。
　　烟寒水细嚼慢咽，毕竟……她早就吃腻了。“闭上你的臭嘴，老娘死也不会跟你有什么关系。想要美女很简单……老妖怪那颗树下，都是她抓来的小鬼骨灰坛，你挑几个拿着，晚上就有人陪你了……”
　　“呃……”燕赤霞无话可说了。不过他突然想起来了什么：“姑娘，当年你说要去地府，是真的么？”
　　烟寒水点了点头：“当然是，而且今晚就是最好的机会。今晚那树妖姥姥会把她手下的几个女子嫁给黑山老妖，而黑山老妖有本事打通地府到这里的通道过来。”
　　“虽然有点危险，但这却是最容易进入地府的办法。你要不要跟我去玩玩？你要跟我去……说不定我会真的考虑你一下。”烟寒水露出了一种阴险的表情。
　　燕赤霞听到这里，果然打起了哈哈：“姑娘真会开玩笑，我还没活够……吃饭，吃饭……”
　　“哼，既然我能下去，那就能出来，以后不要调戏我，你被排除了……”烟寒水想了想，其实这算自己在调戏对方把……
　　十方一副忍住不笑的表情，然后对着燕赤霞说道：“那个啥，我不入地狱，谁入地狱……我觉得你的确可以试试？”
　　“哪都有你呢，我看你给不了我钱怎么办……一百两……”燕赤霞肯定的点头。
　　就在几个人吃的热火朝天的时候，小蝶过来敲门。十方以为是小卓，兴高采烈的去敲门，然后准备拉着小卓吃火锅。
　　等到十方开门，明显愣了一下，然后还没反应过来，就被小蝶直接抱住往兰若寺里面走去。
　　“有鬼阿……有鬼阿……”小蝶风骚的把自己的衣服往下拉了拉，然后就要把十方推倒。
　　十方赶忙后退：“那个……你是谁？”
　　“我是小蝶阿……晚上一个人，你不寂寞嘛？”小蝶对着十方抛媚眼。
　　十方连忙说道：“不是你啊，那个叫小卓的女孩子哪去了？”
　　“这里哪有什么小卓……”两个人推推搡搡的，就来到了烟寒水和燕赤霞的前面。
　　燕赤霞眼珠子都要掉出来了，因为烟寒水除了某个地方，都太瘦了……而这边不管是小蝶，还是十方喜欢的小卓，提醒都非常匀称。
　　烟寒水比较符合后世的审美，但这个年代的审美，就不如另外两个人了。
　　“这个好……”燕赤霞刚刚要说什么，往后面退的十方被一块石头拌到，两个人直接滚做一团。
　　不过就在小蝶抬头的时候，才发现这个屋子还有两个人，其中一个……还挺眼熟。
　　顿时气氛就尴尬起来，小蝶正在发呆的时候，十方趁机从她的身下跑了出来。“能不能帮我找到那个叫小卓的啊？你赶紧回去吧……”十方往出推发现没推动。
　　“前……前辈……”小蝶立刻站了起来，明显有些不知所措。
　　烟寒水倒是觉得无所谓：“过来……一起吃点东西，话说鬼可以吃东西么？”
　　“这……倒是可以……”小蝶看了看烟寒水，又想了想树妖姥姥可以探查，就在她刚想告诉烟寒水的时候，烟寒水站了起来。
　　烟寒水快步来到屋子中间，然后取出了一个法阵。青黛给她做的东西，可以屏蔽一个小区域的探查。
　　启动后，烟寒水笑道：“我们这次来，本来就是要跟树妖打打，不过你既然来了，那就吃饱了再说……”
　　烟寒水又拿出了一些菜，放到了锅里，至于碗筷什么的，自然也都给小蝶准备好了。
　　小蝶有些拘束，但随即看到烟寒水以后，倒也放松下来。至少这个女人……比姥姥强多了。
　　边上的燕赤霞看到小蝶那胸口，都要流口水了。毕竟烟寒水包的太紧，什么都看不到，这个女人真是满足了燕赤霞的感官。
　　就在几个人坐好，再次准备吃饭的时候，又传来了敲门声……

第六百三十五章:再战树妖 上
　　“这次一定是小卓……”十方兴奋的跑了过去。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　烟寒水搂着小蝶，然后笑了笑：“奇怪……他不是一个和尚么，怎么对女人这么关注。”
　　然后烟寒水看了看一脸猪哥样子的燕赤霞：“连鬼都看不上你，你说你做人多失败？”
　　“噗……”小蝶直接笑了出来。虽然她有些不想见到那个小卓，但毕竟烟寒水在这里，她只能装作没看到那个人了。
　　很快十方拉着另外一个女鬼得手走了过来，小蝶的容貌给人一种女强人的感觉，而这个小卓就显得委婉了不少，怪不得十方喜欢这个。
　　桌子勉强够大，小卓挨着十方，小蝶挨着烟寒水，剩下一个燕赤霞简直一副mmp的表情。
　　十方那边还有的解释，和尚破戒了也无可厚非。但烟寒水这边……燕赤霞似乎明白了什么。“好啊……原来你这个妖喜欢女人！”燕赤霞觉得自己被烟寒水耍了半天。
　　烟寒水咯咯一笑，直接抱着小蝶的头吻了过去。小蝶的身体略微有些发僵硬，然后激烈的回应起来。
　　过了一会，烟寒水放过了气喘吁吁的小蝶：“来吃饭……不要理那个臭男人。”
　　“啪……”燕赤霞把筷子拍到了桌子上：“你们先吃，我找地方凉快一会。”燕赤霞说完这个，直接来到了大厅后面，舞动手中的大剑发泄起来。
　　灯泡走了，几个人继续吃火锅。小蝶和小卓看到对面在这里都有些尴尬，因为不管怎么说两个人都互相斗了很久。小卓也没有表面上的弱不禁风，所以对对方多多少少有些不爽。
　　烟寒水在一旁笑了笑：“你们阿，变成鬼也不老实。你们也不想想，你们互相斗，是谁搞出来的？”
　　“那树妖怎么可能会让手下齐心？这样不利于她的管理。只有让手下互相斗起来，最后才会更好的去孝敬她，去争宠。”
　　“如果没有那树妖，你们还会斗么？还不是该转世的转世，该轮回的轮回。而且你们两个，又有那个是自愿留在她身边的？”
　　“所以阿，你们的命运都是一样，为何还要内斗呢。还不如多想想办法，团结起来，争取早日获得自由。”烟寒水把话说明了，两个女鬼互相看了一眼，都沉默了下来。
　　十方也看得出来两个人尴尬，急忙对着他们说道：“先吃饭……我跟你们说，这东西煮起来可好吃了。”
　　两个女鬼也不说话，直接夹菜吃了起来。吃着吃着，突然小蝶的眼泪流了下来，控制不住的流了下来。
　　虽然只是女鬼，这个世界的鬼似乎有独特的修炼法门，可以让自己的身体拟人化。所以吃东西，流泪都很真人一样……除了惧怕阳光不能到处走也没什么太大的区别。
　　继续埋头吃饭，气氛突然安静了下来。对面的小卓也是一样……她看到小蝶哭了，自己也想到了什么，两个女鬼一边留着眼泪，一边往嘴里塞着东西。
　　烟寒水拍了拍小蝶的肩膀，跟十方两个人也都沉默起来。大约过了十多分钟，燕赤霞从不远处走了过来。
　　主要是气氛突然安静，搞得他有些奇怪罢了。“你们怎么了？”燕赤霞也是一件懵逼，毕竟怎么吃着吃着还哭了呢。
　　小蝶放下碗筷，然后用衣服擦了擦眼泪：“没有……是开心的……我已经好久没有，跟其他人坐在一圈吃饭了。”
　　“那还是我活着的时候，跟家人父母围在一起，虽然当时也没什么吃的，但现在想起来还是很开心……”在一旁的小卓也一样。
　　在人类中最简单不过的事情，在两个女鬼身上，也差不多成了奢望。
　　烟寒水看了看燕赤霞：“一会打起来，你带着他们去找白云禅师，我来拖住树妖。”
　　“你行么？”燕赤霞怀疑的说道。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“我的实力对付恶鬼，的确少的可怜。而且我还要准备一下，后面可能还有黑山老妖，所以我尽量拖住对方。”
　　“等把白云禅师救出来……三打一还不容易么。小蝶和小卓应该知道位置，她们现在是自己人。”烟寒水给了燕赤霞一个你放心的表情。
　　一个自己人，两个女鬼也都互相看了一眼。然后也都点了点头，她们之间本没有什么仇恨，无非也就是平日里希望被树妖少些折磨，想到烟寒水的话现在对对方也恨不起来。
　　燕赤霞点了点头，不过也就在这个时候，突然外面狂风大作。两个女鬼顿时紧张起来：“姥姥来了……”
　　“来就来呗……难不成我还请她吃火锅不成？”烟寒水想了想，似乎也的确可以请她吃火锅了。
　　烟寒水闭上眼睛，然后感受了一下那姥姥所在的位置。毕竟都是妖怪，如果认真一些也是可以找到对方位置的。
　　然后烟寒水凤凰爪提着前面吃的火锅的那个大锅，来到了一个窗户边上。她也干脆直接把火锅对着窗户外面甩了出去，然后嘴里大喊：“既然来了，那就吃完再走吧。”
　　烟寒水用的力量很大，也就在几秒钟后在树林深处，传来了“嘭”了一声。
　　随即就是那树妖的怒吼：“小东西，你找死！”
　　“我的确找死，还打算下地狱呢，要不要你陪我一起过去？”烟寒水说完这句话，给了燕赤霞一个眼神，自己直接从窗户跳了出去。
　　燕赤霞带着几个人从后面溜走，当然那树妖的藤蔓触手早就控制了这一片区域。
　　仅仅是藤蔓，燕赤霞倒也不惧。他力量和内力相当充裕，特别是还吃的很饱。
　　树妖的声音从四面八方传了出来：“好啊，没想到你们两个居然也背叛了我！看我不把你们抓住，送入地狱让黑山老妖折磨万年！”
　　这时候烟寒水的声音也喊了出来：“就凭你？你还是先跟我玩两手把！”说完……烟寒水直接把兜里的符咒，往树妖这边的本体处丢了过去。
　　一时之间整个森林都处于各种能量冲突之下，虽然不一定真的对树妖产生威胁，但也绝对炸得她灰头土脸。
　　虽然烟寒水的人形态不如树妖，但树妖如果不认真对待，也是会被烟寒水虐的。无奈之下树妖只能松开了缠在燕赤霞那边的藤条，一心跟烟寒水对攻了。

第六百三十六章:再战树妖 中
　　烟寒水和树妖也不是第一次打交道了，但这一次烟寒水直接就找到了树妖的位置。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　既然找到了，那么自然要攻击主要的地方。烟寒水丝毫没有犹豫，直接冲了进去，然后对着树妖的位置，释放了一个焚技能。
　　“轰……”直接半边天都照红了，树妖也没想到这女人一出手就这么狠，原本粗壮的树干被炸得飞出去一大块，并且让附近的枯木都燃烧起来。
　　“该死，我杀了你！”树妖变成了人形态，因为树的形态实在太庞大，让烟寒水很容易攻击。
　　不过就算变成人形态，烟寒水也看得出来……在树妖胳膊的位置上，有一个巨大的伤口，一半胳膊都消失了。
　　但树妖的恢复能力真心不错，隐隐有着灰色的能量，正在迅速的恢复。而且被烟寒水重创后，明显更加疯狂了。
　　几个巨大的触手，能有一米左右的宽度。对着烟寒水就缠绕过来，并且把烟寒水的四周都挡了起来，把她困在中间。
　　烟寒水看了看，如果自己变成猫，逃脱不难。但是如果是人形态，还真有些不好对付。
　　现在妖力体力充沛，烟寒水在考虑了一下后不介意用蛮力试试。在妖力又得到突破以后，似乎就算使用焚技能，也消耗不了多少的妖力了。
　　既然消耗不少，那就继续。烟寒水对着向自己扑过来的触手直接跳了上去，然后打算再次跑到树妖哪里，用焚技能炸她。
　　树妖也不傻，突然钻入地下。毕竟是大树，对于地洞这玩意也十分熟练。
　　烟寒水愣了愣：“这还是跟张妍一个套路阿？”烟寒水直接追了进去，因为那树妖制造出来的洞口很大，不需要变身。
　　当然烟寒水也没打算变成猫，这也是一个底牌。地下就跟迷宫差不多，让烟寒水觉得这年头不仅仅只有老鼠喜欢打洞。
　　追了几分钟，那树妖速度还不慢，用蔓藤阻挡了烟寒水一下顿时不知道跑到哪里去了。
　　“mmp的，还挺能跑……”烟寒水骂了一句，然后往后面的路走去，打算先去跟那几个人会和。
　　不过就在烟寒水刚刚往回走不远，就发现似乎已经找不到刚才的路了，那树妖把通道又从新堵住，要困死烟寒水。
　　烟寒水眯缝着眼睛，四处打量一下。她可以变成猫然后用爪子挖出去，但是毕竟那样太麻烦，而且还会暴露自己的能力。
　　就在烟寒水思考的时候，树妖的声音传了出来：“真没想到，你居然敢追下来，哈哈哈哈哈哈……天堂有路你不走，地狱无门闯进来，这就别怪我不客气了。”
　　“有什么本事就使出来，不要在哪里废话！”烟寒水用自己的妖力感知了一下，那树妖就在距离自己十多米的地方。
　　不大一会一堆藤蔓对着烟寒水就刺了过来，打算把烟寒水击穿。烟寒水用凤凰爪把那些藤蔓全部绞断，但故意的让自己的身体也被攻击到几处。
　　烟寒水在试探对方的攻击力度，基本上很难攻破烟寒水的防御。藤蔓不行，那就上一米多粗的那个大触手了。
　　烟寒水所处的位置不大，基本上很难躲避。看到那巨大的触手攻击过来，烟寒水用凤凰爪略微挡了一下试试力度，然后故意被触手撞击在身后的墙上。
　　然后烟寒水用极快的速度往嘴里塞了一个血包，并且惨叫一声，嘴里喷出了那些血液。
　　巨大的触手看到烟寒水重创，直接把触手的前端张开，从里面伸出了好几条跟舌头差不多的，能有手臂粗细的小触手，把烟寒水的身体四肢抓住。
　　“哈哈哈，在这种地方，你的速度又有什么用！”树妖得意的笑着。
　　烟寒水感受了一下，发现那些蔓藤上面的液体跟上次喷自己一身的腐蚀性液体差不多。对于自己被妖气改造身体没有什么威胁，但是现在四肢哪里被抓住的衣服，已经被腐蚀掉了。
　　烟寒水装作身受重伤的样子，对着树妖说道：“哼，这种下三滥的做派倒是跟你的性格一样，有本事方方正正的打一把！”
　　“哈哈哈……”树妖得意的声音传来，然后看了看烟寒水的身体：“真是不错的**，居然能够抵抗我的毒液。”
　　“这样也挺好，等我休息一下，再把那两个碍事的抓住，然后在来跟你算账！”树妖说完这句话，直接用那些跟舌头一样的触手，把烟寒水拽到了那个巨大的触手体内。
　　好吧……烟寒水真心犹豫了一下，因为那里面跟肥肠差不多，都是褶皱……让烟寒水想起了在安西那时候的那个沙虫，而且味道也十分难闻。
　　“我真的很纠结……这尼玛太像**剧情了……”在一片漆黑中，烟寒水感觉得到，自己被包裹严实的身体，还有全身都是温暖潮湿的粘液。
　　而且气味很差，烟寒水本来没啥，但是都快被一股腐烂的味道弄得晕过去了。幸亏还有氧气，要不然烟寒水肯定直接用焚这个技能，把这地方都炸了。但也因为这地方温暖潮湿，烟寒水迷迷糊糊的都要睡着了。
　　燕赤霞那边倒是十分顺利，很快就脱离了树妖，然后让两个女妖带着，开始往树妖本体的位置跑了过去。说实话，很远....但是由于在烟寒水这边也耗费了一些力气，所以那树妖也没有太过着急去找他们。毕竟在整个兰若寺的范围，就没有她找不到的人。
　　燕赤霞带着三个人，差不多跑到了天亮，才来到了一个巨大的榕树下面。这棵树上面挂满了奇怪的藤蔓和布袋，两个女鬼来到这边，小卓倒也迅速，很快的就把自己的骨灰坛拿了出来。
　　而小蝶则想了想，对燕赤霞和十方说道：“那个老和尚，就在树上面的洞里。必须要加快速度，要不然姥姥就要回来了。”
　　燕赤霞点了点头，然后跑到了树的上面，果然树洞之内，找到了被一堆细小的藤蔓捆绑住的老和尚。然后燕赤霞直接单手把老和尚从里面拖了出来，老和尚有佛法加持，生命倒也无碍，虽然眼睛瞎了。
　　燕赤霞本来打算用火把把树点燃，但是突然就白天下起了大雨。燕赤霞骂了一句，只要跟几个人先暂时离开。这老和尚精神力消耗很大，应该先找一个地方略微调整。
　　就在这个时候，燕赤霞突然看了看四周：“那个女妖呢？似乎我们在这里都过了很久，也没有见她过来，不会没有跑出来，被抓住了吧？”
　　难得燕赤霞想到了烟寒水一次，不过还真应了这燕赤霞的乌鸦嘴。

第六百三十七章:再战树妖 下
　　白云禅师也是立刻说道：“我现在还有些本事，立刻去帮那个女施主。”
　　十方背着白云禅师，然后后面跟着燕赤霞和两个女鬼，一行五个人开始往兰若寺走去，不过他们刚刚走了不到几百米，发现不远处居然就是无名镇了。
　　“我们怎么出来了？”燕赤霞有些疑惑。
　　白云禅师的耳朵抖了抖：“我们进去看看，我觉得可能不对。”
　　几个人来到了无名镇，这里敲敲打打的十分热闹。大街上都是挂着红灯笼，街上还有舞狮的人群。
　　十方笑了笑：“真没想到这里居然这么热闹……”
　　“是啊……难道今天是什么好日子么？”燕赤霞也四处打量，因为他发现在这附近也有不少美女，跟小蝶和小卓一样。
　　这时候，突然从远处走过来一个女人。正是烟寒水，她一边走一边说：“你们怎么才回来啊，我早就在这里等你们了。”
　　燕赤霞对着烟寒水招了招手：“你居然比我们回来还快，赶紧过来啊。”
　　烟寒水距离他们并不算太远，而且还是跑过来的，速度蛮快的。白云禅师的耳朵突然抖了抖，然后仔细的听了听四周。
　　“不对，这里有问题。”白云禅师的耳朵突然抖动起来，然后十分认真的说道。
　　燕赤霞往四周看了看，突然也认同了白云禅师的说法：“这里的确有问题，每个女人都是一个打扮，跟小蝶和小卓一样。”
　　突然白云直接从十方的身上飞了起来，然后对着跑过来的烟寒水就是几个带走佛力的隔空掌。
　　那力量击中了烟寒水，直接把烟寒水打出了原型，果然就是那个树妖。一切都是树妖弄出来的幻象，但树妖距离他们也不远了。
　　树妖直接双手深处枝条，把离她最近的十方缠住，然后往不远处跑去。
　　当然这个时候，她也看到了在一旁的小蝶和小卓两个人。树妖直接用自己的头发对着她们两个甩了过去，两个小妖基本上连抵抗之力都没有。
　　突然，边上的燕赤霞喊了一句：“法咒，风火神兵急急如律令，法咒显神灵。”
　　一个竹筒内部，有些跟一幅长画一样的法宝。那副画上面有各种法咒符号，还有一些奇形怪状的符文。
　　法咒中发出了黄色的拳头掌法，命中了树妖的头发，虽然没有对树妖产生多大的伤害，不过成功帮助两个女鬼挡住了树妖的攻击。
　　两个女鬼都对燕赤霞报以感谢，燕赤霞则一脸凝重：“那个叫烟寒水的美女，怕不是已经遭了毒手？”
　　白云摇了摇头：“不会，那女妖有些本事，再不济也会跟我一样，被困在了什么地方。”
　　两个人就在这聊天的时候，突然发现四周原本热闹的无名镇集市消失了，取而代之的则是一片荒凉，遍地是枯木野草。
　　就在他们的不远处，出现了一个很熟悉的石碑，上面写了熟悉的三个字，兰若寺。
　　“我们转来转去这么久，居然还在兰若寺的范围，这树妖的法力真够恶心的。”燕赤霞吐槽一句，然后看向了白云禅师。
　　白云禅师冷静的想了想，然后看向两个女鬼：“我们要去兰若寺跟树妖决战，你们两个怎么办？”
　　小蝶明显不知道应该如何，但是那小卓十分肯定的说：“一起去，如果你们败了，那树妖也不会放过我们。”
　　“也好，那么一起去吧。”白云禅师点头，然后几个人又往兰若寺那边前进。
　　现在的兰若寺这边，一群小妖敲锣打鼓十分热闹，就跟燕赤霞白云禅师在前面无名镇看到的一样，因为树妖打算把自己这边的几个漂亮的小妖送给黑山老妖。
　　虽然两大美女都不听话，但树妖相当有自信，在把她们都抓回来。烟寒水真心睡了一觉，然后用手摸了摸自己的身体。
　　“切，我还以为这腐蚀性液体有多猛呢，没想到连头发和某处的毛毛都没事，真是高估了这个树妖。”
　　“现在倒像是跟铁扇公主肚子里的孙悟空差不多了……嗯，让我看看你现在的位置。”烟寒水闭上眼睛，用妖气感受了一下。
　　四周小鬼很多，而那树妖的位置就在自己不远处。似乎还抓住了一个人，是十方那和尚……
　　烟寒水是用妖力感知的，树妖自然感受得出来。“好啊，原来还没死。不愧是妖，现在仍然能够释放出这么强大的妖气……”
　　树妖明显也我着慌乱，她突然觉得现在还没有处理这个女妖是十分不明智的事情。
　　所以在情急之下，立刻把自己本体那边，再次喷出海量的腐蚀性液体，并且触手内部收缩，打算把烟寒水压死在自己的体内。
　　看到那树妖再次动手，烟寒水也知道对方也忌惮自己的位置。想到这里，烟寒水也不管又被淋了一身的粘液直接在凤凰爪中聚集能量。
　　树妖的本体，现在也移动到了兰若寺的中心，附近都是小妖，还有刚刚被绑在不远处的十方。
　　而燕赤霞和白云禅师也刚刚溜到边上不远处，正在向里面探查。
　　树妖的脸色连续变化她还以为烟寒水恢复了元气，实际上烟寒水特么在她的体内睡了一觉。
　　在兰若寺中间的树妖本体中，突然出现了一道道红色的光芒。燕赤霞正奇怪的对白云说道：“那颗大树怎么跟点燃了差不多？”
　　“那个是姥姥的本体，至于为啥这样我也不清楚。”小蝶和小卓一样，对那颗大树都觉得奇怪。
　　那颗大树倒是真心不小，直径至少能有五六米，高度至少二三十米，但现在明显在树干的缝隙中，往出冒烟，并且树体有些通红。
　　燕赤霞摇了摇头：“管他那么多干什么，既然那树妖就在前面，打完再说！”
　　燕赤霞说到这里直接跳了出去：“妖孽，我们又回来了，今天就要替天行道，灭了你这恶心的东西！”
　　树妖看到了燕赤霞，但是她现在正在苦苦的跟自己本体内的烟寒水争斗，哪有空管他，不过也就是因为这么一分心，烟寒水看准机会，直接在树妖的体内来了一个焚。
　　“轰……”这次真的太爽了，在整个兰若寺中央，那个巨大的大树，在中间能炸出来一个能有三米多的大坑。
　　基本上差点把这棵树拦腰炸断，那树妖姥姥惨叫一声，从嘴里喷出了绿色的血液。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百三十七章：再战树妖（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百三十八章:进入地狱
　　在一大团火焰中，走出了一个苗条的身影，这身影上都是火星，但等走出来后才看得出来，连头发都没有烧掉一根。
　　唯一的问题就是，这身体在走出来后，实在太干净了……干净到身体上任何一个地方都清晰可见。
　　白云反正看不到，十方和燕赤霞直接呆住了。十方还是很羞涩的，立刻把眼睛闭上默念心经。
　　燕赤霞哈喇子都要流出来了，烟寒水的体型很棒，特别是被猫妖血统改造以后，修长的蛮腰和大长腿，至于其他地方就不用说了。
　　烟寒水倒是一点都没看燕赤霞，而是看了看被自己重创本体的树妖，嘲弄一笑：“你不会觉得，我被抓住的太容易些了么？”
　　“该死……我早就应该知道的，当时就应该把你杀了！”树妖嘴里都是绿色的血液，一脸狰狞的对着烟寒水吼道。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“你不会觉得在地下，我是真的跑不掉了吧？猫抓过那么多老鼠，那个不如你这些藤蔓狡猾？”
　　说完烟寒水单手一抖，直接把凤凰爪射了出去。烟寒水可不会给树妖恢复的机会，就要烟寒水把凤凰爪丢出去的时候，立刻对着燕赤霞他们喊到：“还愣着干什么，动手了！”
　　燕赤霞用衣服把口水擦了擦，然后立刻掏出了前面用过的那一卷长画。
　　树妖都想跑了，前面被烟寒水直接废了半条命。但就在这个时候烟寒水那长枪直接如流星一样没入了她的身体。
　　“好疼……该死！”树妖双手一挥动，从她的手里生出了一道妖气，顿时在附近的很多厉鬼，山精野怪全部传送到了她的四周。
　　“杀了他们！”树妖准备逃跑，但是必须要有一些人来当炮灰。
　　但也就在这个时候，燕赤霞的那副画直接把树妖裹在了里面。并且白云禅师双手合十，口颂佛号：“慧光普照……”几道金色的光芒从白云禅师的身体发出，没入了树妖的身体。
　　肉眼可见的，树妖的身体被巨大的能量灌入，一阵阵惨叫从树妖的嘴里发出，她在濒死的时候自然拼命挣扎。
　　裹在她身上的法咒都被撕裂，让燕赤霞心疼不已。就在燕赤霞也打算再用另外的东西攻击树妖的时候，一道身影从燕赤霞的前面冲了过去。
　　“真是……好棒的小屁股……”嗯……燕赤霞就看到了这个。
　　烟寒水直接来到了树妖前面，手里抓住前面钉在树妖身上的长枪。“下辈子，记得做个好妖！”烟寒水冷笑了一下。
　　“不！黑山老妖救我！”树妖刚刚喊了一句，烟寒水直接一个焚把她带走。
　　这个时候小卓已经把十方从绑着的地方救了下来，剩下的小妖小鬼也被燕赤霞处理得干净。
　　小蝶立刻跑了过来，递给了烟寒水一件衣服。烟寒水点了点头，然后把衣服围到了自己的身上。身上树妖的液体，早在焚的力量下就烧干了。
　　“小心血液流干了……”烟寒水随手把一件破衣服丢到了燕赤霞那已经开始流鼻血的脸上。
　　燕赤霞嘿嘿一笑，毫不在意：“美女……”
　　“怎么还没看够？赶紧滚把……黑山老妖马上就要来了。”烟寒水满不在乎。
　　白云眼睛基本看不见，他来到了烟寒水这边：“施主真的要去地狱？”
　　“受人之托，不得不去。而且我估计，就算去了，在回来应该也不难。”烟寒水对着几个人说道。
　　燕赤霞突然认真起来：“如果我陪你去一趟，姑娘在出来后能不能嫁给我？我记得你说过的，对么？”
　　烟寒水捂脸：“你想多了……还是走把，我是妖你是人……而且我也不是这个世界的人，以后是要回到妖界的。你是一个好人，没必要在我身上浪费时间。”
　　在给一脸哀怨的燕赤霞发了好人卡以后，烟寒水对着小蝶说道：“进入你的骨灰坛，没有我的吩咐，千万不要出来。”
　　烟寒水把小蝶的骨灰坛拿了出来，小蝶犹豫了一下，然后看了看小卓：“我跟大人走了，去地府投胎，你还有什么打算么？”
　　小卓也是有些犹豫，她看了看十方和燕赤霞似乎在想些什么。就在这个时候，天空突然黑了下来，并且就在几个人边上不远处的兰若寺，突然活了过来。
　　烟寒水一看不好，对着小蝶喊到：“快些进来！”小蝶一跺脚进入了骨灰坛，烟寒水迅速的把这玩意丢到了储物空间。
　　“你们快点走！黑山老妖来了！”烟寒水直接往那兰若寺跑去，一边跑一边说：“老妖，我也是妖，帮个忙带我去地府如何？”
　　“很好，但是……其他人，死！”跟闷雷一样的声音在几个人的头上炸开。
　　老僧人白云禅师一看不好，直接把自己身上的袈裟拿了下来，化作一个飞毯，带着几个人迅速离开。
　　黑山老妖化作兰若寺，并且把兰若寺上的旗杆做成了双手。他双手一挥，一道巨大的力量充斥在这里。
　　无数的石头从地面涌现，还有无数的草木也妖魔化，奔着白云禅师那袈裟上面的人进攻过去。
　　剧情也是有些改变的，至少由于烟寒水的加入，不管是燕赤霞还是白云禅师，基本上都没有浪费多少体力。
　　白云直接双手合十，然后在他的身边形成了十件法器，有佛珠，有钵盂，有菩提，有禅杖。这些东西直接向前飞去，把一群拦路的东西都打的粉碎。
　　而燕赤霞也是一样，他大喊一声：“天地无极，乾坤借法！”然后不断涌动出法力，把后面的追兵清理得一干二净。
　　两个人一起爆发，就算是黑山老妖也不可能用他召唤出来的小妖拦住几个人。
　　一群人要比电影中更顺利的冲了出去，很快黑山老妖就对他们没有什么威胁了。
　　那个兰若寺，也就是黑山老妖占据的躯体大喊一声十分愤怒，但又无可奈何……
　　而马上冲出去的燕赤霞突然想到了什么，把一个在背后背着的，有点像一块花布一样的东西拿在了手里。
　　燕赤霞对着烟寒水喊到：“美女，这东西送给你防身，它的名字叫奇门飞甲，可以变成各种类型的衣服。”
　　“以后在看到你的话，应该就不会总光着了！”燕赤霞直接把那东西丢了出来，然后落到了烟寒水的手里。
　　烟寒水对着远去的燕赤霞他们拱手：“一路保重……”这样不管是对于谁，都是最好的结果了。
　　说完这句话，烟寒水回头看了看那黑山老妖：“把门开开，带我下去吧……”
　　烟寒水微微一笑。

第六百三十九章:月落乌啼 上
　　荼蘼还有青黛月落几个人，又回到了洛家堡。好吧.....荼蘼自己都想吐槽，这几年基本都在赶路，就没个消停的时候。但既然是去帮青黛变成真正的人类，那估计应该也不会太麻烦把。
　　到了洛家堡，用了特殊的方法联系了藏锋。然后就发现似乎现在洛昭言的处境不是太好，似乎正在被正武盟追杀。在沿路打听了一下后，烟寒水她们发现，似乎洛昭言那几个人在最近这一年也没比荼蘼她们折腾得少。
　　先是跟正武盟合作对付禺族，然后在反过来帮禺族做什么事情。总体来说似乎也是天天打打杀杀的，不得消停。而现在洛昭言又回到了距离洛家庄不远的盈辉堡，话说盈辉堡荼蘼还有前面的烟寒水，根本就没来过这里。
　　但据说这里洛家商铺的人也很多，就算是洛埋名杀死了很多本族的人，但这里依然还是有很多洛家的分支存在。只不过没有了大家族的扶持，这些人也不过无根之萍罢了。
　　等荼蘼带人来到这边的时候，发现整个盈辉堡已经成为无人区了。洛昭言她们似乎因为什么事情，把这边的普通人全部吓跑，然后带着禺族的人占领了这里。
　　荼蘼她们趁着夜色来到了这边，途中遇到了藏锋。藏锋对着荼蘼点了点头：“家主在城里，不过我建议你们快到天亮的时候再去找她。我这边任务已经结束，去寻找埋名家主了。”
　　“好，一路保重。”荼蘼对着藏锋点了点头。
　　然后就在这野外驻扎起来，途中荼蘼还发现了在远处的正武盟的军队，足足有两千五百多人。这些人似乎再往盈辉堡这边干过来，不过距离非常远恐怕一时半会也到不了这边。
　　月落笑了笑：“看来那洛昭言也蛮能惹事的。”
　　“江湖人，又有几个人怕事？”荼蘼无所谓的笑道。
　　青黛用手拉着月落：“那么，姐姐你怕么？”
　　“我怕忘了你.....”月落叹了一句。
　　青黛笑了笑：“不会的，大姐已经给我们准备了这些东西。已经到最后一步，姐姐不要退缩啊。”
　　“哈哈哈.....妹妹你真的，你真的进步很大。我自然不会退缩，这么多年的苦难我也一直很期待今天。”月落笑了笑，然后拉着青黛的手，就在刚刚搭建的简易帐篷里面休息了。
　　荼蘼则看着远方：“希望寒水平安，千万不要出什么事情。”
　　深夜中，突然远处的盈辉堡出现了一道巨大的光柱。荼蘼估计，这也就是藏锋让几个人不要着急进入的原因。因为那光柱的能量很强，基本上把附近的石头都震的悬浮在了半空，就仿佛有什么能力超控一样。
　　正武盟的人一样也到了，就是距离她们还有些远。面对这种怪事，一群人也只好等待异象结束后，在另行打算。
　　几个人差不多休息了整整一个晚上，直到天边渐渐有些放亮，在盈辉堡发出的那道能量，才渐渐的平息下来。
　　荼蘼看到事态渐渐平息，立刻叫醒了月落和青黛，然后冲进了盈辉堡当中。洛昭言，越祈，闲卿，明秀几个人在这里，似乎比上次荼蘼看到的时候要少了几个，也不知道是离开了他们，还是已经死亡了。
　　洛昭言看到荼蘼她们立刻过来打个招呼：“你们怎么来这里了？我哥哥的事情，多谢你们了.....虽然并没有改变什么.....”洛昭言一脸的哀伤。
　　荼蘼叹了口气，但并不能把一些事情说出来：“我来这里是希望你能够打开热海的通道，我们要进入其中，帮助月落变成人。”说完，荼蘼指了指不远处的月落。
　　洛昭言点了点头：“好。”
　　边上的越祈对着洛昭言说道：“快一些，外面正武盟的人要进来了。”
　　洛昭言把眼睛闭上，然后在她手腕上面浮现了一个手环，很快出现了一个土黄色的光幕。“进去吧，我也只能帮助到你们这里了。”
　　荼蘼用精神力感受了一下，正武盟的人距离这边已经不远了。她对着洛昭言说道：“后会有期，你们快点离开吧。”说完这句话后，荼蘼和青黛月落三个人，直接跳进了热海之中。
　　片刻后.....“我的天，这么热！”荼蘼发现她们好像处于一道道热流之中，四周都是滚烫的热气，气温至少在五六十度以上，并且这里十分潮湿，就仿佛进入了桑拿房。
　　青黛一样十分难受，甚至用手捂了捂头：“天啊.....这地方比我记忆中的家乡热多了。”
　　反而月落没有丝毫的影响，因为这不过是五六十度。在变成虫子以后，查尔地表的温度经常在零上几百度和零下百十来度的，所以在这里并没有什么不适。
　　热海乃聚集至阳之气，为天地沸腾之所。除了月落，剩下这两个人真心扛不住，也就走了一会就觉得全身发热，并且头晕脑胀起来。
　　青黛想了想拿出几个小旗帜，往地面一插，很快就在她们四周四五米的地方，温度至少下降了二十多度。虽然还是很热，不过已经算不错的了。
　　荼靡直接拿出一瓶水往头上浇去：“不行了，再这样下去我估计就得熟了。”荼靡看了看自己的身体，都有些发红……
　　虽然她的身体被强化过，但主要提升的也是防御力，并不是冷热的抗性。
　　“先休息一下把，这个通道到底有多远？”青黛也是续写脑袋明显有些发昏。
　　只有一条路，路面都是土黄色。四周则是跟悬崖一样的虚空，虚空之下也是普通熔岩一般的金色火焰，不断在她们的四周喷发，爆炸。
　　这土路前方就跟迷雾差不多，只能看清楚不到二十多米的范围，四周则都是水气，跟桑拿房一模一样。
　　荼靡用身体派出了一个蝙蝠，蝙蝠顶着巨大的热浪往前面飞去。并且启动精神力，把这一大圈扫的干净。
　　等侦测完事，荼靡松了口气：“有一个好消息，有一个坏消息。”
　　荼靡自然不是要卖关子，所以不等两个人问，也就直接说了出来：“好消息就是，这条路并不算长。我们前面差不多走了一百多米，现在大约还有五百多米，就走到头了。”
　　“道路的尽头是一个火山……四周闪烁着特殊的法阵，在边上有一个特殊的青色洞口，很有可能就是跟其他九泉相连的地方。”
　　“这是好消息……至少距离并不算太远。而坏消息就是，在前面不远处就会有一种可以发射火球的小怪，有点像一个个火焰猴子。”
　　“而在火山之下，有一个全身布满火焰的女人……我的蝙蝠刚才被那个女人击落……”

第六百四十章:月落乌啼 中
　　火女，荼靡是见过的，烟寒水的御灵就是其中的一个。但这个带着火焰的女人绝对比那个火女要猛多了，因为她带着火焰的翅膀。
　　几个人既然来到这里，那么自然没有回头路了。但是四周的温度太高了，几个人还是真心觉得麻烦。
　　荼靡突然想了想：“话说，既然是九泉之中的世界，那么是不是在这其中的生物应该也带走灵性呢。”
　　“一会先看看，能不能与这个火女沟通，如果实在没办法在动手。说实话，也是蝙蝠……对火焰的抵抗力并不是很高。”荼靡摆了摆手，对着另外两个人说道。
　　青黛和月落表示同意，不过月落对着荼靡说道：“如果一会打起来，就让我出手。包括前面那些跟猴子一样的生物也是一样，我的身体对于恶劣的气温，早就已经适应了。”
　　几个人在四十多度的温度下休息了一会，荼靡赶紧喝了好多水，然后等青黛的法阵消失，三个人就再次赶路了。
　　后面基本上成了月落的表演，从她的身上分裂出来了无数的触手，把那些火猴轻而易举的抓住，然后丢到一旁甩个半死。
　　都不知道杀了那些生物的后果，所以还是不要随便杀死那些猴子的好，万一惹那个火女不爽了怎么办。
　　当然这么做似乎也有不少效果，至少当她们来到了那个火山，也就是火女的前面，也没有发现对面的杀气。
　　“人类？”这火女从天空飞了下来，扇了扇翅膀，带出了一道道火焰旋风。把荼靡和青黛两个人，用热浪无意识的逼退了好几步。
　　荼靡感受着有些发焦的头发，然后对着这火女点了点头：“是人类……”
　　火女仔细的看了看：“嗯，人类的样子，我也见过两个……”
　　“一个小孩子，因为锁住热海，所以灵魂被控制在这个地方。每到一段时间，就要出去二十年左右，据说是要找什么解脱的办法。”
　　“不过那孩子也够可怜的，因为我没有办法跟他沟通。他的魂魄似乎被天谴扭曲，看不到我的存在，当然他看不到四周的任何情况。”
　　“一个人在孤独的在这里断断续续两百多年，但最近热海回归天道，看样子那个小孩总算找到了离开的办法。”
　　“还有一个人，则是一个白衣女子。那白衣女子似乎实力很强，在她来的时候……我并不敢现身出来，那女子也没有过于停留，很快就进入了不远处的通道之中，去了九泉之龙潭。”
　　“而你们是我见过的第三批人类，实力应该也算不错，就是不知道能不能陪我说说话，这里除了一个管理热海的神祗，就只有我这熔岩界督再此，平日里也十分无趣。”
　　荼靡几个人自然知道这熔岩界督口中前面两个人是谁，不过如果不用动手，陪这生物说说话，倒也未尝不可。
　　“界督大人，可否让这里的温度低上一些？至于聊天自然可以，不知界督想说些什么？”烟寒水对着这熔岩界督拱了拱手。
　　熔岩界督十分开心的点了点头：“既然你们同意，那我们就每人讲一个自己的故事作为交换如何？既然由我所提，那就由我先开始吧。”
　　“每个人要说一个自己情感最深处的故事，而且我不会白让你们讲，我会给你们一些未来的提示。这就当是作为这千万年来，能够交流的交换代价。”熔岩界督甩了一下手，这里的温度至少下降了四十多度。
　　然后这熔岩界督看到荼靡她们表示同意，也就开继续口说道：“我虽为这熔岩之地的掌控者，但这里也是我们的牢房。九泉，每一个九泉都有一个界督，一个神抵……”
　　“神抵大部分的时间都在沉睡，如果有人前来倒也可以唤醒他们。平日里这里就只有我们界督一人，虽然偶尔可以进入其他界跟其他界督交流，但大部分的时候我们都是孤单的。”
　　“当年人，神，魔共同在这块大路生存，神农凝聚神力制成九泉维护天地平衡。后为了九泉的安全，又给一些人，妖，魔，施加神力，让他们代为看管这九泉。”
　　“被赐予神力的代价就是永远在这九泉之中，原本我只是一个火焰之灵，也是恳求神农后，进入这九泉成为界督。”
　　“我也说不清当年的选择到底是对还是错，不过这恐怕就是我这千万年来唯一的故事了。”熔岩界督说完这句话，有些轻轻的叹息。
　　既然这里不冷，荼靡自然拿出了一些东西。反正看样子这熔岩界督并没有什么恶意，她们自然也不在乎这点时间。
　　荼靡丢给熔岩界督一壶酒：“可以么？这是酒……要不要来试试？”
　　熔岩界督拿了过去，然后直接一口倒入口中。荼靡那酒的度数很高，酒入火中，顿时升起一阵阵火苗。
　　“这东西，味道不错……而且似乎可以把里面的力量转化成火焰，有趣……”熔岩界督笑了笑，然后用火焰形成了一个高台，轻轻的坐了上去。
　　青黛和月落说的自然就是她们的故事，两个人最深刻的故事也是在一起的。
　　月落说的就是她如何变成这幅模样的，也说了为什么会来到这里。因为她要去九泉之龙潭，找到一个叫宿何的神，让她从新变成人类。
　　熔岩界督点了点头：“原来如此，龙潭……那我给你们一个忠告。你们二人的考验就在龙潭，因为那里也有一个界督，归墟界督……你们会面对内心中最脆弱的考验。”
　　“在此处千万年，很多界督都有一些特殊的癖好。而那归墟界督，则最喜欢用别人的痛苦，来奴役别人……”
　　“虽然她那里也没有几个人经过，但是曾经我见过一个人，被她用那人最痛苦的事情，折磨了好久都不得解脱。”这熔岩界督似乎很好心，居然把她们会面对的事情说了一遍。
　　月落和青黛表示感谢，然后熔岩界督又把目光看向了荼靡。荼靡想了想，然后嘴角微微翘起。
　　“每个人都有不错的回忆，那我就来说说……”荼蘼想了想，自己第一次跟烟寒水见面的那段日子。
　　荼蘼要说的，正是烟寒水来沈阳跟荼蘼解救小唐心的故事。说实话，大概也就是那个时候，她就喜欢上了烟寒水把.....如今似乎时过境迁，甚至唐心还找到了自己的父母。但每当荼蘼想起来当时那小混混的事情，都觉得有些甜蜜。
　　推荐都市大神老施新书:

第六百四十一章:月落乌啼 下
　　荼蘼很认真的讲着自己跟烟寒水的经过，不仅仅是那个熔岩界督，就连青黛和月落也一样在一旁听着。等烟寒水说把那几个人贩子腿打折，并且当了那唐心的干爹后，的确露出了甜甜的笑意。因为荼蘼自己，就是唐心的干妈不是。
　　熔岩界督笑了笑，然后对着荼蘼说道：“很有趣，说实话....我并不懂人类的感情。但我对这方面很是好奇，可惜我永远不能离开这里，也只能用这种办法，来分享别人的故事。”
　　“你说的也很有趣，那么我也送你一条忠告。如果有一天，你和烟寒水只能活下来一个，你会如何选择呢？”熔岩界督说完这句话，荼蘼的脸色就是一变。
　　这里的妖怪肯定有些特殊的本事，至少前面回答了乌啼和月落的话就说明了一切。所以荼蘼在听到这句话以后，立刻紧张了起来。“能不能说的详细一些？”荼蘼问道。
　　熔岩界督摇了摇头：“有些东西，你知道就好。在未来的某一时刻，会给你一次选择命运的机会。”
　　荼蘼略有所思的点了点头：“好，那我知道了。”
　　青黛本来想说什么，被荼蘼拦了下来：“不比，既然是命运，那我估计就很难改变。自古逆天改命只存在于龙傲天的当中，真正的现实几乎不可能存在这种事情。”
　　熔岩界督露出了一抹奇怪的微笑：“你这么说也不错，天道只会维持自己的趋势流动。你所处期间如果实力强大，便可以改变一些分支，但主线无法更改。你们的任何选择，实际上都会关系到很多人最后的命运。”
　　“多谢界督解惑！”荼蘼点了点头，然后站了起来。
　　虽然在这里也就几个小时，但她们必须要尽快前往归墟龙潭了。熔岩界督对着不远处的那个洞口指了指：“进去吧，那家伙可不好对付。”
　　荼蘼再次拜谢：“多谢前辈。”说完，带着月落青黛两个人走进了那个通道之中。这个通道，并不是单纯的石头而是一道道彩色的光芒，就仿佛联通两个时光隧道一样。
　　原本在通道的这一段，那些光芒都有些发红，大概就是熔岩的力量。而越往前走，通道的另外一段则呈现金色，就在几个人从通道出来后，顿时眼前一亮。
　　一个金色的世界，在这个空间有很多不知名的光线涌出。荼蘼看不到光源在哪里，但金色的光芒甚至有些刺眼。特别是在经过了一条通道后，更加明亮。
　　等几个人的眼睛缓过来后，才发现原来这金色是光线在水中的反光。四周都是金色的河水，天上地下都是一样。跟那个熔岩通道不同的是，这个地方出一个圆形的，道路都处于圆形的状态排列。有高有低，能有数百米或则数千米的高低落差。
　　所以很多金色的河水就在上方不断的落到下面来，而在上面的墙体上，还有金色的河水源源不断的流出。整个世界都是金色的，仿佛跟通话故事一样。“好美啊....”荼蘼感叹了一句，另外两个女孩子自然也看的入神。
　　她们正处于这个地方距离圆形中心处一半多的位置，而在这路上的两段都有传送装置，可以到达更深处的地方。
　　荼蘼看了看，然后往远处一指：“恐怕就应该是在中间那里吧？”中间哪里有一个平台，平台之上还有一个类似传送的装置，可能就是通往那个叫宿何大神的地方。
　　而在四周，几个人居然发现了很多她们曾经熟悉的片段。是的，就有点像电影或则一些设备投影一样，她们每走一段，就会出现一些她们曾经发生过，在记忆中的东西。
　　“这里好神奇，比前面那个热海奇怪多了。”青黛看到了自己幼年时候，跟月落在孤儿院的一些记忆。
　　月落也点了点头：“是啊，天地之间还不知道有多少奇特的地方，我们也不过只来到了一处而已。”
　　荼蘼倒是眯缝着眼睛，九泉的事情还有资料她跟烟寒水倒也找到了一些。“龙潭，归墟.....我们现在自然在归墟，前往的目标是龙潭。归墟，是时间所有记忆的归处，所有人类或则其它生物的记忆汇集于此。所以我们任何人来到这里，都可以看到自己的过往。”
　　“很多记忆，我们本身都模糊不清，但在这归墟显示出来，则是无比的清澈。快些走吧....那熔岩界督不是说，这里还有一个不好打交道的归墟界督么。”荼蘼对着两个人说道。
　　几个人通过传送离开了这个平台，在她们渐渐的走到中央平台的时候，在不远处突然有一个女声传来：“嘿嘿嘿嘿……人类？又有不错的玩具来到这里了么？”
　　月落首先听到了这奇特的声音，这声音带着一丝嘲弄，一丝期待，一丝阴冷。然后就看到了一个能有十多米高度的巨大人脸，在归墟的边缘漂浮起来。
　　当然这么大的东西，荼蘼和青黛自然也看见了。离远看有点像一个人脸顶着王冠，等离近了以后几个人才看的明白。是一个人脸，不过在人脸的上面，延伸出来四个小的面容。四个面容似乎每一个的表情都有所不同，几个人仔细的看清楚后，发现是喜怒哀乐四种表情。
　　而那个巨大的人脸，上下各有一个手挡住。手是从耳朵的位置伸出来的，一个在上面，一个在下面，分别挡住了人脸上的眼睛和嘴。整个容貌呈现跟归墟四周一样的金色，但说实话....真的很丑。
　　这玩意飘到了烟寒水她们前面，然后嘴里发出了奇怪的声音：“咯咯咯.....人类，玩具....我乃归墟界督，来陪我玩游戏吧。”
　　“归墟界督你好，我们要来这边求见宿何大人。”烟寒水抱了抱拳，不管怎么说，还是要客客气气的。
　　这归墟界督脸上的双手突然拿来，漏出了一副十分生气的面容：“宿何....来到这里的每一个人都要面见宿何，就没有一个人是真正来陪我玩游戏的。既然如此....你们先过了我这一关，再去见宿何好了！”
　　这归墟界督就说了一句话，然后突然就在她的头上，那四个带有四份情绪的人脸，统统发出一道道透明的能量，对着几个人攻击过来。

第六百四十二章:月落乌啼 续
　　那些能量速度并不是太快，所以几个人倒也可以轻易的躲开。
　　不过那个巨脸上，挡住眼睛和嘴巴的手开始经常拿开，巨脸各种变换容貌，一边发出刺耳的声音，一边发出特殊的力量攻击众人。
　　那些能量虽然有些狭窄，但也可以闪躲开来。但持续的声音实在是让几个人心烦意乱，因为那脸经常变换，每一次都会发出相应的声音。
　　比如是哀，就会发出哭声，并且巨脸上面的容貌也会缩成一团。如果是乐那就会发出咯咯的声音，容貌也会变得高兴起来。
　　甚至攻击的属性也会跟着改变，风火雷电各种类型，让荼靡几个人手忙脚乱。
　　所以偶尔的时候，就会被巨脸上放的四个扭曲的小脸发出的透明能量击中。荼靡中了几次后，觉得一股怒意直冲脑海。
　　“该死，那个东西可以放大我们的情绪，一定要小心！踏马的，我现在真想杀人！”荼靡直接变成蝙蝠，然后对着巨脸就是一个千羽杀。
　　千羽杀的效果很好，直接全部的攻击都覆盖在巨脸上面，目标太大基本不需要锁定。
　　巨脸发出一阵惨叫，四周的能量都颤抖起来。荼靡突然觉得，这玩意似乎是能量组成的，只需要把它的能量击溃，就能够消灭对方。
　　但由于荼靡变成蝙蝠离开，所以青黛和月落的身上，也被击中了几次透明的攻击。
　　那归墟界督再次狂笑起来，突然丢过来一阵狂风。等狂风过后，荼靡发现四周的场景变了。
　　几个人发现，突然来到了一个荒凉的地方，四周都是大块的岩石，并且还是在晚上。
　　在不远处，传来了强烈的枪击之声。空气中弥漫的火药味让三个女孩子微微一愣，因为这场景变化的太快了一些。
　　但青黛很快就有些哆嗦了起来，因为这个地方对于她来说再熟悉不过。那就是在星际的世界，而且似乎还是当年青黛，也就是乌啼被抓走的那个时间段。
　　“哈，这归墟界督还真恶心，居然构建出来了这么一个幻境！”荼靡怒火冲天，她用精神力探查了一下四周，发现所有东西居然是真实存在的。
　　月落叹了一口气：“我记得，当时的我们，就从那个隧道跑了出来。”
　　月落往不远处一指，在一片乱石堆中，有一个隐蔽的通道。似乎在里面还有阵阵枪声，而青黛的脸色也突然变得雪白。
　　月落急忙拉住了青黛，青黛摇了摇头：“其实……我想过很多次回到这里，去堂堂正正的面对敌人。”
　　“我记得清楚，燕珊雪为了掩护我们逃跑而被杀了，那个敌人叫莫翔杰。”
　　“我……在当时，被吓得尿了裤子，一点反抗的心思都没有。现在想想，当年如果我不是那么无能，就不会引起一系列的后果。”
　　“姐姐你也因为我，变成了这幅模样。哈哈哈……这个归墟界督知道我惧怕什么，把我又送回了这里……”
　　青黛突然咬了咬牙：“你们都不要管，让我亲自面对过去的自己！”
　　月落叹息了一声，然后用一种期待的眼光看着自己曾经的妹妹：“好，去吧……你终于可以面对自己了，我这姐姐真的替你开心。”
　　青黛随手拿出了十多个法阵，然后就在通道外面，全部丢了出去。然后青黛在那个通道口顿了顿，就再也没有犹豫，直接走了进去。
　　在通道的内部有两个女孩子和一个女军人正在往外面跑，后面一个人在追着她们，速度越来越快。
　　那个女军人从手里拿出一枚手雷想后方丢去，巨大的爆炸覆盖了十多米的范围。但很快……后面追杀她们的人，连衣服都没灰尘，轻而易举的通过了剧烈的爆炸。
　　那个人就是莫翔杰，在萌娘小队星际的世界中是她们最大的对手。
　　莫翔杰对着在跑的三个女人晃了晃手指，做了一个你们不行，肯定跑不掉的意思。
　　那燕珊雪突然从怀里拿出了一个三菱军刺，然后对着当年的月落乌啼说道：“你们先走！”
　　燕珊雪说完这句话，直接带着喘息的声音往后面走去，她们几个跑的太久了，燕珊雪的体力已经不多。
　　那莫翔杰看到了停下来的燕珊雪微微一笑：“有趣有趣，我让你三秒如何？”
　　燕珊雪对着还有些发愣的乌啼喊到：“你们两个快走，断后的事情就交给军人来做！”说完燕珊雪全身都产生出一种波动，在记忆中燕珊雪解开了一阶基因锁。
　　虽然听起来不错，但对手的实力太强。哪怕燕珊雪解开了基因锁，那莫翔杰说让她三秒就让她三秒钟。
　　燕珊雪的进攻被莫翔杰轻易的挡掉，就在三秒过后，那莫翔杰轻易的就抓住了燕珊雪的脖子。
　　就在准备杀死这个女人的时候，突然一道青色的力量，把两个人分开。不管是莫翔杰还是已经等死的燕珊雪都看向了不远处，一个身穿青色衣服的弱小身影。
　　那身影对着莫翔杰一点，一道特殊的能量直接轰在了莫翔杰的身上，把他打出去四五米远，然后一把抓住比自己还高的燕珊雪，对她说道：“快点离开这里，这个人由我来对付。”
　　“阿？”燕珊雪微微一愣：“多谢……”然后立刻往通道外面跑去。
　　青黛有些不正常的笑了笑：“感谢这句话，应该是我对你说才是……”
　　然后青黛看了看莫翔杰：“还是让我亲自面对我的命运好了。”
　　莫翔杰突然咯咯一笑，那声音跟归墟界督笑声一样：“你的命运就是成为我的宠物，永远活在我带给你的情感之中！”
　　说完，莫翔杰对着青黛就冲了过来。青黛快去后退，然后对着莫翔杰丢出好几道瞬发法阵，但现在的莫翔杰可不是原本的实力，而是融合了归墟界督的本事。
　　青黛很难阻止莫翔杰的速度，很快就被莫翔杰追上。莫翔杰一拳直接把青黛的身体打飞，青黛咬了咬牙借着力量从这个隧道口滚了出去。
　　莫翔杰紧随其后，不过就在他刚刚露头的时候，不远处的青黛一手捂着肚子，一手把一个符咒旗帜，插到了地面之上。
　　“嗡……”一阵青色光芒照亮了夜空，莫翔杰和青黛，都被一个巨大的法阵笼罩其中。

第六百四十三章:完全体
　　青黛有些弓着腰，刚才那一下打的真疼，但她也成功的把那莫翔杰控制住了。
　　莫翔杰用力挪动了一下自己的身体，然后笑了笑：“呵呵....蝼蚁，你觉得这样就可以控制住我？”莫翔杰迈着沉重的脚步往青黛这边走过来。
　　月落看了看荼蘼，然后说道：“我觉得要小心一些，那个莫翔杰已经不是原本记忆中的那个了，肯定是加上了归墟界督的力量，没准就是归墟界督本人。”荼蘼自然也点头同意，两个人渐渐的靠近了青黛和莫翔杰交战的这边。
　　青黛看到莫翔杰接近，她咬了咬牙掐动法诀。在四周，她前面在进入隧道之前丢出的那些法阵突然都亮了起来。一道道青色的光芒不断轰击在了莫翔杰的身上，让他的脚步移动速度越来越慢。
　　很快....莫翔杰就被完全控制在了原地。并且四周都有青黛那巨大的压力，很快莫翔杰的骨头都发出了咔咔的声音，并且外面的衣服直接被强大的压力压成碎粉。
　　“不错啊，继续！”莫翔杰嘴巴都快被压碎了，但还一脸调笑这对着青黛说道。
　　青黛嘴角发出冷笑的表情：“那你就去死把！”说完全身发出青色的亮光，在莫翔杰四周的压力在一瞬间达到顶点。巨大的力量把附近的石头都压成了粉末，但中间的莫翔杰却没有一丝一毫的变化，反而变得十分轻松了。
　　“你在我的世界当中，又如何能够对我造成伤害呢。我就用这幅身体，而你则永远杀不死....你杀不死，你就会一直处于愧疚，恐惧当中，成为我的的奴隶。”归墟界督那怪异的声音又传了出来。
　　就在青黛有些发愣的时候，突然归墟界督对着青黛冲了过去，速度超级快。“小心！”月落直接从边上冲了过去。
　　首先挡在前面的，是反应最快的荼蘼。当然她不会用肉身去挡，而是用宽恕卡牌组成了一道防线。
　　莫翔杰的身体直接撞击在了荼蘼的卡牌上面，一切脆响....荼蘼的卡牌直接被撞的四散飞开。荼蘼自己都是一愣，她还从来就没见过，自己的卡牌会如此不堪一击。
　　不过荼蘼反应的十分迅速，她的眼睛中直接浮现了白色的精神力。然后把自己的精神力注入实体化，形成了一到墙，挡在了莫翔杰的前面。在荼蘼看来，精神力防御，就算被破开也会让对方损失很大一部分实力。
　　但荼蘼觉得诧异的就是，自己的精神力仿佛什么都没有碰到，那莫翔杰就跟空气一样的通过了自己的防御。“该死！这是什么情况？”荼蘼倒是有些慌了，因为她根本不清楚发生了什么。
　　就在这个时候，月落也来到了青黛的前面。她自然看到了荼蘼布置的两道防护，都失去了原本应该有的作用。突然月落发现了什么，那就是这毕竟是归墟界督创造出来的过去的幻象。
　　也就是说在这个幻术场景里面，归墟界督可以通过特殊的手段折越自己的位置，并且可以破坏她们的攻击。虽然月落猜的差不多，但是并不能改变什么。而且那归墟界督距离她已经不远了，在月落的后面就是一脸惊讶的青黛。
　　青黛惊讶的就是，为什么她的法阵会失效。毕竟还是一个小丫头，哪怕她重生过一次。自己最大的依仗失败了，这时候青黛的心里则有些混乱，特别是还有一种极度恐惧的感觉。
　　但就在青黛迟疑的时候，月落再次挡在了青黛的前面。等青黛反应过来的时候，仅仅大喊了一声：“不要！”月落那本身就不正常的身体，就仿佛被卡车撞飞了一样，不知道飞出去多远，生死不知。
　　“啊！！！”青黛真心被刺激到了。她的姐姐又保护了她一次，这简直对她来说就是最大的痛苦。本来这一次她就不希望月落姐姐参与，希望靠自己的能力来改变这一切，虽然这一切仅仅是幻象，但青黛知道她始终过不了这个坎。
　　青黛本来打算去月落那边，但莫翔杰的速度更快。他直接追上了青黛，然后拉住了青黛的头发往怀里一代。青黛惨叫一声被拽了过去，然后莫翔杰对着青黛的身体，就是一顿老拳。
　　拳拳到肉，荼蘼甚至变成蝙蝠过去骚扰都没有用。那个莫翔杰似乎看出来青黛的意志力是最低的，所以直接屏蔽了荼蘼的攻击，一心一意的折磨起青黛。
　　“玛德！”荼蘼在一旁真心无计可施，但突然荼蘼灵光一闪，想到了什么。荼蘼立刻通过精神力链接，把自己要说的话传入到了青黛的脑中。
　　“青黛，我知道你还能听见我说什么。你记着那个归墟界督的本事就是调动起人类最痛苦的一面，通过这方面的痛苦，才容易控制我们。相信我.....只要你能够战胜你自己的痛苦和过去的压力，你就一定能够击败这个归墟界督的。”
　　荼蘼说的真心没错，这也是为什么归墟界督从来就不攻击荼蘼的原因。在荼蘼，青黛，月落这三个人里面，荼蘼的心智是最强的，归墟界督对于荼蘼只能采取屏蔽的能力，无法扰乱荼蘼的心智。
　　而青黛和月落最大的弱点就是对方，这也是月落为什么会被轻易击飞的原因。而心智最低的就是青黛了，不要看她外表坚强，但是内心依然是最脆弱的。只要让青黛的内心崩溃，归墟界督就可以控制青黛的思维，把她变成自己的傀儡，宠物。
　　“克服内心的痛苦.....”青黛全身的骨头都要被打得碎了一样，她挣扎着用手抓住了莫翔杰的脸，然后扣了下去。
　　“没错，怕就不会死了么……怕就能够解决所有的问题了么？莫翔杰，我就是死了也不会再次向你求饶的！”青黛大喊的一句，但随即她的双手直接被莫翔杰掰断。
　　两个人的实力差的太多了，哪怕青黛用尽全力也是一样。但青黛真的豁出去了，直接用牙齿一口把莫翔杰的脖子咬住。
　　莫翔杰也没有想到这个女人还有这本事，但青黛咬住了莫翔杰的脖子以后，突然不知道触动了什么，在莫翔杰身上的力量突然源源不断的进入了青黛的体内。
　　莫翔杰，也就是归墟界督一样慌乱起来：“你在干什么！你居然在吸取我的力量？”
　　归墟界督被吓得不轻，她全力挣脱大约过了二十多秒才离开青黛的身体。但就这么一会，归墟界督就发现自己的力量被吸取了一半左右。
　　而青黛的身体则被剧烈的青绿色光芒包围，在她的身体后面，生出两只绿色通透的翅膀，并且从地面渐渐的升到了高空。

第六百四十四章:新生
　　荼靡看了看青黛，还有那有些慌乱的莫翔杰/归墟界督。
　　“似乎她突破了最后的瓶颈，并且……恢复了正常的眼睛……”荼靡看得出来，青黛原本有些血红色的瞳孔已经完全恢复了正常。
　　实际上在这个幻境中，青黛看到的人都是正常的。只不过青黛犹豫被归墟界督的技能命中，所以无视了自己能看到正常人类的问题。
　　青黛的身影在半空中停止，她的神色十分平静，在这次突破后，青黛的所有被封印的东西都完全解开了。
　　青黛看了看那归墟界督，直接从身上发出了无数的青色实体光芒，那些光芒全部刺入了归墟界督的身体。
　　就在一瞬间，整个地方都恢复了正常。她们又回到了归墟之中，四周也从原本漆黑的地方，变成了金色的海洋。
　　青黛依然在空中飞着，而那个归墟界督也没有死，在不远处神色不断变换。她自言自语道：“还不知道要多久，才能找到一个称心如意的玩具啊……”
　　这归墟界督说完这句话，直接跑到远处，然后消失在几个人的视野当中。
　　青黛这个时候看了看不远处在地面上的月落，她直接飞了下去，然后用双手把月落抱了起来。
　　月落那一下伤的也挺重的，青黛立刻用自己的力量把月落包裹在里面。月落用那褐色滑腻的手抱着青黛的身体：“妹妹终于长大了……”
　　“我有能力保护你了，亲爱的姐姐！”青黛十分认真的说些，而月落也是认同的点了点头。
　　月落突然笑了笑：“在我变成人类后，在记忆中除了植入你是我的妹妹以外，剩下的一切都不要植入。”
　　“曾经的事情也不需要记得，我可以摆脱过去的负担，重新开始生活。”月落对着青黛认真的说道。
　　荼靡倒是在一旁认真的思考了一下：“月落……那么新生的你，叫什么名字好呢？还是依然叫月落？”
　　“不……我想想……既然妹妹叫青黛，那我……叫紫苏如何？”月落想了想，然后肯定的答到。
　　不仅仅是月落，荼靡和青黛对这个名字也十分认同：“紫苏，很好，很好……紫苏青黛，跟原来的月落乌啼的名字倒也类似。”
　　三个女孩子很快就来到了归墟最中间的平台，并且没有丝毫的犹豫，走进了平台边缘位置的一个传送门。
　　一个圆形的平台，在平台的中心出有一潭金色的泉水。在平台的四周，则不断有金色的龙形态的虚影上下游走。
　　这个地方就是归墟的最深处，龙潭……所为龙潭那么自然就真的有龙存在。
　　几个人呆呆的看着这里，主要是荼靡根本不清楚下一步应该怎么做。
　　青黛在完全觉醒了以后，倒也记得前面发生的一切。于是青黛又到了最前面，然后对着空旷的前面喊到：“小女青黛，求见宿何大神。”
　　青黛说完这句话后，大约过了十多秒，一道白色光芒闪过一个身穿白衣，脸上被遮挡住一半的男性，出现在了她们几个前面。
　　这男人手中有一只碧绿，带着白色的玉制天平，身上的气息十分平和，给人一种十分亲近的感觉。
　　宿何看了看青黛，然后点了点头：“吾记得汝，汝是吾亲手转化出来的。”
　　“是的，多谢大神……上一次我是跟大姐过来的，这次我也希望你把我的这个姐姐也变成人类。”青黛说完，把月落拉了过来。
　　宿何也没拒绝，他用天平在月落的身前转了转。“又是一副特殊的躯体，但有些事情吾要亲自跟汝说清。”
　　“吾不会制造，只会转化。在转化后，汝的存在将作为代价彻底消失。汝的身体，汝的记忆，以及其他人对汝的记忆都会消失，世界上在无人记得汝。”
　　宿何把转化的弊端说了一下，几个女孩子虽然都清楚，不过还仔细的听着。
　　大姐胡莉曾经说过，她们并不属于这个世界，所以即使转化，也不会失去他人对转化之人的记忆，而转化之人的记忆肯定是会消失的。
　　就跟把电脑中的硬盘格式化了一样，到时候出现的就是另一个，完完整整全新的人类。
　　在这个时候，月落的身体也不由得出现了一丝丝颤抖。她深深的看了一眼青黛：“下次见面……我就是紫苏……”
　　月落说完这句话，再也没有任何的后退。她深深的吸了一口气，然后站在了宿何的前面：“大神，我已经准备好了……”
　　宿何手中天平浮空一转，在龙潭的中心处，那个金黄色的水潭突然发出璀璨的光芒。月落的身体渐渐的浮在了半空，并且在她的身上原本被虫子感染的身体，也渐渐变成了金色。
　　并且在水潭中心出，也开始渐渐的形成了一个金色的圆形类似传送门一样的东西。
　　月落那变成金色的身体上，开始不断的金色传送门对面流淌一道道金色光芒。
　　很快月落这边的身影就越来越单薄，而对面一个新的身影则出现在了几个人的前面。
　　荼靡觉得，那新生的身体也不过二十左右，但是跟原本月落的年纪相仿。
　　就在月落这边金光完全被转化干净的时候，那模糊的影子再次扭头，看了一眼青黛，然后消失不见。
　　而在另外一端，金光突然散去，一个年轻的女子身体，渐渐的送半空中缓缓落地。
　　青黛急忙和荼靡跑了过去，两个人把那女子抱到了不远处。女子的容貌中上，只能算耐看。毕竟原本两个女孩子，也不是什么美女。
　　女子身高一米五多，能比青黛高一些。好吧……现在两个女孩子身高都挺矮的，荼靡估计现在一起也不会觉得奇怪。
　　青黛拿出了记忆传输装置，并且设定了一下。然后就在那女子后脑部的位置，启动了开关。
　　顿时荼靡就看到，一道像电流一样的能量直接覆盖了女子的全身。
　　哪怕是现在这个女子本身就没有苏醒，全身都抖动起来。那种痛苦荼靡觉得肯定不是一般人能够承受的，也幸亏现在新生的女子还处于沉睡状态。
　　似乎犹豫疼痛的原因，也就不大一会女子就渐渐的恢复了知觉。青黛看到这种情况，立刻对着宿何表示感谢。
　　宿何摇了摇头：“不必，汝既有所愿，就有所付出。吾不过维持天道不堕……既已完成，汝便可自行离开……”宿何说完这句话，身影变淡然后消失。
　　就在宿何刚走不久，地面的女子苏醒了过来。“呜……好疼……”女子刚醒就捂着脑袋哭了出来。
　　青黛立刻走了过去：“月……紫苏，你感觉怎么样？”
　　“你是……青黛，妹妹？……好疼……我们这是在哪里？为什么我什么都记不住了？”紫苏一脸迷茫，但她还真的，只记得青黛这个人了。
　　青黛连忙过去安慰，紫苏拉着青黛的手噘着嘴哭了起来。
　　(本章完)

第六百四十五章:地狱之中
　　紫苏在重生后，真的完全变了一个人。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快甚至荼蘼觉得，这女孩子的性格比当年的乌啼都软。哪怕现在的青黛还在叫她姐姐，但紫苏一直拉着青黛的手，一刻都不肯松开。
　　青黛没有丝毫的不满，她对着荼蘼笑了笑：“曾经....她就是这样保护我的，果然是命运的作弄，如今我们都成为了对方的样子。不过....当年的姐姐对我付出了那么多，如今也是我应该回报她的时候了。”
　　然后青黛抱着紫苏，还有荼蘼三个人往外面走去。归墟之内还是原本的样子，那个归墟界督早就不知道跑到哪去了。几个人早就通过洛铭知道了如何离开，就在她们准备走的时候，荼蘼突然往远处看了一下。
　　在归墟的另外一段，一个身穿青绿色衣服的女孩子正在往龙潭入口那边走去。青黛和荼蘼都见过，这个人是洛昭言的一个朋友，叫越祈。似乎有点天然呆，但是很可爱的软妹。
　　“她怎么来这里了？”青黛随口说了一句。
　　荼蘼笑了笑：“或许跟我们的目的是一样的，其实经过你们的事我也懂得不少。不管是普通人，还是我们这种特殊的人，想要变得比其他人厉害，或则说想成功，就需要付出很多东西。而我们相对于普通人来说，需要付出，或则失去的更多，才能得到我们想要的。”
　　“但这至少都出自我们自己的选择，不是么.....”看着往龙潭越来越近，但是并没有看到她们的越祈，荼蘼对着青黛说道。然后两个人互相认同的点了点头，消失金色的光芒之中。
　　地狱...一片荒凉之地，烟寒水和小蝶正走在这里。四周一片火红之色，就仿佛一道道火海。那小蝶看向烟寒水的眼中带着一丝感激，和一丝的惧怕。
　　前面烟寒水进入黑山老妖控制的兰若寺，黑山老妖就把她直接吞入，然后烟寒水就觉得自己似乎时间空间禁锢住了一样，被那巨大的身体带着进入了一个奇特的地方。怎么进入地狱的，烟寒水在兰若寺的内部根本不清楚。
　　但就在烟寒水可以行动身体后，发现已经来到了一片火红色天空，一片凄凉的地方。“这里就是地狱？”烟寒水轻笑了一下，然后把小蝶放了出来。
　　在不远处，能有数千鬼怪，为首的一个人.....比那树妖还恶心，一身墨绿色的皮肤，而且身上还有大大小小的脓包。“这特么就是黑山老妖？真难看......”烟寒水吐槽了一句，边上的小蝶早就被吓得浑身发抖了。
　　那个跟怪物一样的人对着烟寒水，发出了有些沙哑的声音：“既然来了，那今天晚上就准备洞房。来啊....带她们过来。”那黑山老妖对着一群小鬼说道。
　　烟寒水笑了笑，然后对着发抖的小蝶说：“在我的背后带着，不要来到我的前面。”烟寒水的确不打算废话，因为已经到地狱了，就没必要再跟这边的人客气。
　　所以就在那个黑山老妖发现情况有些不太正常的时候，就在烟寒水胸口的位置，浮现出来了一个金色的，宛如太阳一般的佛珠。巨大的佛性....那黑山老妖边上的几百小鬼，直接被佛性净化了。那种阴邪的东西，在佛光下一刻都无法保存。
　　就连黑山老妖的身体也发出了青色的烧焦的烟尘，他痛苦的大喊一声，迅速的往远处跑去。小蝶就在烟寒水的身后，她差点没被烟寒水这佛光吓尿，如果有一点佛力碰到她的身体，她直接就得被佛力净化完全消失。
　　小蝶这才知道，这女人怪不得看到那树妖，一点紧张的感觉都没有。那佛性对邪恶的东西太克制了，而烟寒水本身修炼的还是正统道门法术，并不会跟佛性冲突。
　　烟寒水真是不由得感叹一下，话说从前面传送到这个世界，到后面给洛铭使用，在这地狱使用等等，这可佛珠依然十分璀璨。里面有黄色的佛性，和紫色的不知名的气体在缓慢旋转着。
　　烟寒水仔细的欣赏了一下后，又把这个东西收入到了自己的体内。“走了....还在这里干什么？”烟寒水对着小蝶说道。
　　小蝶点了点头，对烟寒水真是越来越复杂了。
　　两人在地狱中前进，四周的景色没有任何区别。她们差不多在这里漫无头绪的走了能有一天，烟寒水觉得似乎并不应该这样。这么走怕不是很难离开这个区域之中，胡乱找一气肯定是不对的。
　　于是烟寒水翻了翻储物空间，又找到了一个青黛给她的法阵。烟寒水把法阵放在地面，那是一个寻路的法阵，可以找到附近的水源或则比较潮湿的地方。
　　这种法阵一般用来野外使用，但在平常的地方对于烟寒水来说跟玩具差不多。现在这个时候没准还能起到特殊的作用，毕竟在这种凄凉的地方出了一些红色的乌云和红色的碎石一无所有。
　　一只青色的纸鹤从法阵的中间飞了出来，它煽动着翅膀围着法阵绕了一圈。然后缓缓的往东边飞了过去，烟寒水她们干脆就在后面跟着。
　　那纸鹤的能量似乎可以持续很久，烟寒水差不多第二天一整天都跟着这个纸鹤走。女鬼小蝶倒是不费力气，烟寒水自己倒是走了一天有些累了。
　　等纸鹤的能量耗尽后，烟寒水发现自己的前往有一座高山。“好吧，虽然还是没看到什么人，但至少这里跟其它地方不一样了。”烟寒水做了一个无奈的表情。
　　小蝶也是有些无语：“的确不一样啊主人，这里有一座高山而已。”
　　“哈哈，山不在高有仙则灵，既然来了就去看看，没准能有什么有趣的发现呢。”烟寒水倒是蛮乐观的，说实话她现在也有点相信命运。但不管未来的命运如何，自己还是要咬着牙走下去的。既然那纸鹤把她们带到了这个位置，那这里没准真的会有一些有趣的东西。
　　烟寒水自己有手环可以确定时间，但说实话这里的天一直都是这样，火红的一片根本部分白天还是夜晚。无非也就是休息一段时间，然后准备爬山。烟寒水估计这坐山绝对有两三千米，从下到上有一条羊肠小路。
　　这山有些光秃秃的，但上面似乎有不少的洞穴，烟寒水估计那些洞穴可能直达山体的内部。“上去看看....为啥我总觉得有些怪异呢。”烟寒水小声嘟囔道。

第六百四十六章:又是一头龙
　　睡了一个好觉，烟寒水和小蝶就开始爬山了。
　　说实话，小蝶最大的作用，就是陪烟寒水聊天。要不然这么空旷的地方，烟寒水一个人不得闹心死么。
　　现在有两个人一路上倒也不寂寞，烟寒水从一开始就是这么想的，所以一直带着这小蝶。
　　由于已经顺利的来到了地狱，再加上烟寒水还真的掌握了强大的实力，小蝶现在也是心甘情愿。
　　刚刚踏上这山，烟寒水的心里突然有了一种异样的感觉，那就是这里似乎有一个同类……一样是妖。
　　“有趣……”烟寒水眯缝着眼睛，说实话……每个妖都有不同的妖气，这些妖气都是独一无二的。
　　并且，可以吧妖气当成是一种对敌人的警告范围，就像一些动物习惯在自己的地盘尿尿，留下一些气味差不多。
　　但烟寒水并没有出妖气，对方的妖气也不过是警告用的，所以烟寒水知道这里有一个妖，但这里的妖并不知道烟寒水的到来。
　　“这里有一个妖，实力很强的妖。如果一会有危险，你就快点逃到骨灰坛中。”烟寒水对着小蝶说道。
　　小蝶点了点头：“主人，那妖很厉害？”
　　“嗯，不弱……我估摸着，比那黑山老妖要强。佛珠怕不是不一定能有太好的效果……”烟寒水分析了一下，并且可以肯定这妖很强。
　　小蝶有些奇怪：“既然这个妖很强，那么我们为什么非得来这里招惹对方呢？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“感觉……你不懂的。如果我说这是命运的安排你恐怕不信，但我来这里一定会有它的理由，只不过我自己都不知道而已。”
　　小蝶哭笑不得，但还是跟着烟寒水进入了这座山的山洞之中。山洞很深，越往下面走越热。
　　烟寒水差不多走了数百米深后，实在有些忍受不住了。烟寒水倒是比荼靡更能够承受恶劣温度，但现在四周已经怕不是有百余度。
　　本来就在烟寒水身上裹着的衣服都已经出糊味，怕不是再过一会就得被点燃。
　　而烟寒水如果动用妖力，那就肯定会被在这下面的那个妖怪现。烟寒水想了想……还是放开了自己的力量，并且用自己的妖力去试探这里的那个妖怪本体。
　　很快……烟寒水就现了一个妖，然后就有些愣住了。因为这个妖差不多是烟寒水遇到的看起来最顺眼的妖怪了，通过外形判断……应该跟龙族有关。
　　一个面容白皙，带有一定书生气质，身穿红色衣服的火龙。嗯……因为有龙角，所以烟寒水才如此判定。
　　既然烟寒水都用妖气感受到对方的样子，那么对方自然也知道了烟寒水的情况。
　　一个带着欣喜的声音传入了烟寒水的耳朵：“道友为何来我的洞府？”
　　“看来可以沟通……”烟寒水对着那倒声音说道：“在这地狱许久，现这山中似乎有跟我有关的东西，所以过来搜寻。”
　　“哦？”这声音有些疑惑，不过很快的又说道：“既然来了，那就进来一坐。”
　　烟寒水也感受到了，实际上从她们现在这个位置到最下面那龙类生物的洞府，也就还剩百米。
　　有妖气防护，烟寒水也不会畏惧酷热。烟寒水一边走一边跟小蝶说道：“记着不要离对方太近，龙族性属淫，万一被他抓走成为压寨夫人，我可救不了你。”
　　“噗……主人我知道了。”小蝶点了点头，跟在了烟寒水的后面。
　　又过了能有十多分钟，因为隧道并不好走，所以两个人才下到底层。
　　地下居然是一片火焰的宫殿，烟寒水可以肯定的对方是一头火龙……因为头上龙角的颜色也是红色的。
　　宫殿不算太大，但各种座椅倒也齐全，都是石头和一些特殊材料的，要不然也无法在这种高温的地方使用。
　　这里主位有一个人，边上还有两个身上有些鳞片的龙女，应该是实力不够无法化形，作为仆人在一旁站立。
　　那火龙一副书生气息：“道友来坐，我这里不知道多久，没有一个正常的有神智的生物到来了。”
　　烟寒水微微一愣：“怎么这里有很多没有神智的生物？”
　　“有啊，不过不多……在这无尽的地狱中，很多生物研究失去了神智，只知道游荡和杀戮。”
　　“嗯……先介绍一下，你们可以叫我龙九……”这龙九说道。
　　“龙九？我叫烟寒水，你跟一个叫囚牛的什么关系？”烟寒水随口问了一下。
　　那龙九愣了愣：“哦？你还认识囚牛？”问完这一路，龙九对着烟寒水就施展了一个奇特的法术。
　　龙九看到烟寒水身上的淡淡龙气有些惊讶：“那囚牛居然还欠了你一个人情？真是有趣阿……”
　　随即龙九解释道：“我算北海龙族，囚牛是东海龙族，在几千年前也见过几次。”
　　“听说囚牛似乎被困，既然他欠了你一个人情，那现在怕不是他已经脱困了？”龙九看了看烟寒水，烟寒水也没隐瞒，把事情说了一下。
　　龙九听完也没隐瞒，对烟寒水说起了自己的事情。要说这龙族也是倒霉，似乎天道气运不在这一边，导致越来越衰败。
　　这龙九当年跟人斗法，结果被打成重伤，于是在这天然火灵脉处恢复实力，也有数百年了。
　　好吧，纵观中国古代神话故事，里面的主角在初期的时候，不去打个龙，都不好意思跟别人打招呼。
　　所以被镇压的，被重伤的，其实都算运气好得了。毕竟还有不少被扒皮抽筋，挫骨扬灰的几个倒霉蛋。按龙九的话就是，没有天道照顾，就会这个样子。
　　所以龙族在这么多年以后，越来越低调了。大部分的族人都在海底呆着，甚至家门都不出。
　　烟寒水倒是笑了一下：“那我还跟你们挺有缘的，居然遇到了两次龙族的人。”
　　不过既然有缘，那龙九自然也算不错，命令两个龙女去弄点吃喝，虽然龙九还在养伤，但身为龙之贵族，那么该有的待客之道还是要做的。
　　就连小蝶也被放置了一份碗筷，只不过烟寒水觉得这龙九的眼睛在自己和小蝶的身上停留的时间很久。并且有意无意的跟小蝶说话，意图十分明显。
　　烟寒水只能在心里吐槽，这龙一个个都几百年上千年没见过女人，怎么都这么夸张……
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百四十七章:青萍
　　“道友在地狱多久了？”龙九问了问。
　　烟寒水：“两天。”
　　“只有两天？看来道友来这地狱是有要事，真可惜....”龙九叹息了一声。龙族性属淫，但好歹不会对女人动粗。基本上跟龙发生关系的生物，都是自愿的。毕竟嘛，龙种可是很多人都想要的。
　　烟寒水犹豫了一下，然后还是打算询问：“不知龙九道友可听说过黑白森林？”
　　龙九歪着脑袋，然后仔细的想了想。最后龙九对着烟寒水说道：“黑白色的，应该是在鬼界，并不是地狱。道友恐怕是来错地方了，不是在这地狱之中。”
　　没有等到烟寒水说话，龙九又说：“这里可以说算是地狱的边界，实际上地狱是分层的。每一层为一界，这里甚至不算地狱的核心区域，属于地狱的外围，一些孤魂野鬼流浪的区域。”
　　“那么应该如何去鬼界地府呢？还请道友赐教。”烟寒水抱了抱拳。
　　龙九笑了一下：“也不难，鬼界和地狱很多地方可以相连，虽然处于不同的两界。其实在我这里就有一个小小的地方可以抵达，对于你帮助我族的事情，这甚至都不算回报而已。”
　　“我记得你说你来这里，可能是为了什么东西，这种感觉我也有过。比如我最喜欢的一直长剑，我得到她的时候就觉得跟我有一种血脉相连的感觉。我可以带你去我在地狱收集的一个储藏室，如果有你需要的东西，拿走就是了。就算给你替代解救囚牛的回报如何？”
　　烟寒水一想，似乎也不是不可以，自然点头同意。这龙九似乎也好久没有人陪他说话，断断续续的说了很多事情。这地下被这头龙挖的也不小，而且房间很多。不过烟寒水处了这两个龙女，基本上没有看到任何的其他人。
　　三个人往下走，烟寒水拽着小蝶的手。小蝶也是有些倚靠在烟寒水的身上，毕竟前面烟寒水说，龙类都喜欢那个，万一自己被看上了，烟寒水不要带自己去地府投胎怎么办。
　　一个能有篮球场大小的房间，里面从兵器到石头比比皆是。不过大部分还是石头，龙九解释这些石头都是地狱中找到的品质极高的矿石，可以用来打造武器。
　　屋子里面的东西太多，但有一种感觉，却是让烟寒水觉得在这其中，绝对有一个东西，是她需要的。这种感觉并不是出自自己的心里，而是出自冥冥中的天道。
　　烟寒水把自己的眼睛闭上，然后任凭感觉往前面走去。小蝶和那个龙九都好奇的看着烟寒水，小蝶只是觉得奇怪，而龙九却真心觉得，这女人恐怕的确在找一个什么东西。
　　烟寒水在一点一点确定自己的方位，最后在十多分钟后，停到了一个箱子的前面。龙九的心里想了想，他自然是知道这里面放着的是什么。不过....那里面放着的东西，早就失去了原本的作用。
　　烟寒水并没有立刻打开箱子，龙九在一旁说道：“这里面是一个很久之前的法器，法器并不是品质很好，但胜在好看。所以我把这东西弄到了手，放在这里.....你确定是要找这个？这个东西已经失去了原本的力量，并且哪怕是恢复原来的法力，也不过是一个下品法器而已。”
　　“哦？”烟寒水看着那个盒子，然后用手把盒子打开。当看到里面的东西后，烟寒水先露出了几秒钟的以后，然后则是惊讶，最后居然露出了原来如此的表情。
　　这盒子里面，是一把古伞。长度能有接近一米，伞的表面为青色，上面绣有一直青白色的龙，盘踞在了伞的表面。伞柄是不知名的木质结构，上面有一些可以活动的机关。在伞柄的底部还有两个字，应该就是这个伞的名字，叫青萍。
　　边上龙九还在跟烟寒水解释：“这柄伞中，上面那个龙是有真正龙魂的青龙，只不过后面损坏了。在伞柄下面这里，可以活动....”
　　烟寒水拿起伞柄，然后略微一转。之见在这伞四周，出现了一拍特殊的符咒。龙九继续说道：“这东西都可以攻击，当然....在这柄伞没有坏掉之前。”
　　让烟寒水惊讶并不是这伞的功能，而是这伞......似乎自己从一个人手里，接到了这个任务。对....就是黑客帝国里面能够控制自己手环的那个女人。“奇怪了.....为什么我只记得任务，却忘了到底那个人是谁了。”烟寒水内心中不由得出现一阵阵恐惧。
　　是的，恐惧.....因为她估计，这恐怕又是天道的作用。要说以前实力低微，可能会被强者抹去记忆，但现在烟寒水也差不多就差半步就能进入真正强者的世界了，被抹去一些记忆不会连她自己没有一点点感觉。
　　是的....烟寒水一点都记不得到底在哪里接到的这个任务，就知道是跟在黑客帝国的时候遇到的那个奇怪的帮自己的人是一个人。甚至烟寒水都已经记不得，自己到底在哪里接到的这个任务。
　　烟寒水双手有些颤抖，然后把这个叫青萍的伞拿到了自己的手里。然后她对着龙九说道：“是这个.....如此我就拿走了。”
　　龙九也不勉强，他当年收藏这个伞的原因也就是觉得这玩意蛮有意思的。在加上这伞上曾经还有一个龙魂，怕不是也是龙族之物。既然一个小玩意就可以换这人类一个人情，那有何乐而不为呢。
　　烟寒水把这伞收入到了自己的储物空间，然后跟龙九又回到了前面。这时候龙九看了看烟寒水，意味深长的说道：“不知道友可否缺少道侣？”
　　“呃.....”烟寒水心里暗骂：“我就知道，狗改不了吃屎.....龙改不了淫靡。”
　　烟寒水叹了口气：“我喜欢女人.....在心理上，我也是男性，你明白我的意思么？”说完烟寒水意味深长的看了龙九。
　　这次轮到龙九懵逼了，虽然不管是断袖之癖还是磨镜也都自古有之，但毕竟十分少见。这时候龙九才有些反应过来，这小蝶跟烟寒水的关系十分不正常。烟寒水走路一直牵着小蝶的手，并且那小蝶有意无意的贴着烟寒水的身体。哪怕是在坐着的时候，小蝶的身体也有些依偎在烟寒水身上。
　　“这.....”虽然烟寒水这么所出来有些尴尬，但直接把龙九后面要说的话堵住了。

第六百四十八章:乱入
　　龙九也是一脸不甘，但他想了想后，还是对着烟寒水说道：“你这道友肯定是没有接受囚龙的龙种，所以才欠下人情的。”
　　“那么我可不可以单独问问这个小蝶姑娘，毕竟……万一人家愿意留下来呢。”
　　烟寒水思考了一下，然后点了点头：“小蝶，你可以听听他如何说。龙族这一点保证还是没问题的，至少他不会对你不利。我不会阻拦你的任何做法，因为我只是会带你去地府，或许跟他也有可能是更好的选择。”
　　小蝶自然表示同意，毕竟一头龙，小蝶这种小鬼，一辈子都见不到一面的。
　　龙九一看自己有机会，立刻媚笑着对着小蝶说道：“跟我走，我会用能力把你提升到日游的状态，让你不会惧怕阳光。并且在我恢复法力后，可以带你入北海生活。”
　　小蝶想问一些东西，不过有些犹豫的看了看烟寒水。烟寒水微微一笑：“我只是答应给你带入地府，至于你怎么选择，我都不会怪你。”
　　“我可以确定，这龙九说的话绝对不会欺骗你。毕竟……我从来没有见过龙族食言的。”
　　小蝶对着烟寒水十分感激，然后她问了问龙九：“我身上有一些罪孽，不知成为那日游后，能否让我身上的罪孽洗掉，并且在未来，是否还能够投胎么？”
　　龙九微微一笑：“罪孽，谁身上没有罪孽？成为日游后，每五百年一次小劫，一千五百年一次大劫。小劫我可帮你抵抗，大劫只能靠你自己。”
　　“当然……你也可以去投胎来躲避劫难，至于什么罪孽……一年多年还不够你多做好事洗刷出来的么？”
　　“至于劫，我们龙族一样有劫，天下万物除了少数可以超脱的，剩下的都有。也就只有这些劫难，才能让高手的数量保持在一个水平上，算是天道清除强者的一个办法。”
　　“毕竟修炼本身就是逆天而行，只有突破各种劫难，才可以正道得永生。哪怕是天帝，也一样要历尽千万劫难。”
　　“如何？你可以慢慢考虑。”龙九对着这小蝶女鬼倒也说的实在。
　　烟寒水倒是觉得有趣，她突然问了问龙九：“你后面不还是有两个龙女么，难道你还缺女人？”
　　龙九尴尬了一下，然后打了个响指，那两个龙女直接变成了两个龙鳞。“一个简单的控制术而已，在这里的人要么看到我跑的飞快，要么就是一堆行尸走Ｒ。”
　　好吧，烟寒水还真的懂了。至少小蝶在这里，肯定不会太吃亏也就是了。
　　小蝶的眼里也十分挣扎，她知道自己一旦选择，就再也没有回头路了。
　　烟寒水对着小蝶笑了笑，她也毫不在意。最后小蝶咬了咬牙：“那我还是留下来好了，毕竟我现在去地府，恐怕也得发配到地狱中受到折磨。”
　　“能够成为日游，至少可以有数百年时间。我也是有些怕了，所以……还是决定留下来。希望主人成全……”
　　小蝶最终还是做出了选择，烟寒水点了点头然后把小蝶的骨灰坛拿了出来。
　　“龙九……这女孩子也是苦命的一个，还请不要难为她。”烟寒水也算是给小蝶说了几句好话。
　　小蝶自然懂得烟寒水，她也十分干脆的跪了下来对着烟寒水磕头：“把我从树妖的手里救出，又带我进入这里，这份恩情小蝶永世难忘。”
　　烟寒水受了礼，然后说道：“去吧，我不过是顺手为之。既然如此……龙九道友，麻烦你了，打开鬼界地府的通道，让我从那边离开好了。”
　　既然烟寒水有事，龙九也不耽搁。“好，跟我来……”
　　等烟寒水从一个灰色的地方进入，再睁眼就仿佛来到了一个全部是灰色色调组成的平原之上。
　　烟寒水看了看四周，发现这里还真的应该是鬼界地府，因为全部地方虽然不是只有黑白二色，但也差不到哪去。
　　因为这个地方的主色调是灰，一望无际的灰。不过就在烟寒水打算抬头看看天空的时候，突然被吓了一跳。
　　这天空黑压压一片，比人类的世界矮了很多。烟寒水觉得似乎也就万米，就可以碰到上方的天空尽头。
　　但……天空之上却是一道道扭曲的人脸，和一个巨大的漩涡。人类有男有女有老有少，表情也是什么类型的都有，但十分的扭曲。
　　仿佛一个个人脸都在无尽的痛苦之中，他们哀嚎，嘶吼，最后在一个漩涡的中心消失的干干净净。
　　烟寒水真的觉得有点腿抖，特别是她总觉得那些人脸距离自己不过几米，甚至可以看清楚那些灰色人脸上的皱纹，皮肤。
　　烟寒水大口喘息了一下，然后甩了甩脑袋：“这种地方还真不是人呆的，我还是赶紧离开才好。”
　　如果说前面的地狱是荒凉，而现在这个鬼界地府，则是压抑。一种沉重恐怖的感觉，让烟寒水十分不自在。
　　当然，最坑爹的就是，烟寒水根本就不知道应该怎么走。又特么迷路了，这次还没有人陪……
　　就在烟寒水正在碎碎念的时候，突然她的耳朵动了动。“奇怪，怎么会有两支军队？”烟寒水正在发愣的时候，大地已经开始颤抖起来。
　　烟寒水迅速的把手贴到了地面上，然后她的脸色直接一变。“我被两股军队围到当中了……双方至少十万骑兵，六十多万步兵。”
　　烟寒水看了看远处，灰色的尘土已经卷了起来，她还没有马，根本没办法脱离这个快形成的战场。
　　也就不到二十分钟，一支在南，一支在北。两边差不多都有五万多骑兵和至少三十万以上的步兵方阵。
　　咔，咔，咔，步兵整齐划一。烟寒水发现，那些步兵的武器都是制式的长戈和长矛，身上穿着皮毛和少于铜片的铠甲，并且在步兵方阵的四周还停有大量的战车。
　　“我？穿越了么？”烟寒水真心一脸懵*。这种装备，这种武器……怕不是只有春秋战国时代，才有的东西。
　　“Ｃ吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。”嗯，就是屈原的国殇。烟寒水对于这种阵势，还是猜的出来的。
　　但两边距离烟寒水只有不到一箭之地，这就太尴尬了。“那个，能不能让我先过去？”烟寒水一脸无奈的看了看两边的人。

第六百四十九章:古战场
　　然而两拨士兵根本就没有屌烟寒水的意思，很快.....双方士兵武器往地面同时一撮。烟寒水嘴角抽了抽：“这绝对全部都是百战精锐，这种战斗素质比她在安西带的士兵都高多了。”
　　“难不成因为这是在鬼界，用几千年训练出来的？”烟寒水只能如此想到。
　　两边军阵后面，明显都有一员大将。虽然距离这阵前太远，不过烟寒水还是可以通过自己的眼睛看到。因为她所处的位置是一个低处，越往外面越高。
　　“杀！杀！杀！”在远处的将领喊道。所有的士兵，两边人都一样的也在大喊着：“杀！杀！杀！！”力量超大，差点没给烟寒水耳朵震聋了。
　　烟寒水看了看四周的旗帜，上面倒也是用奇怪的字体。说实话烟寒水如果不是用了主神给的自带翻译的功能，完全看不懂上面写的是什么。
　　“这是....秦？”烟寒水又看了看另外一边：“赵.....”
　　“战国？秦赵之战？这么多人，难不成是？”卧槽，烟寒水直接反应了过来。但反应过来也没有蛋的涌出，因为前面那些士兵喊着杀杀杀就开始稳步往中间，也就是烟寒水的这边进军了。
　　边上的数万骑兵，开始分出小股不断骚扰步兵方阵，然后就在主阵外面跟对方的骑兵交手游荡。烟寒水的左右两侧，步兵方阵就跟洪水一样向她的位置挤压了过来。
　　气势非常强，哪怕是烟寒水都觉得全身有些抖动起来，那是常年在军队中养成的一种自然反应。“好，既然是秦赵强军，那就由我来试试成色如何！”烟寒水把双手的凤凰爪伸了出来，对付这种完全整齐的方阵，强上恐怕很难破防。
　　就在两只军队接近烟寒水的时候，烟寒水直接用力跳了起来。毕竟烟寒水可是猫，跳个十多米都不成问题。“轰....”两边士兵劈皮甲拿长枪对撞在了一起。武器相交，各种兵器刺入身体的声音此起彼伏。
　　烟寒水在空中惊讶的发现，那些死去的士兵直接化作了淡淡的光芒消失不见。烟寒水在空中挑下，下面不管是秦军还是赵军，都同时把长戈往空中刺去。
　　烟寒水凤凰爪一分，那些兵器全部被斩断，然后烟寒水直接一个侧身，冲进了人群。前面的士兵还大部分使用长矛和长戈，烟寒水的凤凰爪可谓十分灵活，不大一会就把这一块区域的人杀得干干净净。
　　但后面的人就不好对付了，手里拿着都是单手剑。大约八十到一百厘米左右的青铜剑，这些人使用这些长剑也十分灵活，并且逐渐的把烟寒水围在了忠心。
　　好吧，秦军和赵军一边一半，其它的地方都在交战，只有这里多出了一个奇怪的女人。无视士兵对着烟寒水她杀去，但是被烟寒水飞快的速度秒杀。那些被烟寒水杀死的人也直接化成淡光消失，渐渐的战场缓慢的安静下来，原本应该交战的士兵也都停下战争，看向了烟寒水这一边。
　　两边的将领也渐渐的注意到了这里，毕竟一个女人正在屠杀一群人的确有些变态。很快战阵渐渐分来，两个将领来到了烟寒水的前后。
　　烟寒水自然也发现了那些士兵远离了她，看到主要能管事的人过来，烟寒水自然也停下了动作。然后烟寒水把凤凰爪合成一支长枪，并且看了看四周。
　　四周还有一匹马，上面有一个简易的缰绳。烟寒水表示理解，毕竟战国那时候肯定不会有马镫子类的东西也就是了，看到两个将领接近，烟寒水直接单脚点地，然后飞身上马，一切行云流水。
　　两个将领看了看烟寒水这个女子，都有些觉得奇怪。烟寒水也打量着对方，发现一个是二十多岁的年轻人，一个则是四五十岁的老者。恩....毕竟在战国的时候四十多岁的确跟老者也差不多了。
　　两个人看了看烟寒水，那年轻的将领对着烟寒水先问道：“你是何人？为何会出现在两军阵前？”
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“当然是路过了，谁没事跑到两军阵前，难不成是为了旅游么？前面热身，既然你们两个能说话的出来了，先打过一场再说！”
　　烟寒水说完这句话，直接奔着那小将冲了上去。毕竟另外一个人明显显得年纪有点大，烟寒水觉得上去就有些欺负人了。不过哪怕是这样，烟寒水也控制了一下自己的力度。那小将在马上用这长枪，倒是跟烟寒水差不多。
　　前面打那么多普通的士兵，虽然比唐朝时期的战斗力和身体强度强上一些，但并没有脱离普通人的范畴。就算按照血玫瑰的评级来说，都是e+最多也就是到达d-的级别，所以烟寒水也并不认为这将领能够强的太多。能比李斌强一些也就不错了，哪怕现在都是鬼。
　　不过等烟寒水跟着将领交手后，倒是觉得这将领的实力还不弱。虽然力气不如烟寒水，但是在战斗能力上本事真心不差。但烟寒水毕竟没有用自己真正的本事，而那个老将看到自己的对手被烟寒水压着打后，居然也骑马冲了上来。
　　烟寒水一脸无语，好吧....烟寒水到也不在乎，而那个年纪大的将领实力似乎要更高一些，在马上用这长戈对烟寒水的另外一侧进行攻击。
　　而前面那小将居然也没有任何表示，两个人对着烟寒水一起进攻。而烟寒水也渐渐的加大了自己的力量，让这两个人的压力越来越大。终于在烟寒水的一次撞击下，两个人全部从马上被甩飞了下去。
　　但两个人在摔倒后没有一丝的犹豫，把主武器丢掉，各自抽出配剑攻击烟寒水。烟寒水也挑下马来，然后把长枪在变成凤凰爪。到了地面两个人更不是烟寒水的对手，在练手坚持了十多分钟后，再次被烟寒水一人一脚踹了出去。
　　“不打了……”烟寒水笑了笑然后把凤凰爪收了起来。
　　那两个将领互相看了看，然后同时“哼”了一声，然后突然站起来，跟对方保持了距离。
　　烟寒水看到这情况差点没笑出来，因为她觉得颇有一种当年玩魔兽世界，熊猫人之谜cg里面那两个联盟和部落将领的感觉。
　　怎么说呢，傲娇？

第六百五十章:陈年旧事
　　其实不用两个人介绍，烟寒水也差不多猜出两个人的身份了。
　　当然一个女人能打得这么厉害，在这鬼界中自然也不多见。那两个人也是好久没有遇到能说话的，看到烟寒水以后倒也都想结交。
　　烟寒水笑了笑：“两位如果小女子没猜错的话，就是白起和赵括两位把……”
　　那年纪大的就是白起，二十岁左右的自然也是赵括了。两个人互相看对方都一脸不爽，但还是对着烟寒水点了点头：“姑娘猜的不错。”
　　烟寒水也介绍了一下自己，然后看了看两个人：“我这一个人刚刚从地狱来到这鬼界，既然相见就是缘分，我看今天就不要再打下去了如何？”
　　“好，不知姑娘善饮否？”赵括笑了笑，然后对着烟寒水露出了几分豪气。
　　边上的白起也点头称赞：“像姑娘这么好的身手，在整个鬼界恐怕都屈指可数。我在此地能有千年以上，也从未见过有如此本事的人。”
　　战场直接散开，所有士兵都回到了他们的阵营中。然后很快就有人过来，拿来了一些食欲酒水，然后三人席地而坐。
　　烟寒水先给自己满上一碗：“两位都是前辈，至少比我大了两千多岁，所以请让我先领两位一碗。”
　　“好……”两个人也没客气，直接一口干了。
　　然后烟寒水看了看两位叹了口气：“都这么多年，为何二人还在此处？”
　　“不服。”
　　“无趣。”
　　不服是赵括说的，无趣是白起说的。
　　两个人又互相看了一眼，然后又同时哼了一声。然后赵括对着烟寒水说道：“我就是想堂堂正正的跟他交战几次……”
　　“我喜欢带兵，如果去投胎，谁知道以后还有没有打仗的机会。所以……还不如就在这里，跟着小友一直打下去。”白起笑道。
　　然后两个人又说了一下这鬼界的特性，就在这附近……有两口阴气浓郁的场所。
　　那些在战场上被杀死的士兵，会在这两个地方吸取阴气重新恢复。不仅仅是士兵，哪怕两个将领被杀死，一样可以在两个区域复活。
　　反正都死不了，两个人也没投胎的意思，所以就在这里打了下去。基本上平均几个月就会来一次，这次正好被烟寒水赶上了而已。
　　赵括对着烟寒水说道：“我们也遇到过一些流落在此处的孤魂野鬼，结果在他们的口中我知道，原来我成为了后世的笑柄。”
　　“哼，如果同等条件下，我又如何会败得那么惨？既然不服，那么就要打下去。在这数千年来，我们交手近万次，现在也不过五五之数而已。”
　　烟寒水无奈的苦笑一下：“这又何苦？你们都死了那么久，难道还在乎别人怎么评价的么？”
　　赵括摇了摇头：“姑娘，你没有听明白。我并不在乎别人如何评价，我只想击败他，仅此而已。”
　　烟寒水也是无聊，于是问了问当年到底赵括为什么败得这么惨。或许因为烟寒水的本事与豪放，赵括自然也没隐瞒，而一旁的白起也在边上把自己一方的事情说了一些。
　　当然让烟寒水才清楚的就是，她一直以为长平之战就几个月，等赵括开始说后才清楚，原来那只是决战，而长平本身就打了差不多三年。
　　在头两年，秦军攻赵军守。防守长平的是赵国大将廉颇，当时廉颇在几次交锋试图打开局面都失败以后，只能用防守的办法来拖垮秦军。
　　毕竟长平这个地方，距离赵国要近一些。而粮草通过长途运输，秦军那边对于粮草的消耗更大。
　　只可惜，秦国的国力比赵国强上不少，而且秦国可是打着灭国之战的态度打的，基本上国内一天一餐，剩下的粮食全部运往长平。
　　赵国虽然也如此，但由于自身国力有限，在长平坚持了两年后，整个国家都要揭不开锅了。
　　战争在任何时候都是一样，打的是国力……秦军和赵军都在骚扰对方粮道，但坚持了两年的秦军依然有余粮，而赵军很多时候一天一顿饭都无法保证。
　　在这两年中，赵王的外交政策是十分失败的，甚至都无法说服在附近的韩国帮忙。
　　所以在赵王无奈之下，只能撤换廉颇，然后调派赵括前去。而赵王的命令只有一个，必须立刻决战。
　　很多人觉得是秦国间谍鼓动赵王换下廉颇，但实际上整个赵国高层都这个态度，哪怕是廉颇那负荆请罪的好友蔺相如都是一样，什么大的间谍有着本事？
　　当时的情况现在看来也迫于无奈，要么战死，要么饿死。赵括也不是傻子，自然知道哪里是个什么样的情况。
　　但打，必须要打。赵括能做到的目的只有一个，在自己这边所有人饿死前，尽最大的力量给秦军造成伤亡，触动秦军根基。
　　即使最后丢了长平，秦军也无能力灭赵。很多人只看到了赵括的失败，却没有看到秦军的损失。
　　赵括手下四十五万左右，白起手下六十万左右。其实在战争中或许还有一个被忽略的人……那就是秦王。
　　秦王抽掉了全国十五岁以上的所有青年参与到战争之中，这是国力，也是魄力……如果赵国这么干，估计走到一半人都得饿死了。
　　到最后，包围或者说围攻赵括的士兵，至少达到了八十万。而历史上也不过记载了一句，秦军伤亡过半……
　　哪怕不算秦王的军队，白起就至少伤亡高达三十万。其中战死受伤按一半来算，按照古代的医疗水平，能活下五六万人已经是恩赐了。
　　而且活下来了不代表还能参与战斗，甚至还有可能成为秦军的累赘。
　　而赵军呢？在剩下的俘虏被活埋之前死亡了二十五万，基本上跟秦军的伤亡比接近。往死了说，赵括对白起造成了自己队伍的2/3死伤。
　　白起是谁，赵括是谁？这可是赵括第一次指挥战争，还是一场必死之战。
　　并且赵括在断粮四十六天，以吃自己和敌人的尸体，或者说杀死自己重伤士兵分而食之，依然保证了部分士兵的战斗力。
　　不用说古代，就是现代将领，又有几个人能做到？要知道，赵括接手的可是廉颇带领两年多的军队，他年纪那么小，能有这种统帅能力，真不是一句纸上谈兵可以黑的。
　　烟寒水还记得，猫群里有人说民国的时候，运输大队长就是纸上谈兵的赵括。
　　当时的群主来了一句，运输大队长要是有赵括跟敌人的杀伤比，抗日战争半年内就能把日本赶下海了，还至于被人杀了那么多？
　　而现在在鬼界的赵括，做的事情也就是他开始说的话，无非就是想跟白起公平一战，仅此而已。

第六百五十一章:偶遇 上
　　当然，毕竟陈年旧事，而且也不知道过了多少年。现在的两个人倒是真的把这战斗当成了乐趣，因为他们发现，经过数百年的厮杀后，不管是他们自己还是手下的士兵，都被这鬼气同化了一样，根本无法去投胎。
　　别说去投胎，就连下地狱都不可能。实际上很多在鬼界常年徘徊的鬼怪，最后都是这种结果，但白起和赵括并不清楚。等他们发现情况不对后，基本上早就变成了孤魂野鬼。
　　当然....鬼魂也是可以修炼的，就是这个过程更加缓慢。两个将领又用了差不多百年时间，才渐渐摸到了鬼魂修炼的办法。不过这种修炼办法十分缓慢，二人在此处早就记不清多少年，现在也就这点本事。所以两个人也都有些失望，更觉得对不起自己的那些手下。
　　两个人的事情说完了，然后同时又问烟寒水的来历。毕竟在这鬼界中，他们还从来就没有看到过这么厉害的人。他们两个基本上算是把鬼界地府这边，能进去的地方都搜索过了。因为就算死了，也可以借助极阴之地复活，所以这么多年以来，他们倒也成为了地府外围最大的势力。
　　毕竟能够复活的几十万士兵，就算对面是个鬼王一类的存在，也得被他们群殴杀死。所以他们见过无数的人，自然也见过鬼王的本事。烟寒水的实力是他们遇到的最厉害的一个，甚至两个人觉得靠人还真不一定能够把这女人堆死。
　　烟寒水也没隐瞒，说实话他们之间没有任何利益的冲突。当然在烟寒水说要去找地藏王后，白起和赵括两个人互相看了看。
　　白起咳嗽了一声：“你说的黑白森林，我们听说过。实际上我们也去那边寻找过，不过从来就没有见过什么听经阁。但既然你说过，你的师父让你去哪里寻找，那恐怕只是我们没有机缘罢了。”
　　“如果能找到哪里，那么能否帮我们询问一下，询问一下那地藏王菩萨，如何能够让自己的手下去投胎轮回。他们陪我们在这里已经快两千年了，的确不应该在继续下去。”
　　赵括在一旁也是笑着说道：“实际上都这么多年了，而且不管赵还是秦，都已经亡了那么久，我们早就没有那么多的仇恨。希望姑娘答应我们，我等必愿意为您当牛做马在所不惜。”
　　烟寒水正色：“两位将军客气了，这里恐怕不下六七十万人，如果能让这么多人进入轮回，自然也是顺应天道的善举。我在找到听经阁后，自然会向地藏王菩萨说起此事。”
　　两个将领也十分高兴，然后立刻叫来几个手下，把那黑白森林的位置告诉了烟寒水。并且打算随同烟寒水一起前往，听从烟寒水的调派。
　　而烟寒水也没有耽搁，在跟两个人交代一下后，顺便要了一匹马就离开了这里。只不过这次，在烟寒水的身边多了能有一百多个护卫，一半秦军一半赵军。
　　说实话这些士兵让烟寒水有些羡慕，真的.....训练了两千年的军队，这种战斗素质比古代的任何一个朝代的士兵强多了。这可不仅仅是什么百战精锐，这是万战精锐了。
　　离开古战场大约十天后，好吧鬼界一样大的要死。甚至烟寒水觉得如果要是让自己找，怕是得找上几年才能找到。途中也遇到了很多正在往地府干路的孤魂野鬼，正常死亡的人都是会出现在一个专门的地方，只有横死，特殊情况死亡的，才会在这地府外围徘徊。
　　在第三天后，四周颜色就渐渐的变成了黑白之色，原本处于中性的灰色则越来越少。四周给烟寒水的感觉有点像什么呢，中国传统的水墨画一样，或则说还有一点剪纸的感觉。
　　不管是那恐怖容貌的天空，还是呈现白色的地面。让烟寒水觉得自己仿佛已经融入了其中，成为一幅水墨画的作品。
　　这种感觉说不出来，但可以肯定的就是，这地方越来越诡异了。当然在她们行走的附近，还有一条黑色的官道。这官道上面是由一种油腻的黑色液体铺垫出来的，在这完全是白色的地面中十分显眼。
　　在这官道之上，居然偶尔会有牛车通过。那牛车是在这其中唯一带有颜色的东西，全身就跟火一样。士卒表示那个东西不能被接近，否则肯定会被烧死。那种火焰就是针对灵魂的，它们有个学名叫火车。
　　火牛拉的车成为火车，烟寒水表示没有任何问题。牛车上面就跟后世的卡车差不多，里面跟沙丁鱼罐头类似，堆满了死去的灵魂。那些灵魂有些痛哭，有些茫然，有些大喊大叫，还有一些静静的坐在那里。
　　火牛在官道上能有数千，一个牛车上拉着能有五十多人，断断续续的能有几里地，加上火牛的火焰感，还真的就是一排火车。
　　由于牛车的速度不快，所以烟寒水可以清楚的看到里面的情况。甚至还可以跟里面的灵魂说上几句话，毕竟她们是骑马的倒也可以再不远处跟随。
　　“你们这是往哪去啊？”烟寒水歪着头问道。
　　那火车上面的鬼看到烟寒水也是一愣，毕竟能在鬼界骑马的人，怎么也比他们厉害不是。
　　一个书生样子的人，对着烟寒水抱了抱拳：“姑娘，说起来我们也不知道去哪，应该是去地府哪里。”
　　“这火车倒也有趣，话说你这年纪轻轻的怎么就死了？”烟寒水嘴欠，一不小心问了这个问题。
　　那书生果然脸色有些暗淡，毕竟谁能想到自己会死呢。他叹了口气：“我原本蜀中的书生，但因为蒙古人打进来战乱不断，我带领家人进山避祸。”
　　“一日出门去城中换盐，被一伙强人打劫致死。可叹我还有父母在堂，我死了他们该怎么办……”这书生说道这里，再次痛哭起来。
　　烟寒水突然悄悄的问了一句自己边上的士兵：“他这种不算横死鬼么，按照前面跟你们将军说的，应该会变成孤魂野鬼才是，为何看样子他没事？”
　　那士兵同样小声回答：“这种，并不算横死，只有被其他鬼怪妖魔杀死，或则自杀的人才算。被其他人杀死的，基本上都是正常的天道轮回。”
　　烟寒水叹了口气，说实话她也不知道应该如何劝一个鬼开心。
　　“生老病死都是天数，朋友还是看的开一些的才好。”烟寒水也是叹了口气，毕竟她也不能说自己站着说话不腰疼不是。
　　就在这个时候，在这个火牛身上有一个人看着烟寒水然后喊了起来：“是烟仙师么？”
　　推荐都市大神老施新书:

第六百五十二章:偶遇 下
　　烟寒水微微一愣，然后看了看这人，说实话当烟寒水看到这个人以后神色也是有些黯然。
　　“蒋伟，你也在这里？”这个被烟寒水一直带在身边的强盗头子，最后也死在了天云关。
　　真的没想到，烟寒水在这里还能看到他。那蒋伟看到是烟寒水后问道：“仙师也死了？那张妍最后如何了？”
　　烟寒水叹了口气：“我没死，既然你称呼我为仙师，那我来到这里自然有我的办法。张妍已经被我杀死了，张君玉也还活着……我带着他们又回到了蜀中。”
　　蒋伟立刻兴奋起来：“仙师，我们这一路上的人，能有不少一起战死的兄弟。对了……那夏侯凌云，就在后面不远处的车上。”
　　蒋伟对着所有人喊道：“这是烟仙师，就是她带领我们杀了张妍那个蒙古妖女！”
　　这一嗓子过后，整个一排排火车都轰动了。这里面很多都是士兵，或则是在两广被张妍屠杀的汉人。
　　这牛车外面似乎有些法阵防护，那些人也出不来。但很多人听到这件事后，一传十十传百的往后面的车上喊去，一时之间跪拜烟寒水的人比比皆是。
　　就连跟烟寒水她们来的秦赵士兵，都不由得对烟寒水敬佩起来。外界的事情，他们虽然在鬼界但多多少少也能打听很多消息。
　　烟寒水又叹了口气，她看了看蒋伟：“当年我强行抓你们当我的手下，本来想让你们过些太平日子。现在你们不怪我，我已经觉得羞愧了。”
　　蒋伟摇了摇头：“不，仙师……就像您说过的，当年我们就是抢劫路人，就像这个书生一样，大宋的人欺负自己人，算什么好汉？”
　　“直到我战死的那一刻，我才清楚……原来我们一样可以杀死那些蒙古人。我亲手干掉了二十多个，难道这还不算够本么？”
　　“如有来生，我必将再次跟随仙师左右……”蒋伟说完，对着烟寒水在车上连续磕了几个响头。
　　“唉……”烟寒水长叹一声，然后她又问了问夏侯凌云的位置，这个人还是要见最后一面的。
　　夏侯凌云在不远处的车上，衣服还是死的时候那件，容貌上也没有什么血迹，还是一副邋遢的大叔样子。
　　“好久不见……”夏侯凌云看到烟寒水神色十分尴尬。他并不是怕见到烟寒水，而是怕从烟寒水的嘴里听到那个名字。
　　烟寒水看到夏侯凌云后“哼”了一声：“你现在痛快了？”
　　夏侯凌云一脸愧疚的神色：“我……”
　　烟寒水再次叹了口气：“你不用跟我说什么，而我只告诉你一件事。曹蓉怀孕了……算了算现在的日子估计都快生产了。”
　　夏侯凌云直接懵了，他能有五六分钟才有些缓过来。“你是说……我有后了？那么蓉蓉她自己怎么办……”
　　这一次，夏侯凌云直接呆呆的瘫在了车上。边上也有几个当时战斗的士兵，他们过来安慰着夏侯凌云。
　　是啊……不管怎么说，好歹夏侯凌云还有后代，其他的士兵大部分到死都是一辈子的光棍。
　　过了一会，夏侯凌云看了看烟寒水，然后抱拳道：“不管怎么样，还是多谢你了。日后见到蓉蓉。还请多加照顾。”
　　“这是自然，蓉蓉可是我的好妹妹。但有一点你也要清楚，未来她一个人带着孩子，日子恐怕会很辛苦。”烟寒水无奈的说，毕竟她能照顾一时，不能照顾一世。
　　当然……月落变成人类以后，应该就跟曹蓉在蜀中定居，到时候也可以多多照顾一下。
　　夏侯凌云有些不安的问道：“是男孩还是女孩？”
　　烟寒水摇了摇头：“不知道……不过我不建议你纠结性别，女孩子又能如何，你的祖上有名气的几个一样也是女子。”
　　“而且我们这边的人也会交给她仙术，大不了最后过继去一个孩子也就是了。”
　　过了一会，烟寒水看了看四周：“要不要我带你离开这里？”
　　“嗯？去哪？”夏侯凌云愣了愣。
　　烟寒水冷静的想了想：“去寻找机缘……我觉得反正你也是去地府，那么还不如跟我去一个地方。如果失败了在单独去地府即可……”
　　夏侯凌云也没犹豫：“好……但我怎么出去？”
　　烟寒水想了想，然后把胸口那佛珠内部的佛光调动到了自己手上，并且伸向了那道防护。
　　佛光遇到那道防护就跟水乳交融一般融合，烟寒水身上的佛光对厉鬼的杀伤力不小，但夏侯凌云这些鬼都是普通的鬼类。
　　烟寒水抓住了夏侯凌云的身体，然后往出一拽。夏侯凌云还没有反应过来，就被烟寒水从车厢里面拽了出来。
　　看了看里面还有一些战士，烟寒水凝聚了少于佛光注入到他们的体内，就算是去投胎下辈子也一定会是一个大富大贵的人家。
　　然后烟寒水同理，把蒋伟也拽了出来。其他人太多，烟寒水可不敢过分破坏这地府的规矩，但一两个人应该问题不大。
　　烟寒水也把两个人的事简单的很秦赵士兵说了一下，虽然两个人是新鬼，基本上失去了原本的力量，但也得到了相当的尊重。
　　毕竟对于秦赵士兵来说，外族的战争比内部战争更容易过得尊重。
　　“可惜大宋还是亡了……”夏侯凌云叹息了一声。
　　烟寒水笑了笑：“元朝不会有百年国运的……甚至可能会更短。”毕竟就算不按历史走，烟寒水也在大都给他们加了点料。
　　既然已经稳定下来，烟寒水倒也开始说笑着：“我说夏侯兄，要不要你给孩子起个什么名字，我回去告诉曹蓉好了。”
　　“额....”这个真心难为夏侯凌云了，他对于起名字一窍不通。
　　烟寒水在一旁考虑了一下：“不如这样，反正男孩的话肯定也得要习武的。那就叫一个跟兵器有关的名字，叫夏侯戈好了....”烟寒水其实就是看到了秦赵士兵们的武器，染这么说的。
　　“如果是女孩子，叫夏侯樱把....夏侯兄弟你觉得如何？”烟寒水看了看有起名困难症的夏侯凌云。
　　夏侯凌云想了想，这名字倒也不难听。于是点头同意：“夏侯戈，夏侯樱也好，那就这么定了。呵呵....能在死亡后还知道自己孩子的名字，也算是意见快事。”
　　而蒋伟倒是有些沉闷，实际上他也早就结婚了。但第一个妻子在战乱的时候就死了，在洛家堡的时候倒也勾搭了一个，结果自己死的太快，都没去人家那里提亲。反正已经死了....蒋伟只能不考虑这方面的问题。
　　大约在五六天后，一群人终于来到了烟寒水口中的黑白森林。
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十三章:听经阁叙事
　　黑白森林，这地方.....烟寒水看了看四周的树木，觉得这地方就跟剪纸差不多。那些树木.....“这确定不是纸片么？”烟寒水用手摸了摸，入手的确有一种树木的硬度感。
　　夏侯凌云看了看四周：“说实话，在我死之前，我从来没有想到过地狱是这个样子.....”
　　“额，那个这里是鬼界地府，还不是地狱....如果以后有机会，你倒是可以去地狱看看。”烟寒水对着夏侯凌云笑了笑，夏侯凌云从烟寒水的表情感觉....似乎不是什么好地方。
　　倒是蒋伟一脸好奇的看着这黑白森林，然后问了烟寒水她们一个问题：“这东西跟纸片类似，那么如果我在这里点一把火，会怎么样？”
　　一群人看向了蒋伟，然后烟寒水拿出了一个火石过去：“要不你试试.....”
　　“呵.....呵呵呵.....”蒋伟一声尴尬，然后什么都不说了。毕竟听说在这里可是有地藏王存在的，他得多大胆子敢在这里点火。
　　一个秦军士兵对着烟寒水说道：“我们曾经也来到过这里，但在这里搜索不到任何有用的东西，并且也没有见过那个什么听经阁。”
　　“或许佛祖的地方，本身就不会轻易见人把。既然如此....你们在此处等我。人太多了，免得人家不喜。不过你们答应我的事情，我一定会帮你们问道。”烟寒水对着秦赵士兵说道。
　　士兵点了点头，然后那一百多人就在树林边上等待。烟寒水带着夏侯凌云和蒋伟走进了这座森林，跟中国水墨画一样的森林之中。
　　这森林很大，烟寒水她们在其中一眼望不到头。没有办法只好一点一点的往里面走去，大约走了整整一天后，烟寒水似乎听到了一声钟声。她立刻把耳朵竖了起来，然后看了看四周那跟纸片一样的树木。
　　树木上面的树叶都发出了纱纱的声音，随着钟声的敲响，就仿佛再向钟声致敬一样，树梢都转向那个方向。烟寒水和夏侯凌云他们看到这种情况，立刻都精神起来。
　　“当当当”一阵阵钟声越来越强，三个人迅速的往声音传来的方向前进。又走过了一大片树林，在前面发现了一个能有篮球场大小的建筑。
　　应该是一个寺庙，至少在几个人看来是这样子的。十秒静静在一大片黑白色树林之中，只有一阵阵钟声从里面发出。一行人来到了寺庙门口，烟寒水抬头看了看上面的三个字：“听经阁。”
　　“看来就是这里了.....”烟寒水倒也没啥惧怕的地方，虽然是叫地藏王，但恐怕跟大姐有关系的人，肯定不会是地藏王那么简单。
　　烟寒水轻轻地敲了敲门：“请问有人在么？”
　　过了一会，听经阁的大门打开了，然后一个僧人从里面打开了门。他看了看烟寒水她们几个，然后点了点头：“跟我来吧，老师等你们很久了。”
　　“多谢，请问高僧如何称呼？”烟寒水对着僧人也算恭敬，毕竟能在这里的人，又有几个是弱者。
　　那人点了一下脑袋然后说道：“我俗家姓黄，现在法号静心。”
　　然后一行人就跟着着僧人往里面走去，拐过了前面的空地来到了一个正殿之中。在正殿之上，一个蒲团上面坐着一个人，一个老僧人。老者十分出尘，但给人一种仙风道骨的感觉，不管怎么说看起来就是十分厉害的人。
　　烟寒水对着那老僧人抱了抱拳：“请问是地藏王菩萨么？”
　　那老僧人看了看烟寒水，然后用手掐算了一番：“你就是胡莉那女人的传承者么？”
　　“恩？”烟寒水微微一愣，心里暗自想到：“什么传承者？胡莉只是让我过来取一个东西，难不成还有别的意思么？”
　　烟寒水想到这里有些疑惑，不过还是对着这个僧人说道：“胡莉的确让我过来取一个东西，至于别的她并没有说。”
　　老僧人“哦”了一声，然后叹了口气：“既然这样，那么说时间就快到了。这个你拿去吧......”说完，这僧人对着烟寒水一点，之见一道寒光没入烟寒水的体内。
　　给烟寒水本人吓了一跳，她直接往后面跳了好几步，然后用手捂了捂自己的胸口。“你刚才把什么打入我的身体了？”烟寒水也有些生气，哪有一句话都没说明白，就把东西往自己身体里面射的。
　　那老僧人毫无表情：“自然是胡莉需要的东西，并且你给胡莉带一句话，告诉她到时候我会助她一臂之力。”
　　烟寒水“哼”了一声，但也不好多说什么。主要是烟寒水又想到了秦赵士兵的事情，这个时候也算有求于这地藏王，所以烟寒水自然不好意思对他发怒。
　　那僧人听完了烟寒水的话，倒也没有表示拒绝。他再次用手掐算一下，烟寒水发现胡莉似乎也喜欢这么弄，难道他们都有强大的预知过去未来的本事么。
　　僧人掐算了一下后，然后微微一笑：“也难，也不难，就看你想如何选择了。”
　　没等烟寒水询问，那老僧又说道：“你可以不必管他们的事情，我可以直接把你传送出这鬼界。但如果你想管他们的事情，你就需要去地府一趟，在十殿阎王哪里，盗取一支判官笔出来。然后我即可给他们改命，让他们脱离孤魂野鬼的范畴。”
　　烟寒水有些疑惑：“去盗取判官笔？这是要偷吗？”烟寒水虽然没有反对，但总觉得这似乎又是一个考验的开始。
　　僧人看了一眼烟寒水：“是偷是拿，要看你自己的选择。凡事有付出才有回报不是么。”
　　“好吧，我知道了，那地府应该怎么走？”烟寒水再次询问。
　　僧人指了指西方：“一路向西.....”
　　“恩.....”烟寒水突然觉得那里不对，一定是被后世那部h电影弄乱了情绪。
　　僧人看了看夏侯凌云还有蒋伟，然后对着前面那个静心僧人指了指：“既然你们能来到此处，就与这里有缘。那么.....就在这里修炼罢了。日后我离开此地，这地方还需要你们三人多加照顾。”
　　那静心对着僧人问道：“不知师父要去哪里？”
　　“当日大错，需在凡间经历九次大劫难，才能重回地府.....贫僧佛法才能圆满。阿弥陀佛......”僧人双手合十，不在说些什么了。
　　(本章完)

第六百五十四章:奈何
　　既然这僧人不说话，烟寒水自然也不会自讨无趣。然后烟寒水让夏侯凌云去通知秦赵士兵后，自己就准备前往地府。
　　人死后先到鬼界，从鬼界到地府，然后在从地府到投胎的轮回井，或则去地狱。
　　当然……在地府住下也不是不可以，地府的区域也不小，装个数万亿鬼魂自然不在话下。
　　烟寒水沿着听经阁继续往西走，差不多在一周后，终于看到鬼多的地方。在一条大河的附近，有一个数万鬼魂的聚集地。
　　烟寒水也没有在乎，直接走了过去。那些鬼也看不出来烟寒水是不是人，他们并没有这个本事，因为在这里鬼也是有实体的。
　　烟寒水随便找个一个女鬼，拍了拍她的肩膀：“哎，妹子，这里是什么地方？”
　　这女鬼被吓了一跳，她看了看烟寒水后，然后小心翼翼的说道：“这里？这里是鬼界和地府的连接处……你怎么不知道，在火牛上的时候，不是都被告知了么？”
　　“我那个时候正在睡觉，没听到……”烟寒水做了一个搞怪的表情，让那个女孩子心静不少。
　　“这都能睡觉？你这女人不会是睡死的把？”这女子小声嘟囔一句。
　　烟寒水看了看这个女孩子，发现这女孩子倒也不难看。“你怎么死的？”烟寒水问了问。
　　烟寒水这就有些不会说话了，这女子立刻就一脸哀伤的表情：“我从小身体就不好，在数日前偶感风寒，迷迷糊糊的就来到了这里。”
　　“呃……”一个现代人，的确很难理解古代感冒都会死人的悲哀。不过毕竟是女孩子，所以两个人倒也聊的十分开心，烟寒水也知道了这里的很多详细资料。
　　在这里不远处是三生石，三生石过后就是奈何桥，通过奈何桥以后，就可以进入地府了。
　　由于鬼太多，所以这地方还得排队。当然……对于鬼来说，最不缺少的就是时间了，排队就排着被……
　　不过烟寒水并没有在这边等着，因为她的时间不够啊。所以在告别了这个妹子后，烟寒水找到了一个无人的地方，把自己变成猫，然后再次溜了过来。
　　三生石就是一块巨大的石头，烟寒水来到这里看了看后，并没有发现什么不一样的地方。但看到很多鬼都在这里沉默哭泣，烟寒水觉得恐怕因为自己是人的关系什么都看不到。
　　烟寒水也不是扭捏的人，既然看不到她就离开了这里然后准备去奈何桥了。
　　等到了这边，烟寒水又傻眼了。因为这地方不是一座桥，而是三座……金桥，银桥，奈何桥。
　　在边上看了一会，烟寒水也算明白了什么。金桥上一个人都没有，银桥上有几个当官和读书的人，奈何桥则是剩下的人。
　　那些剩下的人……就太多了……至少九层九都是奈何桥上走的，一眼望去排不到头。
　　奈何桥是有看守的，居然还是牛头马面。烟寒水也算是第一次看到真人了诶。
　　而且烟寒水注意到，在奈何桥上行走之人，总有几个倒霉的，似乎抓不住桥体，从上面跌落，被在桥下的厉鬼啃食的凄惨喊叫。
　　桥下河水鲜红，烟寒水可以判定就是人类的血液。里面还有一些不知名的鱼类，也在吞噬掉下去的人的身体。
　　那鱼烟寒水觉得眼熟，略微思考一下差点没吐出来。当年在动漫展进入的那个世界，在一个叫河水的地方抓的鱼，就是这样子的。
　　烟寒水一脸无语不看那边了，她果断来到了金桥。“这才是老娘应该走的地方嘛……反正也没人管……”烟寒水直接跳了上去。
　　然后“碰……”烟寒水撞了一个结实……“马德，这里怎么会有玻璃？不对……这里怎么可能会有玻璃？”烟寒水揉了揉脑袋，然后用猫爪子摸了一下，发现明显有个屏障挡在了前面。
　　“难道因为我不是活人？”烟寒水微微一愣猜测道。
　　实际上烟寒水猜的不错，只有灵魂才能上桥，烟寒水明显不是灵魂，自然被桥体排斥。
　　烟寒水看了看银桥和奈何桥，她歪着猫脑袋想着：“估计就算是我去另外两个桥，一样也进不去。既然如此……还不如想想办法怎么过桥。”
　　“用妖力？”烟寒水用猫爪子带着妖力摸了摸大桥的屏障，没有任何反应。
　　“道术？”依然没有反应。
　　“血气？”更不用说了，烟寒水觉得那屏障似乎都已经有攻击倾向了，变得不那么通透起来。
　　突然烟寒水又想到了另外一个动物，那就是可以屏蔽所有探查效果的那个项链……
　　烟寒水把项链戴在身上，然后又摸了摸那屏障，果然消失的一干二净。
　　“这个东西，居然可以屏蔽其他世界的所有探查。这地府应该是天道形成的一种，居然也可以被屏蔽。”烟寒水不由得对这个伪神组织充满了忌惮。
　　当然……这东西烟寒水也舍不得丢，你看现在不也是用到了么，虽然烟寒水觉得自己似乎也在玩火。
　　烟寒水迈着猫步走上金桥，这金桥十分宽阔，就跟十六个车道的马路一样，四周金光闪闪十分漂亮。
　　烟寒水越往桥上走越觉得桥上有种非常舒服的能量在进入自己的身体。
　　开始这力量十分小，但随着烟寒水的升高越来越大。烟寒水不清楚，这金桥还真不是一般人能上来的，只有真龙天子才可以有到这桥上来。
　　并且这座桥会根据天子在人界所做的事情，降下天道气运。基本上天道气运强大的，就算是在地府，也一样会被封为一方首领。
　　而气运低的，则会被贬入普通人的轮回之处，毕竟善恶到头终有报，天道会给任何一个人最公平的判定。
　　这种判定的方法，用的就是灵魂……灵魂的重量。一个人好事做的越多，灵魂的重量就越重，反之就越轻。
　　总之来说魂魄轻的人也就一句话，你丫魂淡阿……
　　咳咳，当然这不是一个笑话，奈何桥那边是非常常见的事情。
　　烟寒水为什么会看到很多人从奈何桥掉到水下被恶鬼分食，因为奈何桥上阴风不断，罪恶的人魂魄轻淡，被那阴风一吹就会落水被水鬼抓走。
　　而被抓走的人，就会在水下永不超生，他们的身体会不断恢复原来的样子，在不断的被吞噬。
　　只有这样，才能够惩罚他们在阳间的罪孽。
　　(本章完)

第六百五十五章:气运载体
　　既然这三座桥是用灵魂来计算上面行走者的善恶，但烟寒水的情况....可是一只猫啊。虽然烟寒水变得是一直小黑猫，保守估计也就六七斤斤左右。但不管怎么说，肯定比一个灵魂要重的太多了。
　　而烟寒水自然来到了桥上，在金桥上面的一些天道气运就开始源源不断的注入到烟寒水的身体。开始的时候，烟寒水也就是觉得有些舒服，但随即一种酸麻的感觉遍布的烟寒水的全身。
　　“这....”烟寒水这时候才通过眼睛发现，在这金桥之上，一道道金色的力量涌进了烟寒水的身体。那些金色的力量在冲洗着烟寒水的身体，让烟寒水全身都觉得非常舒服。
　　在奈何桥，还有其它地方的狱卒鬼怪都呆呆的看着这座金桥的异变。无数的金色力量汇集在了金桥上面，并且就像漩涡一样，吸收到了一片虚无之中。
　　这么大的阵势，这里的狱卒都好久没有见过。但金桥肯定不是一般狱卒能够上去的，牛头马面呆呆的看着金桥上面的变化，更多的人则正在桥下观望。毕竟这景象太壮观了，整个金桥都发出了跟太阳一样明亮的光芒，强大的天道气运注入到了烟寒水的体内。
　　烟寒水现在却是有点慌了，因为她发现有些控制不住那些东西在进入自己的身体了。虽然这东西让自己的身体十分舒服，但架不住太多了啊。
　　烟寒水不由自主的脱离了猫形态，以一个赤裸的身子出现在了金桥之上。好吧.....这算是给数万人看到了，可惜现在烟寒水一点丢脸的感觉都没有，因为她觉得自己的身体都要炸了。
　　天道给的气运太强大了，如果是猫形态还好说也就六七斤，但是变成人.....烟寒水可是一米七的个子，一百多斤的体重啊。那金桥上面金色气运都快炸开一样的进入烟寒水的体内，并且改变着烟寒水的身体。
　　这个可比易经洗髓牛逼多了，但....由于气运太多了，烟寒水的身体都有些膨胀起来，明显就要从内部炸开。烟寒水用自己的妖力调动起那些气运，但实在是太困难了。那些气运之力在烟寒水的体内都堵住了她原本的经脉，并且还在迅速累加。
　　烟寒水全身都是血汗，体表的毛细血管都已经炸开。烟寒水还在拼命调动体内的力量，但是无济于事。“卧槽！我这是世界上第一个，被气运炸死的人么。”烟寒水痛苦的骂了一句。
　　就在这个关键时刻，在烟寒水胸口的佛珠突然缓缓的转动了起来。那佛珠在转动后，渐渐的吸收了附近的气运之力。
　　“这东西还能动……”烟寒水立刻把少量还能调动起来的妖气注入佛珠，用来提高它的自转速度。
　　很快……气运渐渐的吸入到了佛珠之中，烟寒水的身体也渐渐的稳定下来，至少不用爆炸了。
　　但佛珠也是有容量的，也不可能无限制的吸取气运，烟寒水看到那佛珠越来越亮，最后渐渐的停了下来，但四周的金色气运之力至少还得有一半左右。
　　就在烟寒水打算用自己的精神力感受一下佛珠的时候，突然在佛珠的内部，爆发了一道璀璨的光芒。
　　光芒非常强大，直接没入到了烟寒水左边的眼睛里。
　　“啊……”烟寒水就觉得自己的左眼疼痛的要死，有一团巨大的能量挤压在她的左眼之中。
　　那佛珠把能量射入烟寒水的身体后，又再次旋转起来，把剩下的天道气运吸收的干干净净。
　　烟寒水现在全身跟一个血人差不多，全都是气运之力在体内横冲直撞造成的。
　　佛珠把剩下的气运吸干净后，又回到了烟寒水的体内。而现在的烟寒水立刻打坐调息自己的身体，毕竟虽然身体被破坏但还是有更多的气运之力在修补她的身体。
　　这也算是机缘了，什么是机缘？没死就是机缘，烟寒水的身体半悬浮在空中，然后身上气运佛力妖气道术各种气体交相辉映。
　　能把这么多各种力量融合，就够烟寒水折腾的了。而在奈何桥那边，还有其他地方的地府鬼兵也就渐渐的包围了金桥。
　　这可不是小事，金桥多少年都没我这么大的动静了。上一次还是一个白衣女鬼，但是人家是按套路出牌的，并没有像这个女人一样这么恐怖的掠夺气运。
　　这气运可不止是一个人的，烟寒水至少走了在百年左右的气运，这气运在凡间不知道能造成多少个帝王。
　　牛头马面自然是这边的总管理，发生这么大的事谁都瞒不住，必须向上层通报。甚至两个鬼将已经通知黑白无常了……整个奈何桥还有这边的范围一片鸡飞狗跳。
　　当然这事烟寒水一点都不清楚，她的身体在前面都快被炸烂了，利用剩下的气运开始缝补自己这个跟破败的布娃娃一样的身体。
　　修补的速度很快，不过在外表看来则还是一层凝固的血液，基本上根本就不像个人类。而在金桥的两段已经被鬼兵包围，虽然不知道烟寒水这女人到底是干什么的，但必须要把她抓住。
　　大约过了整整几天，烟寒水身上的那一层凝固的血液开始出现了裂痕，并且在烟寒水的身体内部，发出了淡淡的紫色光芒。
　　仿佛小鸡破壳一样，烟寒水在空中不断的掉落身体的污垢。一声清脆的猫叫后，烟寒水露出了一身宛如婴儿的身体。
　　好吧……现在可真算是重组了身体，全身的皮肤跟新生的差不多，烟寒水自己觉得简直吹弹可破，甚至都不想用东西遮蔽。
　　“因祸得福……看来我还有主角的运气呢……”烟寒水的左边眼睛发出了一道金色光芒，并且居然还是双瞳。
　　右边眼睛正常，左边的眼睛由于被一大团气运覆盖，不仅仅是瞳孔的颜色，甚至看向四周的人鬼，都明显不同。
　　比如在金桥边上的几个，烟寒水用右眼看就是一个鬼将领牛头，带着几百个小鬼兵。
　　而用左边的眼睛看过去，就能看到在牛头的身上，明显有些少量的天地气运，而鬼兵身上丝毫没有。
　　牛头马面，黑白无常，由于神话的原因，已经被天道认可。所以他们身上会有一些气运，因为他们所做的就是维持天道平衡。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百五十五章：气运载体）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百五十六章:进入地府
　　这能力用处并不是很大，只是说可以看到一些特殊的东西。
　　烟寒水看了看四周，能有一群人把金桥团团围住。至少能有几千鬼兵，甚至还在这边布置了防线。
　　“好吧……看来我这动静弄得不小阿……”烟寒水嘴角抽了抽，然后往地府那边的桥头，也就是牛头这边走去。
　　牛头看了看烟寒水，烟寒水现在一身倒是干净，什么都没有。牛头鼻子喷着粗气：“你是凡人，没有死？？”
　　“是啊……活着的人……阁下就是牛头把？我有事要去地府一趟，能不能让让？”烟寒水四处打量了一下，心里早就有了打算。
　　牛头摇了摇头：“凡人之躯来到地府，并且破坏金桥……必须要先关押起来，代禀明十殿阎罗后，方可定夺。”
　　“我也不会欺负你这女子……但你必须跟我们走一趟了。”或许看到了烟寒水的容貌和姿色，这牛头倒也没有直接动粗。
　　烟寒水自然不会跟他们走，她看了看牛头后面的一个城池，上面的确有古朴的字体写着地府二字。
　　“对不起了，你是一个好人……但我真的不能跟你们走……”烟寒水说到这里，直接变成了一只猫，然后潜行，尾行，消失……
　　烟寒水身上的那个可以屏蔽探查的项链可是一直带着，等到她潜行尾行离开后，所有人都失去了这个女人的位置。
　　牛头两三秒后反应了过来，他立刻对着不远处，管理城门的人大喊：“快点吧城门关闭，那个女人要进去地府！”
　　牛头反应很快，但关闭城门的时间可不是一会的事。等他们关闭好城门，然后准备寻找烟寒水的时候，烟寒水早就进入了地府。
　　一个城门而已，烟寒水想过去太容易了。而鬼界的人都快把门口翻到天了，也没有找到烟寒水在哪。
　　地府内部，居然是一个个的村镇。烟寒水找地方变成人类，又穿上一件中性长袍和书生帽后，在这边游走起来。
　　很多鬼魂也不想投胎，毕竟总经历这轮回也是没有意思。所以在很多的时候，他们都在地府的各个角落里居住，就跟在阳间差不多。
　　当然……什么东西都是要钱的，没钱的话只能去投胎了。能在地府居住的都是需要大笔的钱财，就看凡间的人给你烧过来多少了。
　　甚至这里还有一些集市，从酒水烟草到一些女佣下人应有尽有。烟寒水羡慕的都想让荼靡给她烧两个妹子过来了……真是有钱真的可以为所欲为啊。
　　一条主干道似乎通向遥远的天边，烟寒水叹了口气继续往那边走去，看样子至少得折腾几天才能到了。
　　就在烟寒水在沿着这条路前进的时候，突然有一个女孩子跑到了烟寒水的边上。烟寒水微微一愣，发现就是前面见过的那个。
　　那女孩子对着烟寒水悄悄的说道：“金桥上的那个是不是你？”
　　“是我阿，你那么远都能认出来？”烟寒水微微一愣。
　　女孩子笑了笑：“我对于见过的人，都有印象的……话说你好厉害啊，我听别人说你是一个真正的活人？活人也可以进入地府的么，那你是神还是妖魔啊？”
　　这女孩子还挺八卦的，烟寒水的嘴抽了抽。“当然是人了……只不过有点法术而已。你知道这条路是通往什么地方的么？”烟寒水问了问。
　　女孩子点了点头：“去地府的啊，每一个灵魂都得去……接受审判，看看是不是需要下地狱。”
　　“我这辈子还没嫁人就得病死了，估计也没啥罪孽。很有可能就是审判后，要么选择在附近呆着，要么就去投胎了。”
　　“家里人对我还不错，给我弄过来大把的钱财。估计多把钱给出去，怎么下辈子也不会太惨把。”这女孩子叽叽喳喳的跟烟寒水说个不停。
　　烟寒水捂脸道：“那么你下辈子想做什么人？”
　　“男人！当女人这身体真是太差了，下辈子肯定不做女人！”这妹子信誓旦旦的说道。
　　“而且你看那些封侯将相的哪个不是男人，当个女人多吃亏。要知道我的身体这么差，我就学武好了。”
　　“我跟你说，你在三生石看过我的来世了。是一个一人之下万人之上的大英雄，而且还妻妾成群。”这妹子咯咯笑了起来，一副对未来的期待。
　　烟寒水再次捂脸，突然她想到还不知道这个女孩的名字，于是问了一句：“那么未来的大英雄，你怎么称呼呢？”
　　女孩子对着烟寒水自信的说道：“杜薇，不……不要这个薇字，实在太女子气了。下辈子我叫杜威，嗯……这样就好听多了。”
　　“话说你肯定道行很高，要是下辈子遇到我，记得教我几手。”这杜薇倒是有股假小子的感觉。
　　烟寒水也把名字告诉了这杜薇，然后对着她说道：“女孩子在这种年代，的确颇为不易。但说实话……如果是数百年后，一个伟人提高了妇女地位后，到时候女孩子就会很舒服了。”
　　“男的倒是都过得生不如死的……”最后这句话烟寒水没说，也就在她自己心里吐槽而已。
　　两个人走了一天，突然就有鬼兵从远处快去来到了这边。然后开始到处检查鬼魂，似乎就是奔着烟寒水来的。
　　看到这里，那杜薇也有些紧张。烟寒水但是一脸不在乎，她悄悄的来到了一个地方，从储物空间里面拿出了一个人皮面具。
　　然后又找了一个束胸把胸口处理一下，并且拿出了一把折扇。处理完这些后，烟寒水拉着杜薇的手坐下，然后让杜薇的头靠在自己的肩膀。
　　烟寒水个高阿，在古代一米七的男人也不算矮了，杜薇不过一米五多一点，这种身高差根本不会惹人怀疑。
　　烟寒水把折扇甩来扇了扇：“数亿鬼魂，有没有身份识别系统，你们能找到才怪。”
　　说完这句话，那一小队鬼兵就来到了烟寒水这边。果然这些鬼十分的低能，仅仅有一个烟寒水的画像。烟寒水用眼睛瞄了一下，发现画的还挺像的。
　　还没穿衣服……身材相当不错。“噗噗噗……我这真是，人火了，本子都开始往出卖了。”烟寒水恶意的想着。
　　烟寒水一边给杜薇扇着根本就不会产生的风，一边压着稍微有些厚重的声音说道：“春花秋月何时了，往事知多少……”
　　“……问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”
　　杜薇咯咯一笑：“好耶，果然文采出众。”
　　烟寒水用小嘴在杜薇脸上啄了一口：“那是，你也不看为夫是谁。”
　　鬼兵看到这种虐狗的两个自然不会仔细查看，哼了哼就往后面走去了。
　　(本章完)

第六百五十七章:借汝之手
　　等鬼兵走后，杜薇的脸色有些发红。毕竟前面自己被另外一个女人调戏了，虽然她觉得这种欺骗鬼兵的事，十分的刺激。
　　“咯咯....真没想到，你还挺像个男人。我要是没死我肯定嫁给你这样俊美的帅哥，可惜了可惜了，死之间都没有出阁。”杜薇在烟寒水的边上碎碎念道。
　　烟寒水牵着杜薇的手笑着说：“哈哈，看来你觉醒了什么有趣的属性了，走吧走吧....等到地府阎王殿那边，我就要去偷东西了。”
　　地府这边每隔一段也有管理，边上的村镇只有在外面的交易区域可以进入。剩下的要在进入地府审判后，才能够对新鬼开放。实际上就是一整条路而已，一直走过去也就是阎王殿了。
　　阎王殿不是一个，或许也是为了增加办事效率，在那边一共有十个阎王殿。十殿阎王，一般来说阎罗王是五殿的管理者，大部分来说审判的工作都是由他进行，因为阎罗王最为公平。
　　这一条路上都是鬼，按说可能是最近某个位面的朝代末期，所以死亡的鬼魂成倍的增加。导致现在地府也是人满为患，他们也必须强制一些新鬼去投胎，恩.....基本上在他们投胎的时候就能赶上一个王朝稍微稳定的时候，这样在凡间的人口就又增加了。
　　烟寒水对着杜薇告辞，杜薇还是很舍不得烟寒水的，毕竟两个人似乎蛮有共同语言的，而且杜薇很羡慕烟寒水的这种能力。“看来只能下辈子才能变得不同了吧，我还是很期待呢.....”烟寒水离开后，杜薇就进入了五殿阎罗王的主殿中。
　　烟寒水在绕了一圈后，也隐身进入了这里。因为毕竟是判官笔，既然是判官笔那么肯定就得在宣判的地方才能找到。烟寒水悄悄的跟着杜薇进入了阎王殿，顺便看看怎么对这个女孩子宣判的。
　　进去后烟寒水发现，平均一个人的审理大约也就五分钟。不过一个人也就五分钟啊......要知道这么多鬼，也不知道有些人的排队到那一年去。但似乎这鬼界和阳界的时间并不同步，所以反正时间够长也就无所谓了。
　　内部倒是不大，不过话说这地方也没个白天晚上，基本上什么时候疲劳了，就会休息一段时间。
　　这里面倒是跟电视剧里面的官府大堂很像，两边站的都是鬼卒，中间上首位有一个黑脸，下首位是一个白面书生。
　　“这阎罗王好眼熟啊……看我脸色行事？哦……不对，那是泰瑞尔。”烟寒水用猫爪子捂脸后，也想起了这个人是谁，应该是包拯。
　　在很多神话传说里，包拯就是阎罗王，因为他铁面无私。现在看来这个神话倒是真的，果然脸黑啊。
　　在杜薇前面还有一个人，似乎正在等待阎罗王的宣判。两边鬼卒也没搭理，基本上都在四周站着，甚至还有些懈怠。
　　千年都这样能不懈怠么……更何况地府的时间流速似乎更慢，而且鬼魂在这里根本跑不出去，该去什么地方，到时候再带人过去也就是了。
　　“张鹏，开庆元年生人，卒于景炎二年，寿止二十……死于战场……嗯，一生没有太多恶念，早日去投胎把。”
　　“下辈子投胎到甲丁世界的永乐十六年江淮王家，男，普通人家，寿止三十六。”
　　阎罗王翻看了一下这个人的记录，然后丢给了边上的白脸之人。烟寒水估计白脸那人应该就是判官，他的座子上有些不少的毛笔。
　　这人随便拿出一支，在阎罗王递过来的那个人的平生简介上划了一下，然后丢到了边上的箱子里。
　　然后就让这人自主离开了，投胎的事自有别人负责，也不需要他们去调配。
　　那人也不开心，才三十六岁阿，虽然比这辈子长了十多年，但也不怎么滴。
　　烟寒水倒是有些奇怪：“甲丁世界？难不成这个地府还不止是一个世界的地府？”
　　然后就是这杜薇了，杜薇这妹子明显有些紧张，毕竟这可是影响下辈子命运的安排。
　　保证看了看杜薇，拿出了一个空白的本子，烟寒水悄悄溜了过去，发现上面并没有字迹。
　　那阎罗王对着杜薇用本子晃了晃，杜薇的生平和来世就出现在那上面。
　　“杜薇，生于孝宗绍统同道冠德昭功哲文神武明圣成孝皇帝淳熙二年，卒于绍熙二年，寿止十六，死于疾病。一生平淡，早日再去投胎把。”
　　“下辈子投胎到，甲等主世界，共和国三十九年北京杜家，女，普通人家，寿止八十九。”
　　阎罗王说完这句话，不仅仅是有些懵逼的杜薇，就连烟寒水一样都懵逼。
　　这句话暴露出来的事情太多了，甲等主世界，是不是就是烟寒水自己的世界？共和国三十九年，一九八八年？烟寒水眯缝着眼睛，她突然觉得自己回到主位面，没准还真能找到这个女子。
　　杜薇愣了一下，然后看了看阎罗王：“那个……我在三生石看到的，我下辈子是个男人才对啊？”
　　“嗯？”阎罗王愣了愣，然后在杜薇的那个本子上仔细看了看，并且手上凝聚力量，发现并无什么异常。
　　阎罗王看着杜薇：“你确定没有看错么？”
　　“是的啊，来的时候不是能够经过三生石么，所以我就看了一下，是一个男的而且还挺有钱的样子。是不是你们改动了？”杜薇不太肯定的问道。
　　阎罗王想了想：“这些都是天地气运设定，实际上我们并没有更改的权利。”
　　“既然这上面就是这么记载，想来不会出现错误，下去吧……记得早日去投胎。”阎罗王摆了摆手，然后给杜薇打发了下去。
　　杜薇虽然有些不高兴，但也不敢说什么，小声埋怨的走了下去。
　　阎罗王把本子丢给了边上的白面书生，那人打开花了一下后，又丢到了脚边的一个盒子里面。
　　后面又有一个人进来，阎罗王晃了晃头：“通知鬼卒，准备休息十二个时辰，那些后面的鬼魂就不要排队了，去其它几处阎王殿报道把。”
　　当然这还有一个，阎罗王打开本子看了看：“完颜洪杰，生于乾隆四十五年，卒于嘉庆二十二年，寿止三十七，死于疾病。”
　　“哼，欺男霸女，最后还是花柳病死的……打死家仆三十三人，强抢女性十四个，真是罪大恶极。当打入油锅地狱服刑……来啊，把他带下去，然后就休息吧。”
　　顿时上来两个士兵，拉着那个有些发呆的人就往出走去。那人突然清醒过来然后叫喊不断：“大人啊，我把我的钱都给你，不要让我下地狱啊！”
　　然而并没有什么卵用，那阎罗王早就和白面书生离开了这边，去后堂休息了。

第六百五十八章:万界临劫
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　等一群人都走了后，这里的大门也关闭了。烟寒水冷静的呆了一会，在确定没有鬼后，变成了人类。
　　烟寒水悄悄的来到了前面那个白面书生这里，毕竟判官笔怎么也不可能在阎罗王哪里，而这边的几支笔，估计就是她想要的东西。
　　一个笔架上面，有五只毛笔。其中一金，一银，三铜……“这么多只，干脆都拿着好了。”烟寒水也没客气，直接把所有的笔收入到自己的储物空间。
　　然后烟寒水又翻了翻，把这边的墨块也顺走不少，不管怎么说有笔就得有墨不是，烟寒水自然也怕到时候麻烦。
　　所以基本上有可能用到的，她都卷走了。拿一个也是拿，拿十个也是拿，咳咳……对就是拿。
　　然后烟寒水看了看前面那个白面书生放本子的地方，本子跟薄差不多在一个特殊的箱子里已经堆了能有近万。
　　烟寒水看了看最上面的，就是刚才放进去的那几份，她直接把那个乾隆年间的不是什么好人的那家伙的本本拿了出来。
　　下面有罪行，审判结果，并且在最下实际上还有罪孽还清后，投胎去的位置。
　　当然下地狱可不是几年的事情，那地狱的时间更长，估计都得亿万之上。所以也没有对那个人说下辈子去哪，烟寒水看了看居然还是一个富贵人家。
　　“嘿嘿……这种败类还弄得这么好的结局？”烟寒水拿出了那个金色的判官笔，直接把原来的东西划掉，然后自己加上一段。
　　女，一辈子为妓，烟寒水恶趣味丛生。然后她又提笔写了写几个字，然后又把名字改了，原本的富贵人家什么的也都勾掉。
　　甲等主世界，共和国三十六年，贫困胡家，名字叫胡廉……烟寒水也不知道脑袋为什么抽风，直接大笔一挥把这人的命运编排了。
　　然后烟寒水把这本子丢了下去，又拿出了前面杜薇的那本。“小妞认识也是缘分，既然这样，我就好人做到底把。”于是很快，杜薇的也被烟寒水修改了。
　　男，甲等主世界，共和国三十八年，北京富裕杜家，杜威，三宫六院，天命风流……
　　烟寒水写完后十分开心，一副对得起这个女孩子的表情。
　　就在这个时候，突然在烟寒水胸口出的那个佛珠自己从她的体内飞了出来。
　　然后那佛珠发出佛性，还有一种紫色的特殊力量。这两种力量直接灌入到前面烟寒水写好的两个本子里面，巨大的力量压的烟寒水都有些喘不过气来。
　　“我……我到底干了什么？”烟寒水突然觉得，自己好想干了什么惊天动地的大事。
　　在阎罗殿的上空，巨大的气运都呈现了两道漩涡，整个地府被突如其来的事情震的炸锅了。
　　很快漩涡开始向两个本子涌入，这个时间持续的非常快，短短几秒钟就让无数的佛气还有气运往两个本子输送得干净，最后又飞回了烟寒水的身体。
　　烟寒水真的被吓尿了，刚才那动静实在太大了。
　　她立刻把东西收好，然后变成猫，迅速的把阎罗殿的大门打开一个门缝，隐身跑了出去。
　　而就在烟寒水跑出去后，阎罗王带着一群人来到了这个大厅。那白面书生看了看四周，最后来到了自己的座位上大惊失色：“不好！五支判官笔全被偷了！”
　　判官笔可是可以改命的，金色的改的是皇帝命，银色的是大臣贵族命，最后三支铜笔是写给普通人的。
　　一下子丢了五根，这简直就是地府成立以来最严重的事情。哪怕是当年那个孙猴子，也不过是是用判官笔把他们猴子的命数划掉，也没有去把那判官笔占为己有。
　　阎罗王的脸更黑了，因为他发现自己凭借法力，都找不到那个人的所在，这在地府简直就是不可能的事情。
　　而能够屏蔽阎罗王探查的人，在这个世界一样屈指可数。特别是本来前面一个时间，就听说有活人居然上了金桥，还吸收了金桥海量的气运。
　　“立刻把这件事上报天庭，求千里眼顺风耳帮忙。封锁整个地府，必须把此人找出来。判官笔一旦被乱用，会造成凡间大乱的！”阎罗王焦急的说道，然后立刻去找剩下的十殿阎罗去说这件事了。
　　那白面书生看了看他的座椅，还有那凌乱的放在箱子上面的命运本子。
　　书生心中突然有些慌乱，他打开最上面的本子看了一下。然后直接吓得瘫在地面上：“这，这不可能！”
　　原本记录鬼魂的命运之书，里面全部成为了金色，并且上面有一行金色的小字：“借汝之手，万界临劫。”
　　然后两本被涂改过的命运之书就在这书生前面化作了点点星光，而书生根本就不记得，这两本书里面写的到底是谁了。
　　作为这件事的始作俑者，烟寒水早就跑了。谁都能看得出来这事不正常，但到底发生了什么，她根本不清楚。
　　当然……三十六计走为上计，烟寒水怎么可能还在这里呆着。盗取判官笔，本来就不是什么光彩的事，而且动静这么大，怕不是整个地府都得翻天。
　　烟寒水用最快的速度往地府大门那边跑过去，就在烟寒水身后不远，鬼兵就开始封闭所有的地府道路，并且有骑马之鬼往大门出飞奔，要把整个地府锁死。
　　烟寒水的速度绝对够快，就在地府命令还在一半的时候，她就已经冲出了地府大门。
　　然后烟寒水反身跑上了金桥，这一次金桥没有什么特别的反应，烟寒水没有丝毫的停留，直接从另外一段跑了下去。
　　就在烟寒水刚刚跑出三生石这边的时候，一支骑兵从地府冲了出来，不仅仅关闭城门，三座桥也全部封死，所有的地府外围鬼魂全部排查。
　　整个鬼界迎来了自从地藏王入地府以来最为混乱的时刻，基本上这次混乱持续了整整一个月，最后还是不了了知。
　　这个时候，烟寒水一口气都没停，日夜兼程的回到了听经阁。别看烟寒水胆子大，但她一样小心谨慎。
　　虽然说有一个屏蔽探查的项链，但万一被那个大神发现了，等待自己的恐怕就是魂飞魄散。
　　不过幸好，这一次有惊无险，而且自己似乎还得到了不少的好处。
　　“这边的事弄完，我就立刻离开……我觉得我似乎惹了不少麻烦。”烟寒水小声嘀咕道。

第六百五十九章:离开
　　看到烟寒水拿回了五支判官笔，还有一堆阴墨，就算是地藏王，这脸也不由得跳了跳。“这金笔书写帝王命运，并且可改帝王命格，一千年只有一次改名机会。目前这金笔只有两次机会，似乎都被汝用掉了。”
　　烟寒水：“.....”
　　“银笔每百年可修改一名出相入将之人的命格，目前还有五次使用的机会。至于那三支铜笔，针对普通人使用，无限制。”地藏王说道。
　　烟寒水嘴角抽了抽：“也就是这金笔没有什么用了？那么如果用这支笔该普通人的命格，会发生什么变化？”
　　地藏王叹了口气：“哪怕对方是一个乞丐，最后也可以成为皇帝。比如你听说过的那个人，朱重八。”
　　烟寒水心里暗自想到：“我可是把一个人的命格写成妓了，难不成妓都可以当皇帝？我去.....这是哪个世界的事情。不对！我嚓，好像是主位面哪里，现代的事情。”
　　“我好想真的捅了篓子.....”烟寒水暗自记住了胡廉，还有那个叫杜薇的妹子。等自己回到主位面，一定要把这两个人找到。
　　好吧这件事也不能跟地藏王说，那地藏王老僧拿出一个跟圣旨差不多的大本本，然后拿出银笔在上面写了一些话。主要是给安排了五个人的命运，其中前两个是白起和赵括，后面三个则是他自己的那个和尚，夏侯凌云和蒋伟这三个人。
　　然后大笔一挥，念动法咒，那大本本上面突然自动浮现了一堆密密麻麻的小名字，都是秦赵士兵们的。这些人的未来基本上都是随机生成的，毕竟人数太多几十万，要是一个人一个人编不知道需要用到什么时候。
　　也就十分钟，那上面就已经被无数的名字填满了。地藏王看了看后，把这东西叠了起来。叠起来后，地藏王双手上生出一道佛光，直接把那本子吞没。
　　“好....如今，那些秦赵士兵魂体在散开后，灵魂就可再入轮回了。”地藏王面色带着微笑，看了看烟寒水。
　　烟寒水点头：“多谢，我离开这后便去通知他们。”
　　地藏王看了看烟寒水：“去吧，白起和赵括知道活人如何离开鬼界的办法，汝把话带到后，便可自行离开。至于汝体内的东西，胡莉会明白如何取出的。那金笔汝也带走，或许日后可以用到，距离下一次名额倒也没有多少年了。”
　　烟寒水拜谢，然后对夏侯凌云两个人告辞。夏侯凌云叹了口气：“蓉蓉就摆脱你了。”
　　“希望下辈子你们还有缘分。”烟寒水拍了拍夏侯凌云的肩膀，然后自己一人离开了听经阁。
　　就在烟寒水刚刚走出听经阁的时候，从里面又传来了当，当，当的钟声。很快，整个听经阁就渐渐的模糊起来，最后消失不见。
　　烟寒水叹了口气，不过至少很多事情也算都解决的圆满。等烟寒水再次看到秦赵士兵的时候，时间都已经又过去了半个多月。看到一双双期待的目光，烟寒水笑着点了点头。“哈哈....”一群秦赵士兵都爆发出了十分兴奋的表情，不管怎么说，能够投胎总是好的。
　　虽然那些士兵心里也渐渐的漏出了失落的情绪，毕竟一群兄弟一样的几十万人，很多就要分开了。回去的时候就显得有些沉重了，但总体来说，他们之间还是有些兴奋的，甚至已经讨论起来，下辈子可能会出现的情况了。
　　回去时候的速度就比较快了，毕竟这算是一件大事。等他们回到了两边的营地，把这件事情分别向白起和赵括汇报一番后，很快这两个将领又聚集在一起，跟烟寒水讨论一下最后的事宜。
　　离开鬼界的办法其实也不难，因为就在他们战斗的这个古战场的附近，就有一道通往人界的通道。
　　但这通道犹豫特殊的原因，鬼魂根本无法靠近。烟寒水不是鬼，所以可以安全通过。
　　“多谢女侠了，我赵括感激不尽。如有来生，必供驱使。”赵括对烟寒水长拜不起。
　　边上的白起也是一样，烟寒水可是救了他们几十万人的将来。
　　烟寒水摇了摇头：“不必谢我，这是地藏王的法门，我不过顺势为之。”
　　“我估计是因为时间太久，你们的劫难已经满了。既然如此……两位将领就把地址告诉我，我必须尽快离开了，我在鬼界耽搁的太久，人界还有很多事情需要处理。”烟寒水做了一个认真的表情。
　　白起和赵括两个人互相看了一眼，然后对着烟寒水说道：“既然女侠有事，那我们最后相聚一次，毕竟朋友一场吃过再走如何？”
　　“也好……”烟寒水点头同意。知道可以重新投胎后，两边的士兵都十分开心。
　　他们都抛弃了原本的身份，互相称兄道弟的，把多年在鬼界收刮的东西全部拿出来庆祝，毕竟很快他们就再也用不上了。
　　士兵没有仇恨，将领其实也没有什么仇恨。如果硬说有，只不过是各为其主而已。虽然说当年他们的确是被坑杀了，但是在这几千年后，又还能剩下多少怨气。
　　当然白起和赵括，则打算最后在打一次。反正这次死了，身上那特殊的鬼气也就洗涤干净，灵魂不会再附近的阴气之地停留了，既然如此那就给这数千年的战斗画上一个完美的句号好了。
　　在第二天的清晨，两方的大营开始缓缓的动了起来，所有的士兵跟曾经一样默默的准备起来，最后擦拭着武器和盔甲。
　　而烟寒水早就离开了这里，目前的她正在一个山坡之上。
　　这里有一个佛光的通道，看着不远处的古战场。两边的秦赵士兵格外的卖力，杀声不绝于耳。几十万的鬼魂在毫无保留的杀死对方，死亡的人则化作白色的灵魂，直接飘到了地府。
　　这种战斗，不是一天两天能够结束的，烟寒水并没有等到他们全部战死，这种离别的场景最近见得太多了，让烟寒水不由得逃避起来。
　　所以……就在两边军阵对撞，白起和赵括都在主阵的时候，烟寒水就已经进入了一片金色佛光形成的通道之中。
　　“哈哈……女侠走了，那就让我们把这最后一战打完！”赵括看了看自己边上的赵国大旗，淡淡的说道。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百五十九章：离开）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百六十章:汇合
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“兰，兰若寺？”烟寒水突然发现自己醒过来以后，居然又回到了这里。
　　看了看四周的情况，烟寒水叹了口气：“这种不科学的事情，当真无法解释。”
　　不过既然回来了，烟寒水摸了摸身上发现并没有什么异常，就准备离开，因为那逝水妹纸还在无名镇等她，也不知道现在到底过了多久。
　　烟寒水先把手环打开，把自己回来的事情告诉了荼靡。在鬼界的时候，为了避免互相干扰出现问题，所以荼靡告诉烟寒水，只有在平安回来的时候，在联络她。
　　现在烟寒水无事，自然在第一时间对荼靡报平安。而荼靡那边反正也挺迅速，直接就回复道：“亲爱的你回来了啊，这么快？”
　　烟寒水跟荼靡聊了一会才清楚，自己不过进入鬼界一周的时间。而他自己在鬼界，怕不是呆了能有两个月左右……当真双方的时间流速不同。
　　荼靡那边实际上也刚刚把紫苏妹子带出来不久，正在附近的地方游玩，烟寒水得知她们那边成功后，也就打算跟对方和在一起，返回蜀中。
　　烟寒水十分开心，因为事情居然都很顺利。然后她很快就来到了无名镇这边，等来到这边的酒肆，烟寒水看到了逝水在跟燕赤霞喝酒。
　　烟寒水一脸怪异：“我去，难不成就这一个星期，燕赤霞这色鬼就把逝水勾搭上了？”
　　似乎……这好像也不是不可能，因为逝水这可是第一次出门。平常别说男人，连人都没有见过一个。
　　烟寒水嘿嘿一笑走了过去，逝水看到了烟寒水立刻站了起来：“姐姐你回来啦！”
　　“嗯……”烟寒水过去摸了摸逝水的脑袋，然后看了一眼燕赤霞：“我说，你怎么还在这？不会是为了等我把？”
　　“我跟你说别想打我妹妹的主意，她的后台相当厉害……分分钟能让你魂飞魄散的。”烟寒水对着燕赤霞警告的说道。
　　燕赤霞点了点头：“你们的身份逝水女侠透露了一点，我也就是好奇而已，话说你真的从鬼界地府回来了？”
　　烟寒水无奈的看着逝水，她觉得这个单纯的妹子怕不是自己被卖了还得替别人数钱。不过燕赤霞也不算坏人，就是性格太欢脱了。
　　烟寒水对着燕赤霞点了点头：“回来了，我在那边呆了两个多月，不过还算顺利。现在看来这里似乎过了一周的时间？”
　　烟寒水这句话也算是询问，那燕赤霞倒也回答道：“差不多八天……”
　　从烟寒水被黑山老妖带走后，燕赤霞和白云倒也准备分开。毕竟白云禅师打算带着十方继续向西，看看能不能到达真正的西方世界。
　　毕竟曾经有玄奘的故事，所以他们也想去看看。而因为烟寒水的加入，那燕赤霞倒是跟小蝶没发生太多的暧昧关系。
　　既然烟寒水去地狱了，燕赤霞就像从烟寒水这个妹妹身上，得到一些她的消息。于是就来到了这酒肆，天天跟小丫头聊天。
　　一个也有法术，并且也可以降妖的人，逝水倒是没有一点排斥的感觉。而且这燕赤霞倒也嘴甜，所以逝水在这一周，差不多把自己的事都告诉燕赤霞了。
　　烟寒水一阵无语，不过想想也就算了。她把燕赤霞给她的那个衣服拿了出来：“还给你，在地狱并没有经历什么战斗，所以也没用上。”
　　燕赤霞摇了摇头：“东西都送出去了，怎么可能在要回来。如果你不要……那给逝水用也行啊。”
　　“嘿，你丫的倒是不浪费。”烟寒水想了想就打算给逝水。
　　逝水咯咯一笑：“姐姐你留着吧，男人那衣服肯定臭臭的，而且用别人不要的东西送给我，我才不稀罕呢。”
　　“哈哈哈……”烟寒水大笑了起来，她看了看燕赤霞：“你这得罪我妹子了，自己哄她开心吧，我上楼休息一会。”
　　烟寒水说完，就回到了楼上。这一段时间虽然没有什么危险，但精神一直处于紧张的状态。现在安全了，自然要好好休息一下。
　　两天后烟寒水和逝水离开了这里，那燕赤霞恋恋不舍，跟逝水约定两年后去蜀中找她。让烟寒水一阵牙疼，也不知道这货到底什么想法。
　　等烟寒水跟逝水离开了半天后，烟寒水忍不住去问了问：“逝水妹子，你怎么看那个燕赤霞的？”
　　“挺好的人啊，我前两天还跟他行侠仗义去了，杀死了几只刺猬妖怪。而且这个人挺有原则的，也不会欺负穷人。”逝水回答。
　　烟寒水叹了口气，然后想了想原剧情中的燕赤霞，似乎后面三观的确还不错，至于两个人未来如何，烟寒水自然也不回去管。
　　一个月后，烟寒水跟荼靡青黛她们回合，也见到了在青黛后面，到现在还有些不敢见人的紫苏。
　　“月落这性格怎么这样了？”烟寒水真心想不通，明明一个非常自立的女人，现在变成人类后，居然胆小的要死。
　　青黛本来是妹妹，现在到快成姐姐了。那紫苏一直抓着青黛的衣服，看到谁都有些不敢说话。
　　荼靡表示也看不懂，只有青黛笑了笑：“这不就是生活么？”
　　青黛的话让烟寒水若有所思，她用手摸了摸有些发抖的紫苏。“这女孩子，跟你以前在白檀身边差不多，甚至比那个时候的你还胆小。”烟寒水笑了笑。
　　青黛并没有反对烟寒水的意思，而是点了点头：“所以我说，这就是生活……当年的我柔弱，胆小，怕事，现在的我也终于坚强了起来。”
　　“而一直保护我坚强的姐姐，却变成了我曾经的样子，我们都不过是成为了对方而已。”
　　“其实我觉得这样挺好的……至少姐姐不会总为我的事操心了。而我也终于可以照顾好她，我也有了保护她的本钱。”
　　“不要再她的前面提月落两个字了，她就叫紫苏。”青黛认真的说。
　　烟寒水点头：“好，那么日后呢，去蜀中么？”
　　青黛想了想：“蜀中自然可以，那个地方也算人杰地灵，我姐姐现在的性子，也不太好在人多的地方生活，反而大姐那个善尸哪里，是最适合度过百年的地方。”
　　“我跟姐姐这样也不错，至少避开了更大的麻烦。倒是烟寒水和荼靡两个姐姐，未来必须要小心行事啊。”青黛也是关心她们二人。
　　(本章完)

第六百六十一章:被偷袭
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　几个人相见后倒也开心，虽然刚刚分开也不是太久。
　　“紫苏好漂亮啊……”烟寒水过去摸了摸紫苏的小脸，紫苏有些害怕的闪躲着。
　　青黛溺爱的拉着紫苏的手：“不要害怕，她们都是朋友。”
　　“哦……”紫苏点了点头，然后看了看烟寒水：“你好高啊……”
　　好吧……不管是青黛，还是紫苏，身材都只有一米五左右，相对于一米七五的烟寒水，的确有一头的身高差。
　　烟寒水做了一个搞怪的表情：“多吃肉就可以长高了，你的身体应该还有发展空间。”
　　“咯咯……不喜欢吃肉……”紫苏被烟寒水搞怪的表情逗乐了，然后一脸害羞的又跑到了青黛后面。
　　然后烟寒水对着青黛说道：“你的眼睛正常了？”
　　“嗯……在归墟龙潭那边正常的，多谢你们了……说实话，我觉得没有你们我根本不可能有今天。”青黛叹了一声，对着几个人充满了感激。
　　几个人说笑着准备回到蜀中，而就在这个时候，突然在不远处，有一道黑色的气体在空气中随风飘动。
　　几个女孩子都没有发现，哪怕是荼靡的精神力也没有感觉。危险总在不知不觉中临近了，而且非常迅速。
　　荼靡对着烟寒水说：“我们也在蜀中呆上几年好了，回主位面还一堆的事，几个女孩子现在都有一些逃避的思想。”
　　烟寒水点头，这边的任务总算都完事了，趁着所有人都在，那干脆休整一段时间，过一过普通人的日子算了。
　　就在这个时候，烟寒水突然心中一慌，似乎有什么不好的事情出现。“小心！”烟寒水大喊了一句，然后把自己身上的妖气发出，控制着覆盖了几个队友。
　　与此同时，在四周突然生出了满天的黑气，那黑气十分强大，直接把几个女孩子包裹在里面。
　　“啊！”一声惊叫，那是紫苏发出的声音。随即在黑雾中发出了一阵阵的青色光芒。
　　几个女孩子的反应都不慢，荼靡直接把精神力打开，但是没有发现任何异常。
　　青黛直接调动起她本身的能力，一道道青色光芒试图把那黑气冲来，但效果并不是很明显。
　　并且这黑气有相当大的腐蚀性，跟烟寒水妖气相交的地方已经沸腾起来，并且逐渐把烟寒水的妖气吞噬，力量十分的霸道。
　　“太上老君，急急如律令！”一道强烈的光芒直接把黑气破开一个口子，一道金色的力量在逝水手上爆发。
　　那是铜钱剑的力量，对于这种污秽的东西最有效果。逝水在展开一块后，直接把铜钱剑祭到空中。
　　“急急如律令！”也不知道逝水到底念了什么，不过最后一句话就是启动的符咒。
　　直接在铜钱剑上面爆发了强烈的光芒，大部分的黑气都被驱逐干净。铜钱剑也暗淡了下来，并且上面绑着铜钱的绳索直接断裂，一片铜钱散落一地。
　　逝水的表情出现了短暂的心疼感，然后立刻对着烟寒水她们喊到：“这是鬼类敌人，很有可能就是我们在无名镇遇到的那个人的心魔！”
　　烟寒水也反应了过来，她直接把身体中的佛珠祭了出来。在佛性的闪烁下，那黑气就跟阳光照入雾气中，迅速的消融。
　　黑气中传来了阵阵惨叫，然后黑气渐渐的凝聚成一团大小，虽然佛光照射在它的上面，但黑气消融的速度明显慢了下来。
　　“衰老诅咒！”黑气再次爆发，直接扑向了烟寒水她们，原本黑气的目标是烟寒水，但是烟寒水身前的佛珠力量太强，黑气从烟寒水的边上，流进了荼靡的体内。
　　速度太快了，烟寒水本能的用身体挡了一下，大部分的黑气撞击在了烟寒水的体内，少量的黑气进入了荼靡的体内。
　　进入烟寒水体内的黑气疯狂的吞噬烟寒水体内的力量，不管是妖气还是道术力量。
　　烟寒水直接把佛珠收回到自己的体内，那黑气遇到强烈的佛性直接再次被溶解，十分的迅速。
　　然后烟寒水就打算用佛珠的力量治愈荼靡，但就在佛珠接近荼靡体内的时候，却被荼靡本体的力量挡住了。
　　“什么情况？”烟寒水有些奇怪。
　　进入荼靡体内的黑气不多，但那些黑气一样，在吞噬荼靡的精神力，虽然很慢但无可抗拒。
　　荼靡试探了几次，有试了试烟寒水的那个佛珠的力量。最后摇了摇头：“不行，那佛性太强了，我可能本身是蝙蝠，属于妖怪……受到佛性的排斥力太强了。”
　　“如果佛珠进入我的体内，估计会把我自己和那黑气一起吞噬。”荼靡叹了口气。
　　烟寒水皱眉：“奇怪为什么我的身体就不排斥佛性，而且我也是妖阿。”
　　荼靡想了想：“你虽然是妖，但你修炼的是正统道术法门，我蝙蝠可是吸血鬼，路子就是左道旁门……不过你放心，那黑气在我的体内不多，短时间不会有大问题的。”
　　“该死！我本来打算都挡住的，没想到还是跑过去那么多……”烟寒水十分自责。
　　荼靡突然笑了笑：“噗……亲爱的，这一点我看的出来，你的第一反应就是挡在我的前面。好啦……又不是立刻就会有问题，我们赶紧去蜀中，看看大姐有没有什么好的办法？”
　　原本刚刚轻松下来的几个人再次行动起来，荼靡暂时并没有什么不适的地方，就是身体十分容易疲乏，经常出现嗜睡的情况。
　　荼靡估计，她体内的能量在坚持几个月都没问题，但几个月后恐怕就会被那诅咒的效果吞噬。
　　几个人迅速的回到了蜀中，实际上那曹蓉在前段时间已经顺利的产下了一对龙凤胎，到也算满足了夏侯凌云有后代的愿望。
　　所以夏侯戈，夏侯樱这两个名字倒也都适合，也就这么定了下来。
　　张君玉年纪也大了，就按照烟寒水的意思在这附近定居下来，因为这里实在偏僻，所以根本也没有官军来围剿他们。
　　至于反抗元朝，只能徐徐图之了。洛铭也在这里跟藏锋定居下来，十分惬意。
　　烟寒水她们回来立刻向梦说明了荼靡的情况，梦仔细研究了一下荼靡现在的情况，然后叹了口气：“吾没有解决办法，但可以保证汝不死。”
　　烟寒水立刻十分焦急：“这是为何？难不成师父你都没有办法？”
　　梦摇了摇头：“不是吾没有办法，而是其身体并不适合吾的力量。气运，佛性都不能在她的身上使用。”
　　(本章完)

第六百六十二章:返回主位面
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　佛性跟她的身体排斥，而气运则由于荼靡的杀戮太多，也无法进入她的身体。
　　“吾的本体，在数年前也经历过这种情况。但当时吾死而后生，在地狱承受了无尽的痛苦，才把因果报应免去。”
　　“现在距离终战日近，汝等死亡恐没有复活的可能。但吾的本体有一种办法，可以封印汝的身体，待日后有办法后，才接触诅咒。”梦对着荼靡说道。
　　烟寒水仍不死心，继续问道：“按照神话传说的实力，师父不是已经成为圣人级别的了么？都无法接触诅咒？”
　　梦再次叹息：“这诅咒，也是一个跟吾同等级的人释放出的，也就是那个伪神……而吾的本体，走的是破灭之道，只会毁灭，不会创造治愈……”
　　烟寒水看了一副早就昏昏欲睡的荼靡，心里也不知道是什么滋味。
　　荼靡勉强支撑着眼睛看了看烟寒水：“寒水，就按照大姐说的办把……其实我早就有预感……我们之间恐怕真的没有缘分了……”
　　烟寒水忍着眼泪咬着牙：“不，相信我，我一定会娶你的！相信我，只要我还活着，我就一定会找到解救你的办法。”
　　荼靡突然嘿嘿一笑：“那亲爱的……你可要加油……”荼靡笑着笑着，就又睡着了。
　　本来打算在这里呆上一段时间的，现在荼蘼这个样子，两个人只能提前离开了。而跟她们一起离开的，就是大姐胡莉的善尸梦。
　　很多人都舍不得，青黛心里清楚，烟寒水和荼蘼两个人一旦离开，这辈子恐怕不会再有相见的可能。所以青黛把自己能够做出的一些法阵一类的东西都给了烟寒水，或许在未来都可以用到。
　　逝水也不想梦离开，但梦并不打算带逝水走，主位面那边到底最后会怎么样谁都不清楚。梦对着逝水和洛铭笑了笑：“冥冥之中自有天数，不必为吾的离开而难过，更广阔的天地在等待着汝等。”
　　烟寒水想了一下，荼靡以后恐怕要需要人照顾，既然如此……青黛进入这个世界后的那个手环，也有传送的能力，就让她直接送给了赵敏。
　　毕竟烟寒水已经收了这个奴仆，让她来照顾荼靡也是理所当然。
　　一天后：“师尊再见！”洛铭和逝水跪在地上，对梦不断磕头。然后梦指了指烟寒水和赵敏，还有烟寒水怀中的荼蘼，四个人直接消失在了这个世界。
　　等几个人再次出现，居然已经回到了圣山之上。在珠峰边上的一个巨大的平台上的中心处，四道身影出现在了这里。而在对面，则是大姐胡莉，也就是哪一个白衣白发的小萝莉。
　　“你回来了....”胡莉对着梦说道。
　　梦点了点头，然后直接走进了胡莉的身体，两个人合二为一。烟寒水不由得惊讶一样，然后也突然觉得正常，毕竟是分身之一。烟寒水关系的就是荼蘼了，最近一段时间荼蘼昏睡的时间越来越久了。
　　大姐胡莉立刻检查了一下荼蘼，虽然在自己的分身进入身体后，也知道了发生了什么。在探查了一下后，胡莉也只能给出了梦说的那相同的话。梦说的并没有错，这种诅咒的确不是她擅长的方面。
　　荼蘼在迷糊中，同意了把自己封印。这种封印实际上身体所有的感知都在，但就是所有力量被禁锢了。荼蘼倒是可以使用微弱的精神力沟通，剩下的恐怕跟植物人也差不到哪去。
　　烟寒水想了想，然后对着胡莉说道：“那就这样决定把，等我实力强大了，看看能不能帮助荼蘼解决这个问题。”
　　胡莉用手掐算一下，然后叹了口气：“在你突破瓶颈后，可以用妖气把她体内的诅咒吸取到自己的体内，然后再用你眼中的气运把其祛除。突破A级别后，基本上就可以领悟一定程度上的气运或则说天地法则了。但这个阶段是一个坎，会进入一个特殊的考验。”
　　“考验十分难，通过的几率不会高到三层。如果你处理好其它的事情，并且有觉悟后.....直接通过你胸口的佛珠，可以进入试炼。”大姐胡莉对着烟寒水认真的说道。
　　烟寒水点头，已经到了这个时候，不管最后如何，烟寒水也一样回去做。突然大姐似乎感应到了什么：“在你进行考验前，还有两件事。”
　　“第一件事，去见一趟你的另外一个老师，欧阳凤。她快挣脱命运的控制了.....但因为做的事情，会受到天罚。可以的话，你就去帮助她一下。”
　　“第二件事，前面我不是让白檀回来了么，现在的她正在一个西方玄幻的世界。”
　　“在哪个世界中，还有我的一个分身，我的恶尸。”
　　“你带着我的剑去给她，并且把白檀和她得到的东西护送回来。更主要的，就是让你见识一下高等级的战斗。”
　　“那个世界非常危险，是一个我自己开放出来的世界级场景。除了血玫瑰的人物之外，剩下的全都可以杀！”
　　胡莉大姐这句话说完，身上发出了一阵阵血腥的气息。
　　烟寒水微微一愣：“大姐，世界级的场景？”
　　胡莉点头：“没错……我凝聚力量，通过一个东西开启的高魔世界。而这个世界，是一个陷阱……为了把地球上的其他国家的试炼者一网打尽的陷阱。”
　　“陷阱？？”烟寒水有些不懂。
　　而大姐的脸上突然轻笑了一下：“在这个世界上，曾经的主神队伍有很多。哪怕是我们控制了那个东西后，也有很多人没有脱离这个可以让他们变强的地方。”
　　“而这些人都是威胁，不管对他们所在的国家，还是对我们的国家。”
　　“你还记得我说过伪神组织么？那个神……会毁灭这个世界的，而我们血玫瑰会全力对抗她。”
　　“在进行最后一次战役之前，只能把那些碍手碍脚的先处理干净。我们的时间不多了……”
　　“在这个场景中，达到A级和S级别的都有几个。”
　　“恶尸会处理那些S级别的人，而血玫瑰一团二团的成员会处理那几个人达到A级别的人。”
　　“当然除了这些狠人以外，至少有不下近百个以上的B级别成员，和不低于五百的C级别以下的人员……你根据本事，能杀多少就杀多少。”
　　大姐这话说完，烟寒水顿时觉得全身有些发冷。“我们血玫瑰要跟全世界的人交手么？”烟寒水咽了咽口水。
　　胡莉满不在乎：“这个世界的强者，总有一天都会被淘汰的。”
　　“好了……这东西给你。”胡莉说完……拿出了一个剑匣。
　　(本章完)

第六百六十三章:欧阳凤的归宿 一
　　“又是剑匣？”烟寒水想了想前面逝水妹子就背着一个，这里居然还有一个。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　烟寒水单手抬了一下，然后脸色通红。“这……这么沉！”烟寒水差点没被那个剑匣拽倒，急忙双手把剑匣拿了起来，然后用力的抱着。
　　剑匣不大，也就六十多厘米宽，大约两米高左右，但重量……烟寒水估计得有数千斤。
　　“这剑匣是特殊东西制作的，实际上它是一个储物空间。里面的空间封印着四柄剑……由于力量太强，没办法把它们直接放到这个世界来。”胡莉说道。
　　烟寒水点头，然后把这东西收入到自己的储物空间里面。这相当于把一个储物空间放到另一个储物空间里，但出奇的没有任何事情。
　　胡莉再次交代：“记得一点，这东西你自己千万不要打开，否则必死无疑。”
　　然后就是封印荼靡的时间了，其实也不难……就是让荼靡进入假死状态，把身上的所有力量限制住，那黑气自然也无法移动了。
　　烟寒水打算带荼靡去北京，自己托孟晖弄得孤儿院应该差不多了，现在时间又过去了一个月，至少简单的规划应该已经完成。
　　还有唐心那孩子和他的父母，烟寒水联络了一下后，发现果然已经都回到了北京。
　　然后手机里还有另外一个人的信息，千雪樱已经来到了中国。不管怎么说这个奴还是蛮听话的，
　　现在有赵敏，又有千雪樱，这两个人应该也可以照顾好荼靡了。现在的荼靡基本上处于彻底的昏迷状态，除了精神力可以控制脑电波来断断续续的跟烟寒水说话，剩下的什么事都做不到。
　　从圣山地下就可以直通北京，再加上去孤儿院那边的路，也就折腾了一天。
　　孟晖干的不错，这里早就被收拾的十分干净，甚至合着唐心父母，已经收养了一些身体有残疾的孩子。
　　烟寒水到达这里以后，还是要开个会的。她把荼靡现在的情况说了一下，然后让几个人照顾。千雪樱好歹比普通人强多了，就成为了私家加护卫这个职责。
　　两个女孩子也没不乐意，只是赵敏真的有些害怕这里，毕竟这里的一切都得从头学起。在她看来，这地方的确跟天界差不多了。
　　孤儿院则完全交给了孟晖，反正这货工作也不怎么样，现在不干了正好。
　　至于烟寒水的另外一个徒弟张玉斌则回家一趟，据说家里人身体不好，所以并没有在这边。
　　荼靡突然通过精神力对着烟寒水说道：“不要告诉我家里人，哪怕我最后死了……也不要说出去。”
　　烟寒水把荼靡抱在床上，把剩下的人打发了下去。“好……你现在感觉怎么样？”烟寒水把荼靡弄了一个舒服的姿势，倒在了床上。
　　荼靡叹了口气：“我对外界的任何感应都能感受到，但就是动不了而已。话说……我这样子，跟充气娃娃差不多了。”
　　“噗……亲爱的你这个时候还开玩笑。”烟寒水嘴角抽了抽，直接笑了出来。
　　荼靡无奈的说道：“我想跟你结婚……想跟你上床……唉，我发现这就是命阿……”
　　荼靡突然想到了在熔岩界督哪里，看到的一些未来的信息。有些东西她也不会说，但她早已下定决心。
　　烟寒水对着荼靡说道：“我先去欧阳凤那边，真觉得……唉，还是普通人好。”
　　荼靡“嗯”了一声：“去吧……我睡了……我………爱你。”
　　“我也爱你……”烟寒水转身出门，在她身后，荼靡的眼睛里，流出了一丝泪水。
　　烟寒水也一样，在出门的时候用手擦了擦。她看了看大厅里面的几个人，然后对着千雪樱说道：“这边的事就交给你了，记得帮荼靡反身擦身体。”
　　“主人放心，主人也一定要小心……”千雪樱十分恭敬。
　　烟寒水点了点头：“好，我尽量早点回来，你们没事的多教教那些孤儿。孟晖，有事立刻联系我……”
　　烟寒水交代完事后，直接叫了血玫瑰的专属飞行器，然后前往无锡。
　　等烟寒水到达无锡这边，发现了这边事态已经十分严重。因为整个云亭这边直接被彻底隔离，没有任何的原因，并且把所有普通人都疏散了。
　　烟寒水自然不会被挡住，她立刻询问了一下这边的血玫瑰成员，这里到底发生了什么。
　　一个年轻的血玫瑰成员对着烟寒水说道：“在三天前，这里突然汇集了无数的风暴。不断有闪电雷鸣充斥在这个区域……”
　　“实际上你看我们这里没什么事，但是再往里面走一些你就感受得到了。”
　　“然后血玫瑰的高层就突然下达了撤离所有普通人的信息，我们冒着被雷劈的危险把这边一万多户军民都转移了。”
　　“在这期间死了四个人，伤了十一个，然后立刻就把这附近隔离开来。”
　　“不过这件事闹得太大了，网上早就炸开锅，甚至有人说是外星人进攻地球了。”这个血玫瑰成员一脸的无语。
　　烟寒水问了一句：“你是谁的手下？老大是谁？”
　　“我啊？原来跟钱六博混，是四团的……后面那几个副团长似乎都被调离了，我们就偶尔听从总部的命令。”这人对着烟寒水说道。
　　烟寒水点头：“很好……”然后丢过去一份证件。
　　“我现在就是血玫瑰四团的老大，我命令你立刻联系附近区域所有的四团成员，把这个平民疏散的区域扩充一倍！”
　　烟寒水眼睛眯缝着，她记得没错的话就是欧阳凤可能要逆天改命。那写雷电，怕不是跟改变天命有关。
　　而且按大姐的意思，恐怕还会有其他的势力过来。欧阳凤想复活那个男人，似乎有人会来捣乱。
　　特别是伪神那群家伙，虽然欧阳凤很强，但恐怕现在也发挥不了多少的力量。
　　烟寒水这次也算是过来帮忙的，但如果这里真的打起来了，那隔离的区域怕是不够大，所以必须扩大隔离范围。
　　那人看到这里也愣了愣，然后点头说道：“遵命！”既然是在部队，就不会出现那么多的废话。
　　就在烟寒水准备进入的时候，从不远处过来了一个人。烟寒水看了一眼发现还是熟人：“你怎么来了？子麟……”
　　影子的子麟，他的身后跟了四五个人。“自然是过来帮忙的，血玫瑰的主力都在特殊战场，外面的治安工作就由我们负责。”
　　烟寒水往前面走去，现在她感受得到子麟的实力，跟自己差不多。“既然如此那就快点，敌人应该已经到来了。”

第六百六十四章:欧阳凤的归宿 二
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　烟寒水点头，然后跟子麟迅速前往欧阳凤这边的山庄。
　　等两个人到达这边后才发现，这里的战斗早就开始了。而敌人差不多能有几百人，当然.....质量参差不齐。在烟寒水看来，除了为首一人，剩下的全都是炮灰，但炮灰自然也有炮灰的好处，那就是可以制造混乱。
　　欧阳凤这边，欧阳凤似乎在古堡内没有出来，并且烟寒水可以感受到的，就是股堡内部有着强大的法力波动。敌人应该是伪神那边的，毕竟在国内也就只有伪神能聚集起这么多人了。
　　子麟看了一下对方带头的人后微微一愣：“这人不好对付，我们不是对手！”
　　“哦？”烟寒水和子麟都不是对手的，那么对面肯定就是A级别的大神了。
　　不过烟寒水记得，那个欧阳凤的手下叫夏潇婕的女子实力应该也是A级别。但那个子麟突然对着烟寒水说道：“那个敌人的名字叫做水莫负，是伪神最得意的手下，实力恐怕快突破A阶了。”
　　两个实力达到A级的人，在这里混战。说实话虽然血玫瑰的大姐胡莉有规定，说不允许使用B级以上的实力，但就算那些A级别的人压制自己的本事，基本上也比烟寒水她们强的多。
　　唯一的好处就是，似乎距离血玫瑰和伪神的决战还有些距离，所以虽然战斗激烈，但双方都没有突破那个度。但就算这样，整个别墅区的土地也跟被耕了一翻，到处都是残肢断臂。
　　似乎为了避免麻烦，伪神那边有一个人释放了一个超级大的隔音屏障，所以在外面的时候，烟寒水她们根本无法听到什么战斗的声音。
　　那水莫负样子倒也不错，但神色漏出阴狠的表情。他控制了一道道黑色的风沙，正在跟夏潇婕互攻。夏潇婕一脸的严肃，因为她清楚自己似乎并不是对方的对手，但她的目的也简单，就是拖延时间。
　　烟寒水几个人立刻冲了过来，毕竟除了一个水莫负之外，剩下的两百多个战斗力DC之间的，对这个堡垒也是巨大的麻烦。甚至很多人还拿出了火箭筒重机枪对着远处堡垒处扫射。
　　烟寒水和子麟直接带着几个人冲了进去，对付一群低等级的人，还不是砍瓜切菜一样容易。在跟夏潇婕打的水莫负也自然看到了这边的情况，他“哼”了一声，然后直接随手往出丢了一道亮亮的东西。
　　那亮亮的东西追着烟寒水就冲了过来，烟寒水一皱眉用妖气感受了一下，发现对方居然是一条蛇，带有翅膀的飞蛇。飞蛇的速度很快，直接奔着烟寒水的面门就咬了过去。
　　但烟寒水的出手速度更快，直接用凤凰爪把那飞蛇拍到了地面上。烟寒水的力气不小，那飞蛇在地面直接被烟寒水拍的晕乎。“哈？用蛇来对付猫？”烟寒水直接走到飞蛇前面，就在飞蛇再次攻击烟寒水的时候，用凤凰爪把它的脑袋刺穿。
　　烟寒水本来打算嘲讽对面一下，结果那水莫负双手一挥，能有近百的亮亮的飞蛇向烟寒水飞了过来。“卧槽，日了狗！”烟寒水自然不敢直接对付这么多飞蛇，于是立刻往后面退去边跑边杀。
　　A级别战斗力的人，如果压制实力只用B级别的力量攻击，那基本上来说力量是无限的。当然.....那些能力对于A级别的人内战来说，一样有相当的威胁。夏潇婕面对那水莫负的时候就十分的小心，因为对方的花样太多了。
　　子麟自然也加入了队伍，他的能力跟荼蘼差不多，也是精神力掌控。子麟的眼中发出了精神力的白色光芒，突然那些还在空中飞过来的飞蛇，其中有一部分的身体直接炸开。
　　顿时一片血肉模糊的东西喷了一地，空气中发出了浓重的血腥味。不过还有不少飞蛇开始攻击她们几个人了，烟寒水在干掉几个后，来到了夏潇婕这边。
　　在夏潇婕边上，前面给她们开门的叫林琳的女孩子，直接把精神力跟这边连同进入。烟寒水立刻询问：“怎么样了？欧阳姐姐那边到底出什么事了？”
　　夏潇婕的声音也传递进来：“欧阳凤在对抗天谴，如果能够成功她就能复活周浩了，如果失败的话.....她们就会死在一起。”
　　“需要我做什么？挡住这些人就可以么？”烟寒水问道。
　　夏潇婕对着烟寒水说：“你立刻去里面，前面伪神组织派遣了一批小分队潜入进去，估计也就你这个水平，欧阳凤哪里不能分心。”
　　烟寒水点头：“交给我！”
　　烟寒水看了一眼子麟，那货的精神力倒也可以阻挡一些低级敌人，并且子麟也带来了七八个影子的成员跟敌人倒也互相攻击交火不断。
　　烟寒水没有丝毫的犹豫，直接从到了院子里面。这个别墅本来就很大，以前从正门到欧阳凤这边至少得走上二十多分钟，所以烟寒水在快跑过来的时候，就看到天空不断往下轰击的闪电。
　　“我去，这么大的阵势？”烟寒水犹豫了片刻，然后直接变成了黑猫。
　　变成黑猫后的烟寒水带出一道幻影，速度非常快的冲向了那栋在漆黑背景之下的别墅。恩....在这种雷雨天气，人形态跑那么快，恐怕得被雷电劈的死去活来的。
　　变成猫后，烟寒水很容易的就进入了古堡之中。进来后，烟寒水突然发现地面上居然有血迹。烟寒水的眼睛眯缝起来，然后在不远处的走廊过道中，发现了五六个人的尸体。
　　其中一个人是欧阳凤的手下，但很明显烟寒水就见过一次而已。那个人叫陈阳，可惜现在似乎跟一小队敌人拼的同归于尽。
　　烟寒水顺着通道继续往后面走去，就听到了前面战斗的乒乓的声音。突然四周的墙壁都被砸碎了一大片，烟寒水往前跳了两下，然后看到了七八个人正在围攻一个男人。
　　这个男人叫刘腾，也是欧阳凤的一个手下。这男人全身都是血，很明显也要坚持不住了。在他的前面几个人基本的都是B或则C+的实力，在这个区域里，基本上没有完好的地方，全部都是砖头墙壁的残骸。
　　烟寒水丝毫没有犹豫，直接跳到了一个人的后面，然后就用了焚技能。对方也没有发现烟寒水的存在，一个人直接被焚技能的火焰包围。并且烟寒水的凤凰爪迅速的把对方的喉管割开，一出手就干掉了一个敌人。

第六百六十五章:欧阳凤的归宿 三
　　刘腾看到有人帮忙，自己立刻再次凝聚力量，双手带着紫色的能量命中了一个c级战斗力的人。
　　那个人直接胸骨凹了进去，然后就飞去出十多米没有了动静。两边人都处于短暂的停留状态，烟寒水趁机也来到了刘腾边上。
　　“我是烟寒水，得大姐胡莉的命令，前来助欧阳姐姐……”烟寒水喵了一声，全身的黑猫都束了起来。
　　刘腾喘息了几声：“哼，一群杂碎而已，队长如果不是因为法阵，他们都不敢进入这个区域，整个江浙地区都是伪神的禁地，楼下那法阵中，就能有几百个伪神的垃圾。”
　　“陈阳在前面干掉几个后挂了，这群人别看实力高，战斗能力渣的要死，我一个人就能干掉他们几个。”
　　烟寒水看得出来，在边上至少有三具尸体。这些人虽然实力达到了b级，但也只有力量和速度，特殊能力十分的可怜。
　　烟寒水有一种感觉，那就是这些人实际上是成批生产出来的。当然有好处也有坏处，什么东西数量多了，也是很可怕的。
　　敌人看了看他们两个，然后其中一人手中形成了一道两米长的长矛，对着烟寒水就投掷过去，两边的战斗再次爆发。
　　对方的武器基本上也是冷兵器为主，烟寒水用凤凰爪跟对方兵器碰撞后，觉得对方的力量比自己差了不少。
　　猫太小了，那些人只能尽量躲避并且把主要攻击的方向弄成刘腾哪里。
　　刘腾在把一个人击飞后力量已经不多了，他们也想用最快速度杀了刘腾，这样剩下一个烟寒水在慢慢对付。
　　刘腾知道现在的情况，他用眼角的余光看了一眼后面法阵的主眼处，欧阳凤正在其中把周浩的灵魂注入他的身体中。
　　整个区域内都充斥着闪电的力量，普通人估计都不用靠近，就得灰飞烟灭。
　　看了一眼欧阳凤后，刘腾的眼睛充满了坚定。他突然对着烟寒水说道：“我死了，后面的防守就靠你了……”
　　“不用！再拖一会我就能把这几个人干掉了！”烟寒水看了看现在还活着的敌人也就剩下了六七个，烟寒水刚才用尾巴又把一个人的脑袋抽炸了。
　　刘腾摇了摇头：“我跟陈阳也算兄弟，兄弟死了我也不能独活。而且不要以为敌人就这么点人，林琳那边信息告诉我，又有十多个c级别的从不远处杀了过来。”
　　“这些人如果不被迅速搞定，后面那群人就能趁乱威胁到队长。所以我有办法把这几个全部带走，后面的小喽啰就交给你了！”
　　从刘腾坚定的眼神中，烟寒水看到了服死的决心。而刘腾也没丝毫犹豫，在跟烟寒水这句话后，刘腾直接把自己胸口的衣服撕碎。
　　在刘腾的胸口出，心脏的位置，有一个巨大的肿瘤。上面渗出无数的血管，几乎布满了刘腾一半的胸口。
　　烟寒水的眼睛尖，她看的清清楚楚在那个巨大的跳动的肿瘤内部，是无数只有指甲盖大小差不多的黑色蜘蛛。
　　“卧槽？用自己的血饲养这种东西！”烟寒水顿时觉得头皮一麻，她直接往远处跑去，避免一会自己被连累。
　　在几个人的通信频道中，一声叹息的声音，欧阳凤的声音传了进来：“刘腾……”
　　“队长不比悲伤，这么多年来都是队长帮我们抗着其他队伍给我们的压力，今天终于可以证明自己，也可以为小队尽力一次……”
　　刘腾说完这句话，直接在几个人攻击他的时候，用身体把对方的兵器抗住。刘腾强化的就是自身的肉体，虽然说敌人的兵器可以在他的身上留下伤口但不致命。
　　然后刘腾趁着敌人兵器没有抽回去的空挡，直接用满是伤口的右手，把胸口出的巨大肿瘤挖了出来。
　　伴随着肿瘤出来的，就是刘腾那跳动的心脏。刘腾用自己的内力用力把肿瘤捏爆，里面的东西还有刘腾的血液喷了对面那所有人的身上。
　　差不多能有数万蜘蛛被甩到了那些人的身上，烟寒水肉眼可见的，那些蜘蛛迅速的钻入了几个人的身体，并且直接在皮下开始撕咬对方。
　　几个人顿时发出了惨叫，它们有几个果断的直接用兵器把皮肤划开，要把里面的蜘蛛取出，但无奈小蜘蛛太多了，也就短短几十秒，他们的动作就停止，软瘫的倒在地面上。
　　很快……在这些人的嘴里，耳朵鼻孔里，涌出了越来越多的蜘蛛。眼睛早就被吃的干净……一共也就一分钟的时间，就在第二批敌人来到这里的时候，前面的这六七个人，就只剩下了深深白骨。
　　蜘蛛在把人吃的干净后，开始向第二批人这边蔓延。而刘腾对着烟寒水笑了笑，全身是血的摔倒在地面上绝气身亡。
　　这种东西，说白了仅仅适合偷袭。也就是刚才一群人攻击刘腾，才给他创造了团灭对方的机会。
　　后面这一批人虽然被前面那些人吓得有些慌乱，但毕竟蜘蛛行进的速度并不够快。
　　很快就有几个异能是火焰的，直接发动力量把整个区域焚烧干净。
　　而就在几个人刚刚把蜘蛛烧死后，突然发现自己的四周突然粘稠起来，他们被一层红色的力量包裹。
　　“不好，是妖气！”这些人里，带队的也是两个b-级别的，他们对于力量的感悟肯定比后面那堆c级别的强得多。
　　两个人互相看了一眼，一个人手里拿出了一个魔杖，一个人手里拿出了一个锤子。
　　拿魔杖的人念动咒语，很快在他的边上出现了一道魔法屏障。魔法屏障把那红色的妖气缓慢的隔绝出来一些，不过不大也就两米左右。
　　另外一个拿锤子的人，对着脚下的地面使劲砸去，利用锤子撞动地面的时候产生的冲击波，来让已经快凝固的妖气松动不少。
　　然后这人二话没说，直接跑到了拿魔杖这个人的后面，准备进入那个人的魔法屏障。
　　烟寒水的攻击就在这个时候到了，实际上那群c级别的基本上没有任何反抗的能力，直接被烟寒水的杀戮盛宴变成骷髅。
　　两个b-级别的还是有点本事，那个拿锤子的用左手拿出一个b-级防护力的盾牌放在后面，成功的阻挡了烟寒水的部分攻击。
　　随着一声惨叫，那个拿锤子的人左手带着盾牌被烟寒水送走。并且强大的力量撞击在了前面那个人的魔法屏障上面。
　　两个人被这撞击力撞飞出去十多米远，重重的摔到了墙上。
　　但也幸亏如此，两个人的命保住了。烟寒水黑色的皮毛上都是汗水，有些喘息的甩了甩自己凤凰爪上面的血肉零碎。

第六百六十六章:欧阳凤的归宿 四
　　烟寒水在释放完这个能力后，也有些脱力，她活动活动手腕，看了看同样十分浪费的两个人。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　“喵！”烟寒水对着两个人示威一样叫了叫，然后突然进入了潜行的状态。
　　烟寒水虽然力量剩下的不多，但是还是有把握把两个人干掉的。毕竟事不迟疑，烟寒水也怕后面还有麻烦的事情。
　　那两个b-级别的人看到手下全部死光，其中一个左臂没了，就剩下了骨头。另外一个能量也消耗一半，毕竟法师用防护罩也得消耗能量不是。
　　他们看到烟寒水居然还有余力后，做出的第一个反应就是往远处跑去。
　　这只黑猫肯定是保护欧阳凤那女人，所以不会追他们太远，只要他们跑得快，肯定不会有生命危险。
　　烟寒水在角落里长出了一口气，这样自己好歹还有点力气，应对后面的情况。
　　与此同时，在后面不远处，欧阳凤的法阵也进行到了最关键的时候。
　　在城堡外面，天地为之一暗。巨大的能量被吸入到了这座古堡之中，整个在无锡的人，都感受到了自己的身上似乎失去了什么，身体里的一点点寿元顺着阵阵狂风卷入了古堡之中。
　　外面的水莫负一脸难看：“这是废物啊，真没想到我的那么多炮灰连一个小猫都对付不了。”
　　说到这里，水莫负突然丢出了奇怪的盒子，那盒子直接对着夏潇婕一吸，哪怕是夏潇婕那a级别的本事，一样被吸入其中。
　　当然这东西也不过是暂时把夏潇婕困住而已，想要杀死一个同是a级别的人来说，的确有些困难。
　　然后水莫负一甩手，又把子麟击飞出去，自己的身体浮在空中，迅速的接近古堡。
　　水莫负自己不想去的原因就是，现在是欧阳凤最虚弱的时候，但也是最可怕的时候。一旦欧阳凤给周浩续命失败，如果她还有力气肯定不会放过自己的。
　　所以前面水莫负都是让炮灰上去，毕竟一旦那女人发怒，他也可以提前跑掉。但现在没办法了，明显自己的手下太废物，只能自己亲自过去阻止欧阳凤。
　　欧阳凤这两年杀的神手下太多了，因为这女人认为自己不幸的遭遇都是因为这个无限的世界，而这个世界是胡莉改变的，那神阻止妄图恢复原来的样子，自然就是她的敌人。
　　烟寒水刚刚喘口气，就看到跑到门口处的两个伪神成员直接被一个人杀死。脑袋直接被不知名的东西弄爆，然后就看到了水莫负走了进来。
　　他看了看烟寒水，这只黑猫。然后冷笑了一下：“临阵脱逃者，杀！”
　　“你还想阻挡我么？神大人可是十分看好你的，所以……别逼我杀你。”水莫负自然不会在乎烟寒水，但这个女人倒是被神看重。
　　烟寒水叹了口气，然后进入了潜行状态：“我想试试……”
　　烟寒水刚刚进入潜行状态，水莫负直接伸出一掌对着烟寒水的位置对着烟寒水的位置就是一下。
　　一道黑色的力量直接吞没了刚才烟寒水所在的位置。不过烟寒水反应也快，直接一个尾行来到了水莫负的后面。
　　跟水莫负缠斗？别开玩笑了。两个人差距一个等级，而按照血玫瑰的资料，就算是一百个b级战斗力的人，也不会是一个a级别的对手。
　　烟寒水唯一的办法就是在对方还没认真之前，出其不意的试图伤到对方。
　　并且烟寒水在一瞬间直接把这伪神组织给她的那个屏蔽探查的项链带上，用这种办法偷袭对方以求成功。
　　当然，可能么？就在烟寒水刚刚跳起来准备攻击水莫负的时候，直接一道黑色的力量包裹在了烟寒水的周围，随即一只手直接在黑雾中把烟寒水拽了出来。
　　“小猫咪……很有趣的能力，可惜对我无用……”水莫负嘿嘿一笑，一道紫红色的力量在他的手中发出，烟寒水的脑袋就跟被榔头砸了一样，一道剧痛的感觉让烟寒水身体一软。
　　不仅仅身体一软，烟寒水被水莫负一下就打回了人形态。“小猫咪果然可爱，如果是以前我肯定把持不住呢。”水莫负嘿嘿一笑，然后用手抖了抖，烟寒水又恢复了清醒。
　　别看恢复了清醒，要知道水莫负可是半悬浮在空中的，所以烟寒水的脖子被卡住，虽然不至于立刻就缺氧，但肯定不舒服。
　　“你是不是觉得有这个项链就能够偷袭我了？”
　　“小猫咪我来告诉你为什么……你可以屏蔽别人对你的感知，但是你能够屏蔽空气流动么？”
　　“距离远的时候或许还有点用，在我周围这两米别说是你，就是你们老大来了也没办法隐藏下去。”
　　水莫负一副长辈的样子对着烟寒水说教，烟寒水和他的差距，就跟一个普通人和烟寒水的差距差不多。实力相差这么多，任何的阴谋诡计都没有用处。
　　烟寒水本能的还想反抗，她用尾巴对着水莫负的脑袋抽了过去。然而水莫负松开了烟寒水的脖子，十分随意的拽到了烟寒水的尾巴。
　　哪怕是烟寒水全力抽过去，那水莫负的表现的就跟拿起一条绳子差不多。然后水莫负叹了口气，对着边上厚重的墙体就甩了过去。
　　“轰……”一声巨响，烟寒水直接把一面墙砸碎，然后飞到了十多米外的另外一面墙上，继续砸穿透过去，在连续砸穿了四面墙体后，烟寒水的身体终于镶嵌到这墙体里面。
　　烟寒水顿时觉得全身的骨头都要碎了一样，动一下都十分困难。并且在烟寒水的眼前，一道血流覆盖了烟寒水的视野。
　　烟寒水的脑袋被开了一个口子，虽然不至于挂掉但也绝对伤的不轻。被撞破了这么多道墙体，烟寒水现在差不多满脸是血。
　　水莫负并没有继续打击烟寒水，实际上他只不过是吧烟寒水丢到一边而已。因为更重要的，就是在不远处马上就要成功的欧阳凤。
　　很快，水莫负走到了法阵的外面，这是在这中世纪堡垒中心处的位置。他看了看双眼紧闭正在苦苦疏导力量的欧阳凤微微一笑：“真是抱歉，看来今天你无法完成你的目标了。”
　　“是么？那又如何？”欧阳凤突然睁开了眼睛，眼中带着一丝亮光。

第六百六十七章:欧阳凤的归宿 五
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　欧阳凤看了看水莫负：“你不是要动手么？来啊……”
　　水莫负眯缝着眼睛，还真的不敢动手了。
　　虽然欧阳凤现在现在维持着法阵，看起来不能移动，但这女人的实力可是S级别，两个人相差的太多了。
　　水莫负的心里也纠结，要是他想直接对欧阳凤动手，就不会派那么多炮灰过来了。
　　但水莫负很快就下定了决心，因为他们的老大，也就是曾经控制过自己身体的那个成为神的女人命令过，必须要破坏欧阳凤给周浩的续命。
　　在神的话语中，血玫瑰的老大胡莉和这个女人都是对她有很大威胁的。现在正是这个女人虚弱的时候，如果不动手，水莫负回去恐怕也好不了。
　　想到这里，水莫负走到了欧阳凤的背后，他双手凝聚起自己最大的力量，形成了一个长枪状的黑色气体。
　　“前辈，得罪了！”水莫负直接双手握着黑色气体，然后对着欧阳凤的后心就刺了过去。
　　欧阳凤在看了看在法阵中并且快要完成重生的周浩，在眼角滑轮了一滴泪水。
　　“噗……”黑色长枪把欧阳凤的身体刺了一个对穿。
　　欧阳凤的表情倒也没有太多变化，仿佛刺进去的就不是她的身体一样。
　　水莫负一样了愣了愣，他犹豫了一下打算把自己拿黑色的力量形成的长枪融入欧阳凤的体内。
　　哪怕是一个S级别的人，身体也不可能受得了他凝聚全部力量的一击把，水莫负这样想到。
　　但水莫负突然发现，自己无法控制那黑气气体，并且自己的手居然粘在了上面拔不出来了。
　　“中计了！”水莫负神色大惊，他就知道一个S级别的人怎么可能会这么容易的被他击中，哪怕是这个人的受到了特别的限制。
　　从欧阳凤的体内，流淌出了不少灰色的气体。包括在法阵之中也有不少灰色的气体，那些气体居然沿着水莫负黑色力量的长枪，蔓延到了水莫负的本体之上。
　　根本无法控制，也就不大一会水莫负就快被黑气笼罩。水莫负大惊失色：“这是业力？哪来的这么多业力？！”
　　在水莫负身上的业力一边被欧阳凤传入，一边在飞快的消失。欧阳凤把水莫负的身体当成媒介，直接跨越界限把业力输送到了水莫负的老大，也就是那个自称为神的那边。
　　在另一个空间，双手正凝聚力量，试图突破封印的女孩子眉头一皱：“好个欧阳凤，居然有这魄力！”
　　她拿出古朴的雨伞，口中念念有词。很快欧阳凤那些通过水莫负传递过来的业力，就被那伞吸收。
　　“虽然有些多，但应该不会有太大的影响。”女子叹了口气并且女子用纤纤玉手对着虚空一划，在欧阳凤和水莫负之间的链接直接崩断。
　　水莫负被崩断后的冲击力打飞出去十多米，在这个时候他也知道是神出手帮他，水莫负全身还有不少业力，他不敢耽搁直接离开了此处。
　　烟寒水这个时候才恢复过来，她现在全身都是血，忍痛来到了欧阳凤这边。
　　欧阳凤的情况十分不好，虽然已经把水莫负吓跑，并且还阴了那神一次，但整个法阵已经面临崩溃。
　　欧阳凤看了看已经快跟肉体身体融合的周浩，叹了口气。“如果失败，就死在一起好了……”
　　那有些模糊的灵魂虚影对着欧阳凤点了点头：“也好……”
　　欧阳凤直接把本体显现了，实际上她也融合上古血脉，每个人都有奇遇，否则也不会有今天的成就。
　　一声鸣叫，欧阳凤的身后出现了一个巨大的凤凰虚影。红色的凤凰绕着欧阳凤飞了一圈后，再次鸣叫起来，并且直接融入了周浩的身体。
　　在烟寒水的后面，刚刚脱离困境的夏潇婕满脸泪水。“姐姐……”
　　烟寒水不清楚，夏潇婕可是清楚的很。欧阳凤散功了……不管是本体的力量，还是自己本源火凤的力量，全部注入的法阵，维持法阵最后的稳定。
　　法阵失败，欧阳凤和周浩必死。法阵成功，欧阳凤成为一个废人，日后虽然生活可以勉强自理，但再无一丝力量所在。
　　看到两个人进来，欧阳凤开心的笑了笑，实际上现在的事情已经不由得她控制了。
　　欧阳凤看了一脸血的烟寒水还有夏潇婕，然后对着两人说道：“我这一身的负担，现在倒也终于解脱了。不管成功与否，我无缘无悔……”
　　天地之间云层越来越厚，一道巨大的力量在古堡的上空汇集。夏潇婕抬头看了看，上面由于刚才的战斗，已经有些露出外面的天空了。
　　夏潇婕直接身后升起两对七彩的翅膀，然后用特殊的光芒罩住了法阵上空的位置。
　　很明显……天道对于逆天之人的最强攻击就要到来了，而现在欧阳凤已经没有了任何法力。周浩的灵魂也完全跟身体融合。
　　欧阳凤跑到了周浩的边上，哪怕天劫在头上也在所不惜。周浩的眼睛动了动，然后睁开了眼睛。
　　“周浩……”欧阳凤把周浩扶了起来，本来她打算把周浩抱起来的，但力气全失，跟普通柔弱女子，也没什么区别了，甚至还不如。
　　周浩刚刚灵魂附体，现在也使不出力气。两个人之间其实也不需要语言，手拉着手等待着最后的时刻。
　　天劫的力量不强，欧阳凤在全盛时期怕不是也就挥挥手的事情，但夏潇婕来抵抗就十分吃力了。
　　第一波雷电直接把古堡上面的房顶崩塌，连带着紫色的力量轰在了夏潇婕那彩色的防御上面。
　　夏潇婕直接脸色通红，然后嘴角变了变，把在喉头的血液咽了下去。
　　欧阳凤立刻对夏潇婕说道：“妹妹，算了……我已经搭进去了好几个队友，现在能跟周浩一起去死，也就够了……”
　　“哼，救了再死，那还不如以我只躯成全你们……姐姐，下辈子在做姐妹！”
　　夏潇婕正打算拼命，这时候突然在烟寒水的胸口，那佛珠又浮现了出来。
　　看到这个情况，烟寒水也算松了口气，毕竟大姐还是出手了。一道金色的光芒包裹了在场的几个人，然后直接消失在了这里。
　　而天雷落下……整栋古堡都成为了芥粉，而烟寒水她们则出现在了圣山之上。

第六百六十八章:陷阱 一
　　第668章陷阱(一)
　　烟寒水看了一眼大姐胡莉，发现她的神色也不是太好。
　　欧阳凤倒是清楚，胡莉救她们相当于自己逆天在天劫到来前把她们传送走，肯定会有些不良反应的。
　　如果硬扛下去，夏潇婕是死定了，她们两个也不一定幸存。欧阳凤有些虚弱的叹了口气：“又麻烦大姐了……”
　　胡莉叹了口气：“唉……能救一个是一个……你们三个人去另外的世界把，否则还得被波及。”
　　“好好过后半生把，你们两个也不容易……现在你全身法力尽失，倒也不会出现夏姬功法的不良反应，也算因祸得福了。”
　　欧阳凤再次对烟寒水一拜：“多谢大姐，如果能有让他复活，我早就可以舍弃这一身功法了。不过那主神也不好对付，大姐多加留神。”
　　烟寒水点头：“我知道……其实我不在乎那女人，说起来她跟你，跟我一样，都是被命运捉弄的苦命之辈。”
　　“有些事情虽然知道结果，但依然去做……我们都是一种人罢了。有一点你说的倒是不错，如果能回到正常的日子，这一身能力舍去又有什么关系？”
　　“但……命运就是如此有趣，我已经做好充分的准备，那女人再厉害也无法战胜道……”
　　“好了……多余的话就不说了，你们如果无事，我就送你们进入其他的世界，一旦我这边主神控制的世界崩塌，也不会对你们那里造成影响。”
　　周浩已经勉强能够站起来，他还是有些本事的，只不过肉身和灵魂刚刚融合，还有些不太适应。
　　周浩对着烟寒水抱了抱拳：“多谢大姐，我们受大姐照顾良多……如果不是大姐多日照顾，凤想在那里弄出这等逆天法阵也是不可能的。”
　　“如有来生，我等愿做牛做马报答大姐。”周浩说完，还看了看烟寒水，并且对她点了点头。
　　烟寒水噗噗一笑：“好了好了……我的来生没准就是牛马呢，不需要你们来做……欧阳凤这辈子太苦，希望你们能够平静的读过后半生……”
　　夏潇婕在一旁没有说话，实际上她在哪都无所谓。她又不像欧阳凤，还有一个喜欢的人，反而早就习惯了自己，无非就是跟欧阳凤的友情非常好。
　　三人再次拜谢，然后胡莉给她们一起送入了其他的世界。等处理完毕后，胡莉看了看烟寒水：“你做的不错……”
　　烟寒水尴尬的笑了笑，她现在还一脸是血呢。
　　“好了……你休息几天，然后就赶快去帮白檀把……那边现在真是打出了火气。”胡莉说了几句，就让烟寒水快点下去清理伤口了。
　　烟寒水虽然有些想问问欧阳凤她们的事，不过最后还是没我问，转身离开了这边。
　　胡莉看到烟寒水离开后，再次叹了口气：“希望你日后不要恨我才好……”
　　既然白檀那边着急，烟寒水也就没休息太久，而且妖的身体恢复速度惊人，所以很快她就用胸口的佛珠，传送到了一个特殊的世界中。
　　“中世纪的欧洲？”烟寒水眼睛眯缝的看着四周。她现在出现的位置是在一个石头城堡的内部，手环上显示出了一个巨大的地图。
　　烟寒水看到地图上有绿色点，黄色点，和海量的红色小点。绿色就是血玫瑰的人，黄色的算是血玫瑰的分支和影子的成员。
　　至于能有一片，烟寒水估计能有近千的红色小点，全部都是敌人。
　　这个显示，只有血玫瑰才能用。因为这个战场是血玫瑰的计划，所以他们自然有外挂设备。因为血玫瑰的目的，就是把这里的所有敌人全部杀死。
　　别看敌人很多，其中大部分的敌人都是C级别战斗力以下，B级战斗力并不是很多，更高级的就更少了。
　　烟寒水来这里有两个任务，第一个是把胡莉大姐给她的东西送到天使之城，给一个叫做蝴蝶的女人。
　　据说这个叫蝴蝶的女人，是胡莉的恶尸，目前来说应该是这个世界血玫瑰这边的代表。
　　烟寒水看了看地图，血玫瑰控制了两座大成，天使之城和卡伦城。目前在卡伦城的，则是血玫瑰二团团长刘梦和副团长安馨。
　　天使之城中，除了胡蝶之外，还有血玫瑰一团团长柳瑕，这一次血玫瑰也算是精锐尽出，怪不得去欧阳凤哪里，只有烟寒水自己，感情血玫瑰的主力都在这个世界。
　　至于血玫瑰三团，在张媛媛死了后就由燕珊雪替代，目前在国外维持血玫瑰的一些计划，实在没办法抽身了。而且燕珊雪的本事可能还不如现在的烟寒水，所以烟寒水现在也必须独当一面。
　　四团几个副队长都不在这个世界，而且根据资料他们也没有战死，烟寒水也不清楚那四个人到底哪去了，四个B+战斗力的，自然也不弱。
　　当然……这次行动并不只有烟寒水一个人，四团还真有一支军队在附近，大约百人左右，只不过实力都在CD左右，但总算一个有生力量。
　　烟寒水被传送到这个城，跟她名义上的手下还有不少距离。而烟寒水来到这座城还有一个小任务，杀死一个叫戴维的英国人。
　　这座城不大，在地图上看起来顶多算是二流城市。烟寒水出来的位置，似乎在一个塔楼之内。欧洲这边的塔楼都蛮高的，上面可以布置投石车，床弩等一些防守武器。
　　空气中有一种潮湿的感觉，并且有一种难闻的臭味。烟寒水一脸难受，因为她看到了不远处，在一栋二层楼上面，一个女人直接把东西倒在了街上。
　　黄色的液体.....烟寒水突然想到以前看过的信息，中世纪的欧洲，比中国古代卫生条件差得多了啊。满大街屎尿横流，怪不得后面黑死病死了几千万呢，真是活该啊。
　　烟寒水想了想，然后看到了远处的一个类似城堡的区域，大概哪里就是城主府了吧。烟寒水打算下楼直接过去，就算不能直接杀死对方，好歹也能打探出一些城主的消息。
　　烟寒水到了楼下，刚刚走在肮脏的街上。突然就有很多人看向了烟寒水，并且神色十分恐惧，一个个对着烟寒水指指点点。
　　烟寒水也莫名其妙，自己怎么了就这么夸张。不大一会就有更多的人来到了这边，人多了以后似乎胆子都大了。突然一个妇人对着烟寒水喊道：“杀死这个猫耳女巫！”
　　(本章完)

第六百六十九章:陷阱 二
　　“沃特？”烟寒水躲开了一块石头，然后看到了一群男女那些简单的农具就要跟自己拼命。
　　烟寒水听到了她们说猫，说巫女，所以说自己也反正过来。看来不管是玄幻世界还是真实世界，在中世纪的时候，猫都得被杀死啊。
　　抱着猫的女人都是巫女，得被挂在十字架上面用火烧死的。欧洲中世纪的时候猫也倒了霉，被各种捕杀……
　　当然最后也受到了报应，无数次由老鼠传播的鼠疫/黑死病之类的病毒，在欧洲中世纪跟幽灵一样覆盖了各个城镇。
　　只不过……现在的烟寒水可在这个城市中成为了重点打击的对象。
　　“我不应该杀平民的……算了，反正无威胁。”烟寒水晃了晃然后在人群中穿梭，那些人不管用什么攻击都无法碰到烟寒水一根毫毛。
　　主要是对着一群骨瘦如柴，面有菜色，一身肮脏从不洗澡的中世纪欧洲人来说，烟寒水连杀死他们的欲望都没有。
　　“这种地方，活着才是在地狱把……要是在古代中国，真是不敢想象的事。”烟寒水在这里都觉得恶心，真是到处都是怪味，她还是打算直接完成任务，然后离开这里才好。
　　一个简单的城主府，就是小型的石头堡垒。烟寒水几步就走了进去，这里在手环地图上显示有两个红点，实力在C和B-这个等级。
　　这种人烟寒水自然不怕，她几步来到了楼上，然后把守卫打晕。
　　嗯……不能说守卫，应该是骑士。一身盔甲还是有的，都是祖传一代传一代的。
　　骑士在中世纪其实混的还不错，至少有一定数量的奴仆，并且也是战斗的主力。但他们的盔甲甚至还不如大唐时期的普通士兵，中世纪的打铁技术，真是吐槽的不能。
　　咳咳……扯远了，中世纪的黑点太多了，有兴趣的同学可以看看相关的资料。穿越的话还是尽量在中国古代，好歹成为个富二代活的能舒服一点。去了欧洲……哪怕是国王，恐怕也够你受罪的。
　　屋子里有两个试炼者，他们真没有发现烟寒水。直到烟寒水进来以后才惊讶的把武器拿出来，准备跟敌人战斗。
　　本来就是互杀的世界，既然有人过来了不管是那个阵营的都得打上一场。
　　这两个人是英国人，一个叫戴维，一个叫艾塔……手环翻译，已经把他们的长名字简略很多了。
　　当烟寒水看到他们的时候咯咯一笑：“你们在这里过得也不怎么样嘛，还是我做点好事，让你们不要再这里受折磨算了。”
　　烟寒水进来的时候，两个人在城堡的二楼做饭。似乎是各种洗干净的水果做成的沙拉，然后还有一些脏呼呼的黑色面包。
　　很明显他们在这里估计也得几年了，从外面带进来的食物早就吃光，也只能天天吃难以下咽的黑面包了。
　　“一个东方女子进入了我的城堡，快点来支援我！”那个戴维立刻判断出烟寒水带的恶意，然后通过他们本部的通信手段向高层汇报。
　　可惜的是，本部距离他们这边也挺远的，这个世界太大了，最近的一个城池距离他们这边也得一天，最近的军队过来也得数个小时。
　　两个人也知道如果敌人就这么大步流星的走了进来，那说明门口的守卫基本没起什么作用。
　　不用废话，除了盟友剩下的人都得杀死，这样才能够获得更多的资源。所以戴维拿出了一支巨剑，奔着烟寒水就砍了过去。
　　戴维的力量很大，烟寒水看到，脚下的巨石都已经被踏出了裂痕。“我说，我们似乎是在二楼。”烟寒水小声嘟囔一句，然后用凤凰爪直接挡住了巨剑。
　　“轰……”果然，两个人所在的房间直接塌了，三个人从二楼摔了下去。
　　烟寒水在空中身体扭曲一下接近了戴维，然后对着戴维就是一个焚技能。戴维反应也不慢，他直接把巨剑交到单手，然后在右手中形成了一道淡金色的力量，对着烟寒水的凤凰爪再次轰来。
　　焚和淡金色的力量都笼罩了烟寒水和对方，烟寒水就觉得身上有一种灼烧感，但不是火焰的力量，而是类似魔兽世界中的圣光。
　　中世纪的欧洲，连女巫都有，出现圣光似乎也没什么稀奇的，特别对方还是试炼者。
　　东方的很多试炼者都喜欢用东方修炼法术，西方自然大部分也都是用魔法和圣光。
　　不过戴维的实力并不如烟寒水，所以在烟寒水妖气的作用下，圣光很快就消失了。
　　而戴维本人则被砸进了附近的墙壁上，边上还有一个艾塔，不过实力跟戴维比就更弱了。
　　在两个人落地后打算对烟寒水进行突袭，被烟寒水一尾巴抽飞出去十多米。
　　然后烟寒水想了想，把嗜羞妖放了出来。“去控制一下那个人，最好看看这个城堡有什么宝贝一类的东西。”烟寒水既然来了，怎么可能就只杀死两个人。
　　嗜羞妖好久都没出来了，主要是最近的世界真的没有太多能用的到这个小东西的地方，所以小东西在出来后十分兴奋，就去追着猎物玩了。
　　咔擦……在不远处，被砸进墙壁中的戴维缓缓走了出来，他全身都发出不弱的金色，虽然喘着粗气，但神色十分的虔诚。
　　“不错，还真有一副圣骑士的感觉。”烟寒水笑了笑，毕竟是B级战斗力的人，怎么可能这么容易就完蛋。
　　戴维嘿嘿一笑：“没有信仰的东方人，你又如何能够理解，信仰带给我们的无穷战力？”
　　“圣光赐予我力量！”戴维直接把巨剑往空中一指，在虚空中出现了一道金色的圣光力量，直接灌注在了戴维体内。
　　烟寒水看了看戴维，不由得感叹这种神话体系的东西，的确也蛮有趣的。
　　不过对于烟寒水来说，也就仅仅是有趣而已。烟寒水把凤凰爪变成长枪，跟这戴维又打在一起。
　　这一次烟寒水觉得，这戴维的力量已经接近自己，虽然自己从来就不是靠力量杀敌的。
　　哪怕戴维的力量跟烟寒水差不多，但速度就比烟寒水慢的太多了。烟寒水在把戴维体表圣光形成的防护耗尽后，就经常在戴维的身体留下一些枪眼了。
　　戴维一看自己居然还不是烟寒水的对手，也有些着急。于是他再次大喊一声，圣光随着双手都注入在大剑之中。
　　厚重的大剑让烟寒水也感觉到了危险，并且一种被敌人锁定的感觉出现在了烟寒水的心里。
　　戴维突然一剑把烟寒水撞开，然后对着烟寒水的位置，巨大的圣光就像一块板子一样，对着烟寒水拍了过去。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百六十九章：陷阱（二））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百七十章:陷阱 三
　　戴维一脸劈出，顿时神情萎靡不少。但突然他就发现，在前面不远处，他攻击的位置，只有敌人的一些被圣光撕碎的衣服在飞舞。
　　“难道圣光的力量这么强，已经把敌人吞没了？”戴维的心里有了一丝兴奋。
　　不过很快他就觉得不对，因为敌人比他强。就算自己的圣光之剑十分强大，也不应该把人打成粉末不是。
　　但也就在这个时候，戴维突然觉得颈部一凉，然后全身的力量都失去了控制。
　　戴维的眼睛往下看去，几只小手指粗细的金属在自己的脖子下面长了出来。“怎么到我后面的……”
　　烟寒水嘿嘿一笑：“用你们西方的说法，这能力叫闪现。”
　　“呵……”戴维还打算说什么，烟寒水直接一用力，把戴维的脑袋从没有玻璃的窗户踢了出去。
　　外面顿时大乱了起来，烟寒水开始进入城主府的时候太招摇，所以很多人都知道一个女巫进了城主府。
　　在人类的城市出现女巫，这可是天大的事。在城镇附近的人类士兵都聚集在这边，然后就准备进入城主府，认为那女巫要对城主不利。
　　好吧……他们猜的到没错，的确是对城主不利。而女巫都传说有厉害的魔法，普通人和士兵都在门口纠结要不要进去。
　　不敢进去还有一个原因就是，里面打的动静太大了，城主府这个古堡，都塌了一大半。特别是戴维的圣光一击，在外面很多普通人都受到了波及。
　　城主有圣光赐福普通人也是见过的，看到城主的圣光之力这么强，很多人都在想那女巫肯定被圣光净化了吧。
　　既然被圣光净化了，那么他们也应该进去，毕竟都是来帮忙的，这样还可以刷一刷城主的好感度不是。
　　就在这个时候，他们认为肯定能够解决掉巫女城主，戴维的脑袋被烟寒水从楼上丢了下去。
　　没有什么比这个更刺激的东西了，烟寒水就听到楼下一阵阵尖叫，然后就是鸡飞狗跳的声音，很快……在半分钟左右就没有任何人类的声音了。
　　“跑的都不慢……你们这群虐猫狂人，让你们抓住猫都会烧死，迟早得有报应。”烟寒水哼了哼，然后往另外的那个被嗜羞妖控制的人那边走去。
　　嗯……又是一个脱光了在日地球的……烟寒水一脸无语。“我说嗜羞妖，这也太不美观了。算了下次还是让你魅惑漂亮妹子把，男的实在太难看。”
　　烟寒水得到了一个箱子，然后随手就把那个人杀死了。一切十分顺利，她也不怕附近有试炼者偷袭。
　　毕竟是大姐胡莉亲自弄出的特殊世界，只需要看看手环就知道附近有没有敌人了。
　　烟寒水就直接坐在地面上，打开了得到的箱子，一个用秘银打造的小巷子，烟寒水倒是蛮期待里面的东西的。
　　里面只有三样东西，两张羊皮纸，一个小巧的绿色三叶草饰品，似乎可以戴在身上的那种，也就一个多厘米大小。
　　烟寒水用手环分析了一下，然后得到了如下的信息。
　　三叶草
　　佩戴后可以使你的幸运+1
　　很简单的介绍，只有一句话。烟寒水想了想直接带在了身上，一般来说游戏中，幸运值越高越有好处不是么。
　　剩下的两张羊皮纸上面记载着特殊的咒语，烟寒水也翻译了一下，发现都是法术咒语。
　　一张羊皮纸上面记载着烈火魔墙，一张记载着大气神盾。烟寒水突然觉得有些熟悉，然后自己小声嘟囔了一句：“这个世界不会是恩塔格瑞大陆把，我现从手环上看是在地图的西部……”
　　“埃拉西亚？人类王国？不对啊，就算是英雄无敌三的世界，现在也不可能有这么混乱的势力分布啊。”烟寒水看了看手环上面的地图，有些搞不清状况。
　　一定到这魔法卷轴的名字，烟寒水就想起了一款上古游戏。既然有魔兽，有星际……那么有一款上古游戏也没什么稀奇的，不是么。
　　既然是魔法卷轴，上面还有咒语，那就一定可以使用。烟寒水自己试验了一下，结果发现没有任何作用。
　　烟寒水略微沉思了一下，然后把冰女和火女弄了出来。自己用不了的最大可能，就是自己根本不会魔法。
　　两个女孩子看了看卷轴，都表示上面的确有不错的魔法波动。魔法卷轴的好处就是，哪怕是火焰魔法，冰女一样可以通过自己的力量，在魔法卷轴里释放出这个烈火魔墙，哪怕她不是火焰魔法师。
　　当然，如果是火女使用这个技能就会增加威力，毕竟是本属性的魔法。
　　两个妹纸分析了一下后，对着烟寒水说道：“这种魔法卷轴是一次性的，使用了一次就没有用了。”
　　烟寒水无语：“那些这玩意也没啥用啊。不是魔法师用不了，是魔法师用这个干什么？”
　　火女想了想，然后肯定的说：“普通人应该可以用，这魔法卷轴里本身就含有魔法能量，只不过如果是普通人使用，威力就大打折扣了。”
　　“而且这东西应该是瞬发，虽然我和冰女的很多能力不需要念咒语，但也需要聚集力量的时间。并且这种魔法卷轴应该也算高级，那么低级的魔法师一样也可以发挥出不错的攻击能力。”
　　烟寒水仔细的看了看这两个卷轴：“算了，反正我不知道普通人怎么用，干脆你们两个拿着吧。”
　　“火女，那个烈火魔墙就给你，大气神盾给冰女。你本身就操控火焰，对这东西的影响估计可以提高不少威力。”
　　“冰女你的实力不如火女，所以在适当技能的时候，就干脆用这玩意护身好了。”
　　烟寒水分析的倒也不错，两个女孩子拿好，然后又回到了烟寒水的玉佩之内。
　　烟寒水一边走一边把衣服穿上，在这城池不远处，居然就有一处血玫瑰的营地。属于一个监视站，估计烟寒水这边就是英国的势力范围，所以自然有人在这边监控。
　　监控站属于血玫瑰的四团，一共能有一百一十人，带队的是一个B-级别的人，叫无锋。
　　血玫瑰的人不少，虽然一直都不是满编。但也有差不多八千多人，平均一个团一千五百人左右，剩下的还有特种作战单位。
　　血玫瑰四团在这里能有五百多人，在这附近正是其中的一支分队。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百七十章：陷阱（三））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百七十一章:陷阱 四
　　烟寒水就这么光明正大的从城主府出来，然后她看了看四周，在附近的人家里，有不少普通人在暗处看向这边。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　烟寒水晃了晃尾巴，然后对着城主府的一个固定的承重墙上砸去。
　　随着一声巨响，原本就有些快倒塌的几层古堡，彻底崩塌了。一时之间在附近居住的所有住户，都蜷缩在家中瑟瑟发抖。
　　“在随意杀猫者，死！”烟寒水喵的叫了两声，也算是为了这个世界的可怜土猫们尽力了。
　　待烟寒水离开后，整个地方都混乱了。实在是太可怕了……城主被一个猫女随意的杀死，基本上在这里居住的普通人，都想跑了。
　　虽然他们跑不了……因为这个城就是城主戴维的，那么他们都算是戴维的私有物品，一旦离开这座城就成为流民了。
　　所以就算戴维死了，他们也只能在这里等待下一任城主府过来，所以他们跟平日里也没什么区别。唯一有区别的，就是这件事已经被传开了。
　　烟寒水直接从城口大门走出去，城墙也就三米多，说实话挺垃圾的。
　　等离开这里后，烟寒水长出一口气：“总算有点新鲜的空气了，这年代的人天天跟大粪汤泡在一起，也真不容易的。”
　　然后就是想办法寻找自己的队伍了，虽然距离并不是太远，但估计也得走上两天。
　　在附近还有一座大城，烟寒水看了看应该就是一个边界城市。基尔堡……是英国一个势力的坚固要塞，处于英国，中东军阀还有中国之间的一个地方。
　　中东军阀？烟寒水愣了一下，然后看了一眼资料，发现还是个熟人。纳赛尔特，在安西就有交过手。
　　据说这货实力强大后，在中东自己建国了，并且实力非常强大，甚至一副威胁以色列的国土，后面据说在美国的打击下老实了不少。
　　虽然似乎打不过老美，但对于其他的富得流油的国家频频下手，现在中东的战争大部分都是这纳赛尔特挑起来的。
　　这个世界开放能有几年了，从开始的混乱到现在的势力割据，死了差不多一半左右的试炼者，能活下来的那个没有几把刷子。
　　纳赛尔特据说现在背后的主子是俄罗斯人，所以哪怕是在英国的边上，也从来没有老实过。
　　由于世界太大，a级别以上的基本上从来不管理城池，都在探索隐蔽的区域，来获得宝物强大自己。所以下面的战争都是以bc级为主力，甚至很多边缘城市都是c级城主。
　　烟寒水一边走一边看着地图，在她的北面远处，有一只a级实力者组成的队伍，这支队伍就是白檀的军队。
　　白檀已经达到a级，这让烟寒水十分惊讶，这女人什么时候这么强了。
　　这只队伍深入蛮荒，在一片不毛之地缓缓往血玫瑰控制的天使之城前进，不过烟寒水估计没有几个月恐怕都无法回来。
　　自己的一个任务就是去接应白檀，不过现在看来对方距离自己是在太远了，烟寒水必须抓紧时间赶路。
　　野外基本没有人，烟寒水走了两天一个活人都没遇到。不过倒是在野外的一个地方，发现了一个小的村子。
　　村子人数不多，也就两三百人，烟寒水把脑袋挡住，然后进入了这里。
　　这里的人在耕种，烟寒水大厅了一下，说这块土地属于格雷瑞哥男爵，烟寒水在这里甚至都没有买卖的权利，因为普通人是属于男爵和教会的，没有任何交易的权利。
　　当然……那些人吃的东西就是一团绿油油的类似豆子的食物，烟寒水一点食欲都没有。
　　普通农奴没办法给烟寒水吃的，那就只能去教堂了，烟寒水也没办法虽然她的储物空间里面有食物，但毕竟当做应急使用，万一在这里呆几年，肯定不够吃的。
　　所以能在路边弄点吃的，烟寒水就不会吃自己的东西。考虑到这里的食物太垃圾，烟寒水叹了口气：“还是抢劫好了……去教堂的仓库抢点食物自己做。”
　　烟寒水刚刚走进教堂，就有几个身穿教徒的年轻仆人走了过来：“女士这里不能随便进入……”
　　烟寒水咯咯一笑：“然后随手让嗜羞妖把这群人都控制住了。”现在的嗜羞妖控制一群普通人，没有丝毫的问题。
　　这时候在不远处，一个三十多岁左右的神父走了出来。说实话毕竟他们神职人员比普通人生活条件好多了，倒也不显得苍老。
　　那人看了一眼烟寒水，立刻拿出了一本古朴的书籍：“你这妖女，居然蛊惑人心，真言术……”
　　烟寒水怎么可能给对方开口的机会，直接冲了过去就在对方话都没说完的时候，一脚给对方踹飞了。
　　神父的身体甩到了烛台的上面，一阵抽搐就死掉了。就算有点法力，也不过是普通人的标准。
　　如果是佛道两教，烟寒水或许还能尊重一下。中世纪一个猫娘在这里，肯定是人人喊打的，烟寒水可不会跟这些人废话，杀了也就是杀了。
　　很快烟寒水就觉得，似乎让这神父死的有点便宜了。就在用妖气探查了一下后，烟寒水找到了一个隐蔽的密室。
　　这里面除了装有不少的财宝以外，居然还被囚禁着十多个小孩子，而且都是男童。
　　“哈？后世就总能看到这种新闻，在这中世纪的时候，倒是更加肆无忌惮了。”烟寒水看着很多下身都有些糜烂的男孩，真觉得应该把那神父剁碎了喂狗才行。
　　这些男孩一个个身体麻木，就算烟寒水来到这里，他们连看烟寒水的意思都没有。
　　这些人的手上还有绳索，都被跟狗一样的拴在地上。烟寒水随便检查了一下，基本上全部都感染了梅毒。
　　“不愧是跟和平教同宗同源的东西，一个喜欢男童，一个喜欢幼女。”
　　烟寒水也没有要救这些人的意思，且不说怎么把这几个行尸走肉带走，烟寒水的想法倒也干脆，又不是中国人，他们受苦与我何干？
　　不过在密室中的拷问室内，烟寒水居然发现了一个满身都是鞭打痕迹的精灵……
　　不对，不是魔兽世界那种精灵……而是蓝色的蝴蝶翅膀，丰满小巧的身躯……烟寒水突然反应了过来，这东西在那个古老的游戏中，的确叫精灵……是元素阵营的低阶兵种。

第六百七十二章:陷阱 五
　　很明显，这只精灵被虐待的不轻。【www.aiyOushen.cOm】甚至身体上也有被男性施虐过的痕迹，烟寒水叹了口气，别说那些男童了，就是其他种族，一样也这么惨。
　　精灵的体型还是不错的，身高类似霍比特人那种，比人类低了至少1/4也就一米二到一米三左右，这里的人类也不是很高。
　　身体带有草木的清香，精灵这个种族并不喜欢战争，善良调皮喜欢一定的恶作剧，但对任何生物都没有威胁。
　　当然被抓住了那就没办法了，精灵的战斗力甚至还不如一个普通的农民，但由于她可以飞，所以还是有一定自保能力的。
　　前面的男童还有这个精灵，烟寒水都把她们的绳索打开了。精灵蓝色的翅膀破群了很多，身上都是鞭子，还有蜡油……
　　似乎被神圣的蜡烛烫过身体，虽然牧师是为了驱邪，但怎么觉得都有些特别的感觉。
　　精灵眼睛里都是眼泪，至少比那几个连哭都不会的麻木的男童强多了。也许是烟寒水是女孩子，所以那精灵在简单的用自己的能力稳定了身体的伤口后，就跟在了烟寒水的边上。
　　手环能够解决语言问题，倒也容易沟通，所以烟寒水倒也知道了这个精灵的来历。
　　在南方不远处，就是一片巨大的沼泽地，沼泽地也有一群数量巨大的生物叫豺狼人。豺狼人在食物短缺的时候，就会集体去其他生物的地方劫掠。
　　豺狼人好歹是吃肉的，比吸取草木为食得精灵强的多的多。无数的精灵村落没豺狼人攻陷，大大小小的精灵都被弄到了豺狼人的沼泽地。
　　当然这些人可不是为了发泄兽欲，只是单纯的为了吃。豺狼人饿急了连自己的同类都能吃，更别说一群小精灵了。
　　这精灵好不容易偷偷摸摸的从豺狼人的看管下逃出来，结果就被这个村子的神父带着几个卫兵，在村子附近巡逻的时候抓到了。
　　豺狼人只会吃她们，人类的花样就多了不是么。而且这些精灵本身就属于童颜巨r的类型，所以自然受到了神父带着神职学徒们的重点照顾。
　　当然……那些人下手还是有分寸的，毕竟精灵这玩意距离他们的村子挺远的，如果不是这个精灵慌不择路，他们也抓不到这个。
　　所以……为了日后的性福，虽然一直虐待这个精灵，让她屈服之外，倒也没让她受到什么致命的伤害。
　　相对而言，这精灵的待遇要比那几个男童好多了，虽然都是发泄工具，那些男童可算消耗品，这精灵好歹也算高级货。
　　烟寒水叹了口气，最后看了看那些就算被放开，也不知道应该干什么，全身发出腐臭味道的男童。
　　“你们如果想以后活的像一个正常的人类，就跟我走吧……如果你们还是这样麻木的死去，就继续呆在这里好了。”烟寒水最终还是动了恻隐之心。
　　但这十多个男童里，也就有三个人的眼睛看向了烟寒水这边。其中的一个人张了张嘴，不过还是没有说出口。
　　“你说，我不会打你的……”烟寒水尽量让自己的表情柔和一些，毕竟是女孩子，更容易被小孩子接受。
　　那个小男孩光着身子，下面明显红肿，还有粘稠的液体。“我可以吃东西么……”
　　烟寒水点头：“想吃东西的，跟我来……那神父已经死了，跟我走的话我至少可以保证你们吃饭不愁。”
　　烟寒水也没看他们，直接往储物室走去，这里有一些面包，奶油和肉类食物，而且还不少。
　　不过考虑到这个世界的底层人口身体，烟寒水压根就没考虑直接给他们吃肉，要不然肠胃第一次见油，估计拉肚子都能拉死。
　　面包奶油倒也不错，至少不是硬面包，虽然烟寒水觉得还是可以当砖头用。
　　幸运的是这里还有一些牛奶，烟寒水直接弄了一锅。里面牛毛真心不少，甚至还有一些非常影响食欲的东西。
　　这些玩意烟寒水肯定不会吃，但那几个孩子恐怕是这辈子吃过的最好的东西了。烟寒水把东西搬出来后，看到外面拘束的站了四个孩子。
　　一个人两块面包，半斤多牛奶。烟寒水只能控制一下，免得这些孩子真吃出什么问题。
　　那精灵嘛，烟寒水看了看她然后询问：“你可以吃什么？”
　　“水……水果，蔬菜……”精灵对烟寒水十分感激，当然还是十分恐惧。
　　储物室的东西不少，烟寒水直接丢给她一筐……精灵惊呼一声，然后拿起一个萝卜用小嘴咬了起来。
　　精灵这种族真心不错，没有什么战斗力，脾气还好，而且跟人类容貌一样，更加娇小的身体容易被男人疼爱。
　　等吃完饭后，烟寒水发现门口的那些教徒也都快被嗜羞妖玩的虚脱了，在询问过那些男童后，烟寒水把这些人随手都杀死，毕竟留着也是祸害。
　　但想跟烟寒水离开的，也就只有两个男童加上一个精灵而已，剩下的两个家就在村子中，本来是寄养在这教堂的。
　　烟寒水摇头，这两个孩子回去了怕也不会有什么好下场，但她已经仁至义尽。于是点头带着剩下的这几个人离开……
　　烟寒水问那精灵打算去哪，精灵表示先跟着烟寒水。这世道太可怕，精灵根本没有什么防身的本事，自己走估计也好不了多少。
　　数天后，烟寒水来到了这边的血玫瑰岗哨。除了站岗的几个人，实际上剩下的人还是很随意的。毕竟四团大部分的人都是普通人，所以军队的约束力不高。
　　烟寒水表明了血玫瑰四团团长的身份，也是让一群人感到惊讶。虽然烟寒水成为团长的信息他们早就知道，但知道烟寒水这个人的还真不多。
　　烟寒水突然发现，自己的信息还真的发生了变化。
　　烟寒水：血玫瑰四团团长
　　实力：b+
　　能力：猫妖
　　血玫瑰评价：新收成员中战斗力最强的一个，战斗能力和反应速度非常好，并且精通暗杀的本领。
　　血玫瑰的成员也自然可以过得烟寒水的简单的信息，当然烟寒水的能力和杀手锏都没有写出来，这种东西所有人都是保密的。
　　但是这个岗哨的人看到烟寒水十分的开心，因为这么一个猫娘萌妹子当自己的老大，真特么养颜。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址（Www.Aiyousheng.Com）】

第六百七十三章:陷阱 六
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　很快，这个哨所管事的人就来到了烟寒水的前面，一个看起来中规中矩的男人。
　　这男人对着烟寒水敬了个礼：“血玫瑰四团第一营营长无锋见过团长。”
　　烟寒水回了一个礼，然后问道：“你们在这边主要负责什么？”
　　无锋回答：“监视英国和中东联盟，协助血玫瑰二团成员探索禁魔沼泽。”
　　禁魔沼泽，就是烟寒水后面那个精灵被豺狼人抓去的地方，那里是豺狼人的老巢，但居然没有办法使用低阶魔法力量。
　　这一点对于血玫瑰的成员倒也是个麻烦，特别是二团团长刘梦本来就是个魔法师。不过她的魔法不会被屏蔽，因为刘梦的魔法等级太高了。
　　但未来的战争中，如果可以屏蔽一些低等级的魔法，作用也是非常大的，至少一些破坏城墙，地震类，土系的低等级法术都会失效。
　　刘梦带了一群人就去了那禁魔沼泽，中间血玫瑰四团的一部分人负责警戒和运送物质。
　　烟寒水点了点头，然后对着无锋说道：“这个岗哨能否抽掉一部分人给我？血玫瑰师长柳瑕给我分配了任务……”
　　说胡莉就算了，其实很多人都不知道胡莉这个人。血玫瑰各个部队都在固定的位置，他们可能进入组织几个月都没见过自己的团长是谁，更别说在幕后的胡莉了。
　　无锋点了点头，然后吹了一声口哨，顿时在这个哨所的一百多人就来到了这边。
　　无锋对着所有人说道：“上面有任务下达，团长需要有一批人配合，在这个哨所中最大可以抽掉三十人，觉得自己能力不错的出列！此次任务难度B。”
　　“我会亲自参与这次任务，哨所之后的事情由张翠萍负责！”张翠萍是个女的，不过完全是五大三粗的那种，顿时让一群人牙疼起来。
　　这个任务难度的意思很好理解，那就是他们会面对B级战斗力的敌人。
　　当然这不代表敌人没有战斗力高的人，而是如果有更好级别的，血玫瑰这边自然也有能够对付他们的人。毕竟有了地图这种外挂，血玫瑰的成员被高等级的人偷袭的概率基本为零。
　　B级难度，在这个哨所里面大部分都是CD级别的，富贵险中求，这种任务的积分也是海量的，很快就凑齐了三十人。
　　卡伦城在这边不远，不过烟寒水她们并不准备过去了，直接前往天使之城把大姐胡莉让她带的东西给送过去。
　　过了这个哨所，后面道路倒是十分的平整，偶尔路过的村庄也十分干净整洁。无锋对着烟寒水笑了笑：“我们在这个世界很久，所以自然也进行了一些改造。”
　　“团长大人刚从英国区回来吧，论基础建设，我们能甩他们二十条街……”无锋自信满满。
　　烟寒水用手捂脸：“我总算回到了文明社会……”
　　“哈哈，哪些国家也就自己的主城能好一些，小城市从来就不管。我们这边早就同化了本地土著，至少在我们这边已经不是奴隶制了。”无锋笑了笑。
　　在血玫瑰的领地内十分安全，甚至还可以看到一件朝气的农民正在种地。不过路程还是挺远的，她们走到天使之城的时候，已经是半个月后了。
　　一个巨大的古代堡垒出现在了烟寒水的视野中，等烟寒水走进后才发现，这地方真是大的要死，并且十分壮观。
　　哪怕是魔兽世界中的暴风城，都没有这种感觉。
　　在巨城的四周，烟寒水看到了四个能有高达五六十米的人形雕像。雕像是一个长发女子双手拿着巨剑插入地面。
　　烟寒水的第一反应居然是Saber，后面才反应过来，这特么是大姐的容貌跟形象……
　　“喂喂喂说好的国家不允许个人崇拜的……”虽然嘴上有些酸，但烟寒水心里还真是觉得蛮爽的。
　　城市是由二十米高度的城墙，和超过三十米的岗楼组成，岗楼上面放了不少的投石机还有弩车。城墙上有不少士兵巡逻，给人一种天下第一雄城的感觉。
　　“这就是血玫瑰在这边的总部呢……真是太霸气了……”烟寒水一脸感叹，那两个男童还有精灵，都已经被吓得痴呆了。
　　无锋有些自豪：“这是我们用了数年时间改造设计的，目的就是针对所有的敌人。哪怕这个世界中所有的试炼者来进攻，我们也有把握抵挡。”
　　“团长你在上一个世界没有出来，所以并没有过早的加入进来。现在那些外国人比开始的时候小心多了，他们差不多有一半左右的试炼者都死在了我们的手上。”
　　“我们血玫瑰在这个世界有两千多人，虽然这么多人里试炼者不多，但通过各种途径获得能力的人不少，所以不管是人数还是质量上，都可以跟他们所有人抗衡。”
　　“我们的领袖柳瑕有意的让敌人联合，虽然我不清楚她们要怎么做，但我估计一网打尽的可能性更大一些。”
　　“最近一段时间，我们血玫瑰放出了四大魔法书的信息，得到四大魔法书的人，就可以统一这个世界。”
　　“似乎我们已经找到了三本，还有最后一本正在寻找当中。这已经是在逼那些敌人进攻了，据说那些人联合杀向了龙城，希望能找到强大的法器对抗我们。”
　　“真到那个时候，我们这种本事的人还是看戏好了，那肯定是神仙打架……”这无锋对烟寒水说了很多，他也知道自己这团长是才进去这个世界，什么都不知道。
　　烟寒水点头，由于手环的信息，那些在城门处的血玫瑰士兵自然知道了有自己人来的消息，所以很顺利的把烟寒水请了进去。
　　烟寒水让士兵把那两个男童带下去妥善照顾，精灵就看她自己的想法了，精灵表示要继续跟着烟寒水。
　　很快就有一个人来到了烟寒水这边：“师长命令四团团长独自进入城主府，其余人在招待大厅休息。”
　　无锋点了点头，然后小声嘟囔了一句：“奇怪，师长不是去夺取最后一本魔法书去了么，什么时候回来的？”
　　烟寒水听的清楚，她笑了笑然后心里想到：“看来这是胡莉的那个恶尸，借助师长柳瑕的名义叫自己过去。”
　　“你们在此处等我，我一会就回来，估计我们还得去接应血玫瑰的同胞。”烟寒水说完后，就跟那人进入了城主府。
　　手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第六百七十四章:陷阱 七
　　不过当看见这个大姐的分身后，烟寒水还是一脸懵逼的表情。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　这女子面容不怒而威，让人觉得十分清冷，虽然容貌跟胡莉本体相差不大，但烟寒水看到的第一眼就觉得这个女人怕不是杀过百万人。
　　但就这么一个女子，身上的衣服加一起都没几片布。烟寒水在看到了那穿着跟魅魔差不多的衣服后，发现这女子阴冷的目光中带着一丝的愉悦。
　　好吧……烟寒水有一种会被这女人吃了的感觉，总之十分不好。
　　“东西带来了？”胡蝶对着烟寒水慵懒的说道。
　　烟寒水点了点头，然后把自己储物空间里面那个巨大的剑匣拿了出来。
　　胡蝶走了过来，一股强烈的锋锐感让烟寒水觉得头皮发麻。但蝴蝶这女人走路摇曳生姿，两种特别的感觉让烟寒水实在是难受。
　　“站远点，小家伙……咯咯……”胡蝶笑了笑，烟寒水立刻点了点头，然后退到距离这女人五六米以外。
　　胡蝶用手抓住剑匣，难得的露出一脸认真的表情。“这可是好东西，不过用起来还真挺费劲的。”
　　就在烟寒水疑惑的时候，胡蝶打开了剑匣。顿时烟寒水就觉得，自己的全身都痛，她下意识的看了看身体，发现出现了密密麻麻细细的伤口。
　　并且烟寒水的衣服，直接化成芥粉。地面上一层五颜六色的衣服粉末，在烟寒水的脚下成了一小堆。
　　烟寒水差点被吓尿了，但很快她就发现那些伤口并没有割破她的血管，全部处于表皮的位置。
　　烟寒水的身体可以被强化过n比的啊，居然被这力量差点分尸了……烟寒水全身抖了抖，一层皮肤都脱落下去，她有些恐惧的看着胡蝶那边。
　　“嗡……”一声剑吟……烟寒水看到一只古朴厚重的巨剑浮在了空中，这巨剑烟寒水觉得眼熟，黑色发出妖艳的血红色光芒。
　　“这不是胡莉大姐在动漫展跟那蕾姆伪神打的时候，用的武器么……当时距离远，也没想到这东西就凭一剑就有这么大的威力啊。”烟寒水心里想到。
　　但很快烟寒水就愣住了，因为在这黑色的巨剑浮在空中后，第二把巨剑也浮在了空中，这把本身就是墨绿色的，但一样发出红光。
　　随即第三把土黄色，第四把暗金色，但同样都是血色的光芒。四把剑悬浮在大厅中心，烟寒水明显感觉到身上一阵阵刺痛，并且四周的墙壁都出现了密密麻麻的裂痕。
　　“这是？”烟寒水真心好奇啊，虽然她不是剑修，但对于电影和游戏中那种御剑术还是十分期待的。
　　胡蝶咯咯一笑：“小丫头身材不错嘛，要是陪我睡一觉，我就告诉你如何。”
　　“额……”烟寒水嘴角抽了抽：“师父这个不好吧……”
　　“哈哈哈……好吧，那我告诉你，这四把剑就是传说中的诛仙四剑……是我和本体在封神榜世界中，得到的终极武器。”胡蝶一边跟烟寒水说，一边掐懂剑指。
　　很快，四把剑上面有些暴躁的气息被胡蝶平复了下来，至少烟寒水觉得自己的身体不觉得刺痛了。等恢复后，烟寒水的身体都出现了一层血珠。
　　胡蝶咯咯一笑：“不错，我还以为你会吃更多的苦头呢，看来你的身体被妖气强化的不错。”
　　“呃……大姐，如果是别人，怕不是就会成为肉沫了吧？”烟寒水明显心有余悸，这玩意也太强了。
　　胡蝶再次笑了笑：“实力达到b级的都可以承受，因为他们的骨头很硬……至少在我这里，只要受伤不死，我都可以救他们的命，虽然不一定能保证他们的后半生是否在床上度过，但至少可以不死……”
　　烟寒水还能说什么呢，只能感叹自己命大，至少还能现在这里了。不过全身都疼，细微的疼痛更加致命……
　　胡蝶并没有把诛仙四剑收起来，而是对着她这城主府的四边窗户丢了出去。四道流光飞向了天使之城的四周，就在四个角落中胡莉雕像哪里，四柄剑齐齐没入其中。
　　“好了……休息一个晚上，明天你就去支援白檀。记住动作一定要快，敌人的几个变态很快就要击败龙城成为屠龙勇士了，到时候一定会对我们群起而攻之。”
　　烟寒水点头，然后有些哆嗦的离开了这里，为啥哆嗦，因为疼的……全身的皮肤都破了，不过烟寒水估计自己的恢复能力不错，明天应该就可以好了。
　　烟寒水用绷带把私处和胸口缠绕起来，然后挣扎着走了出去。外面的无锋还有四团的成员都惊讶的看着烟寒水，毕竟现在烟寒水的身上，还有很多血珠。
　　无锋愣了愣：“你不会跟师长过招了吧？”
　　“跟她过招都没这么惨……精灵过来扶我一下，怎么越来越疼了……”烟寒水赶紧招呼那小蝴蝶过来，自己都要站不住了。
　　无锋沉思了一下，然后悄悄的问了问烟寒水：“前面在那夜空中出现了四道流光，不会是你搞出来的吧？”
　　烟寒水看了看无锋：“你自己猜，就不要随便说了。我休息一晚上，明天出发……”
　　天使之城的街道十分整洁干净，拉泔水的车每天都回来，把普通居住的平民一晚上的东西收走，并且街道一直都有人打扫，这里被血玫瑰控制多年，基本上已经路不拾遗夜不闭户的状态了。
　　就在烟寒水准备休息的时候，在遥远的大陆东方，一片魔法森林之中的龙城，已经是到处都是尸体了。
　　两个s级别和四个a级别的人正在这里带领数百手下跟龙族互杀，虽然损失惨重，但龙城还是被他们不断攻陷。
　　随着最后一头绿龙被杀死，那几个全身都是血的高级试炼者不约而同的松了口气。
　　“我们怎么对付那群中国人？”美国的顶级强者杰尔曼克看了看同为s级别的俄罗斯外号棕熊的巨汉。
　　本来那美国人打算骂黄皮猴子的，但血玫瑰太强了，基本上如果不是他们联合，早就被血玫瑰打的灭团了。
　　刚刚进入这个场景世界，一个英国的s级别强者就被血玫瑰在这里的那个女人偷袭杀了。后面为了抵抗血玫瑰的那个女人，他们两个人合作才勉强抗住。
　　但血玫瑰的低阶战斗力不少，而且更强……基本上这块土地上最好的一个平原就被血玫瑰占据了，别看地图很大，但人类活动的区域太小了。
　　那俄罗斯棕熊笑了笑：“分兵两路！”
　　“你在作死么？我们一起攻击那天使之城都不一定能够攻陷，你居然还打算分兵？”杰尔曼克一脸不爽。
　　棕熊笑了笑，然后再地图上一点：“我们用这个办法，还有这个宝物……”

第六百七十五章:陷阱 八
　　三个月后，烟寒水已经跟白檀她们汇合，并且往天使之城前进。一路上十分顺利，除了让烟寒水感到惊讶的就是，白檀已经达到了A级战斗力。
　　不但白檀达到了A级战斗力，甚至她没有经历所说的那种考验，就很容易的突破了对于大多数人说都是生死一线的瓶颈。按照白檀的意思，就仿佛自己以前有过经验一样，而且她也没有烟寒水的那种对于等级的屏障感。白檀的手里有最后一本血玫瑰得到的魔法书，火系魔法书。
　　剩下的三本都已经在天使之城了，但让烟寒水觉得奇怪的就是并没有敌人围攻他们。别说S和A级别的，就连CD这种小喽啰都距离她们很远。
　　在地图之上，的确看到了四周的敌人正在集结，几乎所有的敌人都把自己地盘下的士兵带了出来，然后压到了血玫瑰的边境。但却没有人拦着白檀这边，难道就这么容易让她们得到这四系魔法书么？
　　只有在这里的最高指挥，也就是胡莉的百合妹子柳瑕，则是一脸嘲弄。对于烟寒水没有任何必要隐瞒，毕竟烟寒水现在已经是四团团长了，几个人一边往回赶路，一边说着现在的事情。
　　柳瑕对着烟寒水笑了笑，然后说道：“敌人应该是攻下了龙城，然后得到了传说中的神器，禁魔球。他们觉得就算我们筹齐了四大魔法之书，也不会有任何的用处。”
　　烟寒水有些疑惑的问道：“难道血玫瑰有办法破坏那禁魔球的力量？禁魔球顾名思义就是可以把所有的魔法囚禁，至少在很大一块区域内，都无法释放魔法能力。”
　　“没有.....但谁说要用这四本魔法书呢？回到天使之城后，白檀就会带着这四本书离开这里，这四本魔法书本来就不是会用到这里的。胡莉不是让你带来那武器了么，那才是我们要使用的东西。”柳瑕咯咯一笑，一副尽在掌握之中的感觉。
　　烟寒水也突然明白了：“怪不得你们要放出风，说找到四大魔法之书，就可以统治这个世界。这只是一个烟雾弹而已？那这四本书有什么用？”
　　柳瑕摇了摇头：“胡莉的做法我也不清楚，因为在这些人里面，只有她似乎知道一些什么。我们所有人，都相信她。”
　　烟寒水做了一个无奈的表情，说实话她心里也有些恐惧，对于未知事物的恐惧。在卡拉赞的时空中她看到了一些未来的事情，但又有谁能从哪些破碎的片段中想到未来到底发生了什么。
　　白檀对烟寒水的感情没有变，甚至到晚上的时候更加疯狂。烟寒水觉得，白檀有的时候非常卖力的满足自己，也不知道这丫头到底学了什么东西，姿势越来越多了。让烟寒水这一路上都是十分过瘾，不过也不知道哪里不对。
　　“等我们出去，我去照顾荼蘼把。”白檀挽着烟寒水的手，一脸甜蜜的说道。
　　烟寒水点头，不过一想到荼蘼的事，真是觉得头疼。至少大姐曾经说过一句话，只要活着那就还有希望的，不管以后这么说，问题还是要一点一点的解决才行。
　　在接近天使之城的时候，她们也终于遇到了一只敌人拦路。根据手环上面的情报，对方也有两个A级别的人物。没有S级别，那就说明这不算拦截，而是一种试探。
　　试探.....“就凭你们？”柳瑕手上的巨弓能有两米，上面的光芒呈现紫红色，并且烟寒水看的出来，在柳瑕的身后箭袋里，只有三支长箭。
　　两个人一个是德国人，一个是法国人。德国人是一个女孩子，法国人是一个帅哥，两个人都是金发，倒也有点金童玉女的感觉。那个德国人似乎跟柳瑕认识，她苦笑了一下，然后对着柳瑕抱了抱拳。没错....一个德国人用了中国的拱手礼。
　　“瑕姐姐....真的抱歉，我只是为了国家而战。”这女孩子看了看那个法国人，然后往边上站了站，似乎并不喜欢跟那个男人离得太近。
　　柳瑕微微一笑：“说真的，你的成长真的很让我惊讶。我是叫你的德国名字维多利亚好呢，还是叫你的中文名字张薇好呢？”
　　“姐姐叫我张薇即可，虽然我们只是没见过几次，但我在胡莉哪里听到过你的事迹。说真的我并不想动手，但这次你们血玫瑰真的过分了......我们高层也不是傻子，你们就是想把我们一网打尽不是么？难道把我们杀了，这个世界就由你们血玫瑰统治了么！”
　　柳瑕叹了口气：“我们也是为了国家，不过难道你们就把你们两个人派过来送死么？”
　　张薇没有说话，边上的那个法国男人一脸的不爽。这男人名字很简单，叫布鲁诺。“对付你们足够了，不要那么狂妄！”说完，这男人拿出了一支金色的巨剑。果然啊，在这种世界当中，很多人都是用圣光的。
　　柳瑕嘿嘿一笑：“好~~~那我就陪你玩玩。”说完，柳瑕直接对着这布鲁诺冲了过去，看样子要跟他玩近战。
　　而这个时候白檀看了看张薇：“既然师长跟他对决，那么我就陪你走走呦。”
　　“我不会手下留情的！”张薇看着这个白檀。
　　白檀点了点头：“那就来呦！”白檀说完，身体直接浮到了空中，在她的身前一本燃烧的红色书本在空中展开。
　　柳瑕和对面的布鲁诺也站在一起，柳瑕不仅仅是一个猎人，她挥舞着巨弓上面似乎带着强大的内力，哪怕对方的巨剑上充满着圣光，柳瑕也丝毫不惧。
　　对面的布鲁诺明显十分凝重，一个弓箭手近战跟他打的平分秋色，这就说明了很多问题了。
　　两个人的身体在一次剧烈的撞击后分开，柳瑕往后面跳了三四米，而布鲁诺的脚下大地都被踩下去半尺左右。
　　柳瑕突然在血玫瑰的手环里发信息：“所有人立刻推出十里以外，可以的话离开这个区域，免得被强大的力量连累。”
　　烟寒水这边还有近千人，当然这些人里面属于血玫瑰的也就一百多个，剩下的是骑兵，这个世界的本土骑兵。
　　这个世界的战士单凭肉体，都有差不多D-级的本事，特别是这些骑兵，都是两层重甲，包括马匹在内全副武装。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百七十五章：陷阱（八））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百七十六章:陷阱 九
　　在白檀的头上，出现了一个能有百米大小的火凤。火凤的颜色已经接近于白色，可以想象温度已经非常高了。
　　张薇对着在半空中的白檀就是百刀虚砍，张薇的速度太快了，哪怕是烟寒水都有些看不清。
　　一道道淡蓝色的剑气从张薇的位置发出，跟海啸一样的扑向了半空中的白檀。
　　烟寒水心都提到嗓子眼儿了，烟寒水真心能够感受到跟他们的差距，至少如果自己不用尾行逃命，就得被对方砍成肉沫。
　　但谁知道自己隐身后，级别肯定会的，A级别就算发现不了烟寒水，但也一定有特别的找到她的办法。
　　“必须要提高自己啊，虽然有很大的风险……”烟寒水叹了口气，继续隐蔽看着这一切。虽然她觉得自己恐怕帮不上什么忙，但毕竟白檀正在战斗，如果她真的有危险，烟寒水是肯定会出手的。
　　现在的烟寒水隐身在边上，看着两边的人在战斗。白檀轻声喝了一声，在那火凤还没有完成之前，用另外一只手，在眼前形成了一道火焰的屏障。那些剑气全部轰击在了上面，火焰屏障迸发出无数的火星但是抗住那一百多道剑气。
　　火系魔法书，基本上可以提供给使用者强大的火焰增幅，还有里面可以使用的火焰魔法。不过白檀会的魔法种类更多，并不仅仅是这个世界的魔法。所以在她手里这火系魔法书最大的作用是起到增幅效果。可以让自己控制的火元素更稳定，并且火元素汇集的更加浓郁。
　　一声鸣叫，那巨大的火凤扇动一下翅膀，在附近几百米的地方温度都高了几十度。火凤在空中盘旋一下后，直接俯冲下去，对着张薇就吞了过去。是的直接是吞过去，用火焰把敌人完全包裹在里面。
　　张薇深深的吸了一口气，然后直接全身覆盖着保护的力量，直接冲进了那火凤之中。她认为自己能够把这火凤斩杀，当然如果不斩杀这火凤，恐怕这玩意会一直缠着张薇自己。
　　而在另外一面，热身过后的柳瑕则脱开了跟那个布鲁诺的近战。她突然一个闪现的能力闪出去好几十米远，这能力让烟寒水微微一愣。烟寒水自己会类似的技能，前面见过法师也会这个技能，但这一次居然看到一个弓箭手也会闪现这种能力。
　　柳瑕闪到远处后，直接把巨弓弓弦拉开，然后在虚空中出现了一把箭矢。没错.....就在柳瑕的手里自动出现的，一把蓝色透明的箭矢，烟寒水都数不过来到底有多少。因为第一箭矢非常小，第二每射出去一支就会补充上一支。
　　一个人的弓箭攻击速度比一千个人都快，这是什么效果。在烟寒水看来能把弓箭当机枪的，恐怕也就只有这个柳瑕了。跟激光差不多，一道线状态的攻击直接奔着布鲁诺射了回去。
　　布鲁诺全身发出金色的圣光，然后用巨剑对着那奔腾过来的箭矢劈了过去。空气中明显闻到了一股焦糊的金属气味，柳瑕的弓箭仿佛无穷无尽，布鲁诺一边前进，一边用自己的巨剑抵挡着箭矢。
　　渐渐的布鲁诺的速度越来越慢了，并且在他的头上居然有些一点汗液。烟寒水看不出来到底两个人用的多少力量，但既然对面都是A级别的人，那么怎么说都比自己强多了吧。
　　布鲁诺突然大喊一声，双手握住巨剑身上出现了强烈的圣光。他的眼神坚定，然后看了看柳瑕的位置，双手用力一挥动。一道能有几米的圣光实体化力量在布鲁诺的剑中斩出，所过之处把柳瑕的所有箭矢都冲得四散。
　　地面都被这道力量割开了接近一米的沟渠，但毕竟这力量不是向地面发射的，所以对于地面的破坏力并不是太大。
　　柳瑕微微一笑，然后轻声说了一句：“来得好！”说完柳瑕直接一个闪现再次离开了，让布鲁诺差点没一口气上不来。
　　感情自己费了半天给了对方一个大招，结果对方直接闪开了。柳瑕突然咯咯一笑：“你也就这样了.....赶紧滚吧，别逼我出大招，到时候你可能就躲不开了。”
　　“我们圣殿骑士不会退缩的！”布鲁诺单膝跪在地面，似乎在祈祷着什么。
　　柳瑕瘪了瘪嘴：“这群外国人就是喜欢借助这些虚无的东西。”然后柳瑕也没闲着，直接把背后箭袋里面的三支箭其中的一支箭拿了出来。
　　“找死可就别怪我咯……”柳瑕毫不在意对方背后都已经出现的带着圣光凝聚成的翅膀。
　　她轻轻的拉开了巨弓，一道道巨大的能量波纹在弓弦上面汇集。四周的空气都被吹来了，在柳瑕的四周形成了一个奇特的真空感。
　　烟寒水见识过柳瑕的本事，不过那个时候她实力太低，无非就是看个热闹。现在的烟寒水已经可以清楚的感受到柳瑕弓箭上发出的力量，都不需要命中自己，溢出的力量就可以把自己杀死了。
　　对面那布鲁诺已经借助圣光之翼的能力跳到了半空中，本身他就算是一个圣骑士，从空中砸下去的力量自然更大。但也就在这个时候，拿着巨弓的柳瑕直接对准了布鲁诺，然后冷笑了一声：“再见了.....”
　　随即柳瑕松手，一道流光直接奔向了在天空之中的布鲁诺。那布鲁诺也的确有些本事，在他的巨剑上面，发出了一道十分强大的圣光之力，对着柳瑕的那枚箭矢就射了过去。
　　两股力量在空中撞击，剧烈的能量对撞产生的冲击波哪怕是烟寒水，都被吹的飞出去几十米远。烟寒水心里暗自骂着：“感情我的本事现在还是这么的弱。”
　　柳瑕看到对方挡住了自己的箭矢，她毫不在意。因为就在下一刻，柳瑕的箭矢直接在原本能量的对撞点消失了。下一刻再出现的时候，距离那布鲁诺就只有不到一米的距离。
　　毕竟平常这些A级别的人都很少交手，那布鲁诺根本不清楚柳瑕的本事。实际上柳瑕这一套弓箭可算神器，那是封神榜当中的乾坤弓和震天箭。
　　布鲁诺惨叫一声，身体直接在箭矢命中的爆炸中消失了。然后一到流光，那震天箭又回到了柳瑕的手里。柳瑕甩了一下上面哪金色的血液，然后又放到了自己背后的箭袋之中。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百七十六章：陷阱（九））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百七十七章:陷阱 终
　　而另外一边，火凤的身上折射出剧烈的剑气，那张薇从火凤的身体中破出。
　　虽然身上有些地方被烧得发红，但毕竟没有性命之忧。她跳出来后，看了看另外一侧，加上自己的特殊信息。
　　跟自己一起来的哪位，已经死亡了。张薇微微一愣，很快明白了这白檀的意思。“看来你只是困住我了？下手还真够狠的！”
　　白檀对着张薇笑了笑：“快点离开吧，最好离开这个世界呦……否则到最后你必死无疑，别说我没有提醒你呦……”
　　张薇的脸色变了变，最后叹了口气。“你们血玫瑰还真是……很好……既然你们这么有把握把这些人都吃了那我就不奉陪了。”
　　柳瑕对着张薇露出了歉意的表情：“我们也不过按照大姐的指示办事，所以……虽然我也不认为血玫瑰一家独大是个好事，但既然大姐这么做了，我必相随。”
　　张薇离开了，当然这只是决战的插曲。实际上对方两个S级别的人，还有剩下的四个A级别的，一堆BC级别的人，带领近百万的军队，来到了天使之城的附近。
　　实际上不仅仅是天使之城，血玫瑰的另外一座城市，也有近百万人包围。但是在那座城市附近，没有任何一个高战斗力的存在，全部是小喽啰。
　　一身没有几块布的胡蝶在城头咯咯的笑了起来：“趁着四系魔法书不全的时候就想进攻，蛮有胆量的嘛。”
　　俄罗斯棕熊对着胡蝶嘿嘿一笑：“贱女人，不来这么多人，怎么满足你？！”
　　“咯咯咯……来嘛……看看你们这么多人，够不够给我塞牙缝的。不过你们带到这里真的多炮灰，是打算把我这里填平么？”胡蝶笑的十分风骚，让在下面的所有人都有些不舒服。
　　突然美国的S级别强者杰尓曼克阴冷的看着胡蝶：“不，你猜错了……实际上只有我们两个人对付你。剩下的人……”
　　这人说完话，手中居然涌现出强大的魔法波动。在他和俄罗斯棕熊后面的四个A级别强者，还有上百的B级强者全部消失。被这个杰尓曼克传送离开，去了刘梦所在的卡伦城。
　　剩下的一大堆CD级别的炮灰，并没有离开，而是开始指挥当地士兵攻城。
　　胡蝶愣了一下然后反省了过啦，对方主要的目的是拖住他们，并且趁机把卡伦城攻陷。相对于天使之城的防御，卡伦城的确远远不如。
　　并且卡伦城已知的只有刘梦一个A级别的存在，自己这边的两个A级别的人还没有回来，根本没办法去救援那边。虽然血玫瑰这边单体的战斗力很强，但对方数量太多。
　　胡蝶突然笑了一下，然后心中有些异样的感觉。她突然对着那两个S级别的说道：“死亡，不过是另一场的开始……希望你们能够好好珍惜下一次做人的机会。”
　　说完这句话……胡蝶出手了。
　　在卡伦城这边突然传送过来了九个人，为首一人手里拿了一个盒子，并且穿着一身的黑衣。这九个人的实力全部达到了A级别，就算是让那群外国人打破脑袋，都想不到这一点的。
　　刘梦看了看那个黑衣人微微一笑：“大姐果然有万全之策……欢迎回到萌娘小队，李萂……”
　　“嘿嘿……我才不想回去，如果不是大姐的话，我现在好歹是影子组织的老大，怎么舍得放弃这么大的基业？”这人也是个妹子，原本在血玫瑰的资料里，是她不满血玫瑰的一些政策独立出去的。
　　而另外八个人……烟寒水还真认识……赵绿绮，钱六博，孙书影，李绘风这四个，原本的血玫瑰四团副团长。
　　剩下的四个烟寒水也见过或则听说过，那就是影子的四人组，霜毫，松烟，澄心堂和黛砚。
　　当然让烟寒水没有想到的就是，如今四个人已经全部突破到A级别。烟寒水要是知道，恐怕的欲哭无泪，现在高手都是大白菜，遍地都是了么？
　　这打起来，全世界的高手加一起，都没有血玫瑰的人多。不过这个时候，烟寒水跟白檀她们正好刚刚通过特殊装置，回到了天使之城。
　　“我去，这么热闹？”烟寒水真心吓了一跳，她们出来的位置正是城中心处的高塔，所以通过窗口就能够看到外面那巨大的战场。
　　外面简直成为了魔法斗气的世界，城上城下到处都在对轰。在天上胡蝶一个人压着两个S级别的动手，下面虽然敌人数量庞大，但天使之城十分坚固，倒也一时半会不会被攻陷。
　　柳瑕看了看外面，然后对着烟寒水和白檀说道：“带着四本书回去吧，大姐会安排你们的。”
　　“那这战斗？”烟寒水觉得自己是不是应该也得去帮忙。
　　柳瑕摇了摇头：“不过蝼蚁……”
　　烟寒水叹了口气，然后跟白檀离开了这个世界。
　　柳瑕拿出了一个平板，打开后显示了这个世界的地图。基本上其他势力的试炼者都在这两个城市区域了。
　　“唔……在美国那边，居然还有一个A级别的，看来对面还留了一个种子。立刻把D5区域的传送门打开，我亲自过去……”柳瑕对着手下说道。
　　就在这个时候，突然就在卡伦城那边红点突然全部消失。哪怕是那些A级别的人，也完全在地图上消失了。
　　整个外国联军那边刷出了数百条的死亡信息，一时之间整个战场都冷静了下来。
　　“你们干了什么！”哪怕是战斗民族，俄罗斯的棕熊，都有些恐惧了。
　　胡蝶在空中看了看现在敌人密集的站队，又看了看两个S级别的位置。
　　胡蝶突然妩媚的笑了笑：“在你们临死之前说一句，因为一场劫难来临，我们血玫瑰需要独自去面对。所以……这个世界的强者太多了，在我们死之前，必须要带走你们，懂了么？”
　　两个人棕熊和杰尓曼克两个人互相看了一眼，直接往远处遁走。那杰尓曼克甚至直接启动了传送，但没有丝毫的效果。
　　S级别的，跑起来还是很快的。但很快就在天使之城的四个雕像内部，同时闪出了剑光。
　　整个攻城队伍中的所有人，一百多万在一瞬间化成了虚无。
　　然后血玫瑰通信中，刘梦有些疲惫的声音传递了进来：“大姐，一个末日审判，把敌人全部消灭。”
　　胡蝶点了点头，然后给柳瑕发了一个信息：烟寒水在进入突破梦境后，带走白檀。
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六百七十七章：陷阱（终））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

第六百七十八章:抉择 一
　　烟寒水带着白檀回到了主位面，烟寒水看着白檀张了张嘴，还是把心里的疑惑问了出来。“你的实力怎么突然这么强了？”
　　烟寒水真的奇怪，她自己本身累死累活的现在还面临一次考验，白檀这奇遇比自己还强，到底谁是这本书主角？
　　咳咳，好吧……这更坚定了烟寒水突破的决心。虽然可能会死，但自己不突破，以后怎么可能会保护心爱的人。
　　让白檀保护自己？烟寒水肯定做不到。再加上荼靡的身体，还有该死的命运。
　　白檀有些犹豫：“我也不清楚，不过我似乎本来就应该有这些力量呦。”
　　烟寒水叹了口气：“我觉得你有事瞒着我，难道我们之间，也有什么不能说的事了么？”
　　白檀的脸有些细微的抖动，不过很快平静下来：“放心呦，先带我去看看荼靡把……”
　　烟寒水点头，两个人很快就回到了北京这边的孤儿院。在这边的两个仆人把这里打点的十分到位，烟寒水的徒弟也在这边，现在多多少少也有自己的圈子了。
　　荼靡的房间弄了很多的画，烟寒水进来的时候荼靡床头的位置放着手机，里面在播放有声小说。
　　很快荼靡的精神力传入了烟寒水的脑袋：“这么快就回来了，还有白檀……我在这里好无聊，天天也不能动，幸好想到了听有声小说，要不然我得闷死。”
　　“白檀这次回来就不要走了，血玫瑰那边能有多少事需要你啊。陪我几天……我自己在这边太无聊了……”
　　白檀轻叹了一声：“好呦，这段时间我就在这里陪你。话说，姐姐可以吃东西么？”
　　荼靡怨念的声音再次响起：“吃毛线啊……全身都没办法动，我现在跟充气娃娃没什么区别。烟寒水你赶紧突破A级把，然后让你体会一下上充气娃娃的感觉。”
　　“噗……姐姐真会说笑。”白檀捂嘴乐了好一会。
　　烟寒水倒是突然认真起来：“亲爱的……我打算就在这个房间，明天就决定突破，进入特殊的试炼。”
　　“我一定会成功，然后在想办法把你恢复原样。如果我自身的能力不行，我就带你去找几头龙试试，你不是还有一次让龙族还你人情的时候么？”
　　荼靡想了想，然后对着烟寒水问道：“有把握么？千万别出事，如果你为了我没有过得了考验，那我宁可一辈子都这样。”
　　“放心……再难的事我也能抗下来，亲爱的……你和白檀一个都不能少，等这边的事情完事，我们就推出血玫瑰把，我想跟你们过几天正常人的日子。”烟寒水看向两个女孩子的眼中带着柔情。
　　烟寒水心里默默的想到：“就算是我死，也不会让你们有任何的伤亡。否则我这辈子都不会原谅我自己……”
　　烟寒水在储物空间里拿出了一个满是红豆的瓶子，然后放到了荼靡的床头。“还记得么，这是你送给我的生日礼物……”说完烟寒水抱着荼靡，在她的唇上轻轻的吻了一下。
　　“好啦，不要弄得生离死别一样。老娘精神着呢，晚上给我唱歌听。”荼靡笑道。
　　荼靡每天就跟那些植物人差不多，甚至自主进食都做不到。到傍晚的时候，千雪樱拿来了一袋子血玫瑰特制的营养液，用点滴的方式注入荼靡的身体。
　　吃过晚饭后，烟寒水和白檀就来到了荼靡的床上。荼靡的这个床够大，三个人一起睡也不会觉得小。
　　烟寒水对着白檀说道：“我进入试炼的时候，你就在这里，就算血玫瑰那边有事，也一定要等我出来。”
　　荼靡有些嘲笑的咯咯一笑：“人家白檀妹子也不小了，什么场景世界没去过，还用得着你交代么。”
　　白檀也是点头：“放心呦……我会照顾白檀姐姐的呢。”
　　烟寒水交代了一些简单的事情，然后对着荼靡唱起歌来。荼靡就算有两个仆人陪着，但毕竟无法移动，总体来说的确十分无聊。
　　烟寒水尽量哄着荼靡，免得这个女孩子自己一个人呆久了弄得抑郁起来。
　　最后三个人互相抱着，进入了梦乡。在梦中，烟寒水又梦到了在卡拉赞幻象中，自己出现在圣山的那一幕。
　　但跟幻境中一样，烟寒水用尽办法，也没有听清到底她跟柳瑕说了些什么。
　　第二天烟寒水觉得头明显有些昏沉，她敏锐的感觉得到，不仅仅是自己，白檀和荼靡肯定都有事情互相隐瞒着。
　　但烟寒水不能问，甚至也不能把自己担心的时告诉她们。最后烟寒水重重的叹了口气，如果真是命运，那么最好是一切的事情就我由来承担就好了。
　　虽然有些头晕，但烟寒水还是做好了准备。她把自己的身体清理了一下，然后就倒在了荼靡的边上。不到如此，烟寒水还拉着荼靡的手，给荼靡勇气，也给自己勇气。
　　“放心……我去了……”烟寒水对着两个女孩子笑了笑，然后把自己的能量注入到胸口的佛珠当中，很快烟寒水就失去了自己的意识。
　　说起来也是烟寒水自己有点先见之明，她并没有被传送到什么地方去，而是她的灵魂进入了佛珠之中。
　　所以……烟寒水的身体还在荼靡的边上，跟荼靡现在的状态差不多，只不过烟寒水的灵魂都不在躯体内了而已。
　　白檀把两个女孩子整理了一下，然后她突然看了看窗口，柳瑕一脸默然的现在哪里。
　　“你？”白檀也不过就说了一个字，然后她就沉默不语了。
　　荼靡立刻用精神力扫了一下，然后她也感受到了柳瑕，毕竟这个女人没有丝毫隐蔽自己的气息。
　　柳瑕看着屋子里，这三个女孩子。她有些歉意的说道：“大姐让我带话给你，最终之战到来了，白檀你应该旅行自己的责任了。”
　　白檀身上都有些微微颤抖起来，荼靡在白檀的大脑中不断询问，但白檀始终都没有应答。
　　大约过了能有十多分钟，白檀突然像是决定了什么一样，深深的吸了一口气。
　　“这是我的命运……荼靡，寒水未来就拜托你了呦……有些事情，我也没办法解释呦，但……我也只能这么做了呦。”白檀的声音有些颤抖，然后用手抱了一下荼靡的身体。
　　荼靡可以清楚的感觉得到，白檀的泪水流到了她的脸上。然后白檀迅速的站了起来，来到了柳瑕的边上。
　　柳瑕再次叹了口气：“烟寒水并不一定会在最终之战前醒过来，等她醒过来后，估计也找不到我们来埋怨了。”
　　白檀有些哀伤的看了烟寒水一眼：“跟你在一起的日子，我真的很开心呦……不要忘记我呦……”说完，两个人直接离开了这个屋子。
　　而在她们离开后，荼靡的眼角也流出了泪水。“呵呵……寒水，决定命运的选择，也要到来了……”
　　“希望，你也不会忘记我……”

第六百七十九章:抉择 二
　　第679章抉择(二)
　　一声嘤咛，烟寒水滚了一个身子，现自己睡在一张床上。边上一个女子一丝不挂，正在用如葱般的玉手抱着烟寒水的身体。
　　烟寒水微微一愣，我不是进入了某个试炼的世界中了么，怎么会出现在这里。这个地方太特么眼熟了，这是荼蘼以前在沈阳租的房子。只不过现在.....烟寒水扭头看了一眼，现边上的女孩子正是荼蘼，她似乎还没有睡醒，枕着烟寒水的胳膊，口水都流在了上面。
　　“真的是荼蘼？”烟寒水微微一愣，然后突然现，她现在不是女孩子了。而是一个男人.....对就是原来没死的时候，那副身体。
　　烟寒水把被子揭开，现自己跟荼蘼都没穿衣服，居然还在裸睡。烟寒水看了看房间，现在床头上有一张照片，是自己跟荼蘼的结婚照片。
　　烟寒水不由得眼睛有些红了，说实话....如果自己的男人身体的时候，如果不死，现在估计跟荼蘼真的也就是这个样子。
　　别看这可能都是假的，但是却实实在在的击中的烟寒水心中最柔软的一面。
　　“呜....你干嘛？”荼蘼身上的被子也被掀开了，她睡眼朦胧的小声嘟囔道。
　　烟寒水直接扑了上去，然后用自己都失去了不知道多久的东西，很顺利的进.入了荼蘼的身.体。荼蘼那迷迷糊糊的脸上很快就浮现了一层潮红，并且小声低吟起来。“讨厌....昨天晚上搞的人家那么久，现在还来.....”荼蘼用手抱着烟寒水的脖子，眼睛都没睁开的配合着他。
　　差不多持续了二十多分钟，在娇喘吁吁的声音总算平静了下来。两个人互相依偎着，烟寒水觉得这似乎就是真实的世界。
　　突然荼蘼从床上跳了下去：“该死，赶紧起来，一会上班就迟到了！大早上的还这么折腾老娘.....不愧是属淫猫的。”荼蘼说完，直接从床上蹦了下去，衣服也没穿先去卫生间洗澡去了。毕竟某个人在她的体内留下了液体，不清洗一下怎么穿衣服。
　　烟寒水也熟悉的起来，然后穿好衣服.....居然还是正装，然后立刻去厨房弄了点吃的，等荼蘼洗完澡出来后，便一起吃早餐。
　　“昨天工作怎么样？”荼蘼问了烟寒水一句。
　　烟寒水有些懵，她完全不记得自己有什么工作。不过他还是点头说道：“还行。”
　　荼蘼咯咯一笑：“你们部门那个领导可是事逼，到时候要小心点别又被喷了。如果那货找事，你就告诉我，我去帮你喷他。”
　　烟寒水一听这个，心里也安定不少，看样子两个人是在一个单位的。烟寒水自己试验了一下自己的能力，现除了正常的身体素质强度以外，变猫的能力完全消失了。
　　当然....现在的身体强度，已经可以说是人了。对付上千人都没有问题，估计都不带喘的。两个人吃完饭，时间都快到了八点。荼蘼开车带着烟寒水出门，看着在驾驶座十分可爱的荼蘼，烟寒水的心里总是觉得有些奇怪。
　　荼蘼对着烟寒水笑了笑：“你啊，快点去考个车票。天天这样子，我都成你的司机了。”
　　烟寒水用手摸了摸头，上面刚刚被荼蘼喷了不少的胶。“我觉得挺好的啊，我巴不得你给我当一辈子司机。”
　　“想得美啊你！”荼蘼咯咯的笑了笑，很快就开到了单位。公司距离她们家似乎也没有多远，撑死能有二十分钟的车程。
　　两个人下了车，然后从车库的电梯上楼。第七层是一个游戏工作室，属于制作小型手机游戏的一个小单位。荼蘼是原画师，烟寒水则是猎头。他们单位的独有的猎头成员，专门从别的单位挖人的，毕竟这行业的跳槽几率太高了。
　　烟寒水心里嘟囔了一句：“猎头喜欢上了原画？这个设定倒也不错。哎.....虽然我知道这是假的，但这的确是我最期待的一种生活。”
　　“不过如何才能突破呢......”烟寒水突然想到自己还有一个手环不是，于是她立刻看了一眼，上面只有一行小字。
　　突破自身，祛除罪恶，随机场景，七宗罪。
　　“七宗罪！？”烟寒水微微一愣，说实话烟寒水一点都没有想到，居然会是这么一个奇葩的剧情。原本她以为自己身上的佛珠会带给她进入一个东方，或则说是佛教的试炼场景呢。这么居然是天主教的剧情了，真是让人想象不到。
　　既然是七宗罪，烟寒水也就随手百度了一下。毕竟现在她所在的这个世界跟主位面差不多，手机什么的一样可以使用。很快简单的信息就出现在了烟寒水的手机中，七宗罪分别是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食这么几个。
　　“找到七种罪的人么？”烟寒水疑惑的想到。这手环除了这么一段信息，就没有任何其它的信息了，导致烟寒水都不知道现在要干什么。
　　既然不知道，那就还是老老实实的上班，然后看看自己的公司有没有这几个人了。公司差不多租下了七楼的一整层房间，屋子十分多。荼蘼跟烟寒水来到楼上后，荼蘼翘着脚吻了烟寒水一口，然后笑着说道：“老公快去开会吧，小心你们那个刘波又喷人了。”
　　荼蘼说完这句话，就直接走到了另外一个房间。烟寒水心里骂了一个mmp，因为她现在根本不知道要去什么地方。突然一个同事在她的后面电梯的位置跑了过来，然后撞到了烟寒水的身上。
　　烟寒水的身体那么好，那人差点没把自己撞摔。“我去，烟寒水你行不行，都要迟到了还在这里跟女朋友卿卿我我的？”说完这句话，那人立刻拐到了不远处的一个房间。
　　烟寒水心里还挺高兴，瞌睡了有人给她送枕头。本来不知道该去什么地方，现在就有人告诉她了。于是烟寒水也赶紧快走几步，然后来到了那个房间，门口三个大字，人力部。
　　“恩....既然我算猎头，那么就应该是这里了。”烟寒水直接开门走了进去。
　　这里倒是没几个人，也就六个人，还有一个看起来是个主管。那主管看到烟寒水进来后面色不好：“你怎么才到，没看到要迟到了么。非得压着点进来是吧？烟寒水你说你，来了三个月，唯一弄到公司有用的原画就是你女朋友，要不是你女朋友的确干的不错，我早就把你开了！”
　　得，烟寒水刚来就被这人训斥了。
　　(本章完)

第六百八十章:抉择 三
　　第680章抉择(三)
　　烟寒水嘴角抽了抽，然后也没任何表情，就站在那里等着被喷。说实话，烟寒水自己心里清楚，犯不上为这种小事生气，好歹要知道对方在干什么。所以烟寒水面带微笑，丝毫没有被喷悔过的意思。
　　这样下来，简直就像挑衅对方了一样。那个小头头怒气值飙升：“你说你干什么都不行，天天就在这混个三千多块钱工资干什么？还不如去马路上搬砖，一个月都能五六千呢。”
　　“干啥啥不行，吃啥啥没够。我问问你，你昨天是不是带来了一个简易的炉子？”这头头直接把一个简便的烧烤箱从不远处的桌子下面拽了出来。
　　烟寒水用眼睛扫了一下，别说不愧是自己，哪怕是在这种世界里，对于吃也是蛮有兴趣的。“你看看你，把单位当成什么地方了？你说话啊！”
　　烟寒水继续笑了笑：“以厂为家啊。公司有条理不允许带这个东西上班么？我今天中午还打算吃这个呢.....”
　　“公司没有条例，我有！信不信我去告诉经理把你这小子开了，让你自己好好吃着烧烤。”
　　“行啊....但是在开我之前，我还是会用这个东西吃饭的。”
　　“好！就算我没有开除你的权利，那么这个月的工资，我看你也别想要了！什么工作态度，要是人人都跟你一样，我怎么管！一个因为女朋友才能在这混的垃圾......”这人絮絮叨叨的说了能有一个小时。
　　后面说的烟寒水都困了，直接拉开了边上的椅子，然后坐在上面打着瞌睡。烟寒水可以不在乎，剩下的那一堆人可真心难受了。这人太能喷，毕竟工资还是他做，你烟寒水不在乎他们可不行啊。一时之间都有些哀怨，看着烟寒水的目光也都有些不爽起来。
　　那头头看喷烟寒水没效果，就把矛头对准了剩下的几个人，断断续续喷了三个多小时。等这货喷完后，基本上都可以吃午饭了。最后终于嘴干了，然后对着烟寒水边上的一个男的说道：“温明思，你下午再带这个不成器的出去，看看还能不能给公司在拉进来几能用的人。”
　　温明思就是前面撞烟寒水身上的那个，他立刻点了点头，因为现在明显是自己这领导喷不动了，赶紧把他对付走得了。他立刻媚笑道：“放心放心，有我在肯定行，我上周不还弄过来两个码农么。”
　　“也是.....有这个手下真是够呛，我一定要想办法把这货开了！”头头再次恶狠狠的看着已经睡着的烟寒水，然后终于离开了这里。
　　等他一走，屋子里面出了好几声叹息。都站了一上午累得要死，而且谁也不敢向烟寒水这样不给对方的脸。
　　“真特么扫兴。”
　　“玛德，天天过来哔哔。”
　　“吃饭去把，一上午都不用干活了也挺好的。”这是那温明思说的，在这个小办公司他跟烟寒水的关系还不错。当然....表面上的确不错。
　　烟寒水嘿嘿一笑：“既然买了这东西，那今天还吃烤串好了。等我下楼，去买点肉，今天中午就在办公司里面搞。”烟寒水才不会怕那个什么玩意的呢，别说现在就是没有她穿越过来的时候，明显在这个世界中的烟寒水也没屌过那个人。
　　那温明思点了点头：“好，反正我也看那货不顺眼了，自己没能力还站着这个位置，倒不如让给我。对了，烟寒水，怎么这几天不在食堂吃饭了？”
　　“这不是吃腻了么，换点花样。这炉子带进来总是不好，虽然说应该是无烟的。”烟寒水笑了笑，他也不知道这公司有食堂不是。
　　温明思做了一个无奈的表情：“马德，我跟你说食堂厨子家里那小孩子，天天偷吃我们的饭菜，跟饿死鬼托送的差不多。”
　　烟寒水笑了笑，两个人很快出门，去买东西了。剩下的三个人无奈的看着烟寒水，他们可是真心过来赚钱的，也没本身给领导脸色不是。烟寒水怎么闹，他们就当没看见也就是了。
　　烟寒水在跟温思明下楼的时候，温思明突然愣了一下，然后对着在电梯里面的一个两个人说道：“张老板，赵经理。”
　　烟寒水自然也去打招呼，那张老板到十分和气：“去吃午饭啊？”
　　“恩....”烟寒水点头。然后就没有说什么了，毕竟的确没啥好说的。另外那个赵经理，压根就没看烟寒水他们一眼，毕竟普通员工，人家不想搭理也正常。
　　“我说张哥，我觉得这个项目赚不了多少钱。要不我们开发另外一款手机游戏好了....”赵经理对着张老板说道。
　　张老板大可个哈欠：“小赵啊，公司都交给你了，怎么运转就是你的事情。我既然信任你，我才不想管那么多呢，多累啊。你也应该一样，不要一心把心思都放在工作上，我们现在也不缺钱不是么？”
　　赵经理有些头疼：“我说，我们的目标是成为沈阳这边的手游扛把子，能不能认真一点？”
　　张老板明显不在乎：“小赵啊，你这个公司随便搞。我本来就不太喜欢弄这些东西，活的自由一点不是挺好的么。”
　　“那个……我们一会去吃饭，然后我就去开发区那边的金色高尔夫玩去了。”
　　赵经理摇了摇头，这个时候电梯门开了，几个人出电梯。楼下门卫给两个人打招呼：“张老板，赵经理去吃饭啊？”
　　张老板点了点头十分和蔼回应了一下，赵经理脸都快抬到脑袋上了，一脸傲气的哼了一声。
　　烟寒水和温明思看了一眼，都做了一个无奈的表情。等两个人走了，温明思对着烟寒水说道：“什么东西，这货跟我们从来不会正眼看，不就是朋友有钱给他带起来的么，狂什么……”
　　“我要是当上老板肯定把这货抄了，就这态度怎么给公司带来效益？”
　　烟寒水也附和着点头，然后眼睛眯缝起来。“七宗罪……就是隐蔽在人身上的各种负面情绪。”
　　“这个温明思就很嫉妒，前面那个对我各种喷得应该算是易怒。张老板？喜欢享受，也可以算是懈怠懒惰……”
　　“那个赵经理，很有可能就是傲慢了。贪食……难道是食堂的那个厨师的孩子？贪婪似乎没有适合的，**……我今天早上还来了一发，不会是指我自己把？”
　　“哈？怎么会是我自己……这么一想还不是没有可能，毕竟这可是一个对我的考验的世界。”
　　“这了就难办了……任务似乎并没有说时间要求，既然如此我就在这公司慢慢分析一下好了。”
　　烟寒水冷静的想到。
　　(本章完)

第六百八十一章:抉择 四
　　烟寒水把东西买了上楼，然后又叫上了自己媳妇荼蘼。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快温明思还没有女友，所以三个人在一起烤东西吃也有点虐狗。烟寒水觉得这温明思明显经常看自己的女友，话说荼蘼的确挺好看的，虽然不是美女但是可爱的那种类型。
　　恩....平时的时候还喜欢穿一些洛丽塔的衣服，走在大街上回头率炒鸡高的。温明思也发现了烟寒水那目光，他咳嗽两声：“我说哥们，啥时候你也给我介绍一个跟嫂子这么漂亮的女孩子啊。”
　　荼蘼把一个烤好的肉放在了烟寒水的碗里，然后还给他倒了一杯茶，那真是良妻主妇啊。让温明思看的牙疼，然后还不能说什么。
　　烟寒水做了一个无奈的表情：“多上上网啊，这东西都是看缘分的。我可是好不容易在骗到手的，哪能找到那么多妹子。”虽然这么说，不过还是一脸的得意。
　　温明思哼哼了两声，几口吃完了烤肉，然后对着烟寒水说道：“你们俩慢慢虐狗，我不在这当灯泡了。”说完就离开了这里。
　　烟寒水和荼蘼继续在这里秀恩爱，荼蘼看了看烟寒水然后问道：“你们那主管没有难为你把？”
　　“切，我才不会理他呢。有你在这个公司，他们才不会把我怎么样。”烟寒水也是通过前面的一些信息，再加上他翻看的公司资料才知道，荼蘼的确很厉害。
　　毕竟在沈阳这地方，一个原画都能过万的收入，在南方恐怕至少得两万打底了。烟寒水突然发现.....自己真的变成吃软饭的了。想想自己三千多的工资，烟寒水真是有一句mmp不是道当不当讲。
　　不过两个人的关系倒是出奇的好，而且荼蘼十分依赖烟寒水，也不知道是什么原因。毕竟这个世界烟寒水也不知道发生了什么，而且他并没有看到自己救过的那些孩子唐心。
　　“等等.....不对！”烟寒水突然反应了过来。她突然看了一眼荼蘼，然后问道：“亲爱的，你原来是不是叫唐糖来着？？”
　　荼蘼看了看烟寒水，一脸呆萌的表情：“唐糖是谁啊？你又在哪认识了别的女人？”
　　“咳....没有！我就是记得以前救过一个叫唐心的小孩子，只不过有点记不清楚了。”烟寒水有些尴尬的说道。
　　荼蘼摸了摸烟寒水的脑袋，然后问道：“是不是最近你搞多了，记忆力都不好了？你是救过一个男孩子，那孩子的名字叫刘海，不过挺惨的腿都被打断了。”
　　“哦？哈哈，好吧好吧，我记错了.....”烟寒水很快就把这件事糊弄了过去。
　　看着荼蘼一脸奇怪的表情，烟寒水心里也在思考。“看来在这个世界当中，并没有唐糖的存在。那个小孩子的确叫刘海，而且还找到了父母。不过腿还是折了，没有血玫瑰的药剂看来也不可能复原。”
　　“这个世界没有唐糖，只有荼蘼.....也就是说原本唐糖的命运跟自己没有关系，只有变成荼蘼后才能嫁给我。唉....虽然这对于这个世界的主线任务没有帮助，但毕竟也是一条时间线啊。”
　　烟寒水心里清清楚楚，在他们曾经试炼的那些世界中，一切都是真实的。那些世界中的人也不是虚拟出来的，而是一个个有血有肉的真实存在的人。不过是各种时空而已，现在烟寒水自己所处的位置，恐怕就是一个独特的时间之中。
　　在吃过饭后，烟寒水悄悄溜到了卫生间，然后拿出身上的烟吸了一口。好吧，以前他也不怎么抽烟，不过在这个时间中似乎还有了烟瘾。
　　就在这个时候，烟寒水突然听到了熟悉的声音。似乎在他前脚刚进来不久，后面进来的两个人就提到他。
　　甲：“有没有办法把那烟寒水赶走？名字起得就这么中二，也不知道在那个孤儿院跑出来的。”
　　乙：“刘波啊，哪有那么容易的事。你没看到经理多器重他女朋友，就算这烟寒水天天在这里晃悠，也不可能把他开除。”
　　甲：“哼，真是碍眼，这种没能力的社会垃圾也能找到这么漂亮的女孩子。”
　　乙：“是啊，女友真漂亮啊，可惜结婚了。”
　　甲：“结婚也可以离婚啊，我看好你哦。你只要把那货弄走了，以后我给你保底8000。现在我看到这崽子就像干他，我怕哪天控制不住把他宰了。”
　　乙：“没问题，不过你得帮我.....让我跟那荼蘼妹子能有太多的单独相处的机会。”
　　两个人尿完尿，渐渐的离开了。烟寒水在卫生间里面冷笑了一下：“看来平日里，我在这个世界，得罪了不少的人啊。”
　　这两个人的声音烟寒水又不是挺不出来，一个就是早上训斥他们的那个，看样子叫刘波。剩下的那个，嘿嘿.....正好就是刚刚跟烟寒水吃了烤肉的温明思。
　　“这年头果然没朋友，谁都靠不住。怪不得前面这小子看荼蘼的眼神不对呢，原来你老婆这么可爱，你这朋友我交定了是吧。不过既然是七宗罪.....那就由我来负责把你们的罪孽清洗一下好了，我估计这也是要完成这个场景世界的意思。”
　　“不过不着急.....先看看情况再说。”烟寒水下定决心，把烟头丢到便池里面，然后冲水离开。
　　回到座位，温明思一脸笑容。“烟哥，才吃完啊？”
　　“恩，刚把你嫂子送回去，下午有什么事么？”烟寒水点头，然后询问一下。
　　温明思摇了摇头：“不知道啊，一会据说可能有活。”两个人客套的几句，然后烟寒水坐在了自己的位置上，打开了电脑。
　　好吧，电脑室公司配的还不错。烟寒水打开电脑后输入了几个网页，血玫瑰的内部网站并不存在。但烟寒水自己建立的那个寻找孤儿的网站还在，烟寒水上去看了看，发现自己居然帮助了三十多个家庭找到了亲生骨肉。
　　“呵....比我主位面干的好多了。唉....主位面到处试炼，恐怕早就忘了我原本想干什么事情了吧。这个世界没有血玫瑰，也没有什么其它的组织，看来比主位面正常多了。”
　　“也不知道这个世界是主位面，还是我的那个世界是主位面。没准就像周庄梦蝶一样，到底是我在做梦，还是我一直就没醒过啊。”烟寒水想到这里，看了看自己的手环，至少这个东西还在，要不然他真的怀疑曾经的世界十分真实了。

第六百八十二章:抉择 五
　　过了能有半个小时，前面那个叫刘波的小领导来到了烟寒水这边。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　刘波拿出了一份文件，递给了烟寒水：“你去给这个人谈一谈，看看对方能不能跳槽过来。晚上没事请对方吃个饭……开发票就行。”
　　烟寒水一听，这是来了。不过他也没在乎，点头直接离开了公司。刘波给了温明思一个眼神，然后对着他说道：“晚上你留下来加班。”
　　烟寒水出去后给荼靡发了一下信息，告诉她自己可能要办点事，晚上回去再说。
　　荼靡也对着烟寒水说她晚上可能要加班，烟寒水心照不宣，然后直接离开公司。
　　看了看刘波给的资料，对方居然还是个码农。烟寒水笑了笑，随手把资料丢到了垃圾桶里面。
　　然后烟寒水用手机查询一下，看看犯下七宗罪应该有什么样的惩罚。
　　**：在硫磺和火焰中熏闷。
　　贪食：强迫进食老鼠，蟾蜍和蛇。
　　贪婪：在油中煎熬。
　　懒惰：丢入蛇坑。
　　暴怒：**肢解。
　　嫉妒：把眼睛缝上。
　　傲慢：轮裂。
　　烟寒水呵呵笑了一下，外国人的思维也是不行，这玩意也没啥啊。中国的十八层地狱，比这个花样多多了。
　　必须在一天内把这些人搞定，当然还有几个人没有确定到底是不是。
　　而且还有最重要的一点，自己最后怎么办。烟寒水皱了皱眉，他觉得这可能任务是给自己设下的一个圈套。
　　想来想去，烟寒水还是提前准备一些东西才好。想到这里，烟寒水直接去了不远处的市场，买一些惩罚七宗罪的人，所需要的材料。
　　傍晚的时候，烟寒水给荼靡打了一个电话，并且告诉她给她准备了宵夜。荼靡十分开心的答应了，烟寒水在这个世界，倒是有做饭的本事的。
　　大约在十一点左右的时候，荼靡回来。不过烟寒水发现荼靡的脸色不是太好，于是立刻问道：“亲爱的怎么了？”
　　荼靡哼了一声：“哼，你的那个什么狗屁朋友，晚上的时候还想占我便宜。你看看你交的什么狐朋狗友，以后不要让我见到这个人。”
　　烟寒水心里暗想，不管是在那个时空，我对荼靡最放心的就是这一点。
　　随即烟寒水笑道：“这说明你人见人爱，你不会被吃豆腐了吧？我明天去教训他一下。”
　　“你还笑，老娘要是被吃豆腐了，就一脚给他***打折。”荼靡女汉子的气息实足，晃了晃也没有多少肉的胳膊说道。
　　烟寒水立刻点头称是：“谁敢欺负荼女侠，你在上学的时候，还是小太妹呢，什么没见过。”
　　荼靡甜甜的一笑：“就是……我饿了……吃饭。”说完直接来到了桌子边上，然后坐了下来。
　　“哎？今天什么好日子？你做了这么多好吃的？”荼靡发现甚至还有牛排和红酒，弄得十分有情调。
　　烟寒水眼中露出柔和的光芒：“只要跟你在一起，什么时候都是好日子。”
　　荼靡的脸顿时有点羞红，她对着烟寒水说道：“你这破猫就是嘴好，行了……赶紧吃饭吧，等吃完饭你还得给我交公粮呢。”
　　烟寒水嘿嘿一笑，一切过程不言而喻。并且犹豫现在烟寒水的身体素质更好，两个人差不多缠绵到后半夜两点。最后在荼靡求饶的声音中，抱在一起熟睡了。
　　说起来烟寒水蛮喜欢这种日子的，虽然这个场景肯定不会持续太久。
　　第二天上班，烟寒水直接跟刘波说对方不想来这边，刘波跳脚也没个屁用。
　　然后用了一上午的时间，烟寒水把基本上这边几个办公室的所有人都聊了个遍。中午的时候就在单位的小食堂，也见到了一个小胖妞，厨子的女儿。
　　果然挺能吃的……两个鸡腿四个大肉丸子，甚至还没吃饱……温明思说这胖妞经常偷他们的菜倒也没错。
　　温明思……昨天在勾搭了荼靡后，今天跟烟寒水说话没有一点不好意思，这种脸皮让烟寒水自己都自愧不如，以前怎么没发现还有这么个人才呢。
　　最后，烟寒水用自己的手机记录了一下。
　　老板为懒惰----张家瑜
　　经理为傲慢----赵天
　　同事为嫉妒----温明思
　　工长为易怒----刘波
　　厨师的孩子为贪食----张茗茗
　　财会为贪婪----周伟三
　　好吧……这是今天烟寒水一天的成果，在原有的猜测上更加确定了那几个人，并且又发现了贪婪的财务周伟三。
　　因为烟寒水去报销的时候，居然被这货以各种理由划掉了几十块钱，然后很明显这点钱被这周伟三自己弄到口袋里了。
　　虽然钱不多，但也让烟寒水觉得挺恶心的。既然是特殊的任务，烟寒水估计也跑不出这个公司。毕竟任务连提示都没有，总不可能让他满城市的找人把。
　　说道满城市的找人，烟寒水在这一天也看了看新闻，还有报纸。看看有没有特殊的，可能出现的，在七宗罪里面的人。
　　不过这一天都风平浪静，所以烟寒水只能开始研究公司这么几个人了。
　　七宗罪相对应的找到了六个，最后一个就是**。烟寒水嘴角抽了一下，**……要么是自己要么是荼靡。
　　这种进阶的任务绝对就是坑，烟寒水总不能把荼靡杀死把。虽然这个荼靡并不是烟寒水主位面中的那一个，但烟寒水自己却觉得这个荼靡格外的真实。
　　第三天，烟寒水开始检查整个公司的电力系统，监控系统，六个人在各个时间，出现在什么位置。
　　烟寒水还是要万分小心的，因为他可不想万一杀错人了，最后被警察抓住，直接枪毙了怎么办，虽然他的身体强度似乎并不惧怕子弹。
　　在又折腾了一天后，烟寒水终于准备动手了。首先就是那个嫉妒的温明思，早上5点多会出门晨练，并且吃早点。
　　温明思的小区距离烟寒水这边只有两条街，在两条街之间则有一个小胡同。
　　这个小胡同没有监控，并且大早上5点多也不会有什么人。烟寒水用在手机上把温明思晨跑的路线标记出来，然后开始看第二个人。
　　第二个人就是刘波，开完早会后，刘波会去赵天的经理办公室汇报情况。
　　门口的监控烟寒水有本事屏蔽几分钟，毕竟他曾经当过网管，至少通过外部链接，他相信自己不会被查出来。
　　烟寒水叹了口气，总觉得这个任务有些奇怪。

第六百八十三章:抉择 六
　　烟寒水还是决定先把那几个处理掉再说，至于最后是自己还是荼靡，等最后在考虑这个事情。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　或许后面，还能够发现另外一个**的人呢。不管是他还是荼靡，怎么说也不算**把……难道就因为天天滚床的原因，不至于吧。
　　烟寒水自己打趣的想到，很快第二天的晚上就过去了。这一天并没有加班，两个人六点就从公司回来，一起玩了一会游戏，然后洗了个鸳鸯浴。
　　虽然也放纵了一下，不过十点多也就休息了。烟寒水觉得自己**到还不错，毕竟两个人的确真心相爱的。
　　清晨五点，烟寒水从床上爬了起来。“唔……你要去干嘛？”虽然烟寒水动作很轻，但是还是弄醒了荼靡。两个人睡觉的时候也搂着，所以烟寒水有什么动作肯定会醒。
　　烟寒水在荼靡的耳边说道：“亲爱的，你先睡……我去出晨跑一下，顺便把早餐买回来。”
　　“唔……去吧去吧……”荼靡翻了个身子又睡了。
　　烟寒水用最快的速度起床，然后摆弄着手里的针线。“嫉妒，把眼睛缝上。看不到了，那就不会嫉妒。”
　　很快……烟寒水就来到了温明思每天晨跑会经过的这个小胡同，烟寒水的想法很简单，那就是直接把对方打晕。
　　烟寒水的速度可是很快的，他本身的实力除了变猫剩下的都得到了继承。所以把脸挡住，然后击晕对方，用线把对方的眼皮缝上。
　　既然没有说必须要杀死对方，把眼睛缝住就可以，烟寒水自然不会下死手。在他看来这是被任务逼的，没办法的事情。
　　然后就丢到边上的一个井盖里，烟寒水看过下面都是一些生活垃圾，而且不高肯定死不了。
　　烟寒水看了看表，就在这等着。但一直等到六点，也没有看到温明思跑到这里来。
　　“奇怪了……前几天不都是走这条路的。”烟寒水站了一个小时后，放弃了。反正真要对付他们，也不差这一天两天。
　　烟寒水在原地思考起来：“经理和老板，这两个人接触的人多，必须一起干掉才行，否则公司乱套了就会引起别人注意。”
　　“如果是随便杀死，怎么的都好说。毕竟要有条件的惩罚才行，这就麻烦多了。”
　　“我那小头头，暴怒的话需要**解肢，也不太适合在人多的地方搞。”
　　“那就只能从厨师那个小肥妞下手了，毕竟强行喂**蛇蟾蜍一类的，也不会死……最多给她留下不少心理阴影。”
　　嘟囔到这里，烟寒水嘴角抽了抽：“我特么也不想虐小孩子啊。那个傻逼设定的七宗罪，饭吃多了都不行么？”
　　“算了……至少不会死，我给她准备几个小的无毒的东西算了，应该不会对身体有害。”
　　“至于温明思，晚上找他出来吃饭，然后想办法把他干掉。这温明思跟自己差不多，也没几个朋友，就算失踪几天估计都没人想的起来。”
　　烟寒水打定了主意，然后买了两份豆浆回到了家里。一开门发现荼靡正在喝豆浆，似乎荼靡也起来了，还给烟寒水也买了一份。
　　看到烟寒水回来荼靡过去拧了拧烟寒水的耳朵：“行啊，说出去给我买早点，都快过去两个小时了。等你买回来，老娘是不是得饿死了？”
　　“咳咳，我不是说了去晨跑了么……你这还自己下楼去买豆浆了？”烟寒水一脸无语，的确……他出去的时间有点久了。
　　吃完饭来到了单位，又是那个恶心的刘波对着他们一群人莫名其妙的喷了半天。然后又让烟寒水去联系一个人，看看能不能弄到这边的公司。
　　烟寒水发现自己的运气太差，这又被调出公司了。烟寒水现在倒是不怕警察，甚至说白了可以强行把这些人杀死。
　　但烟寒水害怕的事，万一自己离开了，这个世界原本的那个烟寒水，恐怕就得去坐牢枪毙了。试炼世界都是真实的，谁知道这个是不是。
　　荼靡今天还得加班，烟寒水想了想打算还把那个勾搭自己老婆的温明思先干了，直接跟温明思说，今天晚上请他出去吃烤羊腿，不带自己的女人，就两个人。
　　温明思自然高兴的同意了，自从前面被荼靡拒绝，给了他不少的脸色后。温明思一直以为，荼靡已经把这事告诉了烟寒水。
　　但现在从烟寒水的反应可以看到，荼靡似乎没说。这样一来……是不是荼靡对自己也不反感呢，温明思有些淫荡的笑了笑，当然跟烟寒水去吃饭，他还是十分乐意的。
　　于是烟寒水又出去晃了一圈，并且弄了一百多条青蛇。好吧……那个丢蛇坑的，运气好也不会死。
　　晚上的时候，温明思也过来了。烟寒水故意选了一个比较偏僻的地方，等到晚点的时候，好下手。
　　当然这家烂的外焦里嫩，十分不错。烟寒水跟温明思直接吹了一瓶，男人的这幅身体酒量十分可以的。
　　“对了哥们，我今天早上还合计找你晨跑呢，不过怎么没看见你？”烟寒水对着温明思随口问了一句。
　　温明思打着哈哈说：“最近有点事，有空就出去跑跑，今天没空。”
　　烟寒水打趣道：“难不成你找到了女朋友？”
　　“哈哈，你想多了，怎么可能。放心……我要是找到女朋友，肯定会告诉你的。”温明思拿起一瓶雪花，跟烟寒水又一口闷了。
　　两个人都是好酒量，吃了一个烤羊腿差不多喝了一箱啤酒。突然温明思接到了一个电话，然后就走了出去。
　　烟寒水露出有些玩味的笑容，因为很有可能是女孩子的电话，要不然这货绝对在他的边上接听。
　　既然对方出去，烟寒水也没在乎的继续撕着羊肉。突然烟寒水的手机响了起来，烟寒水看一眼，居然是温明思的短信。
　　烟哥，突然有事，钱我付了。你吃完再回家吧。
　　“哎？有趣……”烟寒水突然发现自己今天一天，想干的事都没办成。
　　“难不成是任务难度的原因，造成了一些特殊的运气？不会在杀死他们的时候，还得有什么说法把？”烟寒水有些郁闷，然后又喝了几瓶，看了看时间快到十点了，才晃悠悠的回家。
　　荼靡也回来了，今天荼靡似乎挺开心的，而且十分主动，两个人很快就又在房间里厮杀起来。
　　不过最后又是烟寒水把荼靡弄得不要不要的，这倒是让有些郁闷的烟寒水心情好了起来。

第六百八十四章:抉择 七
　　第684章抉择(七)
　　在这以后的几天，烟寒水发现每次想找到一个机会来针对某一个七宗罪的人，总会由于一些原因错过。这让烟寒水倒是肯定了一点，那就是恐怕自己真的找到了应该如何去做。毕竟系统如此限制，那就说明肯定就是要处理这几个人。
　　“看来要查一查到底是谁在阻挡我，不会真的是系统故意增加难度的吧。”烟寒水看了一眼手机，又快到中午了。烟寒水提前几分钟下楼，他准备偷偷去看看那个小胖妞张茗茗，看看是不是有人提前阻挡他。
　　张茗茗挺可爱的，十二三岁在正在上小学。当然....明显要比正常这个年纪的女孩子胖不少。说实话，烟寒水真心不想对这个女孩子下手。不过至少不会死，不是么。
　　烟寒水看了看，厨师正在做饭，那个小女孩子正在边上啃着一个酱鸡腿。弄得一手油，似乎的确很好吃，烟寒水真心觉得自己有点饿了。不过暴食也不是白叫的。因为烟寒水发现边上的垃圾袋里面，已经有四个鸡腿了。
　　“我去，你这么小，吃这么多鸡腿，不觉得油腻么。”烟寒水的嘴角抽了抽，然后看了看那个小女孩。
　　小女孩并没有看到烟寒水，着女孩子一心都放在了鸡腿上面。烟寒水看了看，那厨师正准备去洗菜，并且这附近也没有摄像头，烟寒水就打算动手把那个小女孩爪子，然后带到不远处的一个工具房间，教训一下她了。
　　就在烟寒水准备出手的时候，突然口袋里面的手里想了起来。烟寒水顿时觉得一愣，看了看手机是荼蘼打过来了。烟寒水按通了接通毽，荼蘼的声音在里面传了进来。“老公你去哪了.....我中午不想再食堂吃了，一会我们去楼下的小火锅吃怎么样？”
　　烟寒水用手捂脸：“好....我现在过去找你，本来我打算去食堂给你打饭上去呢。”
　　“嘻嘻，老公最好了。”荼蘼很开心的挂断了电话。
　　烟寒水看了看已经离开自己边上的小胖妞，发现再一次错过了机会。“不会是荼蘼搞的鬼把？”烟寒水想了想还是觉得不可能，毕竟中午荼蘼约自己吃饭太正常了。特别是在没有找到自己的情况下，给自己来个电话也没啥。
　　傍晚的时候，烟寒水再次把温明思约出来。当然这次不仅仅是为了约温明思，更是想看看是不是有人干扰他任务。毕竟上一次温明思突然接电话离开，就给他发一个信息，有点太奇怪了不是。
　　这一天荼蘼并没有加班，不过两个男的喝酒，荼蘼明显不想去凑合。两个男人继续喝酒，荼蘼对烟寒水说自己要画画，让烟寒水记得早点回来就好。否则回来的太晚，就别怪自己绿了他。
　　烟寒水自然笑着点头，然后保证会早点回来。荼蘼这几日似乎越来越熟了，被烟寒水开发的各种姿势都可以。所以烟寒水一样心里痒痒，那怕他心里清楚，那色欲怕不是说的就是他和荼蘼。
　　两个人吃喝一个多小时，那温明思突然又接到了一个电话。烟寒水微微一愣，看着温明思再次出去接电话。
　　烟寒水给了温明思一个请的手势，然后自己在温明思走后十秒左右，悄悄的跟了上去。
　　温明思往后面看了看，烟寒水早就隐蔽起来，顺便结了账。
　　然后很快温明思又给烟寒水发了一个有事离开的信息，自己拦了一个出租车，然后离开了。
　　“躲着我？有趣啊……”烟寒水明显看到温明思回头张望的表情，这是防备自己的意思。
　　烟寒水也拦了一个出租车，然后让这司机不紧不慢的跟着。出租车司机也没在乎，反正这年头干什么事的都有。
　　不过距离不远，很快温明思就在自己小区的门口下车了。烟寒水跟着走了过去，突然一声猫叫吓了烟寒水一跳，在他的边上居然有一只猫抓住了他的裤子。
　　“好吧，你这小东西倒是跟我亲近。”烟寒水一抬头，看到了温明思进了自己家的楼道里，似乎还有个女子的身影，但根本看不清。
　　烟寒水皱了皱眉：“真的找到了女朋友？不像啊……”烟寒水抬头看了看楼上，温明思的家住在四楼，烟寒水想爬上去并不难。
　　爬上去不难，难就难在小区里肯定有监控。不过烟寒水突然笑了一下：“有监控……一个小区这么大也不可能立刻看到我，只要我的速度够快，看看温明思屋子里面的情况就可以。”
　　当然，烟寒水也不会着急。进去了也不可能就发生什么，烟寒水在不远处的凉亭里能有十多分钟，抽了两根烟后，再次来到了温明思的楼下。
　　看了看四楼的窗户，烟寒水纵身一跃。身体直接拔起来好几米，直接抓住了二楼的防盗窗，然后身体一借力，直接跳到了三楼，然后烟寒水用同样的方法来到了四楼。
　　这个速度太快了，整个一套动作也就三四秒，就算有人看到，也得把烟寒水当成超人。
　　就在烟寒水刚刚看清屋子里面情况的时候，突然脸色非常不好起来。然后烟寒水二话没说直接跳了下去，从四楼跳下去没有丝毫的声音。
　　“嗜羞妖！”烟寒水用了一下胳膊上被封印的嗜羞妖，但发现无法使用。然后又试验了一下，不仅仅是嗜羞妖，冰火双女也无法召唤。
　　烟寒水看到了什么，他看到了那温明思正在日地板！屋子里除了温明思自己，根本就没有任何一个人。
　　自己刚才明明看到了一个女人，烟寒水相信自己的眼睛没有瞎，猫眼睛虽然离得远，但不会把一个人看成两个人。
　　“真是日了鬼了……不会真的有鬼把？”烟寒水随即又摇了摇头，真的有鬼的话，他现在也看不到。自己那金色的左眼，在这个世界也没有任何作用。
　　凤凰爪，没有。佛珠，没有。屏蔽项链，也没有……只有一个发布任务的手环，强大的身体素质，和一个可以随时取调的储物空间。
　　烟寒水犹豫了一下，还是打算上楼去看看。不管是人是鬼，温明思这货是不是在日地板，烟寒水觉得自己不能再拖下去了，免得到时候真的出现什么问题。
　　想到这里，烟寒水再次靠着身体速度，跳上了四楼。
　　(本章完)

第六百八十五章:抉择 终
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　上面还是原来的样子，那温明思自然在用心的日着地板。
　　看着地板上的液体，还有空气中浓郁的石楠花的味道，烟寒水估计不用自己动手，没准再过几天这温明思自己就挂了。
　　“我见过很多次这种事情，不过最让我觉得疑惑的就是这一次了。”烟寒水嘟囔了一句，然后就准备动手。
　　突然一声叹气的声音传进了烟寒水的耳朵，而烟寒水微微一愣的时候，一个女孩子的身影出现在了烟寒水的前面。
　　“怎……怎么是你？”烟寒水突然心里一紧，然后他似乎明白了什么。
　　女孩子对着烟寒水甜甜的一笑：“亲爱的……走把，我们出去谈谈……”
　　“荼靡，你是真身进入的？”烟寒水的眼睛立刻就湿了，他清清楚楚的，知道这意味着什么。
　　荼靡晃了晃脑袋，然后过来拉着烟寒水得手：“不要难过了，这都是我们的命。来吧……我们出去说，难道你喜欢跟这个男的搞基啊？”
　　烟寒水点了点头，两个人相互依偎着下楼，从电梯走到小区门口，再到一条没有太多人的公园，荼靡停了下来。
　　烟寒水这一路上眼泪就没停过，他卖着沉重的步伐跟着荼靡，最后来到了公园上面的一个长椅边上，荼靡拉着烟寒水的手坐了下来，然后用自己的手给烟寒水擦了擦泪水。
　　“死猫，别哭了……先听我说说为什么……”荼靡的眼睛也是红的，还是她十分坚定的对着烟寒水说道。
　　烟寒水长处了一口气，然后搂着荼靡：“你说吧……”
　　荼靡点了点头：“那是在你进入地狱的时候，我去跟青黛她们来到了九泉。”
　　“在熔岩界督哪里，我看到了一些未来会发生的事情，还有我们的选择。”
　　“如果没有我本人的话，你在惩罚过七宗罪的前六个后，就会面临一个选择，那就是最后的色欲是你自己，还是我。”
　　“你也是傻子，你不会让我死的不是么？哪怕是在一个特殊的可能是不存在的世界中……”
　　烟寒水叹了口气：“是的……我觉得我就是色欲……没看到我不仅仅有你，我还勾搭了白檀。甚至在很多世界中，我也偷腥过的……”
　　“所以为什么会让你去死呢？如果我们两个人中只能活下来一个，那我希望就是你。”
　　荼靡依偎在烟寒水的肩膀淡淡的笑道：“我也是……”
　　然后荼靡对着烟寒水坏笑了一下：“不过你猜错了，这个场景是七宗罪不假，但并不一定非得要把那些有罪恶的人惩罚才算结束。”
　　“只要找到所犯七宗罪之人的真性，也可以通关。也就是说这个世界你并不需要改变什么，它不应该被改变。”
　　“这七宗罪的场景本身就是一个陷阱，如果不是我看到了一些未来的事情，我也一样会选择惩戒他们。”
　　“这个场景还能存在三天，七宗罪……破解这个场景世界的时间也就是七天。”
　　烟寒水微微一愣，脑袋思考了一下，然后问道：“但是今天……已经是第五天了……”
　　“不是还没过完么？走了……回家，好不容易可以单独跟你在一起一段时间，应该满足一下色欲才行。”荼靡坏笑了一下，然后站了起来。
　　烟寒水直接给荼靡拉到了怀里，然后十分认真的问道：“两天后，你会怎么样？”
　　荼靡用手摸了摸烟寒水的头发：“你自己心里不是已经有答案了么？”
　　一瞬间烟寒水的眼泪又流出来了，荼靡突然咯咯笑了一下：“其实也没有那么惨……至少不会魂飞魄散也就是了。”
　　“如果大姐的封印失效，我被诅咒的力量吞噬，那样灵魂也无法解脱。”
　　“但由于我的灵魂进入了这个身体，所以再次离开后……我的灵魂可能就会进入地府了。”
　　“亲爱的你在完成试炼后会突破到A级实力，到时候一定可以活的很久。等我下辈子投胎了，你再来找我也就是了。”
　　“你不是正好喜欢小萝莉的嘛……再过十八年，我肯定还会来到你的身边的……”
　　烟寒水抱着荼靡，两个人依偎的回家了。很疯狂的夜晚……
　　第二天……荼靡带着烟寒水，开始挨个人判断他们的真性。
　　“我知道进入这个场景后应该做什么，所以我的资料很多……既然来了，一个人一个人解决起来就快多了。”
　　“不需要杀死对方，只需要了解决他们的真性即可……比如……”荼靡指了指早上在晨跑的温明思。
　　“温明思，嫉妒……嫉妒别人工资多，嫉妒别人管的人多，还嫉妒你有个好老婆……是不是？”
　　烟寒水苦笑了一下：“我当时还以为嗜羞妖搞得鬼，现在才清楚，你的精神力一样可以让别人进入幻境。”
　　荼蘼轻笑了一下，继续对着烟寒水说道：“嫉妒可以使人进取，不想当将军的士兵不是好士兵，我们每个人其实都有嫉妒过别人好的一面。所以.....这温明思的真性为进取。”荼蘼说完这句话，烟寒水的手环居然出现了提示。
　　七宗罪：完成度1/7
　　烟寒水叹了口气：“这谁能知道？”
　　除了温明思早上跑步之外，来到公司的电梯这边，也看到了老板和经理两个人。荼蘼自然会精神力沟通，她对着烟寒水说道：“经理赵天是傲慢，但他对别人的傲慢，则处于对自己的自信。如果一个人不自信，又怎么可能对别人傲慢。终归来说，赵天也是一个有本事的人才是。”
　　“至于老板张家瑜为懒惰，其实这个不难理解。如果我们要是有钱有房有存款，还有一个公司，自然也不会太在乎。本来就算是小人物的安逸而已。”
　　烟寒水点头，当年他是小混混的时候，也总这样想过。那就是如果自己买彩票中了很多钱，就买几个门市，然后都租出去。自己天天等着吃房租，混吃等死的那种。的确是只有本钱的人才能安逸......
　　任务再被持续完成，烟寒水随着任务的完成，也不断的叹息。
　　厨师的女儿张茗茗七宗罪为贪食，但真性为成长。刘波的七宗罪为易怒，真性为专注。财务的周伟三为贪婪，但实际上人家为了自己考上清华的儿子，真性为希望。
　　有些时候，只需要换一个角度思考，这个世界就会变得很不一样。平静的第二天很快就过去了，而烟寒水和荼蘼则迎来了她们相识的最后一日。
　　上午的时候，烟寒水给荼蘼做了一顿大餐。现在的烟寒水也不哭了，如果跟挚爱只有一天的时间，那么烟寒水是不会让荼蘼留有遗憾的。
　　下午的时候荼蘼要去游乐场，两个人好好的玩了一次。基本上把各种游乐项目都玩了一遍，到傍晚的时候两个人则去看了电影，烟花。
　　“我们的爱情也像是烟花，虽然短暂，但美好.....”荼蘼哼了哼小曲，就在自己家的房顶上面，两个人在看着星星。
　　荼蘼哼的小曲就是当年烟寒水过生日，荼蘼给烟寒水唱的那首歌，相思......
　　烟寒水突然想到了什么，在荼蘼的耳边说了两句。荼蘼点了点头，然后两个人默不作声的看着天空。过了很久，荼蘼对着烟寒水说道：“说真的，这几天我真的很开心。我给你留了一个东西，就在真实的世界中，我的腰上.....”
　　“我也是.....只有这几天，我才觉得，像一个家。”烟寒水的眼睛又红了，因为时间已经不多了。
　　荼蘼的脑袋在烟寒水的身上蹭了蹭：“再给我唱一曲相思如何？”
　　“好！”烟寒水点头，然后轻声唱道：
　　红豆生南国是很遥远的事情
　　相思算什么早无人在意
　　醉卧不夜城处处霓虹
　　酒杯中好一片滥滥风情
　　最肯忘却古人诗最不屑一顾是相思
　　守着爱怕人笑还怕人看清
　　春又来看红豆开
　　竟不见有情人去采
　　烟花拥着风流真情不在........
　　荼蘼看着深邃的天空，小声对着烟寒水说道：“死猫....现在你知道，色欲的真性是什么了么？”
　　烟寒水把荼蘼搂的很紧：“知道.....爱.....”

第六百八十六章:猫娘终章 一
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　烟寒水看到了七道力量融入自身，自己的实力在稳步的，缓慢的提高。
　　速度并不是很快，似乎是为了避免突破的能量溢出。
　　这个过程差不多持续了二十多天，等烟寒水苏醒的时候，她的实力比原来多了百倍不止。
　　烟寒水在床上，她的身体被温柔的力量包裹。前面在烟寒水沉睡的时候，她的身体就一直在人和猫之间转换。
　　整个区域都处于能量爆发的范围，虽然这力量没有杀伤力，但是也阻挡了所有居心不良之人的进入。
　　烟寒水苏醒后，用手摸着在自己边上，永远沉睡的荼靡默默不语……
　　荼靡的身体没有任何变化，哪怕是烟寒水在她的边上进化了一次。
　　当然这也跟荼靡的身体强度有一定关系，荼靡的身体跟烟寒水试炼之前的时候差不多，但这一次连精神力回应都不在了。
　　这时候千雪樱走了进来，她对着烟寒水鞠躬道：“主人，荼靡在之前让我记录下一份信息给你。”
　　烟寒水再次叹了口气接过了那封信。
　　寒水，如果你看到写封信，那就说明我成功了。
　　一个人的死亡总比两个人死亡要好，而且我的死亡也不是没有价值。
　　既然你成功了，我就要说一下后面的事情了。
　　白檀在你沉睡不久后，就被柳瑕带走了。我有预感，她也会死……
　　每个人都有秘密，而白檀的秘密并不比我们少。寒水你一样知道什么，虽然你不说，但是我也可以感觉得出来。
　　就像大姐所说，活下去才有希望，虽然我觉得恐怕你们要刀兵相见了。
　　白檀肯定是被大姐用来做什么事，而寒水你一定会去阻止。这恐怕是惊天的事情……虽然我无法帮助你了。
　　在我死后，让血玫瑰系统伪造一份车祸证明。我的肉身不知道还能坚持多久，我父母的事也就麻烦你照顾了……
　　我相信如果你没死的话，我已经陪着你说了很多情话，没必要再写出来了……再见了，亲爱的……
　　烟寒水再次叹了口气，不管是两个人相处的七天，还是写封信。荼靡对于自己的后世仅仅交代了一句话，大部分都是用来安慰，或者提醒烟寒水的。
　　当然，从梦境出来，烟寒水还是个女孩子。除了头发非常乱以外，没什么不正常的地方。
　　“我沉睡了多久？”烟寒水看了看千雪樱。
　　千雪樱十分谦卑的说道：“二十九天。”
　　烟寒水点了点头：“外面有什么不一样的事情发生么？”
　　千雪樱再次说道：“在二十天之前，国家宣布进入紧急状态。”
　　“十五天以前，地球就像被什么东西包裹住一样，哪怕是在白天，天空一样是灰蒙蒙的。”
　　“开始我还以为是雾霾，但随后发现整个地球都是这样，并且感受到了非常强的魔法干扰效果。”
　　“十天前，全世界的通信中断。”
　　“三天前，血玫瑰的信息中断。我得到的最后一条消息是，伪神组织攻打血玫瑰圣山。”
　　千雪樱把自己得到的资料给了烟寒水，实际上她们毕竟只是编外成员，还是烟寒水把千雪樱弄成四团，她自己的手下的。
　　所以千雪樱得到的信息非常可怜，烟寒水也不过通过荼靡的反馈，知道了大姐胡莉带走了白檀，可能是有着什么大计划。
　　特别是在卡拉赞那个时候看到的幻象，烟寒水也明白了自己当时跟柳瑕出手的原因。
　　从失去荼靡的情感中冷静下来的烟寒水，通过手环看了一眼自己的属性。并且感受了一下自己现在的本事，说实在的烟寒水被自己吓到了。
　　烟寒水：
　　战斗力：A+
　　长生六宫诀，六宫全部开放。
　　妖爪九式，前八式全部开放。
　　血统完全开启，种类阴阳灵猫。
　　灵猫一体，自分阴阳。
　　特征一：控魂，灵猫有控魂之能，亦可吸取他人魂魄为己用。
　　特征二：控灵，灵猫有控灵只能，天下生灵皆可被灵猫控制。
　　特征三：阴阳，灵猫体内阴阳调和，可对任何人开启双修之术。由于灵猫阴阳一体，跟男子交合时为女性身体存在，跟女子交合时为男性身体存在，平日也可切换身体。
　　技能什么的也增加了几个，不过还没等烟寒水继续看下去，突然她抬头看了看窗户外面。
　　“呵呵……”烟寒水冷笑了一下，然后对着千雪樱说道：“好好照顾好她……”然后看了一眼在不远处，床头放着的红豆，便走了出去。
　　不大一会，在外面的客厅，就有一个女人来到了她的年前。烟寒水微微一笑：“苏心月，我没记错把？我苏醒之后来的第一个人不是血玫瑰的人，倒是伪神的成员，想想也挺有趣的。”
　　苏心月对着烟寒水抱了抱拳：“不愧是神看上的人，能凭借自己的力量突破的，屈指可数。神希望你能够做一件事，只要你做完……不仅白檀不会有事，就连荼靡也可以复活。”
　　烟寒水发现，这神还真会开条件。她叹了口气问道：“怕是要付出的东西更多吧？不要把我当傻子，说说你们到底要干什么？”
　　苏心月笑了笑：“当然是做对你有利的事情了，你不是有我给你的那个项链么？去圣山把白檀救出来……就可以了。”
　　“就这么简单？”烟寒水微微一愣。
　　苏心月点头：“就是这么简单……如果没有其他事，容我告辞。”
　　烟寒水眯缝着眼睛，看着苏心月离开。边上的千雪樱看了看烟寒水：“主人准备去圣山？，现在圣山那边，我因为是编外成员已经无法进入。”千雪樱其实也去过一次，在她刚开这边的时候，烟寒水让她去认认路。
　　现在千雪樱已经无法进入圣山，烟寒水突然叹了口气：“看来……当年赵倩倩说，我掌握着她的命运是这么个意思。”
　　“这把我当傻逼了么……”烟寒水思索了一下，然后站了起来回到了屋子里。
　　最后来到了荼靡的前面，烟寒水在荼靡的脸上亲吻了一下，然后神色变得认真起来。因为烟寒水在荼蘼的腰间，拿到了一双武器....
　　“千雪樱，告诉赵敏和我的徒弟他们，这段时间不要离开这里。”
　　“任何实力对你们说的话也不要相信，你们毕竟实力低微，在这乱局中应该没有人会找你们的麻烦。”
　　“最后，照顾好荼靡的身体……我去去就回！”烟寒水对着千雪樱吩咐完，身体直接化作虚影离开。

第六百八十七章:猫娘终章 二
　　烟寒水的速度太快了，在别人的眼里看，肯定只是虚影。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　已经不需要什么交通工具了，烟寒水的速度已经比高铁都快了。并且烟寒水觉得，自己体内源源不断的力量，就算在加速也没有什么消耗感。
　　几分钟而已，就从她所在的孤儿院来到了血玫瑰北京的总部。在通过外面的大门后，发现在大门处只有一个士兵在这里站岗。
　　“出了什么情况？”烟寒水问道。
　　士兵立正对着烟寒水回答：“团长，由于伪神组织的攻击，现在血玫瑰主要成员都已经在圣山进行防御作战，这里已经被暂时封闭。”
　　“原本同样圣山的那个电梯还可以使用么？”烟寒水询问。
　　士兵摇了摇头：“已经切断链接，不过有折越技术可以使用。”
　　“好，立刻让我过去……”烟寒水长出一口气，要是飞机过去的话，那也太浪费时间了不是。
　　就在烟寒水准备离开的时候，突然一个黑袍女人出现在了烟寒水的前面。这人身材不高，并且看起来十分瘦小，给人一种三无萝莉的样子。
　　“把你身上的，从地府带来的那个东西给我，然后就可以走了。”这人说话有些发冷，并且带着不可抗拒的意味。
　　烟寒水眼睛眯缝起来，她认得这个人。这个人就是影子的老大，李。
　　“什么意思？”烟寒水直接做好了战斗准备，对方其实也就是a+水平，现在的烟寒水并不怕她。看对方用命令的口气对自己讲话，烟寒水不由得做好了战斗准备。
　　李的嘴脸微微翘起：“大姐并不希望你参与最终之战，这场战斗会死很多人，而你则是我们血玫瑰最后的种子。”
　　烟寒水的心里有些不是滋味，她突然对着李问道：“我就想知道白檀会被如何……”
　　“不清楚……这是大姐的意思。现在把东西交出来，然后回去吧。”李的声音更冷了。
　　烟寒水突然笑了：“既然如此，我们打过一场也就是了……白檀是我的好友，不管最后如何，我一定要跟她见上一面。”
　　“也好……”李点了点头，直接冲向了烟寒水。
　　烟寒水比李好了不少，立刻也就是一米五左右的身高。李翻手出来就是一个匕首，跟烟寒水的凤凰爪打的不可开交。
　　李也是走速度流的，跟烟寒水差不多。毕竟就凭她们的身材，怎么看都不像以力量攻击的不是。
　　那普通的士兵不由得往后面退出去好几十米，两个人的战斗那士兵根本就看不清，到处都是战斗过的虚影。
　　两个人都是全力，但并没有太多的能量溢出。这里毕竟是血玫瑰的地盘，打坏了还得重建不是。
　　一个人用匕首，一个人用凤凰爪，都对着对方有着致命的威胁。打着打着烟寒水有些不耐烦起来，她直接对着李吼了一嗓子。
　　虽然还是“喵”的一声，不过烟寒水现在的吼声则带走冲击性，明显让李的身体一顿。
　　烟寒水随手就用凤凰爪架住了李的脖子：“你败了！”
　　“你确定么？”李毫不在乎直接用匕首对着烟寒水的胸口刺去。
　　烟寒水往后一跳，然后冷笑了一下：“你的速度不如我，如果还不住手就别怪我不客气了。”
　　“哦？告诉我你怎么不客气……”李声音还是淡淡的，仿佛根本就不在乎烟寒水。
　　烟寒水心里烦躁起来：“必须得见血了，这个人也太不识抬举了，还是她就是故意来这里阻挡我的。白檀……明显是两边都器重的人，荼靡已经不再了，难道让白檀也离开我么！”
　　烟寒水想到这里凤凰爪的速度飞快，渐渐的把李的攻击压制了。而李依然没有什么表情，就仿佛一个行尸走肉。
　　烟寒水在自己攻击速度达到顶点的时候突然消失，然后下一刻就出现在了李的后面。
　　在突破到a阶段后，烟寒水可以在任何形态使用猫的技能了。她的身体已经不是人类，是一只真正的猫妖。
　　就在一瞬间……李的双手就被烟寒水搅得粉碎。反正血玫瑰有药剂可以复原，这影子组织肯定也有这些东西。
　　烟寒水就是想把对方的战斗力废掉，所以直接强吃了对方。而李背后的披风一抖，烟寒水闪的虽然快不少，不过被披风的边缘割开了好几个细细的口子。
　　两个人分开，烟寒水就看到，在李那原本只剩下骨头的双手，突然模糊化了，就跟多了一堆马赛克一样。
　　再然后也就两三个呼吸的时间，李的双手完全复原。烟寒水用手摸了摸自己脸上的一个小口，神色有些怪异。
　　“怪不得这么自信……原来可以复原。那你的脑袋可以复原么？”烟寒水有些怒气，因为她觉得被这李骗了。
　　毕竟对面可以复原，但自己身上却多了好几个小伤口，有点太吃亏了。
　　李还是一副有点面瘫的表情：“你可以试试。”
　　烟寒水心里想到：“看样子对方肯定有特殊的手段，看对方双手的修复速度，估计也就只有几秒钟。”
　　“看这样把对方剁碎，怕不是也可以修复过来。既然是影子的老大，那么本身的本事肯定不小。既然是血玫瑰分离出去的，并且还可以跟伪神对决，自身没有点本事怎么可能。”
　　想到这里，烟寒水不由得想实验一下自己的新能力了。说起来对方对决是故意的，想用自己的身体把烟寒水的力量消耗干净，然后在轻松把烟寒水制服。烟寒水也不傻，自然得想想特殊的对待方式。
　　突然烟寒水的身上浮现除了一百一黑的两道气息，并且烟寒水用最快的速度冲向了李。李也发现对方要下狠手，她丝毫不在意，然后全身的斗篷都飞舞起来，对着烟寒水扫了过去。
　　李的斗篷里面全部都是特殊制造的刀片，两个人碰撞在一起，整个附近的空间都仿佛被撕裂了一样。李的身体直接被烟寒水快速的切割弄得粉碎。
　　烟寒水全身冒出血珠，而李则直接被烟寒水切碎。并且用自己的黑白，也就是阴阳二气把李的碎块团团包裹在里面。
　　“看你怎么复活.....”烟寒水全身都是伤口，她甩了甩身上的血。虽然很快血液就被妖气止住，但身上细细的伤口依然清晰可见。
　　烟寒水看了看早就躲在远处的士兵，对着他喊道：“快点过来，我要折越去圣山！”
　　“不能再耽搁下去了，不管未来如何，我要亲自去面对！”烟寒水的眼中充满了战斗**，既然在幻境中他看到了这一切，那么就算是跟血玫瑰翻脸，烟寒水也一定要去见白檀问个清楚。

第六百八十八章:猫娘终章 三
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　烟寒水在被传送走的一瞬间，把储物空间里面的那个可以屏蔽所有探查的项链丢了出来。
　　“我不希望成为任何势力的棋子……”烟寒水直接把那项链丢到了远处，然后身体折越消失。
　　等烟寒水走了以后，被阴阳之气包裹的李萂渐渐的回复了正常。她突然笑了笑，然后走过去把烟寒水丢出的那个项链捡了起来。
　　“这才是我需要的东西……”李萂说完，然后对着那士兵说道：“不要紧张……帮我传送到这个位置。”
　　李萂说完，对着那个士兵展示了一个金色的玫瑰。士兵看到金色玫瑰立刻跑到了不远处的控制室，然后对进入传送器的李萂启动了传送能力。
　　烟寒水站在了圣山脚下，她的心情真是无法形容。怪不得当年在幻境中，看到自己的眼神里各种奇怪的感觉呢。
　　烟寒水叹了口气，闻着空气中的血腥味，看了看在圣山脚下的无数尸体。
　　数百万的尸体就在圣山的四周，呈现出八卦状态排列。有些事情虽然在幻境中看过一次，但依然觉得恐惧。
　　八卦的八个边的位置，都形成了血池，烟寒水发现在幻境中没有看清楚的就是，在血池上面都悬浮着一个人类。
　　当然烟寒水只能看到距离她最近的两个，在幻境里的视角非常高，才可以看到全部的样子。
　　毕竟是猫，虽然距离很远，但看的清楚。所以很多在幻境中没有显示出来的细节，她也看的清清楚楚。
　　在这边的两个血池上面悬浮的人，一个是孙书影，一个是黛砚。两个女孩子全身赤裸，发出了特殊的光芒。
　　霜毫，松烟，澄心堂，黛砚，这四个人是影子，也就是前面烟寒水遇到的那个杀不死的人李萂的手下。
　　而孙书影就不用说了，就是原来血玫瑰四团的副团长之一。赵绿绮，钱六博，孙书影，李绘风，这四个人烟寒水都有接触。
　　所以看到这种情况，烟寒水也弄不明白这里到底要干什么了。而在血池的边上，似乎还有些少量的血玫瑰军队，不过很明显这些军队也都有些伤亡。
　　烟寒水深深的吸了一口气，因为她记得在圣山之上，死的人会更多。
　　烟寒水的速度跟幻境显示的一样，基本上就是一道幻影冲向了圣山。
　　从山脚下开始，就有近千的尸体，四周都是战斗过的情况，甚至在附近还有不少的机械机甲类残骸。
　　烟寒水记得，这是燕珊雪的手下，也就是后面三团团长张媛媛被控制后，燕珊雪接手的那个团。
　　据说燕珊雪主要是跟另外一个世界的人作战，所以大部分都是热武器，并且都是机甲类别的。看样子这些人就是圣山的第一道防线，双方的交换比很大，伪神组织的炮灰基本上都死在这里了。
　　当然……包括燕珊雪在内，烟寒水就记得她的实力也就只有B+，而且她的尸体就在前面不远处。
　　烟寒水的速度很快，很快就发现了熟悉的那个人，虽然似乎已经死了很久了。
　　烟寒水也有些哀伤，当年自己在西安的时候，就是这个女人救了自己。血玫瑰入门，也是这个女人带进的。
　　机甲被一分为二，燕珊雪的身体从小腹的位置也被分开。由于这是在圣山，所以血水早就结冰。
　　燕珊雪神色一脸的平静，不过依然睁着眼睛看向前方。烟寒水叹了口气，用手把她的眼睛合上。
　　地面上居然有不少的铁剑，烟寒水也不记得到底哪个伪神组织的人还有这本事，徒手拆高达么。
　　再往远处，不仅仅有血玫瑰的人尸体了，还有影子组织的尸体，甚至烟寒水看到了子麟。
　　在幻境里也看到过这一幕，但当时她并不知道这个人叫啥。子麟跪坐在地面上，胸口一个碗大的伤口。
　　在子麟的边上，差不多死了十多个伪神的成员，很明显伪神组织的人太多了。就算这些人的实力在B级左右，也可能是被对方群殴致死。
　　不过，影子组织的高层死在了这里，那个首领李萂居然去找她的麻烦。烟寒水很是奇怪那个人的目标，但她也对这次什么最终之战充满了忌惮。
　　这些死了的人很弱么？没有一个弱的，而且都是成名已久。
　　再往前则是一个伪神的高层，林寒月……林寒月……在动漫展跟烟寒水一起被困在那个奇怪的地方，两个人当时还合作离开。
　　后面烟寒水也算关注了一下这个人，也算是伪神的半高层层员了，并且居然找到了他在那个世界救得小太妹，还娶了那个女孩。
　　但今天……他的身体都四分五裂了，幸亏脑袋还保存完好，要不然烟寒水都认不出他到底是谁。
　　烟寒水真的不清楚，他们的战争到底是为了什么。不管是血玫瑰，还是影子，包括这个伪神组织。
　　烟寒水从一开始就不知道他们到底在打什么，最坑爹的就是都在不停的掠夺人口，好吧……现在烟寒水至少知道血玫瑰弄走的那些人都去哪了。
　　邪术么？只有邪术才会如此害人。还是说伪神才是正义的，血玫瑰的胡莉大姐才是一个隐藏的BOSS，烟寒水觉得如果她能够见到白檀，或许一切的问题都可以解释了。
　　再往前面走……突然有四个巨大的身影出现在了烟寒水的前面。由于前面看到过幻境，所以烟寒水并没有什么紧张的战斗感觉。
　　这是四圣兽，在圣山平台的上面有四个雕像，平日里都是不可以移动的，只有在圣山被攻击的时候才会出现。
　　四圣兽的高度都在五米左右，每一个都有不亚于A级的实力。烟寒水在幻境中知道自己能够打过这么四个东西，但是现在她改变主意了。
　　因为似乎在那个平台的门口处，血玫瑰师的师长柳瑕会在哪里。别看烟寒水突破了A级别，甚至还是A+的实力，但是柳瑕的本事，可不是那些普通的A级别的人可以比的。
　　烟寒水不能在这四圣兽身上耗费太多的力量，因为她记得跟柳瑕还得打上一次。
　　所以烟寒水直接一个隐身，然后尾行到最远出的四圣兽身后，直接加速的离开了这里。
　　就在烟寒水刚刚到达门口不远处的时候，一片白色的箭光覆盖了她所在的区域。

第六百八十九章:猫娘终章 四
　　在数千里以外的印尼活火山口附近的岩浆上方，李浮空把烟寒水丢出来的项链拿在了手里。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　在四周有不少的血玫瑰成员，这些人战斗力都不强，大部分都是c级左右。
　　为首一个拿着重武器的人，是烟寒水认识的查小萌。后面跟着的一个，也是玖兰妹子。她们这些实力低的，倒也不太适合去圣山防守，毕竟连炮灰都不算。
　　很快就在李的四周，出现了几百个蓝色的漩涡，那也是一种传送的力量。很明显，伪神组织也想用这种办法，来突袭圣山，打断胡莉的法阵。
　　这些人也是炮灰，他们的目的就是打乱法阵，所以基本上是一个a级别的人，带着一群cd级别的低阶战斗力过来。
　　但就在传送过来的一瞬间，他们突然发现自己在半空中，那a级别的人正准备去救，直接被李一拳击飞。
　　当然那些人里面，也有不少反应快的，他们都有一些法宝，或者特殊的办法躲开了下面的岩浆。
　　但更多的人落去岩浆之中，直接化作了火焰。基本上过来的几百人之中，只有不到一百个左右，才借助自己的本事活了下来。
　　然后他们面对的就是血玫瑰这边几百人的攻击了，总体来说是一次非常棒的反偷袭。
　　查小萌边上的玖兰突然看到了什么，然后对着远处的伪神成员那边骂过去：“龙泽！我今天一定要杀了你，你个该死的罪人！”
　　好吧……谁都没想到，龙泽居然在对面。由爱生恨的恨意是最强大的，玖兰不要命了一样拿着一个血玫瑰特制的激光武器就冲了上去。
　　血玫瑰这边，那些实力特别低的人，手里都拿着星际，还有一些其他位面改进的特殊武器。相对于伪神那边的热武器，强了不知道多少倍。
　　敌人的a级别的人看到他们任务失败，就知道给苏心月烟寒水的项链肯定出了问题。她丝毫没有犹豫，直接凝聚一团黑雾离开。
　　当然这女人也算好心，直接把一个法杖丢到了地面，他们那仅存的，活下来的百十来人里。
　　李笑了笑：“白不悔，既然来了就别走了，你觉得那伪神会在乎你们这群炮灰么？”
　　“为什么不跑，有本事来追！”白不悔冷哼了一下，然后两个人在追赶中远去了。
　　在下面的那百十来人，为首一个b级别的老头，开始凝聚力量挡住了查小萌这边的热武器攻击，等拿到了白不悔的法杖后，这老头露出了阴狠的表情。
　　“不要放过一个！”这老头说完，直接把法杖插入地面，顿时一道死亡的力量席卷整个世界。
　　在地面上，被召唤出来了无数的骷髅，丧尸，爬行死尸等等。一共能有数百万……顿时两边的实力对比就被改变了。
　　查小萌看到了冲在前面的玖兰，本来她想去救，但被无数的亡灵生物围困了起来。
　　玖兰直接被亡灵海包围，虽然说她手中的激光武器很厉害，但对于无数的亡灵这种生物，火力还是有些不够用的。
　　虽然一枪一个或则几个，但这里有数百万的亡灵海。伪神那些还没起的人甚至不用动手，把查小萌这些人累死，基本上战斗也就结束了。
　　龙泽神色不定，那老人自然看的清楚。“哼！成大事者不拘小节，更何况一个女人？泽儿，我要你亲手杀死那个女人。等这次事了，家主的位置我就会传给你。”
　　龙泽摇了摇头：“太爷爷，你知道的，我不在乎家主那种地位。还请太爷爷放过那女子一命。”
　　“哼！”那老人有些生气，直接让更多的亡灵把玖兰包围起来。
　　龙泽再也忍不住，直接拿了一柄长刀冲了过去。龙泽本身是会武功的，就是没有烟寒水他们强而已。
　　在龙泽冲出去后，老者对着边上一个拿着热武器的人说道：“一会看准时机，把那女人干掉。”
　　“本来就是派他打入血玫瑰的内部，没有认识高层也就算了，居然还喜欢上了一个敌人的女子。”
　　“既然放不下儿女情长，那这种事情就老夫来做好了。”这老者丝毫不会在乎，他们家族既然把宝押到了神组织这边，就已经没有回头路了。
　　相反在查小萌那一边，同样有些着急。不过好歹她们是伏击，所以同样也有准备。
　　查小萌迅速的拨通了一个号码，然后对着对方发过去一个坐标。是的，查小萌她呼叫了一枚天基武器。
　　这是血玫瑰在得到先进的技术后，弄上去的一颗激光攻击卫星。当然这些东西平日里也不好调动，但现在自然可以。
　　或许a级别的人可以在天基武器下存活，但这个范围内的人没有一个能够抗住的。毕竟他们最多一个才b级，依旧脱离不了常人的范畴。
　　由于玖兰被困在前面，所以查小萌的攻击位置就往后偏了不少，在那老者和他的队伍后面一点。
　　当然……查小萌觉得，爆炸的余威应该都可以把那群人灭掉了。
　　龙泽本事还不错，虽然依然没有达到b级，但比玖兰强多了。玖兰除了除鬼的手段，本体基本没有太多战力。
　　虽然是用热武器，但亡灵的数量太多了。玖兰已经做好了去死的准备，就是没有让她复仇。赵倩倩的死让她自责到现在，如果不是因为自己喜欢的人叛变，也不会让赵倩倩死亡。
　　大腿后面被一个骷髅兵砍了一刀，玖兰疼的跪在了地面上。这个时候，突然发现她的前面厚厚的亡灵兵海被分开，一个男人拿着刀冲了进来。
　　龙泽！玖兰的心里的第一个反应是他居然会来救我，第二个反应则是拿起武器对准了这个人。
　　不过看到拼命过来的男人，玖兰最终也没有对龙泽扣动扳机。“滚开！老娘就是死了，也不用你救，你在过来我就把你弄死！”
　　龙泽一脸歉意的看着玖兰，但他并没有停住脚步。就在这个时候，龙泽突然听到后面一声枪响。他的第一反应就是，自己的族长要对玖兰动手了。
　　在这一刻龙泽居然突破了，他拼命的让自己的身体往左边一横，“啪”的一声，龙泽就觉得自己的身体直接飞了出去。
　　“啊！”在龙泽前面的玖兰直接叫了出来，然后龙泽的身体就摔倒在了玖兰的面前。

第六百九十章:猫娘终章 五
　　第690章猫娘终章(五)
　　子弹进入人体是一个小洞，出来就是一个碗口大的伤疤。再加上子弹在人体内的旋转破坏，龙泽的身体差点被打断，小腹的位置能有一个海碗大小的血洞。
　　但毕竟改变了子弹的方向，那颗本来瞄准玖兰的子弹，擦着玖兰的脸飞了过去，带起了一丝的血线。随即，龙泽的身体就摔到了玖兰的前面。
　　龙泽的实力虽然在这最后一刻突破到了B级，但子弹的破坏力更强，他脆弱的身体根本无法修复这么大的伤口。在那老者那边，一群人也惊呆了，谁都没想到龙泽居然用自己的身体挡在了那个血玫瑰的女人前面。
　　老者脸色铁青，最后低声说了一句：“把他们一起杀了！既然选择背叛了我们，那就不是我龙家的人！”
　　就在他们准备开枪的时候，突然从高空处出现了一道亮光。亮光直插云霄，不对是从云霄直插地面。就命中了伪神这只队伍的身后位置。剧烈的爆炸几乎波及了整个队伍，本来就不到百人的队伍被这一攻击灭了能有三分之二。
　　剩下的站在最前面的几个，基本上也被巨大的冲击波撞击到了地面上，一个个摔的满脸都是血。并且原本在地面上的法杖，也在爆炸中被折断，所有的亡灵都失去了控制，伪神剩下的那么几个人，刚从爆炸的冲击中醒过来，就被亡灵包裹了进去。
　　那可是天基武器，威力强大的要死。造成的破坏可不仅仅是一个巨大的爆炸，而是深入了地下。直接在附近，出现了轰轰的声音。原本就不稳定的火山，直接爆开来。
　　巨大的熔岩在四周喷，倒是让成百万的亡灵变成了一团一团的火焰。查小萌带着人来到了玖兰这边，现玖兰这个地方，已经被熔岩包围，只有不到五六米的干净区域，但是这个区域也在不断地缩小。
　　查小萌立刻准备在不远处，调配过来一个机甲。类似星际中的维京战机，可以在空中和6地切换的那种。就在这个时候，抱着龙泽身体的玖兰惨笑了一下：“查姐姐，算了......”
　　“我本来就不想活着离开这里的，在上个月我的哥哥在临走前给我算了一卦，我已经知道可能会生的情况了。”玖兰的哥哥玖漆，也就是给烟寒水算命的那个年纪比较大的道士。
　　玖漆年纪大了，而且泄漏天机太多，自知不能活久，所以也打算给玖兰留个后路。但玖漆心里也清楚，自己这妹妹怕压根就没打算按自己给她的路线走。玖漆毕竟信道，人死不过还道于天，所以只能叹息几声，毕竟这都是自己的选择。
　　在玖漆坐化后，玖兰的性格更加内向，一心只想为赵倩倩报仇。但到了今天，玖兰看到了为自己挡枪的龙泽，原本要杀死他的那份力量早就不知道丢到哪里去了。
　　反而龙泽的生命迅的流逝，让玖兰的心越的死灰。“既然你死了，我也没有什么意思。因为你害死的赵倩倩，所以你死了我也就不会恨你了。而我早就没有活下去的心思，倒不如陪你一起死算了，省的一个人在下地狱的路上无聊。”
　　“呵呵……”龙泽用嘴里都往出喷血：“我这么做，还不是想让你活下去。如果你死了，那我不是死的一点价值都没有了么……”
　　“活下去把，带着我那一份……”龙泽说道。
　　龙泽说完这句话，居然从地面上半身跪了起来。小腹大洞现在都已经快没有多少血液了，但也不知道龙泽哪来的力气，直接一把保住了玖兰。
　　在最后看了一眼玖兰后，龙泽直接用全力把玖兰的身体丢向了查小萌。玖兰本来也不算重，被龙泽丢出去二十多米远，然后查小萌就抱住了玖兰。
　　也就在这个时候，熔岩吞没了龙泽。“好好活着，我不允许你死！”龙泽嘶吼的出了最后的声音，然后全身燃烧起来，也就几个呼吸，龙泽的身体就融入了熔岩，消失的无影无踪。
　　玖兰在看到龙泽死亡后，大喊一声然后晕了过去。查小萌叹息的抱着龙泽，很快……李萂拿了一个人头飞了回来，正是那逃走的白不悔。
　　李萂冷冷的看着这边的一切，她对着剩下的血玫瑰成员说道：“现在……收队！”
　　“遵命！”很快，查小萌带着所有人离开了这里。
　　在圣山的另外一端，一个可爱的女孩子打着雨伞从南坡往圣山之上行走，在她的边上也有着四五个人，几个人度并不是很快，但往往走一步，就可以前进百米左右的距离。
　　说是小女孩，其实也不算太矮，就是容貌十分的童颜，并且身材十分的不错。这个人也不是别人，就是当年coso1ay蕾姆的那个神。
　　虽然这种娇小的身体怎么也不可能让人联想到什么厉害的人物，并且在这女孩子的眼里，带着一股浓浓的忧伤。
　　“我最后跟你们说一句，解开我本体封印的几率不会过两层。你们为我办事也有两年多，所以我给你们一次放弃的机会。”
　　“你们可不是那些炮灰，基本上都是我一手教出来的。所以……我并不希望，你们都死在这里。”女子说话倒也直白。
　　剩下的几个人互相看了看，为的一个就是水莫负。他突然笑了笑：“既然我们已经是要毁灭世界的反派，那么久走到底好了……”
　　“虽然神大人曾经控制过我的身体，但神对我们功法指点也是真心真意。既然选择了这一条路，那就不妨走到底好了。”
　　在另外一面，全身都是植物的叫李筝的女子笑了笑：“我们是反派？无非就是站队问题而已。血玫瑰那女人不识抬举，都说了可以放过主位面，真是冥顽不灵！”
　　打伞的女子轻笑了一下：“既然决定了，那就不要留手。我的目标只有胡莉那女人一个，a级别的就由你们来对抗。”
　　“遵命！”四五个人对着这女子恭敬的说道。
　　从圣山的北峰上去，就是血玫瑰的大本营。但是从南峰上去，则就是一个特殊的通道了，那个通道则通往珠峰的内部，那个神秘的地方。
　　就在半山腰，有两个女人在这里坐着。一个女人在喝酒，一个女人在弹奏着箜篌。
　　看到一群人走了上来，喝酒的女人对着另外那个弹奏箜篌的女子笑了笑：“怕死么？”
　　“只要跟你一起死就不怕！”
　　“好……那你我携手赴黄泉……”
　　(本章完)

第六百九十一章:猫娘终章 六
　　在圣山的正门，烟寒水也终于看到了在幻境中的最后一段。
　　柳瑕静静的现在这里，就仿佛山下死了多少人都跟她无关一样。
　　等到烟寒水离得近了以后，她发现柳瑕的眼睛居然是红的，似乎刚刚哭过。
　　两个人互相看了一眼，然后烟寒水叹了口气：“我想见白檀一面……”
　　柳瑕看了看烟寒水，然后脸上也没什么表情：“突破了？”
　　烟寒水点头：“突破了……”
　　“那就打一场把……”柳瑕平静的说道。
　　这次轮到烟寒水懵逼了：“为什么非得打一场？”
　　柳瑕突然变得有些不冷静起来，她用弓指了指烟寒水：“别废话，在墨迹一会，你连白檀最后一面都别想见到了！”
　　柳瑕这句话说完，烟寒水身上果然爆发了凌厉的气势：“白檀会死？”
　　柳瑕哼了一声：“打赢我，你就能知道一切！”
　　都已经说道这里了，烟寒水也不会在废话。她并没有在使用凤凰爪，而是用了荼靡最后留给她的一件武器。
　　这武器是荼靡在前面的那个世界中，用得到的一些材料，并且求梦打造出来的。
　　烟寒水自己都不清楚，荼靡在当时或许只想给烟寒水一个礼物，但最后却成为了遗物。
　　爪子的品级很高，也达到了A级武器的品级，甚至带了几个能力。这双爪全身为紫色，烟寒水买上面还能感受到强大的电流。
　　但这爪并没有名字，荼靡也没来得及给它想好名字。烟寒水干脆就叫它爪就好了，不需要什么花哨的名字。
　　柳瑕的本事烟寒水可见过，基本上就是A阶巅峰。烟寒水不仅仅把这爪拿出，还把燕赤霞给她的奇门飞甲弄了出来。
　　那玩意别看在燕赤霞身上难看的要死，在烟寒水的身上就跟女式的汉服差不多了。
　　这东西可以自己设定样式，烟寒水对燕赤霞的审美十分鄙视。两样东西都套好了后，烟寒水直接在柳瑕的前面消失了。
　　柳瑕眯缝着眼睛，然后突然娇喝一声：“来的好！”然后用乾坤弓对着左边身体外面一挡，烟寒水的身体瞬间出现，然后一击不中立刻消失。
　　柳瑕也借着力量往远处跳去，并且直接虚拉弓弦，一道特殊的能量在巨弓上蔓延出来。
　　烟寒水直接被这能量打出了隐身的状态，但烟寒水没有丝毫的停顿，身体突然化为数百个。这都是烟寒水在突破后觉醒的能力，而且一个比一个强悍。
　　数百个烟寒水手上的爪同时放出闪电，巨大的力量布满了刚才柳瑕所在的近百米的位置。
　　血玫瑰在圣山这边的山门，直接被烟寒水击的粉碎。在柳瑕所在的位置，出现了一个深度能有十多米的方形深坑。
　　随即，无数的箭矢在另外一侧射了出来，烟寒水那数百的身影直接被击中消失，最后一个实体的身体则用尾巴把箭矢抽飞。
　　烟寒水在一瞬间又消失了，下一次就出现在了柳瑕的背后。而柳瑕的身体就在烟寒水出现的同时也消失了，最后出现在百米以外。
　　两个人都有瞬移的能力，在圣山门口的一大块平坦的区域打的十分激烈，甚至还造成了一场不小的血崩。
　　那些在山下的尸体，也渐渐的被大雪掩埋。不管是血玫瑰的人，还是神组织的人都是一样。
　　两个人再一次相撞，然后烟寒水看到自己肩膀上，一支箭渐渐的消失。虽然有宝甲护身，但柳瑕的能量箭还是对烟寒水造成了一些轻微的伤害。
　　“这得打倒什么时候是个头……”烟寒水冷冷的对着柳瑕哼了一声：“直接一次决定胜负把！”
　　“正有此意……”柳瑕直接把乾坤弓抬起，然后用箭袋里拿出了一支震天箭。
　　烟寒水自然也没闲着，她双爪晃动，在双爪之间出现了一个半黑半白的气团。既然是阴阳灵猫，那么烟寒水自然就有能够调动生死力量的能力。
　　就在两边正在准备开大的时候，突然就在圣山的南峰处，传来了一声非常强烈的震动。
　　剧烈的震动跟地震也差不了多少了，不仅仅是圣山这个区域，整个亚洲都有不同程度的震感，甚至在美国都检测到了强烈了地震波动。
　　地震强度为8.2级别……震源深度为0，如果不是在珠峰而是在中国北方的一个国家，那还以为是金太阳放大子弹了呢。
　　珠峰南峰一半下部山体被陨石砸穿透，在爆炸中心的几个人直接成为了飞灰。
　　在山脚下的尼泊尔，直接成为废墟。印度奶茶邦也难逃厄运，甚至剧烈的震动在印度洋形成了一次规模不小的海啸。
　　日后统计这次灾难，各种原因造成的伤亡不下百万。如果是在任何一个人口密集的区域，死亡绝对能够达到千万。
　　哪怕是A级别，也不可能在如此强大的能量撞击下存活。要知道当年赫鲁晓夫炸弹，也不过造成了5级左右的地震强度。
　　血玫瑰的手环里传来了一个信息，那就是刘梦，安馨，死亡。神手下的五个A级别的人中，有三个人死于这次爆炸。
　　“哎……”小女孩子叹了口气。
　　边上最后仅剩下的两个人的眼睛里都充满了恐惧，在最后关头如果不是神出手，他们两个人恐怕也无法幸免。
　　“血玫瑰的这群疯子……”水莫负真特么不知道说什么好了。那血玫瑰刘梦，在看到几个人后直接触动了法阵。
　　然后再安馨箜篌的增幅下，召唤出来了一颗陨石撞击在这里。不仅仅是一颗陨石，那陨石上面居然还附加了强大的邪能。
　　就是当年荼靡在魔兽世界中，吸取出来的那种力量。邪能攻击有一个最重要的用处，那就是无视任何防御。
　　虽然可能对神无效，但对于剩下的人绝对够了。当看到一颗巨大的绿色星球砸出来的时候，神手下的那几个人连反抗的勇气都没有了。
　　如果不是神觉得他们还有点作用，恐怕就连水莫负和李筝这两个人，也得死在这里。
　　李筝全身都湿透了，她有些哆嗦的说道：“她们为什么……”李筝想问她们为什么不怕死。
　　小女孩笑了笑：“因为她们想过普通人的日子……”
　　“你们觉得，得到力量……就比以前幸福了么？”
　　“或许死亡的确是最好的解脱……走把……让我见识见识这群想死的女人。”女孩轻笑。

第六百九十二章:猫娘终章 七
　　第692章猫娘终章(七)
　　别看爆炸如此强大，但是在圣山北坡的两个女人，却没有丝毫的停下。
　　两个人就站在百米的位置，不管是烟寒水还是柳瑕，实际上都发现自己无法移动了。
　　一种被对面攻击完全锁定的感觉，两个人不断加强自己的力量，现在的两个人已经无法减弱下去，因为一旦力量不够，最后恐怕死无全尸。
　　柳瑕的震天箭缓缓的从乾坤弓里面发出，四周的力量似乎都扭曲了时空。
　　震天箭速度并不是很快，但是它途径的所有地方，包括圣山在内，都消失了近百米的高度。
　　烟寒水这边也差不多，黑白气息形成的一个只有拳头大小的压缩能量球。
　　这东西可以吸取任何东西，甚至在烟寒水这边，形成了一个短暂的黑幕。光线都已经消失，四周的岩石积雪也都不断的吸入到那个能量球中。
　　两个人在圣山的左右，一边是剧烈的亮光，一边是深邃的黑暗。力量就在中间的位置爆发了……再一次的大地撞击，虽然不如前面那一次有8级多，但是6/7级绝对没有什么问题了。
　　烟寒水顿时觉得自己身上出汗了，这一次的能量压缩，至少让烟寒水消耗了一半左右的力量。
　　并且巨大的爆炸让烟寒水已经站立不稳，她直接变成猫，然后用自己的抓勾住地面，避免被能量波及。
　　一个巨大的半透明的能量爆炸范围，但由于震天箭和能量球的互相撞击抵消，所以持续的时间并不没有太长，也就十多秒钟。
　　烟寒水身上出现了一层血珠，那是被力量震的，哪怕是变成猫也是一样。但至少烟寒水现在身体不裸着了，有了奇门飞甲的融合，就算在变猫的时候也可以保护她的身体。
　　柳瑕的身上也是破烂不堪，不过她很快就又换了一件衣服，而且还是秒换。
　　柳瑕的背后又一对银色的翅膀，居然飞到了空中。这爆炸的冲击，烟寒水可比柳瑕受到的强烈多了。
　　当然，两个人都消耗了不少的能量。在落到地面后……两个人之间几百米的范围，被力量完全清空，呈现出一个垂直状态的悬崖。
　　柳瑕看了看烟寒水，然后笑了：“不错……走吧……”说完柳瑕直接飞到了圣山曾经大门的地方，然后迈步走了进去。
　　烟寒水在达到A级别后，也有了短暂的滞空能力。所以在悬崖边上跳起扭了几下，也很快来到了柳瑕的边上。
　　“二团团长死了……”烟寒水看了看柳瑕，这女人似乎十分平淡，没有任何的反应。血玫瑰高层的死亡在手环里是有显示的，自己都看到了柳瑕不可能不知道。
　　但柳瑕还是一副无所谓的感觉：“死就死把……今天会死很多人。死到最后……你也会麻木的……”
　　“那么……白檀为什么也会死！？”烟寒水现在真有些受不了，这群人一个个全都是把生死置之度外的感觉，更郁闷的就是，烟寒水毫不知情。
　　就在两个人进入圣山内部的时候，在后山的位置，神和水莫负李筝三人，又看到了两个拦路的人。
　　叶倩碧玩弄着一个暗色的匕首，边上则是阿尔萨斯，正在喝酒。小女孩看了看叶倩碧笑了笑：“没想到是你……”
　　叶倩碧站了起来：“当年你控制我的账还没算。”
　　小女孩做了一个无奈的表情：“对不住了，不过我不会在这里浪费时间。你们两个……谁在这里玩玩，还是一起留下。”
　　水莫负和李筝看了一眼，然后李筝说道：“我留下就行了……就算我死了，我好歹还有个徒弟接替我的衣钵。”
　　“苏心月？那女孩子不错……不过就算我不在这里，后面我也一样跑不了。别忘了，对方还有一个叫柳瑕的女人。”
　　“不过战斗还是蛮有趣的，死就死把……你说呢我的神大人？”水莫负看了看那个小女孩，说实话他真的觉得奇怪，这女孩到底是为了什么。
　　主神的力量居然连一个轮回者都搞不定，甚至还被对方封印了。水莫负叹了口气，虽然一条路走到黑，但也总想明白为什么。
　　“为什么？！”这句话不仅仅是水莫负想问，在圣山之上，原本那个小镇的位置，烟寒水也在问胡莉。
　　从前面走进这里开始，烟寒水就发现自己似乎来到了另外一个空间。这里就像血玫瑰那个地下小镇，跟刚才外面的一切都隔离开来。
　　外面打成那个样子，这里还是十分平静。
　　天空两个太阳让烟寒水觉得熟悉，而现在那两个太阳之中不断涌出力量，融入到了一个巨大的法阵之中。
　　在法阵的中心，有一个女孩子……可爱，大胸，一头金黄色的双马尾头发，正是白檀本人。
　　白檀双手呈现怀中抱月的姿态悬浮在半空中，在她的胸口也就是双手怀抱的位置，有一个拳头大小的立方体，有点像是一个魔方。
　　法阵按照太极的样子旋转，但是在四周还有八卦的模样，甚至烟寒水可以看到在八卦的每个边，都有一个人的虚影。
　　一共八个人，就是在圣山下面血玫瑰和影子的四人组合。无数的能量汇集在这里，巨大的能量压力让烟寒水有些喘不过气来。
　　烟寒水甚至觉得如果这里的能量发生爆炸，恐怕半个地球都得消失。
　　当然，除了法阵上面的白檀，四周还有一地的尸体，估计能有数百。这些人都是血玫瑰的人，似乎都被杀死。
　　在法阵的边上有几个小的蒲团，上面也是有些好几个人，这些人都维持着法阵的运转，每一个人都是S以上的级别。
　　胡莉她的三个分身，胡蝶和梦各自占了一个蒲团。
　　在边上……地藏王也在，这真是让烟寒水感到惊讶的。
　　另外还有一个人，一身红色旗袍，有点像一个丰满的艾达王。这个人……烟寒水突然有了一些记忆，似乎原本不知道怎么失去的东西又注入到了自己的脑袋。
　　前面在黑客帝国，后面自己重伤，给我发布任务，妖爪九式长生六宫决都是这个女人给的……而且最主要的，这跟女人也称呼自己为神！
　　除了这些人，还有几个人在不远处站着。两个西方女子，一个就是胡莉大姐喜欢的雪见。剩下还有两个人，一个是娘化吕布，一个是吕玲绮。
　　烟寒水一肚子的疑问，最终来到了胡莉的前面。
　　就在烟寒水刚刚开口问的时候，胡莉的眼睛睁开了。
　　“亲爱的，把那东西给她用了……”胡莉这句话是对着柳瑕说的。
　　烟寒水还没反应过来，在烟寒水身后的柳瑕，直接把一个东西拍到了烟寒水的后脑上。
　　(本章完)

第六百九十三章:猫娘终章 八
　　烟寒水觉得脑袋都要爆炸了一样，但她也突然发现，自己来到了一个特殊的空间。
　　“这里是上次濒死的时候，来到的地方……啊……疼疼死我了……”烟寒水的脑袋一直处于剧痛状态，似乎这种景象并不是她看到的，而是被灌入大脑之中的。
　　在这个空间有两个人，一个是前面见过的身穿红色旗袍的艾达王，另外一个则是胡莉……除了这两个人以外，还有一个悬浮在空中的立方体，就是前面白檀胸口处的那个。
　　烟寒水除了头疼，剩下的感觉倒是跟卡拉赞当中看幻象差不多。但一些信息也像自动翻译一样的进入了烟寒水的脑袋，至少前面那个红衣旗袍女人的名字她也清楚了，叫沈绘丽
　　胡莉：我会用这个兑换出来的东西来记录这一切，既然还有三年，那么我就不会让她毁灭世界。
　　沈绘丽：姐姐辛苦你了，你知道我这个人比较懒。那么在这三年中，我就来维持这个宇宙缩影，并且控制主神系统的运转好了。
　　不过姐姐，这东西的每次使用，都会对使用者产生巨大的痛苦。而且持续时间，恐怕也不过一两天而已。
　　然后天道会再次抹平曾经的往事，这里发生过的事情也会被扭曲本来的容貌。
　　胡莉：那我只能多用几次这玩意了，说实话……不过疼痛而已，这该死的系统带给我的疼痛还少么？
　　两天一次……也就五百多天而已。我还是受得了的。
　　沈绘丽：唉……
　　烟寒水刚刚看到这里，突然发现那个立方体说话了，并且声音语气让她大吃一惊。
　　立方体：三年后必须布置出强大的法阵，信息我已经告诉你们了呦。
　　不过可不可以答应我一个事情，那就是最后放过那个女人，她也不过是想要复活她心爱的人呦。
　　胡莉：好……说起来我可以理解她，但她想要复活那个人，对所有的世界破坏太强了。
　　虽然我不知道你们曾经经历过什么，但我是不会看到这些世界全部毁灭的。
　　立方体：她不容易……而且她的魔化也是因为她受到的背叛太多了呦。说起来，我当时也没有喜欢的人，也不知道那种心情是什么呦。
　　沈绘丽：要不要我们把你变成人类，反正在这三年中由我来维持这里的运转，你灵魂在立方体内也很多年了吧。
　　立方体：可以么……那就麻烦两个姐姐了呦……
　　胡莉：去吧……都是最后的三年，希望到时候我们可以一起解脱。
　　一次短暂的对话后，胡莉在一边凝聚起了粉色的力量，沈绘丽在另外一边也凝聚起青色的力量。
　　很快……一个身材丰满，金色双马尾的女孩子的身体出现在了她们之间。
　　烟寒水虽然头痛剧烈，但是也被眼前的景象惊呆了。“难道……白檀是被制造出来的……怪不得我看她长得那么奇怪，特别是想某个**女主……”
　　很快立方体就融入到了那个女人的身体，然后胡莉的脸上抽了抽。
　　胡莉：妹妹，你还真会玩，弄了一个能干的女儿！
　　沈绘丽：好歹这是我们两个人培养出来的，既然是女儿那么自然要能干。
　　胡莉用手捂脸，然后摆了摆手。
　　胡莉：随你了……等我出去以后，会让李萂分离出去，我们现在可是正规组织，很多事情必须讲规矩。
　　沈绘丽：到时候根据天道的限制，你都不会记得我，提前布置起来也是十分麻烦。
　　胡莉：天道对我们有限制，但是对那女人一样有限制。不管结果如何，我们一起去做就好……二妹，你说是么？
　　烟寒水听到这里，突然想起来什么。很早之前去胡莉家里的时候，所有人包括胡莉本人都记得，二妹就是柳瑕。
　　但现在看来……二妹是这个叫沈绘丽的女人，三妹就是泡到阿尔萨斯的那个，看来果然是天道屏蔽了很多东西。
　　胡莉和沈绘丽说了很多，不过大部分都是关于阵法的东西，也就是现在圣山外面的那个。
　　八个边都有一个A级别的，这些人最后全都得死。白檀也得死……而胡莉和沈绘丽也是一样，两个人互相说着阵法，神色十分的平静。
　　烟寒水全身都发出一阵的冷意，原来是这样……她一直以为白檀和青黛两个女孩子是一起的。
　　现在才清楚，原来青黛就是胡莉大姐给她的一个曾经背叛的手下的出路。
　　白檀则是那个神秘的立方体，似乎叫什么宇宙缩影。不……白檀应该曾经是一个人至少跟那个像蕾姆的女孩子认识。
　　胡莉她们用手段创造了一个身体，并且抹除了记忆。只不过当时自己正好遇到他们……
　　怪不得自己在车单村的时候，会有血玫瑰的人正巧过来。以前我以为是因为我身体的原因，现在我终于清楚了……是为了救白檀……
　　但……那个什么神为什么要毁灭世界呢？没有道理啊……难道复活一个人，就得破坏整个世界？荼靡也死了，我又有什么办法把她复活？
　　后面胡莉和沈绘丽的对话，烟寒水也仅仅听了一个大概。因为她的心乱了……白檀恐怕就是这法阵的阵眼。
　　突然，一阵钻心的疼痛吞没了烟寒水，那是一种刺激灵魂深处的印记，比普通的肉体疼痛强了不下百倍。
　　烟寒水终于喊了出来，因为她觉得自己的灵魂都在颤抖。
　　等烟寒水终于脱离了幻象，又回到了圣山法阵之内的时候，她看向胡莉的眼神不由得带上了一丝钦佩，不过更多的则是恐惧。
　　钦佩的意思就是，胡莉为了对付那个敌人，做出了这么大的牺牲。两天一次体验这种灵魂的痛苦，说实话烟寒水自己都不像来第二次。
　　至于恐惧，一个女人对自己都这么狠，就更不用说别人了。圣山这里死了数百万，血玫瑰和影子的四人组，甚至无数的血玫瑰自己人。
　　前面的燕珊雪，子麟，后面的刘梦安馨……突然就在这个时候，又有一条信息刷了出来叶倩碧和阿尔萨斯，死亡。
　　烟寒水清楚的看到，在给法阵输送力量的胡莉眼中，往出落了不少的泪水。
　　不过很快，胡莉的眼神就坚定起来。她看了看烟寒水然后问：“你已经明白过往了吧，待一会在关键时刻，把你储物空间里面的伞丢给那个女人。”

第六百九十四章:猫娘终章 九
　　也不由得烟寒水说什么，胡莉直接对着烟寒水的身体一点。在烟寒水胸口出的佛珠，还有那地藏王给她的东西都飞了出来。
　　佛珠回到了胡莉的手上，然后那地藏王给她的东西，飞到了白檀的那边。
　　不过还有一个东西从胡莉的手里飞到了烟寒水的前面。“这是一个篇招魂术，在大劫后方可使用。”
　　“你们还有三分钟的时间，最后说几句话把……”胡莉指了指白檀，然后就不再说什么了。
　　烟寒水来到了白檀前面，虽然法阵还在运作，不过并不影响烟寒水进出。白檀看了看烟寒水，然后一脸愧意的说道：“对不起了呦.....”
　　“真的没有别的办法了么....我已经失去了荼蘼，难道你也要离开我？”烟寒水真的痛苦不堪，虽然她前面刚刚知道了因果，但就算知道了，不代表自己能够接受不是么。
　　“哎....”白檀叹息了一句，然后看了看烟寒水。白檀似乎并没有再发出那种呦的尾音，而是非常镇定的说道：“说起来，我能够从新成为人类，平安的度过这三年时间，已经是天道恩赐了。”
　　“更何况还遇到了你和荼蘼两个妹子，虽然有些非友情，但在我的心里，的确把你们几个人看的是最重要的。”
　　“但每个人都有自己要走的路，我大概是进入那个西幻的世界后，才开始渐渐的了解了自己的曾经。毕竟天劫接近，天道已经无法封印太多曾经的事情了。”
　　“如今我的选择，亦是我当年的选择。我只能默默的祝福你，希望可以复活荼蘼，然后在一起开开心心的。我不会死....但我会成为新的主神，你我日后恐怕再无相见之期。”
　　烟寒水的眼泪再次流了出来，她点了点头：“我知道.....但是我希望你能够回来。毕竟我的身体已经被强化过，我估计再活百年也不是难事。不管未来会如何....我等着你。”
　　白檀再次叹了口气：“或许可以……等我完全融合后，想办法来找你……”
　　烟寒水还打算在说些什么，突然在不远处这个法阵的边界处出现了能量的扭曲。
　　随即两个身影出现在了这边，一个是那个曾经COSPLAY蕾姆的小女孩，一个则是水莫负。
　　也就在这个时候烟寒水眼睛一花，从法阵的中心处被传递了出来。法阵核心的位置被封闭了，避免两个人的突然进入。
　　烟寒水有些懊恼，因为现在也就过去了一分钟，自己还有很多话没有对白檀说完。
　　“该死……”烟寒水顿时有了不少的怒气。
　　两个人来到了法阵边缘，小女孩轻轻的闭上了眼睛。“看来你这次不打算把我镇压，而是要把我度化……”
　　胡莉点了点头：“是的……虽然我知道这比镇压你还要困难……”
　　“呵呵……你这女人也圣母了起来，这不像平时的你啊……”小女孩看着胡莉有些嘲弄。
　　胡莉做了一个无奈的表情：“没办法，你本身已经跟你的那半世界关联起来，根本没办法完整的消灭你。”
　　“而镇压……没有什么法阵可以永远存在，而且镇压你只会让你充满更大的怨恨。”
　　“虽然我不太喜欢管百年后的事情，但既然费了这么大劲做一次，总得让你安稳的离开才是。”
　　“重新做一次人有什么不好的，我们血玫瑰的人每一个都想脱离这该死的天道，还有这无奈的命运。”
　　胡莉刚刚说道这里，那小女孩直接喷了出来：“闭嘴！”
　　“你们一个个成双成对的在这里对我说这种废话，胡莉！后山哪里什么意思？”
　　“你们死之前都想虐我是吧？你看看你们，那一个不是成双成对的！凭什么我要把心爱的人复活，就有这么多的问题！”
　　那女孩这一句话说完，胡莉也没词了……似乎在后山的时候，第一道防线是刘梦和安馨，第二道防线是叶倩碧和阿尔萨斯。
　　现在胡莉身后不远处也有自己的两个女人，那沈绘丽身后也有……
　　当然……最懵逼的应该是烟寒水，尼玛大BOSS出来了，不是应该说毁灭世界一类的话么。
　　哪怕是在幻境里看到的剧情，这女人应该也是要毁灭世界好吧。结果一上来变成了虐狗的剧情，而且胡莉大姐似乎还被对方喷得不轻。
　　女人的撕逼都是如此奇葩么……但为啥我觉得这个神说出来的话，很有道理的样子。
　　我特么也被虐狗啊，一个妹子死了，一个妹子还要被献祭。烟寒水觉得自己的命运也特么够惨的，但如果为了喜欢的人就把整个世界的人都杀了，烟寒水应该真的做不出来。
　　烟寒水在一旁弱弱的说道：“我说那个神，我们心平气和的商量一下不好么……”
　　“都是为了喜欢的人，为何不好好谈谈呢？”
　　小女孩没有说话，胡莉在一旁叹了口气。“她跟我们不一样的……我们的灵魂在强大，也摆脱不了天道的控制。”
　　“刚才你跟白檀说话的时候，应该看到她身上的那个跟魔方一样的立方体了吧？”
　　“那东西叫宇宙缩影，白檀手里控制一个，在那个女人的手里还有一个。”
　　“这东西……就包含了我们的世界……因为它是一个个小的立方体组成，跟魔方类似。”
　　“地球在中间充当了魔方的轴，通过地球就可以进去其他的世界去历练。这也就是为什么可以穿越，也就是主神空间如何存在的。”
　　“白檀手里的那个里面，有二十六个世界……这个女人原本控制着六十六个世界……合在一起就是一个完整的类似五阶魔方的能量体。”
　　“总之就是，我们……烟寒水我们这些人的生命，实际上是绑定在这宇宙缩影当中的。”
　　“但由于某种原因，宇宙缩影的两个部分，却是绑定在她和她喜欢的那个人身上。”
　　“白檀现在手里拿着的，就是原本她爱人手中的一部分。”
　　“我们就算死亡，或许会付出很多代价，但总有机会复活的。在那些试炼世界中复活的机会不少，但由于为了压制她的力量，我不得已把复活的能力关闭了。”
　　“但她们不一样，她们因为某种原因是被绑定的……灵魂不属于宇宙缩影的控制，而他们可以控制宇宙缩影。”
　　“所以……如果复活那个人，就需要献祭整个完整的宇宙缩影才行。”
　　“献祭宇宙缩影就要毁灭九十二个世界的一切。”
　　“都不用说其他的世界，就是主位面又有多少生灵？”胡莉说完看了看烟寒水。
　　而烟寒水则同情的看了看那个女孩。

第六百九十五章:猫娘终章 十
　　女孩子的脸上不悲不喜，她看了一眼烟寒水。然后对着烟寒水说道：“不要替别人悲伤，这样只会让我感觉到可怜……”
　　然后又看了看胡莉：“终归是要打的……就别说这些没用的事情了。我的很多小动作就是把炮灰前来送死，也算为了日后的世界带来一点和平。”
　　“我说过我答应你了……主位面我尽量不动……”
　　胡莉叹了口气：“你不可能成功的……看到圣山之下那些被我祭奠的那些人么？”
　　“我依然会承受因果，即使我是再为天道办事，日后恐怕也得进入地府折磨。”
　　“而你要灭掉的人太多，就算宇宙缩影的天道无法阻止你，也会有更高级的东西出来。”
　　“宇宙缩影可能就是某个创始者的玩物而已……不要再继续下去了，或者说不要让别人看戏了！”
　　胡莉猜的就是，没准就有一些或则一群更高级的存在，正在像宠物一样的看着她们。
　　女孩子突然轻笑了一下：“你也猜到了？你现在对我说的话，我信……”
　　“因为我也是如此猜测的，一切的事情太巧合了，就跟我以前看的差不多。”
　　“但……我不喜欢这种被玩弄的感觉，至少我要看到事情的真相。献祭世界怎么了，你又怎么能够保证那些世界是真实的？”
　　“说起来我已经灭掉了十三个世界，但并不是人类的世界。每次灭掉一个世界，我的实力都会增长一丝。”
　　“但……总会有各种原因阻止我，否则的话我早就把我控制的那些世界都灭了。”
　　“但现在……我一个人，你和你的分身朋友加一起五个人。你说我们不打，对得起控制我们站在这里的那些么？”
　　“不要废话了，来吧！”女孩说完，双手直接一晃动，在她的身体上飞出了无数的黑色力量。
　　胡莉点了点头：“如此，得罪了！一起上，利用法阵来控制住她。”胡莉这话说完，五道流光从四处飞起，各种力量对着那女孩就冲了过去。
　　女孩子一手抵挡着她们的进攻，另外一个手则把那雨伞拿了出来。
　　嗯……不叫雨伞，叫籉簦……那上面的能量十分强大，女孩子对着白檀的位置一指，一道毁灭的力量就在籉簦中喷涌而出。
　　烟寒水吓了一跳，不过白檀也看到了攻击，她双手结阵，然后发出了金色的力量，跟籉簦中毁灭的力量撞击在了一起。
　　没有任何声音，烟寒水突然发现不管是胡莉她们的攻击，还是那个叫神的女孩子，或者是白檀。她们的动作和攻击都没有任何的声音，就仿佛在真空中一样。
　　“都是单纯的能量碰撞，没有任何花哨……”柳瑕笑了笑，然后看了看那边，最后一个同样看着她们的敌人。
　　烟寒水对着柳瑕说道：“让我来吧……”
　　“也好……”柳瑕走到了不远处，一身红衣如火的女孩子身边，算是胡莉的小老婆，雪见。
　　烟寒水看了看水莫负，水莫负也看了看胡莉。他自言自语的说道：“不愧是两边都看好的人，实力进步飞速。”
　　“我可是第一次主神世界出来的人，你现在已经跟我一样了。”
　　烟寒水抱了抱拳：“说起来为什么一定要打？如果说神那女人或许有复活人的原因，那么为什么血玫瑰和你们都这样的去送死？”
　　“真的就是为了解脱么，活着不好么？”
　　水莫负看着烟寒水：“你真的不懂？”
　　“我只是想听听你的意思。”烟寒水回答。
　　水莫负笑了，然后摇了摇头：“就是你想的那个意思……说起来神还是心地善良，如果她执意要把她能够进入的世界屠杀，胡莉那女人绝对不是她的对手。”
　　烟寒水点头：“那说明她还有一丝的人性，我就奇怪为什么在那个西方世界中没看到一个伪神的成员。”
　　“如果你们跟西方人合作，血玫瑰也不可能顺利的把他们干掉。看样子……不管最后谁胜利，主位面至少是安全的。”
　　“实力高的人都死了，剩下的人也不至于缭乱国家大事。这是一场有预谋的屠杀，针对的就是这个世界上所有的强者。”
　　“我们呢？如果活下来……最后是不是也会被驱逐这个世界？”烟寒水有点像自言自语的说道。
　　水莫负摇了摇头：“我活下来肯定会离开这个世界，但你不会……这个世界还是需要几个人来稳定的，毕竟谁知道会不会突然冒出来一个变态。”
　　“你就是血玫瑰的传承者……当然如果你一会没有死的话。本来这个位置是柳瑕的，但是你替代了她。”
　　烟寒水微微一愣，不过随即释然了：“柳瑕怕不是也想跟心爱的人多呆一会，而我喜欢的人……一个已经不在了，一个即将不在了……”
　　“死不死又能够如何？”
　　烟寒水咯咯笑了一下，然后亮出了双爪。“来吧……上次你打的老娘疼死了，今天我们实力相同，也轮到我报复一次了！”
　　烟寒水说完这句话，直接带着一道残影冲了过去。水莫负也没有在说什么，两个人快速的战在一起。
　　烟寒水虽然打了一场，但刚才休息了一会，现在又觉得力量十分充沛，基本上直接就用自己掌握的最强的攻击。
　　水莫负也是一样，两个人的战斗就比胡莉她们打起来的好看多了。
　　胡莉那边原本用纯能量对轰，现在直接变成了比拼力量。不得不说那个女孩的力量很强，胡莉她们那边五个人，才跟那女孩一个人的力量差不多。
　　也不能说是五个，胡莉自己就是三个人。而地藏王似乎并不怎么出手，他一直在聚集能量，除了一开始之外，并没有参与战斗中去。
　　柳瑕在一旁沉默了片刻，然后对着雪见说道：“你已经决定了么？”
　　雪见点头：“未来的一切就交给姐姐了……”
　　“唉……”柳瑕不在说话，而后静静的看着不远处的决战。

第六百九十六章:猫娘终章 十一
　　烟寒水摸了摸骨头都漏出来的胳膊然后用舌头舔着嘴唇。
　　“不愧是成名这么久的人，的确厉害的要死。”烟寒水晃了晃双爪，从上面落下了一点点的肉丝。
　　水莫负的身上多了几个长条状态的伤口，他一脸嫌弃的表情：“女人就是女人，不用抓就是挠的……我以前上学的时候就最讨厌这个。”
　　烟寒水咯咯一笑：“这不是让你体验一下小时候的感觉么，再来让我抓两下感觉更好。”
　　“哈哈，男孩子可是会用拳头的哦……”水莫负伸了一下胳膊，在他的右臂上面就像鳞片一样的出现了一片密密麻麻的刀锋。
　　两个人调侃几句后就继续交手，这个时候不是你死就死我亡，没有丝毫的留手余地。
　　柳瑕的声音通过精神力进入了烟寒水的大脑：“烟寒水，一会我让你丢，你就把你空间里的那把伞，丢向那女人。”
　　“你现在正好在那个女人的侧面，只要丢东西出去她就可以看得到。”
　　烟寒水虽然打着，一个通信对她基本没什么影响。烟寒水说道：“好，不过……这么说是不是有些太小人了？”
　　柳瑕叹了口气：“没办法……这就是游戏的一种……既然那东西你得到了，就说明可以使用。”
　　“对方都能控制血玫瑰的人，让她们送死破坏法阵，我们又有什么东西不可以用的呢。”
　　烟寒水用眼角看了看法阵四周，前面那些尸体还以为是敌人造成的，现在看来居然都是被控制的，就跟张媛媛一样。
　　血玫瑰独立团团长莫夕，好吧……那女人也厉害，血玫瑰四个正规团，两个独立团。
　　独立团基本上算是分支，平日里基本没有交流。甚至其中的一个独立团根本就不在这个世界，是跟另外一个世界合作的产物。
　　这个独立团烟寒水也是第一次见，好吧……就剩下了尸体。两个团长都被那女孩偷偷控制，的确也是够厉害的了。
　　“艹，你找死！”烟寒水突然发现自己一小撮头发被水莫负割掉了。烟寒水可是长头发，在猫妖化后还是紫色的。
　　在另外一边，一直在凝聚力量的地藏王对着胡莉点了点头。
　　“开始！”胡莉在几个人的脑袋里通知到。
　　然后胡莉的本体和沈绘丽直接从原来的位置脱出，然后双手快速的掐动剑指，在天空上的两个太阳，直接灌入到两个人的身体之中。
　　那是两个人的本体，本源火焰。胡莉是太阴真火，沈绘丽是太阳真火。
　　“锁！”胡莉和沈绘丽同时发出了声音。就在那女孩的身体边上，出现了两道金色的锁链，把她固定在了其中。
　　胡蝶手里祭出了诛仙四剑，四把神剑形成一道黑色的锁链。
　　梦祭出了四本魔法书，就是在西幻世界里得到的那四本。不过在其中还有一个能有半米大小的古朴书籍，上面发出了青色的光芒。
　　四本魔法书的力量直接输入到了那古朴的书籍内，很快四本书失去了全部的力量从空中跌落。古朴的书籍倒是凝聚出了一条青色的锁链，锁住了那个女孩子。
　　那古朴的书籍是降妖谱，连神都可以封印的一方神器。四条锁链把那女孩固定起来，每一条锁链上都有着密密麻麻的铭文。
　　“就这些？”那女孩身体晃了晃，差点把她们四个人甩飞。烟寒水在不远处用眼睛的余光看的清清楚楚，这个时候不管是她还是水莫负，动作都有着慢了下来。
　　就在此时，凝聚力全部力量的地藏王站了起来。
　　“放弃吧……”地藏王看着被锁在中心处的女孩子。
　　“你知道我付出了多少！”女孩子用力一拽，几道锁链蹦的几乎要断裂。
　　地藏王叹了口气，在他的身上飞出了无数的金色力量，金色力量蔓延到各个锁链当中，直接把那些锁链加固，虽然不能够永远禁锢女孩子，但至少能多坚持一会了。
　　地藏王再次看了看女孩：“放弃吧……”烟寒水感受得出来，地藏王的语气中带着一丝恳求。
　　女孩摇了摇头：“我成为娼妓被万人骑的时候没有放弃，国破家亡我带领奴隶反抗的时候没有放弃，我心爱之人死亡的时候我没有放弃，你们都背叛我的时候，我也没有放弃。”
　　“到如今，你觉得我如何放弃？哼，当年你在我床上的时候，你可不是这么说的！”女孩子这句话说完，烟寒水真是觉得，这真是一场跨时代的撕逼大赛。
　　对面的水莫负也是一样，然后就被烟寒水一脚踹飞。她们打她们的，我们打我们的，烟寒水可不会管这么多。
　　地藏王面无表情，再次口诵佛号：“所以贫僧无法超脱，还需历尽无数磨难。”
　　随着地藏王念经，无数的佛力汇集于锁链的上方，并且形成了一个卍字。
　　女孩子知道对方要超度封印自己，自然不会坐以待毙。她张开了那籉簦，巨大的远古的破坏之力在女孩子的手中蔓延。
　　那些在她身上，原本锁住她身体的锁链，上面直接被覆盖了一层灰色的力量，那种力量可以腐蚀一切。
　　胡莉冷静的看着，然后小声说道：“混沌之力，宇宙初开的力量。如果不是我们以全身功力对抗，连跟她交手的资格都没有。”
　　“她说她灭了十多个世界，看样子是真的了。要不然也不会有如此强大的混沌之力……”沈绘丽全身都湿透了，旗袍紧紧的贴着她的身体，真心美艳。
　　柳瑕幽幽的声音传了进来：“即使是这样，你还打算度化她么？我怕到最后，死的就是你们。”
　　胡莉轻笑了一下：“我们都是命运的玩具，这本来就不是一次正邪的较量。如果说性格还是什么，我跟她还是一类人……”
　　“好了！准备让烟寒水出手！”胡莉不在废话，她全身都发出了粉色的气息，并且直接解开了九尾灵狐的力量。
　　在对面的沈绘丽也是一样，她的身后出现了一个跟她一模一样的身影。一时之间在锁链哪里，能量被扩充到最大，但女孩子的力量，还是一点一点的破坏着她们的枷锁。
　　在跟水莫负战斗的烟寒水，突然大脑里传来了柳瑕的声音：“把那伞丢过去，用你最大的力量！”

第六百九十七章:猫娘终章 十二
　　烟寒水听到柳瑕的这句话，全身妖气毫无保留的运转起来。一瞬间在整个区域能出现了上千烟寒水的虚影，让水莫负微微一愣。
　　对方突然开了大招，水莫负自然小心翼翼的防御。他全身都升腾起黑雾一样的力量，把身体都包裹在其中。并且四周出现了无数的银色身影，这货能够召唤无数的毒蛇。那些银色的身影向着烟寒水的虚影冲了过去，用一种试探的办法，看看能不能破坏烟寒水的招数。
　　烟寒水那上千的虚影全部冲向了水莫负，除了在最边缘处的一个。这个虚影快速的冲储物空间里掏出了那个叫青萍的雨伞，然后对着那女孩的位置就丢了过去。
　　“伪神，这是送给你的礼物！”烟寒水还喊了一句。本来双方都在火并的时候，突然有人来了这么一嗓子的确有些意外。那女孩还以为烟寒水要进攻她，直接凝聚力量，然后准备对着这边拍过去。
　　不过就在女孩子准备出手的时候，则看到了一身青色的雨伞。就在她看到这雨伞的同时，直接把手上的能量阻断，然后用自己的手把这雨伞接了过去。
　　哪怕是几个人用锁链把她锁在原地，头上还有一个卍的大招符号。女孩子仿佛一切都不存在一样，用手摸了摸那雨伞，然后哭了.....
　　烟寒水猜测，那雨伞怕不是女孩子喜欢的那个人送给她的东西吧。睹物思人，要不然也不会有这个效果。
　　女孩子的身体似乎直接从空中降落，然后抱着那个雨伞哭的十分伤心。是真的哭，完全是感情释放的那种。
　　烟寒水感觉得道，荼靡离开的的时候，自己也是如此的悲伤。说到底都是被命运折腾的女人，烟寒水的心里也流露出一丝的不忍。
　　不仅仅是烟寒水，胡莉那边也是叹了口气。这时候天上的卍字符号已经完成，地藏王喷了一口金色的血液，然后直接用那法阵，拍到了女孩子的身上。
　　女孩子甚至没有任何反应，依旧抱着雨伞痛哭。地藏王在不断掐动法诀，完成了最后的封印后，终于开口说话了。
　　“对不起……下辈子我陪你找他，一个世界一个世界的找！”
　　“只要聚齐在其他世界散落的灵魂，也是可以把他复活的。虽然几率很低，但并不是没有希望的。”
　　女孩子抬头看了看地藏王，然后笑了：“算你还有点良心……但……这要多少年？一个世界寻找一片灵魂，怎么比得过直接献祭它们然后再找来的快？”
　　这时候柳瑕突然走了过来：“我们血玫瑰会参与寻找，至少我会参与……”
　　女孩子略微思索，明白了柳瑕的意思。“真没想到，胡莉那女人把你弄成了守墓者……漫长的岁月会是你最终的牢笼。”
　　“但我并不孤单……”柳瑕对着女孩抱了抱拳。
　　胡莉在空中突然说道：“时辰到了！”说完直接用手一挥，再圣山四周的八卦边缘那八个人的身体中，力量直接被一瞬间抽空。
　　八具尸体在天空中飘落，几乎没有一丝的重量。在他们的四周，那些血液湖泊也都突然干涸，所有的力量都涌入到了白檀的法阵之内。
　　然后就是胡莉和沈绘丽，她们的身体中出现了一团剧烈的火焰。沈绘丽的是金黄色，胡莉的则是蓝色。
　　两团火焰也进入了白檀的法阵，而胡莉两个人的神色直接就萎靡起来。
　　很多事情说起来容易，但真正去做，全部都是以命来填。白檀全身突然布满火焰，烟寒水可以见到她正在承受非常剧烈的痛苦。
　　然后烟寒水就被水莫负抽飞了，烟寒水看了一眼水莫负，发现他的眼中已经存着死志。
　　“好，好，好！”烟寒水看了一眼水莫负，她的身体直接变成了猫。一只毛色有些发出紫色的猫，只有巴掌大小。
　　这是烟寒水突破后第一次显现妖形态，随即黑白色的力量就遍布整个区域。
　　水莫负看了烟寒水一眼，全身也被黑雾包围，并且在黑雾中，出现了一个银色巨蛇形状的身影。
　　这是水莫负曾经得到了一条含有九婴血脉的后代，他在一个世界数百年培养成型，并且融入到了自己的体内。
　　就在水莫负形成这银蛇后，身上居然还生出了三对翅膀，很明显如果水莫负继续培养，这蛇化蛟龙也不是没有可能的。
　　烟寒水的血脉也是上古妖兽，两个人的本事现在倒是半斤八两。硬要说有区别，那恐怕就是烟寒水的速度稍微快一些。
　　但水莫负可以释放上古法咒，毕竟身体中有九婴血脉的支持，所以自然可以有一些特殊的传承。
　　银色头上的眼睛一黑一红，对着还没有凝聚完力量的烟寒水就是一口火焰吐息。
　　并不是单纯的火焰，仿佛上面还有一些其他的东西，就跟在地狱中，那种不正常的红色类似，红色的火焰直接冲入到了烟寒水的黑白之气当中，发出了滋滋的声音。
　　烟寒水“喵”的叫了一声，然后整个人突然消失，一道黑色的闪电扑向了银蛇。
　　那银蛇的速度虽然比烟寒水慢一些，但本身还有翅膀，三对翅膀一加速，一黑一白的两道光芒就装在了一起。
　　时间甚至用秒算都太多了，两个生物在经过第一次剧烈的碰撞后，基本上在半个法阵空间，出现了数千的幻影在交手。
　　主要是因为两个人速度太快了，所以只能看到幻影。柳瑕看了看两个人的交战，然后对着神色萎靡，已经明显不在状态的胡莉点了点头。
　　“的确是个好苗子……”柳瑕说道。
　　现在的胡莉只有一个人，剩下的两个分身全部消失，当然她好歹还能站着，在不远处，沈绘丽已经大口吐血，没有多少进去的气息了。
　　沈绘丽边上两个女子抱着沈绘丽，并且拼命给她输送能量，但多少能量进入沈绘丽的身体，也都没有丝毫的作用。
　　沈绘丽看了看两个妹子，然后笑了笑：“回到……你们……原来的……世界去吧……”基本上说两个字，嘴里就涌出不少的鲜血。
　　“不！”两个人十分肯定，然后齐齐拿出了自己的兵器。“要死就死在一起……”
　　“好……”沈绘丽没什么好说的，她的眼神都已经开始溃散了。
　　最后沈绘丽看了一眼胡莉的方向：“大姐……来世在做姐妹……萌娘小队之中，你我……同心……”

第六百九十八章:猫娘终章 十三
　　小说网..org，最快更新无限猫娘最新章节！
　　所有人都在接连不断的死亡，下一个就是地藏王。
　　就在地藏王用卍标志镇压了那个女孩子后，全身的力量也剩不了多少了。
　　然后地藏王全身教教虚拟化，变成了纯金色的能量。那些能量渐渐的融入到了女孩子的身体，并且渐渐的把女孩子也染上了一层金色。
　　女孩子本来还想反抗，但地藏王的声音突然说道：“放弃吧，就算进入无间地狱，我亦陪同你受数万京年的痛苦。”
　　“但终归是有希望的……他当年对我有恩，不管再用多少年，我也会陪你到各个世界去收集他的灵魂碎片……”
　　“这是唯一的办法了……毁灭世界，你什么都得不到……至少这样，好歹还有一丝希望，不是么？”
　　女孩子用手摸了摸雨伞，眼神也渐渐的清澈下来。“好……只要还有一丝希望，我愿意……”
　　另外一边，烟寒水和水莫负的身体也分开，两个人的身上都是深可见骨的伤痕。烟寒水脱离了猫形态，跪在地面大口喘息。
　　不管是烟寒水还是水莫负，在他们的身上都是无数的血液涌出。现在这个情况，说起来距离死，也差不了多少了。
　　烟寒水如果没有那奇门飞甲，恐怕都得被对方打成肉沫。虽然烟寒水的速度够快，但毕竟她进入这个实力的时间还是太短了。
　　水莫负用手支撑着地面，然后缓缓的站了起来：“小猫咪，你的本事果然比前两个月强得多了……但恐怕你没机会杀死我了。”
　　烟寒水咧了咧嘴，主要是疼的……在她心脏的位置都有一个深深的伤口，甚至可以看到里面的心脏正在剧烈的跳动。
　　“我的确打不过你，我承认……但我可以杀死你……”烟寒水全身弓起来，做好了下一次进攻的准备。
　　水莫负笑了笑：“我本来就是想死的，那你就来杀死我，我看看你如何做到的……”
　　烟寒水冷笑了一下，然后再次冲向了水莫负。并且在冲向水莫负的途中，用爪子把自己的左眼扣了出来。
　　烟寒水的左眼之中，可是有非常强大的气运之力。虽然烟寒水知道这些气运的力量非常有用，但现在不用也不行了。
　　在烟寒水看来，强大的气运就跟一个炸弹差不多了。别说现在的烟寒水，就是胡莉她们恐怕也不是那么容易能够承受的。
　　所以烟寒水把左眼扣出来以后，直接在跟水莫负一个错身的时候，把那气运凝聚压缩的光团丢进了水莫负的身体。
　　水莫负微微一愣，随即神色变得怪异起来，但很快他的神色就变成了恐惧。“你这小猫咪还，真是……”水莫负的话还没说完，在他的身体中，金色光芒万丈。
　　水莫负的肉身直接被金色的力量吞没，连一根毛都没剩下。虽然灵魂被气运洗礼，没准下辈子封王裂土，但这辈子是绝对没有机会了。
　　气运力量就跟炸弹一样施虐在整个法阵区域，但突然间的……它们就跟被黑洞吸附了一样，呈现漏斗状态进入了一个人的身体。
　　胡莉的眼睛一亮，然后用手掐算了一下。最后不由得叹了口气：“这烟寒水果然是个关键，以前有天道屏蔽，现在天道因为应劫失去了一些能力，倒也让我知道了一些因果。”
　　“小人物往往能做出一些改变历史进程的事情，真是有趣的事情。”
　　那些气运全部被那女孩子吸收到了体内，原本身体就已经是金色的，现在基本上整个空间都成为了金色。
　　地藏王的虚影突然轻笑了一下：“看来日后倒也可以少受些苦头……”这么多的气运，在地狱可是能够减刑的。
　　原本几万京的时间，现在估计只有一个零头都不到了。
　　十八层地狱，无间地狱，凡进入此地狱则，需要承受2垓3192京8233兆9840亿，凡间天数的痛苦。
　　由于时间流速不同，所以在地狱受苦的人虽然会度过超级漫长的时间，但其他世界并不一定会过多少天。
　　但这个时间……对于任何人来说几乎等同于无尽的。否则的话那女孩也不会选择毁灭世界，而是去轮回了。毕竟手上沾了太多人的鲜血，本身就没有退路。
　　但现在……得到了巨大气运的女孩倒也放心下来，虽然自己屠戮了十多个世界，但有这些气运，在地狱的服刑时间恐怕不会太久。
　　所以不管是对于那方，都是一个不错的事情。地藏王的虚影已经消失，庞大的佛力完整的融入到了女孩子的体内。
　　然后就是白檀了，她控制着法阵，然后深深的看了一眼在地面都爬不起来的烟寒水。然后带着在下方的那个女孩子的身体，一起没入法阵之中。
　　烟寒水全身血液都快流干了，幸亏有些血玫瑰的特殊药剂，抓了一大把丢到了自己的嘴里。
　　“这就结束了？”烟寒水看了看，那个水莫负身体连渣都不剩了。说起来她自己也就是打了一架，那边就已经把最终BOSS搞定了。
　　白檀也消失了，烟寒水心里有一种非常无奈的的感觉，自己什么都知道了但又有什么用呢。
　　大姐这边该死的基本都死了，胡莉似乎也抗不了多久。在突破A阶后，烟寒水清楚在前面的时候，胡莉和沈绘丽地藏王这三个人，是用生命来封印度化那个女孩子的。
　　她们用的都是本源之力，而且还是类似散功或者说兵解一样的办法，必死无疑……
　　胡莉看了看柳瑕，在边上那雪见也走了过来。“瑕姐姐，我陪她去了……以后的事情拜托你了。”
　　柳瑕叹了口气，脸上无悲无喜：“你也决定了？”
　　雪见拉着柳瑕的手说道：“姐姐不要心急，无非就是几次轮回而已，你我时候还有相见之日。”
　　在交代完后，雪见的身体发出了绿色的光芒，一股非常平和，强大的生命力灌注到了柳瑕的身体之中。
　　这是传功的一种，在把所有力量给柳瑕后，雪见也会死亡，灵魂进入地府。而柳瑕会突破A级，到达S级别……这个世界上唯一的S级。
　　脸色已经发出灰色的胡莉看了看烟寒水：“你会怪我么？”
　　“我做不到你这么残忍……”烟寒水对胡莉所做的事无话可说。
　　胡莉轻笑了一下，然后丢给了烟寒水一支金色玫瑰：“组织上已经决定了……”

第六百九十九章:猫娘终章 十四
　　烟寒水嘴角抽了抽：“这个时候我是不是应该念诗？”
　　胡莉突然笑了：“不用念，那老者还活着呢，你不是还见过么？”
　　烟寒水：“…………”
　　“好吧……你真是一个残忍的女人……”顿了顿，烟寒水的嘴里说出了这么一句。
　　胡莉的眼睛露出了一丝的悲伤，然后认真的对着烟寒水说道：“因为我爱这个世界……”
　　胡莉看了一眼不远处，给柳瑕输送功力的雪见，还有柳瑕本人。“瑕会成为守墓者，并且负责去各个位面搜索那个人被打碎的灵魂……所以不会留在这里。”
　　“血玫瑰在这之后就是你的，你毕竟太年轻了，实力只不过只有a阶。”
　　“这个世界一旦有人超过a阶，就不是各个国家能够完全控制的。一旦出了一个智力有欠缺的人，对这个世界的打击就是毁灭性的。”
　　“权利和**都是毒药，特别是对于一些能活上几百年上千年的人来说，他们都是不甘寂寞的。”
　　“至于血玫瑰的老人，她们不死……你指挥得了几个？查小萌和玖兰两个人应该不会死，加上你的那几个徒弟和手下，很快就可以恢复血玫瑰的运转。”
　　“所以我就做了一个宋江，带走了那些不稳定的人。”
　　烟寒水真的不知道该说什么好了，你说你这么一个女人天天算计，不累么。
　　烟寒水一脸无语的问道：“那么大姐就这么相信我？”
　　胡莉看了一眼烟寒水，然后拿出了一个小鼎：“自然有所准备，这玩意对于你这个水平的人，基本上也就能够使用一次。【】”
　　“然后你，对着它发誓……”
　　烟寒水：“…………”
　　好吧，不管最后说了什么，至少烟寒水接过了血玫瑰的旗帜。雪见在给柳瑕传完功法后，身体也渐渐的虚化。
　　而柳瑕的身体，突然分裂了。原本只有一个柳瑕，但是突然分裂出了近百个柳瑕。每一个都一模一样，并且都拿着弓箭。
　　在这个区域内，突然出现了一个个传送们，那些传送门通往各个世界。
　　最后一个柳瑕来到了胡莉的前面，有些伤感的说道：“亲爱的……”
　　“嗯……不要伤感了，又不是永远不会再见。再过数十年或许我们就有会回来的……”
　　柳瑕叹了口气：“谁知道你回来的是不是人，而且哪有这幅身体顺眼？”
　　“我就是下辈子变成一头猪，你不也得天天陪着我？”
　　“你想得美啊你！”
　　烟寒水在一旁有一种被虐狗的感觉，但她的心里并不支持这么做。下辈子？明年的花还是今年的那一朵了么……
　　而且胡莉是谁……超越s阶的存在，她有本事保留自己灵魂的记忆，也有本事让柳瑕找到她。
　　但别人行么？如果真的随便能够找到，那个女人还至于要毁灭世界么。不是每个人都是胡莉，欧阳凤不也辛辛苦苦的在想办法复活周浩。
　　如果说没有问题，那么谁都这么做了。烟寒水不认为这种寻找下辈子的事，不会没有一点副作用。
　　这也是烟寒水要复活柳瑕的原因，虽然复活依然不容易。在前面的时候只有进入主神的队伍，才有复活的机会。
　　而主神队伍只有一次进入的机会，胡莉算是第一批轮回小队，烟寒水算是第二批。
　　如果以后有第三批的话，烟寒水也无法进入哪里。因为她已经算是第二次劫难胜出的一方，自然无法进入。
　　前面为了对抗那个女孩，胡莉关闭了第二批队伍能过复活队友的能力。
　　虽然白檀赢了，但等她把那女孩体内的世界和力量融合还不知道要多少年。更何况就算开启第三次的轮回小队模式，烟寒水也一样无法进入。
　　胡莉给过烟寒水一种办法，虽然还是消耗时间。但在这之后烟寒水最多的，恐怕就是时间了。
　　胡莉的身影渐渐的变淡了，跟边上已经没有丝毫力量的雪见一样，距离离开这个世界已经不远了。
　　突然胡莉看了看烟寒水然后说道：“如果我没有记错，你应该还有两个人脑把？”
　　烟寒水点头，胡莉居然连这个都知道。
　　胡莉继续说：“我们死后，你用着两个人脑把天舞者召唤出来，把圣山这边的灵魂都带走。”
　　“当然那两个脑子只是媒介，实际上这个法阵只用了那些人的血液，他们的大脑是完整的。”
　　“既然那神能够带人去天堂还是地狱，那么每个人的脑袋就是过路费好了。”
　　烟寒水用爪子捂脸：“这也可以？”
　　“为什么不可以？而且你的本事早就比这个世界的神强多了，她不同意你就打到她同意。”胡莉说完这句话以后，身体发出了乳白色的光芒。
　　烟寒水看了一眼胡莉，胡莉的眼里居然露出了一丝解脱的笑容。实力强大的人，也不想过这种日子么？
　　“你走吧……我估计还有几分钟就要消失了，这点时间留给我的朋友把……”胡莉说完看了看远处沉默不语的娘化吕布，还有哭的双眼通红的吕玲绮。
　　而柳瑕叹了口气，然后看了看烟寒水。“走把，以后不要再来这里了……未来除非到了世界末日，否则就不要再来打扰我。”
　　两个人往出走了一会，烟寒水不由得看向了胡莉那边。说起来还有很多的事想问，但似乎没有多少时间了。
　　“大姐就打算这么去了？”说起来真的有些不可思议，烟寒水心里，胡莉几乎无所不能。
　　“她？偷懒而已……下辈子估计不想在做人了。说跟我见面，估计到时候来的不一定是个什么东西。”柳瑕有些无语的说道。
　　烟寒水一愣：“啥？大姐还可以选择投胎成为什么物种？”
　　柳瑕点了点头：“难不成她给天道卖命，天道一点好处都不给她么？虽然她杀了那么多人，去地狱也得受罪。”
　　“但你还记得她的手链么……都是佛性的那个，那手链叫妙悟……那东西会随她一起走了，怕不是就算死了，下面的十殿阎罗都得集体迎接。”
　　烟寒水：“…………”她真的不知道该说什么好了，活着的时候算计，死了以后还算计。
　　柳瑕最后看了一眼烟寒水：“去吧……把这里的事情写一份报告交上去，给一个叫楚轩的政委，然后血玫瑰就是你的了。”
　　“李萂那女人会离开这个世界，你的手下自己处理把……”柳瑕说完这句话对着烟寒水挥了挥手。
　　烟寒水就觉得一道强大的力量把她从法阵扇飞，等烟寒水飞出法阵之后惊讶的发现，圣山也就是珠穆朗玛峰峰高少了一半多。
　　并且在原本的半山腰出现了一个巨大的横切面，形成了一个能有四千多米的巨大的高空圆湖，
　　烟寒水已经可以短暂御空，她清楚的看到那圆湖正在以肉眼可见的速度冰封。
　　柳瑕就在最下面，这一切都被她隔离开来。
　　烟寒水看着四周，宛如隔世……。
　　a
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第七百章:数天,数年,乃至百年之后
　　数天后：
　　烟寒水接手了血玫瑰，并且把在圣山知道的所有一切，以报告的形式递交了上去。【】
　　胡莉在最后的时候，已经有些逾越了。因为这个东西没办法解释，哪怕是跟最高的领导也是一样。
　　但天道恢复正常后，这些信息也没有被屏蔽。烟寒水估计因为白檀可能没有完全融合所以天道还有漏洞，当然知道内情的人又能有几个呢。
　　整个地球因为圣山的事差点没打起来，很多人都觉得是外星人入侵。卫星都无法检测到哪里的信息，甚至在几个人爆发大招，以及封印形成的时候，地球上空出现了巨大的能量波动，几乎毁灭了所有国家的卫星。
　　只有少数几个国家通过紧急发射卫星，把军用的线路恢复了一层，甚至都要在联合国组成联军，亲自进入圣山调查了。
　　在烟寒水详细的把胡莉干的事提交上去后，评估可能带来的结果整个高层用了七天的时间。只有五六个人参加了会议，等到烟寒水再次看到他们的时候，每个人都像老了十岁差不多。
　　这次的信息太过庞大了，虽然国家知道有主神空间这个玩意，但更加秘密的信息也是第一次得到。
　　对于胡莉的事只能算追认，给了一个元帅的头街，这是对血玫瑰这件事情的认可，因为血玫瑰高层被全部清空，虽然十分残忍，但这对于国家是最有利的。
　　一个变态总比一群变态好打交道，特别是血玫瑰高层带走了这个世界上99%的强者……也是让高层感受得到，那个女人是爱国的。
　　烟寒水成为了血玫瑰师的师长，虽然现在这个师已经不足一千人……新一代的成员也被提拔了起来，查小萌，玖兰等等……
　　玖兰的性格大变，甚至很少跟别人说话。只有在跟烟寒水和查小萌这两个熟人在一起的时候，能看起来正常一些。
　　荼靡的事情也没办法隐瞒下去，烟寒水伪造了一份车祸记录，并且把所有的责任都归结于自己。甚至被荼靡的母亲拽着头发，打了一个嘴巴子，烟寒水也没有任何的不满。
　　孤儿院成为了荼靡疗养的地方，烟寒水跪着说服荼靡的父母，毕竟这里已经被她打造成一个顶级的疗养院。
　　再加上很多的孤儿，让这两个失独的老人心里能够得到一丝慰藉。
　　然后烟寒水的男人形态以荼靡男朋友的身份出现了，不管荼靡什么时候能醒过来，他都会愿意继续等待下去。
　　而可以切换身体的烟寒水，自然把自己的父母也接过来，安排在这里享受晚年。
　　只有他的妹妹知道这一切，知道了烟寒水有些两幅身体。
　　并且从这一天开始，烟寒水开始用自己的黑白二气给荼靡恢复身体，并且用了胡莉给她的那个招魂术从地府吸取荼靡的魂魄……
　　由于荼靡的实力很强，所以就算用这法术也不知道要多久才会有效果。
　　至于人贩子还有偷孩子的，血玫瑰只要确认后就可以不需要审判便进行清除……这大大降低了人口买卖的几率，当然在国际和某些人的嘴里，这就是独裁国家暴力机关灭绝人性的铁证。【】
　　数年后：
　　烟寒水和荼靡的婚礼现场，由于烟寒水隐瞒了所有的本身信息，而且女性形态的那一面才被更多的人知道，所以男性形态的烟寒水过得更像是一个普通人。
　　但这次婚礼新闻做了报道，却被全国的人民关注，以至于还上了热搜的头条。
　　一个从小是孤儿，建立的打拐网站，自己也是一个孤儿院的院长。再一次打拐的时候，认识了荼靡（唐糖）两个人就是现代版的侠客，不断的救助那些被拐卖的孩子。
　　但天有不测风云，在一次打拐之后，荼靡的车失控导致昏迷成为植物人，烟寒水不离不弃并且说服了所有人，在今天终于两个人走到了一起。
　　在婚礼战场能有几万人，其中大部分都是烟寒水后面建立网站的受益者家属。唐心成了伴郎，现在的唐心已经十六七岁，对烟寒水和荼靡一直都是干爹干妈叫着。
　　烟寒水看着依然在沉睡中的荼靡，拉起了她的手：“不管未来如何，我们至少终于在一起了……”
　　在荼靡活着的时候，烟寒水真的很想跟荼靡结婚，但由于命运多舛始终没有在一起。
　　婚礼现场放的音乐就是相思……烟寒水记得这是荼靡唯一给自己唱过的歌……两个人的艰辛绝对不是一般人能够体会的到的。
　　或许这次婚礼，也是对所有人都有了一个交代。
　　烟寒水跟当年的胡莉差不多，几乎放弃了血玫瑰的所有管理权，平日里也接替了胡莉的工作，给一些老人缓解他们的疾病，让某些人可以平和的安度晚年。
　　男版的烟寒水跟正常人一样，上下班工作生活，两点一线也是十分平淡。
　　过得越久烟寒水就越是能够理解，为什么胡莉她们喜欢成为普通人，只有这种平淡的日子，才是她们真正可遇又不可求的东西。
　　百年之后：
　　很多人都渐渐的离开了这个世界，毕竟烟寒水虽然能够延长他们的寿命，却也无法做到长生。
　　生老病死本身就是天道的一种，只有对于天道有贡献，或则有着逆天法术的人，才能够延缓这个趋势。
　　张玉斌和孟晖两个人年纪也不小了，现在血玫瑰主要的管理者就是他们二人。
　　千雪樱回到了日本，并且控制了日本的政府，赵敏没有离开，一直在照顾还在沉睡中的荼靡。
　　荼靡还是那么年轻，不管过了多少年她的身体没有一丝的衰老。
　　烟寒水在院子里坐着，在她的对面则是娘化吕布，还有吕玲绮这两个人。
　　吕布对着烟寒水笑道：“我们也要离开了……下一次不知道什么时候才会回来……柳瑕托我把她们带给你，没事喂点吃的就好……”
　　烟寒水一愣，随即看到了吕布手里出现一个笼子。在笼子里面，有两个狐狸……一只红色一只白色……
　　在烟寒水抽筋的表情上，吕布和吕玲绮离开了这里。烟寒水看着狐狸无奈的嘟囔了一句：“这就是你想要的结果么？”
　　见过两个人以后，烟寒水回到了屋子，继续给荼靡用法咒聚魂。说起来烟寒水自己都觉得，这已经像作业或则说日常一样，融入了烟寒水的生活之中。
　　在这段日子烟寒水终于感受得到荼靡的一点点的大脑活动了，虽然这个事情可能还很漫长……但终归还有一点希望。
　　时间过得久了就能感觉到怀旧……烟寒水絮絮叨叨的跟荼靡说了很多事情，哪怕每天说的都差不多。
　　突然……在门口一个有些熟悉的金发身影出现在哪里，而荼靡的手指也略微的动了一下。
　　在这之后，没有人在见过烟寒水。
　　孤儿院的房间里，只有一支金色的玫瑰盛开……
　　本书完结……虽然这本书比萌娘还扑街，但毕竟是自己的心血。每到写完一本书的时候，心情总是不好的……
　　下本书，会是变文三部曲的最后一本，我现在已经写了差不多四万字左右，估计再写一个月或则两个月的时候，就可以发出来了。
　　哎……说起虐狗，我自己倒也渴望真正的爱情……有没有那个女读者想养猫的？把我这只单身猫带走吧……
　　咳咳……我写的东西，又怎么可能有女孩子看呢……
　　希望明年顺利……大家过年见……
　　对了……猫群过年的时候会抽奖，中奖者会送出一份不低于200的女装，欢迎可爱的男孩纸参加……
　　————————2017/12/31，中华田园猫。。
　　