    题名：我成了魔法少女题材成人游戏中的最终BOSS
    作者：송아송아
    Tag列表：#现代奇幻、#轻小说、#后宫、#附身/穿越、#魔法少女、#NTL、#调教、#堕落、#R18
    原始网址：https://www.esjzone.one/detail/1746624501.html
    简介：使用DeepseekR1翻译，
    使用KeywordGacha结合AI生成术语表，再结合LinguaGacha翻译工具，利用deepseekR1翻译完成。
    因每天加班会很晚，故更新会很慢很晚，大概一天一章，望体谅。
    这本是先看了同作者的《《如何毁掉爱情喜剧的主人公》》后决定翻译的，
    另：十分感谢荒木大佬提供的书源
    （PS:之前电脑坏了，送去修了，没法更新，最近才拿回来，先补更点）
    （PS2：以后更新会是周末更7章，平时工作日就不更了）
    下载时间：2025-06-26T11:53:46.156Z
    本文件由小说下载器生成，软件地址：https://github.com/404-novel-project/novel-downloader
    0.序章
    ================
    对于我这个玩遍全世界各类小黄游的玩家而言，要说最喜欢的游戏类型，当属魔法少女题材。
    这类作品也被称为战队题材，或是变身女主角题材。
    假装过着平凡生活的女主角，在魔物出现的瞬间变身魔法少女，执行正义的审判后又回归日常的小黄游。
    通常这类游戏都通过性爱获取力量。
    而这份力量的媒介大多是与男主角发生关系...即通过性兴奋来获取。
    如此获得力量的女主角会接连击溃凶暴强大的邪恶势力，最终消灭最终BOSS迎来幸福结局。
    当然也存在例外情况。
    魔法少女类小黄游往往都设有女主角堕落、背叛的路线。
    许多故事都描绘了未能通过爱之力量获得足够能量的女主角，在遭受众多魔物凌虐后精神崩溃，最终将身心都献予最终BOSS，背叛男主角并导致地球毁灭的剧情。
    而我非常厌恶这类堕落路线。
    我是那种会完全代入男主角的类型。
    不，与其说是代入，不如说是彻底与角色融为一体。
    作为主角的我，和女主角卿卿我我都嫌不够，凭什么要被火大地抢走？
    如果是反派独自强抢女主角倒也罢了，魔物掺和进来就总是这么操蛋。
    从喜好肛交的怪人开始，催眠、触手、产卵、兽人、电击等场面层出不穷，这叫人怎么喜欢得起来？
    所幸所有游戏都能选择路线。
    所以我玩魔法少女题材时只走幸福结局路线，这种堕落路线除了刚入坑黄游那会儿就再没碰过。
    虽然说实话还挺带劲的。
    不过即使是我最爱的黄游《野兽杀手》，玩的时候也是如此。
    从第一作到第五作，这个游戏除堕落路线外的CG我全都收集齐了。
    而今天，我就要玩第六作。
    因为黄油公司打着集齐前五作所有女主角的旗号，制作了最终章第六作。
    我当然买了正版，把光盘塞进电脑。
    然后屏息凝神盯着显示器。
    看第六作发售前的资讯，说是五位女主角都会登场。
    以前前作女主在续作只是短暂露个脸，这次看来是彻底磨刀霍霍了。
    反正剩下的边玩边了解就行了。
    叭叭叭!叭!叭!
    无论何时听都令人兴奋的魔法少女题材轻快背景音乐。
    开始画面上五位女主角身穿变身战斗服手持武器的模样映入眼帘。
    与守护地球的英雄们甜蜜生活的我...
    周一到周五每天和一个人交合，周六日与五人共赴淫宴。
    世界观中最美丽的五位佳人只为我存在!
    这样想着的我不自觉露出笑容，手伸向鼠标。
    「今天要把女主角们全干趴下。」
    强压着砰砰直跳的心准备按下开始按钮时...
    滋滋!
    1.归来(?)的我
    =======================
    「....王陛下！」
    耳边传来相当高贵的女性嗓音。
    「咕呃呃...！」
    当我发出头痛欲裂般的低沉呻吟时，那个熟悉的声音又说道：
    「魔王大人！泰拉特大人！请振作起来！」
    同时她还不停地戳碰我的身体。
    不过话说回来，魔王...泰拉特大人？
    我明明另有其名，为何唤作泰拉特大人？
    正想着，我忽然记起野兽杀手的最终BOSS就叫泰拉特。
    '.....'
    大脑短暂当机的我，
    「呜啊啊啊！」
    发出临终的惨叫猛然坐起。
    慌忙环顾四周尽是紫色房间。
    充满未来科技感的床畔站着个穿实验长袍的恶魔，他上颌两颗犬齿长得刺出唇外。
    而我对这个恶魔真面目的了解，比任何人都要透彻。
    「你...难道是...玛尔塞拉？」
    怎么可能会不记得。
    每次把那些魔物改造后袭击女主角的贱人。
    每当出现攻略困难的魔物时，游戏就会变得异常艰难。
    后半段虽然被野兽杀手的必杀技击中，支离破碎地为我献上汽水般的爽快感。
    「是的，我是玛尔塞拉。魔王大人。」
    「魔王大人...？」
    我顶着一张呆滞的脸如此喃喃自语。
    玛尔塞拉露出了严肃的表情。
    「看来...虽然生命体征正常，但精神可能受损了。不过...毕竟头部承受了瑟琳的全力一击，这种情况也情有可原。」
    「瑟琳...的话...」
    野兽杀手瑟琳，变身前的名字是阿黛拉因。
    作为异世界出身的猎手，她也是第五部作品的女主角。
    我决定先了解当前状况。
    默默环顾四周，熟悉的房间结构映入眼帘。
    为躲避玛尔塞拉而从座位起身的我，仔细打量了周围环境。
    有着各种稀奇古怪物品的实验室、配备五台大型显示器的指挥室等等……
    「熟悉…太熟悉了…」
    整理混乱的心绪后，我醒悟过来。
    这里正是泰拉特为征服地球策划阴谋时的背景舞台——即位于南极的他的基地。
    人类是适应力强的生物吗？经过一段时间后，头脑渐渐冷静下来。
    显示器传来的拉扯感是真实的。
    确信这不是梦境。
    虽不知具体原因，但似乎我进入了《野兽杀手》的世界。
    「那么…我现在成了泰拉特？」
    泰拉特是来自名为艾兰德尔的异世界——魔界之主。
    他觊觎地球资源率领部下入侵，屡屡给野兽杀手制造麻烦，最终被消灭得连一个细胞都不剩的最终BOSS。
    后来通过某种方式复活，从第一部到第五部全程出席的毅力BOSS。
    第六部自然也被预定出场。
    而且比起其他魔法少女题材的反派，泰拉特的外形算是比较接近人类。
    制作组为了增强玩家堕落沉浸感的安排。
    但我不曾想自己曾数十次、数百次击杀过这个泰拉特。
    如今竟成为这个泰拉特本人…
    成为了泰拉特那种在凌辱女主角的同时逐渐坠入堕落深渊的存在。
    这...这...
    「这...真他妈烂?」
    正如所想确实烂透了。
    就这样度过了一周。
    **
    老实说...确实操蛋...对只会充当女主角精液容器角色的被动主人公感到憋屈的情况也不是一两次了。
    而且在下一篇章中把前作女主角抛在脑后去勾搭其他女主角的展开也让人不爽。
    虽说野兽杀手的力量源泉是性欲，但毕竟是为了守护地球不得不做出的选择。
    即便如此，当看到漫长纯爱后确认彼此深情的结局时心都要融化了...但现在的我是泰拉特。
    是必须动用所有技术力量让女主角堕落或死亡的魔界总帅。
    再说一遍我是主人公这件事。
    需要情感代入的主人公。
    既然成为了这样的主人公，难道不该做出符合身份的举动吗？
    总之现在败给了第五弹的女主角瑟琳，正处于玛尔塞拉用超越次元的技术让时间倒流的时点。
    倒流到的时点正是第一弹即将开始之前。
    我刚刚抵达地球，正是该释放魔物让世界陷入混乱的时机。
    知晓我回归过去这个事实的，只有我和玛尔塞拉两个人。
    看来这就是现在第六篇章的剧情起点。
    「不过这开挂也太离谱了吧？」
    这个泰拉特组织简直占尽优势。
    第一篇章的泰拉特只是个没有超高科技的普通幻想魔王。
    但带着1~5篇章积累的经验回到第一章时间点的现在，连基地都金碧辉煌。
    保留记忆回到过去...制作组这帮混蛋，是觉得堕落路线才是正统路线才这么设计的吧？
    回去后非得把他们骂得狗血淋头不可。
    「不对。我为什么要骂？」
    不仅不该骂，就算跪下来磕头道谢都不为过。
    毕竟我对1~5篇章的剧情了如指掌。
    虽然选择不同会导致分支变化，但有攻略指南在手就是超强外挂。
    「啊？魔王大人...您说什么？」
    旁边银发摇曳的玛尔塞拉摆出幼猫般的神情。
    她虽也算漂亮...但外形完全是穿衣魅魔，不是我的菜。
    我还是更喜欢人类啊。
    「不是什么……不，什么都不是。」
    我现在是艾兰德尔的最高负责人。
    难道不应该展现出与之相称的威严吗？
    好在泰拉特的说话方式在游戏里见多了，模仿起来并不难。
    虽然适应起来很困难。
    我接着说道。
    「阿姆杜西亚斯的准备完成了吗？」
    我的魔物通过捕食人类或侵犯人类来获取力量。
    第一部的首个BOSS是上半身呈马形、拥有巨大肉棒的兽人怪物。
    作为用于唤醒女主角的消耗品而被利用至死的热身BOSS。
    「好的，不过……一直向您进言实在抱歉，但或许放出阿蒙比较好？或者杀掉珍妮弗·卡什博士……」
    阿蒙是第五部末尾登场的中期BOSS，同时也是使用催眠术的庞大怪物。
    玛尔塞拉是想通过派出强大BOSS彻底扼杀野兽杀手的萌芽。
    珍妮弗·卡什博士是贯穿第1至5部剧情的核心人物，既是天才科学家，又是创造出搭载变形技术的装置的元勋。
    说因她而开启了野兽杀手的传说也绝非夸张。
    若想轻松过关，就该像玛尔塞拉设想的那样派出强力BOSS，或是杀死卡什博士。
    但我并没有这种打算。
    要是连变成魔法少女的女主角都操不到，那我为什么要玩这个黄游呢？
    「不，用阿姆杜西亚斯来执行。别搞什么改造，就让它待命准备出击。还有，你给我老老实实在这儿等着。」
    一开始就按部就班地遵循指南行事。
    不过要加入我混入女主角之间的设定。
    「明白了。」
    我满意地听着参谋玛尔塞拉的回答，开口说道。
    「我的假身份呢？」
    「已经准备好了。只要您进入反应器内改变外表，一切就会完美无缺。」
    「好，我这就去伪装。」
    第一弹的女主角是韩国人、韩国大学新生李世华。
    「曾是主人公的」柳承现的青梅竹马，目前仍是普通大学生。
    这就开始吧。
    「我完全不明白魔王大人的意图...」
    「以后会告诉你的。」
    **
    开学日，韩国大学。
    「不好意思。」
    听到我充满歉意的语气，一名正横穿校园的女学生转过身来。
    波浪适中的棕色长发垂至肩下，随着步伐轻轻摇曳。
    灵动有神的棕色眼眸，高挺的鼻梁与性感双唇。
    精致小巧的面庞上，五官完美和谐地分布着。
    还化着淡妆。
    「真是不得了…」
    伪装成人类的我在内心暗暗感叹。
    以往只在游戏中见过，如今亲眼所见、近在咫尺，仿佛周遭都变得明亮起来。
    眼前之人正是李世华。
    同时也是'野兽杀手蕾欧娜'。
    当然现在还不是。
    「嗯？」
    连声音都像黄莺般动听。
    这种美女居然是柳承现的女友！愤怒在血管里翻涌。
    冷静点，冷静。
    先按计划，用我的伪装身份行事。
    「哇…啊不，抱歉。」
    当我张大嘴露出惊讶表情时，世华噗嗤！笑出了声。
    看来这是她常见的反应。
    挠着头的我开口道。
    「我是新生，要上科学技术概论课。但不知道教室在哪...您知道吗？」
    「科学技术概论？我现在正要去上课，要一起吗？」
    「可以吗？」
    「有什么不可以的？」
    我露出憨笑致谢后，在世华身旁与她并肩而行。
    啊啊...好香的味道。
    世华用的是香喷喷的洗发水...这他妈的，这样好像变态啊。
    虽然确实是变态没错。
    首先从自我介绍开始吧。
    「我叫宋智赫，未来科学系一年级。」
    听到我的话，世华睁圆了眼睛。
    当然了，在新生欢迎会上应该也没见过。
    「我是李世华，也是未来科学系一年级...为什么在欢迎会上好像没见过你呢？」
    「那时候生病住院了。听说错过欢迎会就很难和同期亲近...这下确定是独行侠了。连群聊都没能加入...」
    「原来如此...不过说什么独行侠...感觉很快就能亲近起来啊？」
    「啊？」
    「外表...嗯...不是挺合适的嘛。」
    虽然现在的我身体孱弱，但唯独相貌生得极其俊秀。
    该说是让人想要保护的模样吗？
    总之能让世华开口称赞，看来玛尔塞拉的安排奏效了。
    「呃...当面这么说...不过还是谢谢。」
    「二十岁吗？」
    「是的。」
    「我也一样，不用敬语了。必修课上应该会常见面...我先用平语了？」
    果然世华的社交能力非常出色。
    难怪在韩国大学这么受欢迎。
    我用带笑的脸点了点头。
    「是啊，亲和力不错。」
    「话是稍微多了点。不过...看起来有点病恹恹的。」
    「在医院待了几个月都没长肉。」
    「几个月？」
    「嗯。出了事故。交通事故。后面有人追尾。」
    我悄悄换了表情。
    虽然是笑脸但不知为何带着些许悲伤。
    见状世华慌张起来。
    「那个...对不起。」
    「有什么好道歉的。」
    「不过你住哪？」
    看这转移话题的。
    真是亲切得过分。
    「在学校前面的单间公寓区自己住。你呢？」
    「我也是独居。虽然不在学校前面坐地铁两站就到了。啊到了。就是这里。」
    抬头望去看到一座宏伟建筑。
    不愧是挥金如土的野兽杀手旗下最高学府。
    现在要正式开始了啊。
    见我眼中充满期待世华说道。
    「既然有缘我介绍朋友给你认识。还会拉你进群聊。所以别太担心。」
    「真的很感谢。真心话。」
    「谢什么...要进去吗？」
    「先说好我不懂建筑结构啊？要你带路才行。」
    「当然。只管相信我。」
    我没有说什么要请吃饭之类的话。
    当务之急是先慢慢熟络起来。
    等着吧世华，我会把你从柳承现...那个随便玩弄别人的狗杂种的魔爪中救出来的。
    只让他变身到一半。
    2.图谋不轨的我
    ========================
    我成为泰拉特后唯一感到遗憾的，就是不清楚堕落路线的剧情。
    早知道会穿越就该先打通100%攻略的。
    这样才能想出更多得到世华的方法...
    不过说实话，不知道其实也无所谓。
    路线这种东西自己开辟就行了。
    只要掌握正统的HappyEnding路线，剩下的我自有办法。
    这样才有趣嘛。
    总之柳承现是个高中毕业后就投身就业市场的勤恳青年。
    同时还是为了女主角未来和规模日益扩大的研究室福利，向凯西博士进贡钱财的冤大头中的冤大头。
    真不明白当初怎么会对那种主角产生共鸣...
    现在的我可是个无需为金钱烦恼的超级富豪。
    所谓地位造就人，曾经把柳承现当作自己的那份心情早已被我抛到九霄云外。
    「这是我今天认识的朋友，叫宋智赫。是我们系的。」
    天性善良的世华为我介绍了朋友们。
    虽然有些消瘦，但长得非常英俊的脸。
    要不是外貌出众，又怎会有「高考三冠王」这样的美誉呢？
    女同期们围到我身边……却没有扑上来，只是用充满好奇的眼神看着。
    扮演纯朴青年还没多久，教授就出现了。
    那位教授是个迂腐的配角1号，充分暴露了世华科学知识的匮乏。
    虽然有名，但并非重要人物。
    但对我来说，是相当重要的消耗品。
    为了巩固我的形象。
    几十名学生一在教室坐定，教授就看着我说。
    「啊，你就是那个同学啊。宋智赫……对吧？」
    「是的，您好。」
    「在不好的情况下也顽强站起来的样子真是……看着很好。」
    「嗯，那个……人总得活下去嘛。」
    「这样啊。」
    与著名教授进行了意味深长的对话，他甚至想私下进行讨论。
    包括世华在内的学生们眼中都浮现出好奇。
    好奇吗？当然会好奇。
    午饭时间好好看看我和玛尔塞拉炮制的报道，然后给我投张同情票吧。
    点完所有出席的教授正式开始上课。
    多亏基地的技术力，我成了个了不起的天才。
    明明一次课都没上过，却对所有内容都理解透彻，教授偶尔提问也能对答如流。
    魔界天才玛尔塞拉从2533年的地球及其他世界提取的技术信息，全都在我脑海中。
    这就是真正的降维打击啊，愚蠢的人类。
    「接下来讲讲聚合物怎么样？嗯...李世华。」
    「啊...是？」
    邻座女孩正呆呆盯着投影仪，突然被点名吓得浑身一激灵。
    教授问道。
    「聚合物是什么？」
    「那个...」
    世华支支吾吾。
    这个靠着助学贷款读大学的普通女生。
    既想未来有份稳定工作，又想赚大钱。
    而我正是能解决世华未来的人。
    先帮你在教授面前挣足面子。
    既然都救场了，食堂饭钱你总该请吧。
    「153年前在北极偶然发现的宇宙物质。」
    我借着举课本遮嘴的姿势轻声提示。
    她偷瞄着教授脸色，用不确定的语气复述：
    「153年前...北极偶然发现的宇宙物质...？」
    「正确。那么这种聚合物的用途呢？」
    「嗯...」
    世华将她的目光转向了我。
    催我快说？知道了。
    「作为与神经系统融合的外骨骼装甲的材料。」
    「作、作为与神经系统融合的外骨骼装甲的材料...但是...」
    「虽然是万能物质但数量稀少...」
    「聚合物几乎是万能物质，但数量实在太少...」
    「世界联合组织已经达成协议只将其用于重症残障人士。」
    「据我所知世界联合组织已达成协议仅限用于重症残障人士。」
    哎呀耳朵还挺灵嘛，学得倒快。
    教授露出满意的神情点了点头。
    「没想到你居然能答对。聚合物是普通人不太了解的物质...看来你对未来科学很感兴趣啊。不错。」
    「谢、谢谢您。」
    世华如释重负地呼了口气，向我投来感激的目光。
    我回以浅浅一笑接受了这份谢意。
    **
    午餐时间，我荣幸地与世华一起去食堂吃饭。
    她说是要感谢我的帮助才请客的。
    完全在意料之中。
    啊啊...能感受到男人们充满妒忌的视线呢。
    不服就去生物反应器里当天才啊。
    「稍等...我去下厕所...」
    接过餐盘放在桌上的我如此说道，世华回答。
    「在拿食物前回来吧……」
    「抱歉，突然有点不舒服。我马上回来。」
    匆忙离开座位的我从怀中掏出小型平板电脑。
    启动平板触屏后，韩国大学所有监控摄像头列表浮现出来。
    选中食堂区域——尤其是世华所在餐桌附近的摄像头后，我将画面放大。
    连接好耳机的我点击了语音按钮。
    -我去……绝了……
    听得真清楚。
    坐在世华身旁、一直握着手机的女学生说道。
    这也是我重点关注的同届生。
    因为预感到她会查阅关于我的报道。
    世华问道。
    -怎么了？
    -这不是宋智赫吗？
    -智赫？
    -之前他不是和教授进行了一段奇怪的对话嘛。所以我抱着试试看的心态查了一下，结果发现了一篇可疑的报道。
    -可疑报道？让我看看。
    世华将目光移向手机屏幕。
    我也放大了那个画面。
    [韩国大学预备新生，科学英才乘坐轿车侧翻。除1名乘员外全员死亡。]
    报道称后方货车追尾导致S某全家除其本人外全部遇难，S某正在重症监护室昏迷不醒。
    这是几个月前被完美捏造的报道。
    看到那个的世华表情变得僵硬。
    在与她初次见面时，我说自己遭遇了交通事故，被人从后面追尾了。
    还说因此住了好一阵子医院。
    到这种程度还没察觉的话，根本就是没长脑子的水平。
    幸好世华还没蠢到那个地步。
    -也有可能是其他人啊。
    对于世华的话，同期们露出了怜悯的眼神。
    -说是韩国大学预备新生呢。科学英才！今天没看到宋智赫对教授提问对答如流的样子吗？
    -这个要对智赫保密。
    -当然了。你以为我会说漏嘴吗？
    -听说你喜欢喝酒。开学派对上万一...
    -绝对，绝对不会说的。
    -你们在智赫面前也要注意言辞啊？
    周围的同期们纷纷点头。
    这种程度就足够了。
    我把平板电脑揣进怀里回到食堂。
    连在手上沾水往衣服上擦制造手印的细节都没忘记。
    「怎么了？为什么没吃？」
    面对我回到食堂的询问，世华和同期们显得有些慌张。
    「在等你啊。吃饭要一起吃才香嘛。」
    啊啊...世华啊，你真是天使。
    我点点头，灿烂一笑坐了下来。
    **
    「呜哇...！」
    啧啧...看看这呕吐的德性。
    环顾四周，像那家伙一样犯恶心的家伙不止一两个。
    也是，毕竟都是刚毕业的高中生变成脱缰野马的年纪，可以理解。
    开学派对圆满落幕了。
    我这改造过的身体故意散着酒气，脸上装出醉酒的潮红。
    酒桌上舌头虽然有点打结，但这都是演的。
    现在同级生和前辈们应该都以为我的注射剂很安分吧。
    总之我和同学们混得相当熟了。
    天生一张讨喜的脸，接近我的人很多，我通过友善对待他们积累人脉。
    目前为止展现的形象刚刚好。
    聪明、文静、友善的人。
    我正默默望着入夜的天空伸懒腰，世华凑了过来。
    她虽然喝了酒但不算多，开口问道：
    「怎么样？」
    「嗯？什么？」
    「开学派对。」
    「挺有趣的。闹哄哄的很好。」
    「你脸上可完全没有那种表情...」
    明明特意隔开距离坐下，却在观察我的状况？
    看来中午的事让你挂心了，是个好兆头。
    我开口道。
    是吗？可我一直在笑啊。
    确实是在笑。
    只是不知为何带着悲伤的表情。
    对，就像今天上午初次见到世华时那样。
    我转移了话题。
    现在要回家吗？
    嗯，得走了。你可真好啊，就住在这附近。不过......
    世华转动脖子环顾四周。
    用怀疑的语气问道：
    现在突然想起来...这里有单间公寓区吗？
    韩国大学附近全是高级公寓和酒店式公寓。
    根本不存在能被称作单间公寓区的建筑群。
    我在心里窃笑着，指了指某栋酒店式公寓点点头：
    我住那儿。超近的对吧？
    看到我指尖指向的位置，世华大吃一惊。
    那...那里不是超贵的地方吗？光是月租就......
    这种程度就惊讶了？
    要是听说我买下了整栋楼，估计会直接昏过去吧。
    这个嘛...我不太清楚，有专人帮我处理事务的。
    专人处理事务？像是秘书或管家之类的？
    「嗯…硬要说的话确实算是那边吧。除此之外所有事情也都是由他一手包办的。」
    世华用羡慕的眼神望着我。
    认为我是含着金汤匙出生的。
    这个想法是正确的。
    在这野兽杀手组织里，我的地位可不是金汤匙而是钻石...不对，该说是聚合物汤匙才对。
    她很快转换了眼神。
    「这样啊...不过真的很让人难过呢。我好像能理解你的心情。我也失去了父母所...啊！」
    说到一半突然捂住嘴的她。
    世华啊...当初说要注意言辞的是谁来着，你怎么突然提起这件事。
    虽然能更深地铭刻在你心里是很好啦。
    果然酒是罪魁祸首吧？
    这样想着的我绷紧了表情。
    「说什么呢？怎么突然提到你父母的事？你说的难过又是指什么？」
    「不是...那个...」
    不安地绞着手指的世华实在太过可爱。
    那样憨直的丫头居然成了守护地球的正义勇士。
    正应了人生无常那句老话。
    放松表情的我开口道。
    「啊...你是从哪儿听说的？说我父母去世了？」
    「呃...？」
    「看来教授已经说过了。怪不得开学派对时孩子们看我的眼神有点奇怪。」
    说是看过报道的话有点难堪，所以得由我来帮忙才行啊。
    看到世华立刻点头的样子，看来帮得很到位。
    「是啊。一直瞒着你真对不起。」
    「你整天只会说对不起吗？我没事的。」
    「真的？」
    「不，其实并不好受。现在偶尔还会想起父母。不过嘛...都说时间是最好的良药...」
    「嗯，时间会治愈的。我也失去了父母。虽然是很小的时候...」
    共鸣感形成良好。
    「无意中听到了你的往事。该说抱歉的是我。」
    「不，是我先提起的话题...等等，有电话。」
    世华从帆布袋里掏出手机。
    应该是柳承现的来电。
    那个对女友疼爱有加的家伙，总是开车接送世华上下学。
    像是要杜绝任何人的觊觎。
    可是怎么办啊世华，你今天得坐地铁回去了。
    柳承现的工作用车出事故送修了。
    贴着手机的世华开口说道。
    「嗯，胜贤啊。我刚开学派对结束出来了…什么？真的？」
    惊讶的语气和行动。
    玛尔塞拉做得非常出色的证据。
    「没受伤吧？不，我自己去就行。坐地铁就可以。嗯，知道了。」
    挂断电话的世华抬头看向我。
    「男朋友出事故了...我得先走了。」
    「事故？没受伤吗？」
    「嗯。但语气特别不安。很担心要去见面。」
    语气不安是因为柳承现是加害者啊。
    汽车的刹车失灵，狠狠追尾了正常停车的汽车。
    虽然没人受伤但要赔得倾家荡产了吧。
    被撞的是高级进口车，而且你这混蛋现在没上保险。
    原本不是没保险，是被玛尔塞拉操作成无保险的，不过就算喊冤也没人会听。
    总之这样世华放学后会有很多自由时间。
    和柳承现见面的时间也会变少。
    「快回去吧。明天见。」
    「嗯，明天见。」
    挥着手的世华迈着小碎步走下地铁站。
    我的首要目的是要和世华变得非常亲近。
    几乎到了可以将我视为万能作弊码的程度，甚至向凯西博士介绍我的地步。
    因此以实习生身份进入博士研究室的我才得以对装置动手脚。
    不能急于推进。
    需要花时间慢慢来。
    当觉得彼此足够亲近时，便派阿姆杜西亚斯去让世华觉醒。
    望着她背影露出邪笑的我，立刻换上明朗表情开始与熟络的同期们交谈。
    3.图谋不轨的我#2
    ==========================
    第二天，专业必修课。
    走进教室的我发现世华脸色很差。
    肯定是听说承现的事了吧？
    与同期们愉快寒暄后，我把香蕉牛奶递给世华。
    「要喝吗？你脸色看起来很差。」
    「啊...嗯？」
    世华肩膀猛地一颤转过头来。
    看到我的瞬间她的表情稍微缓和了些。
    「什么时候来的？」
    「刚才。你在想什么...」
    -哦哦哦！
    我没能把话说完。
    因为同期们看到我给世华递香蕉牛奶，用戏谑的语调发出了起哄声。
    若世华在这里接受牛奶，她也会遭到嘲弄吧。
    能看到她露出窘迫的表情。
    我耸了耸肩，把牛奶偷偷抛给昨天最要好的男同期。
    准确接住的同期边拆包装边说：
    「什么啊，是觉得丢脸才给我的吗？」
    「因为你嗓门最大，这是让你安静点的意思。」
    「血赚啊？谢谢！」
    嘻嘻哈哈拆开的他将牛奶咕嘟咕嘟灌了下去。
    带着对世华歉意的眼神，我找了个空位坐下。
    与世华保持着稍远距离的位置。
    课前掏出课本的我顺手拿出了手机。
    然后给昨天存好的世华号码发了短信。
    [昨天顺利到家了吗？]
    确认信息的世华微微侧过脸庞。
    接着发来了回复。
    [没。简直糟糕透顶。]
    我在心里欢呼雀跃。
    原以为会得到[是]或[不是]的简短回复，没想到竟说了心情。
    强忍着内心情绪的我再次摸起了手机。
    [是因为酒喝太多了吗？]
    [我昨天连半瓶烧酒都没喝完呢？你呢？没事吗？]
    [咋了？]
    [问有没有事。]
    [早上稍微有点难受，不过喝完解酒汤上学后就好了。还挺好吃的呢。]
    [我也想喝解酒汤...]
    世华啊，别用那种可爱的语气说话。
    你可是要成为正义勇者的救世主啊。
    所以稍微拿出点威严来看看。
    不过确实挺可爱的。
    [要吃的话就去吧。午饭时一起去？]
    [不是说吃过解酒汤了吗。]
    [再吃一次又怎样。那家解酒汤店位置有点偏僻，和同期们一起去吧。孩子们好像不知道这里有餐馆呢。全都是上班族大叔。]
    [看前面。]
    不回答却突然让看前面。
    我按照世华说的做了。
    然后忍不住笑了出来。
    她正从肩膀上方传递OK手势。
    **
    多门课程结束后到了午餐时间。
    五个人准时在后门碰头，在我的指引下前往解酒汤店。
    结果在那里把解酒汤喝得底朝天。
    「咕呃呃…现在总算活过来了。」
    男同事的表情一下子舒展开来。
    正用桌上牙签剔牙的他突然问我：
    「你怎么知道这种地方的？」
    「我今天也是偶然发现的。不错吧？」
    「不是一般的不错，而是超级棒吧？以后应该会常来。价格也合适。」
    「就作为未来科学系一年级生的秘密基地吧。不想让这里变得太有名。」
    「哦...归属感...不坏嘛？」
    其他同期也都露出满意的表情。
    其实他们的表情怎样都无所谓，只要世华满意就行。
    人一多就容易出现想当领导者的家伙。
    有个同期说要刷卡结账让我们凑钱。
    而我注意到世华从钱包掏钱时，有过短暂迟疑。
    「嗯...难道柳承现也开口要钱了？不，应该不是那种人...」
    之后再确认吧。
    同期们说想去咖啡厅，不知是想喝咖啡还是想聊天。
    但我没有那种念头。
    「我想去随便走走消化食物。听说大学后面有座小山。想去那里看看。」
    「啊...难道不知道如果有人不去就会全体泡汤吗？」
    某个同期的起哄声。
    我道歉后头也不回地朝学校后山走去。
    正检查着未来计划漫步在林间小道时，身后传来悦耳嗓音。
    「智赫！」
    是世华的声音。
    说实话没想到她会跟到这里……已经进展到这种程度了吗？
    虽然不知道发生了什么但总是好事。
    因为可以和她更亲近些，也是了解两人发生了什么事的机会。
    「你怎么会在这里？」
    「啊，我也想散个步。解酒汤店的阿姨饭给太多了，肚子都要撑破了。」
    「是吗？那……一起走吧。」
    世华配合着我的步伐跟上来时，我开口问道：
    「其他人呢？」
    「男生们说没课要去网吧。女生们去咖啡厅了。」
    「你没去咖啡厅？」
    「没什么特别想喝的。」
    一看就知道是为了省钱才不去的。
    假装淡定点头的我从包里掏出拿铁。
    这是来后山前准备喝的咖啡。
    我把这个递给了世华。
    「要喝吗？」
    「不用。说了不想喝。」
    「嗓子都哑了还说什么不想喝……快喝。我刚刚喝够水了。」
    世华犹豫片刻接过了拿铁。
    「谢谢。改天我请你喝同样的。」
    「不用。话说心情好些了吗？」
    「心情？」
    「今天早上不是那样了吗。说是心情最糟糕。」
    「啊...那个...」
    世华一时支支吾吾。
    不管怎么说毕竟是重要的话题，举止还算得体。
    我露出安心的微笑安抚了她。
    「你太善良才会这样。不想说的话可以不说。」
    「不是的。倒不是什么重要话题...不过可以问个问题吗？」
    「嗯，问吧。」
    「如果你爱的人遭遇了大事，却说要独自承担责任的话，你会怎么办？」
    啊哈，大致能猜到情况了。
    柳承现肯定对世华说明了事情，然后说'我会自己处理所以别担心'吧。
    但是深爱柳承现的世华，应该提出要共同承担或要提起保险欺诈诉讼。
    看来得对世华说些她想听的话才行。
    「嗯...如果是我遭遇了这种事，或是听到爱人的故事，应该会想要共同面对吧。」
    「对吧？是不是？」
    「至少我是这样。」
    「我也一样。」
    「看来你是因为和男朋友吵架了吧。是不是？」
    惊慌的世华。
    她带着惊讶的表情问道。
    「你怎么知道的？」
    「男朋友出事了，你跑去见那个人，今天心情糟透了。这种程度的话，答案大致上已经出来了吧。不过还是没把握能完全对上……就算胡来也得试试看吧。」
    世华咯咯笑着喝了一口拿铁。
    然后深深地叹了一口气。
    「哈啊……真的要愁死了。眼前一片漆黑。感觉所有方向都被堵死了。」
    连她自己都没意识到正吐露着心声。
    觉醒前的世华无论何时看都清新可人。
    这样的家伙居然是泰拉特…不对，是每次都把我逼入绝境的家伙啊。
    「首先应该进行律师咨询。如果是保险公司的话，总会有办法查出来的，对吧？」
    「话是这么说……」
    没钱对吧？我也知道。
    所以才说要帮你啊。
    为此才策划了这个计谋。
    放心吧，我并没有要彻底毁掉柳承现人生的打算。
    只会调整到大幅减少他和你相处时间的程度而已。
    我从怀里掏出名片夹翻找起来。
    各式设计的卡片哗啦啦倾泻而出，世华瞪大了眼睛。
    我盯着其中一张名片递给世华说道。
    「去找这个人。」
    世华确认名片内容后突然僵住了。
    「卞...律师？」
    「他曾经是我们父母公司的专属律师，父母去世后他自己开了个人事务所。你和男朋友去一趟那里吧。我会提前打好招呼，咨询免费。」
    「智...智赫，这样太让你破费了...」
    「帮男朋友不是应该的吗？不是吗？」
    正要递回名片的世华听到我的话眼神凝固了。
    我继续说道。
    「不过如果我遇到什么麻烦，你可得帮我。」
    「我能有什么本事...」
    「你总是低估自己。总之...要？不要？」
    「....要。真的谢谢你。」
    我在心里发出阴险的笑声。
    这个时候玛尔塞拉应该已经处理好所有事情了。
    世华即将见到伪装成卞智律师的我的参谋。
    **
    南极泰拉特基地。
    「为什么要做这种卑贱的事...直接杀掉不行吗？魔王大人也真是...到底在想什么...」
    发泄不满的玛尔塞拉把西装狠狠摔在地上。
    是时候登场了。
    「看来你有很多不满啊，玛尔塞拉。」
    「吓！魔王大人！」
    受惊的她五体投地趴在地板上。
    腰间的尾巴消失无踪，细长的耳朵也变得平平无奇。
    在倒下前匆匆一瞥，獠牙也消失得无影无踪，完全变成了人类模样。
    这种程度的话应该可行...
    但既然你背后捅刀，这交易就作废了丫头。
    「本想赐予你奖赏，看来得取消了呢。」
    「奖...奖赏吗...？」
    「本来是要给的，不过嘛...」
    悠然踱步的我随意瘫坐在某把椅子上，玛尔塞拉连滚带爬扑到我脚边猛磕响头。
    「魔...魔王大人...奖赏是指什么啊...？」
    「说来话长，其实我也很好奇究竟是什么呢。方才听你那么一说，吓得我都失忆了。你刚说什么来着...鸡毛蒜皮的小事？直接杀了不就好了？」
    「魔王大人...对不起...」
    玛尔塞拉的人类形态摆出垂头丧气的表情，倒是相当可爱。
    不过说起来，在游戏里她擤鼻涕的样子也很讨喜。
    虽然把魔物改造到丧心病狂的程度害我咬牙切齿。
    「展示本体。」
    听到这话玛尔塞拉缓缓起身。
    随即恢复了原本形态。
    两侧獠牙暴长数寸，后背展开漆黑羽翼。
    消失的尾巴重新生长且末端变得尖锐。
    手脚指甲也伸长化为利爪。
    任谁看了都会联想到恶魔与魅魔的姿态，这才是玛尔塞拉的真面目。
    她把显示器转向我这边操作着屏幕。
    于是画面中出现了三位身着整齐律师长袍、围坐在圆桌旁的人。
    伪装后的玛尔塞拉、永远美丽的世华、最后是冤大头柳承现。
    虽称不上英俊，但任谁看了都会产生好感的淳朴面容。
    那副愁容满面的样子，面对玛尔塞拉的说明只能有气无力地应答着。
    哎呦...这狗崽子。
    当初怎么会认为那是我？光是回想过去就怒火中烧。
    玛尔塞拉通过长时间的咨询，专挑柳承现和世华最不想听的话来说。
    '这种情况没有证据根本解决不了，既没有录音，入职文件也没复印备份，完全就是死局'。
    用这种说辞把两人的表情渐渐推向绝望深渊。
    即便如此最后还是想给一线希望。
    -'您说现在被解雇了对吧？不过入职材料可能还有存档，我会联系公司方面仔细核查的。'
    听到这话，柳承现和世华的脸上总算透出些许光亮。
    -'既然是宋智赫少爷特别嘱托的...我也得打起精神来。你们也别太垂头丧气。'
    最后连我都给捎带上了。
    柳承现向世华提议在宋智赫先生有空时一起见面。
    看样子是想表达感谢。
    世华面带笑容点了点头，两人向玛尔塞拉反复道谢后离开了座位。
    看完画面的我爆发出大笑。
    见状玛尔塞拉顿时容光焕发。
    「非常好。真是太好了。」
    「真的吗？」
    「干得漂亮，玛尔塞拉。」
    「感谢...感谢您，魔王大人。」
    「仔细听着，现在我要告诉你我的真正目标。」
    今天我把所有目的都告诉了玛尔塞拉。
    关于将强大的野兽杀手们收为手足的长期计划。
    听完整个计划的玛尔塞拉像海豹般拍手鼓掌。
    「果然...不愧是魔王大人！我玛尔塞拉定当全力协助您成就霸业！」
    感谢你的理解。
    现在别跟我撒娇。
    你说那些闲话会吓到我的小心脏。很可怕啊！
    「柳承现之前效力的公司呢？能按你的意图操控吗？」
    「当然。中小企业的人类我完全能掌控。必要时派阿蒙过去全体催眠...」
    「太激进了。别瞎折腾，按我说的做。首先...」
    我给玛尔塞拉说明了后续行动指南。
    多亏了玛尔塞拉和我，柳承现算是暂时松了口气。
    不过并非彻底解决问题。
    这样一来柳承现就得拼命工作几个月，那时候我打算接近那家伙。
    我会给他一份绝好的工作。
    让世华发现就糟了的工作。
    4.图谋不轨的我#3
    ==========================
    一周以来，世华的表情日渐明朗。
    最初还板着脸来上课的家伙，现在每天容光焕发地走进教室。
    当然啦，毕竟我和玛尔塞拉一直在改善她的处境。
    不过这副模样似乎打动了男生们的心。
    今天就有二年级学长向世华告白了。
    甚至闯进了一年级教室。
    「那个……我有男朋友了……？」
    「知道啊。但守门员在场上也不代表不能进球吧？」
    操他妈的这个金发美黑的小混混从哪学来这么老掉牙的台词...
    不过确实长着张金泰阳般帅气的脸。
    竟然能顶着那种羞耻度爆表的台词来告白。
    世华正色道。
    「抱歉。」
    他生硬地说着，二年级前辈的脸涨得通红。
    环视教室的他似乎被一年级同期们夹杂嘲笑的视线弄得难堪，慌忙离开了。
    「你真是够累的。」
    女同期说道。
    这种事也不是一两次了...倒也难怪。
    世华露出浅笑没有否认。
    知道自己长得好看的丫头会和柳承现那种冤大头交往吗？
    那种家伙有什么好的...虽说我在玩游戏时也喜欢那个充满正义感的柳承现。
    正想着事情，都没察觉世华已经来到我身边。
    「发什么呆呢？在想今天的课？」
    「嗯...？没，只是在想昨天提交的作业。有些想修改的地方但已经交掉了...」
    听到这话世华露出嫌弃的表情。
    「真有你的，太像你了。肯定能拿A啦。」
    世华手里拿着咖啡。
    那分明和我一周前给的拿铁是同款...
    难道...难道...
    「来，喝这个。」
    世华把咖啡放在我课桌上。
    这就对了！你是真心感谢我的对吧？
    与刚才对待二年级前辈时截然不同的温度差。
    同期们发出喔喔喔...的怪叫声开始发神经。
    吵死了小崽子们，你们不也知道吗？世华的男朋友不是我。
    「我会好好喝的。谢谢你。」
    对我的道谢点头示意的世华坐在了旁边的位置。
    真是个好进展啊。
    但假装不感兴趣吧，翻开写满密密麻麻字的书装出学习的样子。
    世华偷偷瞥了一眼我的神色，自己也拿出了书。
    然后犹豫了一下，悄声说道。
    「林美珍律师没有联系你吗？」
    林美珍是玛尔塞拉的假名。
    「联系？什么联系？」
    「因为男朋友的案子...」
    当然每天都会收到报告。
    非常详细的那种。
    你身边发生的所有案件我都了如指掌。
    但我会装作不知道。
    偷窥的事情可不能被发现啊。
    「那是你们的委托啊。我这边没收到什么联系。怎么？事情进展不顺利吗？」
    「事情进展很顺利。不过有点过意不去...律师看起来特别忙。好像其他委托也很多的样子...」
    只是看起来很忙而已，实际上只有你这一件委托啊。
    「那位本来就是大忙人。实在担心的话就带着补药去看看她吧。」
    「是该这么做。真的谢谢你。」
    「你也说过会帮我的，所以不用谢。」
    「就算这样，该感谢还是要感谢的。」
    态度坚决的世华。
    我露出淡淡的微笑。
    「知道了。所以别摆出那么可怕的表情，感觉像是我犯了罪似的。」
    「是吗？抱歉...嘿嘿...」
    世华没心没肺的笑容实在可爱。
    希望下次单独见面时也能看到那个笑容。
    这样我才能更有动力把你抢过来。
    几天后的傍晚，某处游乐场。
    「真的非常感谢！真的...真的非常感谢！」
    柳承现对着听筒反复道谢。
    这是对玛尔塞拉的感谢。
    和对方简短交流后，他按下了通话结束按钮。
    甚至特意确认了玛尔塞拉是否先挂断。
    见柳承现脸色明朗，世华问道：
    「解决了？」
    他故意卖关子停顿片刻，露出雪白牙齿。
    「嗯。说解决了。」
    「哇...真是太好了！」
    两人相拥着蹦蹦跳跳分享喜悦。
    紧抱世华许久的柳承现终于松开了她。
    「还不能放松。只是没成失信人或罪犯而已，该还的钱还有很多。」
    「但也被狠狠砍价了吧！在必须偿还数亿韩元的困境下，能降到两千万已经很...」
    「确实。得请林律师和宋智赫先生好好吃顿饭。」
    「当然。约个时间吧。」
    「不过那个...」
    柳承现歪了歪头。
    带着略显困惑的表情。
    世华问道。
    「怎么了？」
    「宋智赫先生...为什么要这样帮我们？」
    「还能为什么...他人超级善良啊。善良到有点傻气那种，就像你...」
    「即便如此，能让我们免费咨询明显收费高昂的名人律师？」
    「你想说什么？」
    「该不会...是喜欢你吧？」
    「这个嘛...？我不太确定...他父母也不在了。我说过吧，那场车祸...」
    柳承现露出心疼的表情。
    「是啊，我看了你说的那篇报道。说实话，我完全无法理解那种心情。毕竟不像我们这样从小失去父母的人。可为什么那位父母会牵扯到我身上？」
    「这几天深入交流后，发现我们有很多共同点。可能是出于共鸣才帮忙的？」
    「这样吗？」
    「就当是这样吧。可以肯定的是，他绝对不是坏人。我可以保证。还有，好意就不能当作好意来接受吗？我们刚刚经历了巨大磨难才逃出生天。」
    柳承现最终表示了认同。
    既是信任世华在众多追求者中独到的眼光，也是因为若没有宋智赫，人生恐怕早已坠入深渊。
    「知道了。过段时间咱们聚一聚吧。首先得重新找工作了。」
    「嗯。我们一起加油。」
    两人就这样分享着事情解决的喜悦。
    柳承现没有察觉到，刚才质疑智赫时，世华语气里暗藏着微小的锋芒。
    而这一点，世华也同样如此。
    [好消息！事情圆满解决了！]
    看着世华发来夹杂多个表情符号的信息，我哧哧地笑了起来。
    毕竟刚从绝望的泥潭里爬出来，当然会开心啊，没错。
    还是不回复了吧。
    因为现在有更重要的事情要做。
    「酒店接收工作完成了。」
    玛尔塞拉笑得眉眼弯弯。
    我也朝她回以微笑。
    「很好，地下娱乐会所呢？」
    「那边也接收完毕。提高了基本工资和提成比例，姑娘们都表示愿意留下来。」
    「组长们也留下了吗？」
    「当然了。」
    我们两人现在收购了柳承现家附近的酒店。
    虽说是酒店，其实可以看作是带有娱乐会所的汽车旅馆。
    通常在这种配有住宿设施的娱乐会所里，小姐们去二次聚会比较方便。
    只要陪客人喝酒唱歌，客人想要二次聚会时派人收房卡，乘电梯上楼就完事。
    由于整个酒店都从事娱乐行业，被发现的顾虑较少，相对安全。
    就算被发现，只要大把撒钱就没有解决不了的事。
    我们为什么要收购这里？
    正是为了给柳承现提供工作机会。
    正和小姐们玩得兴起的客人们，懒得去买解酒药或香烟。
    所以需要跑腿的人。
    我打算让柳承现担任服务员兼打杂的跑腿工作。
    给的工钱多到不干活都觉得可惜的程度。
    「啊！魔王大人！柳承现在碰电脑了！」
    看到显示器的玛尔塞拉兴奋得蹦蹦跳跳。
    我们此刻正偷偷窥视柳承现家的电脑。
    以那小子勤快的性子，事情一解决肯定会立刻回来找活干，这个判断完全正确。
    我带着意味深长的微笑问道。
    「操作结束了吗？」
    「真·结束了。公告除了柳承现的电脑外都看不到。」
    「咯咯...很好，继续监视吧。」
    我们上传的公告暂时设定为单纯服务生，夜间全职工作。
    薪资比其他公司略高些的程度。
    只要您有兴趣，我们可以在面试中详细沟通。
    所以快提问吧。
    啪！
    思考间显示器画面突然切换。
    是柳承现对公告产生兴趣点击了。
    我睁着充满期待的眼睛默默凝视屏幕。
    片刻后，鼠标光标移向[简历提交]侧，点击瞬间我咧嘴笑了。
    「上钩了。」
    玛尔塞拉也异常高兴。
    「那家伙真是笨蛋对吧？」
    「你做得漂亮所以他没法怀疑。」
    「嘻嘻...」
    「现在开心还太早。马上让他换正装过来面试。」
    听到这话玛尔塞拉表情变得疑惑。
    「诶？今天吗？」
    「当然。现在酒店不是营业中嘛。好好勾引他。就算撒钱也要无条件让他来。」
    「知道啦...」
    拖长音回答的她耷拉着肩膀不知消失去哪了。
    原本在恶毒的雇主手下就得拼命工作的规矩。
    再稍微熬一熬吧，不是说苦尽甘来吗？
    一旦柳承现开始工作，早上要睡觉晚上要工作，和世华见面的时间就会大大减少。
    趁那个空隙，我会渗透进世华的日常，和她变得无比亲密。
    以柳承现的性格，大概会跟世华说是在夜间酒馆或是歌厅做单纯的服务工作。
    到时就自然地引导世华去看柳承现工作的样子。
    老实说，就算柳承现是娱乐会所的职员，只要他不碰其他女人，世华爱他的心就不会变。
    关键在于谎言。
    如果柳承现因为自己心虚而谎称在别处工作，而世华知道真相的话，她心里就会产生不信任。
    当然，就算这样你们俩的爱情也不会破裂吧。
    我也不希望你们分手。
    只要世华你对柳承现怀有些许不信任，我就能趁机钻入你们之间，在你心里占据一席之地。
    只要稍微感受到喜欢的程度就足够了。
    只要通过和我的性爱来填满变身装置的计量器，就完事了。
    如果事情发展到那种地步，我会在装置中混入我的因子，让它逐渐崩溃。
    「当然在那之前，凯西博士的研究室潜入计划必须成功才行。」
    结束思考的我将视线转向另一台显示器。
    那是用来追踪凯西博士的显示器。
    但即便拥有1~5弹的技术实力，凯西博士依然杳无踪迹。
    她肯定在韩国，也必定在世华居住的街区。
    毕竟当世华和柳承现陷入绝境时，凯西博士就会现身让世华变身。
    或许我可以取代身处险境的柳承现。
    但绝不能大幅偏离既定路线。
    现在已经在走钢丝了，还是按标准流程来稳妥些。
    等世华完成变身后把柳承现支开，我就能顺利介入。
    这个计划早已在我脑海中成形。
    「只要能让她变身就行。」
    刚放松心情准备休息，手机提示音突然响起。
    [在干嘛？睡了吗？]
    世华又发来了短信。
    她似乎迫不及待想分享消息，整个人都坐立不安了。
    我嘴角微扬回复道：
    [没呢，忙着做课题没看手机。恭喜啊！]
    没过多久就收到了回复。
    [谢谢！有什么想吃的尽管说。明天我请客，保证让你吃到撑！]
    [虽然很感谢，但明天是周日...]
    [周末就不吃饭吗？反正离你家也近。中午有时间吗？有约的话就没办法了...]
    哎呀，这么快就要推进关系了？
    我觉得这样挺好的。
    应该往我这边靠才对。
    5.不能掉以轻心
    ========================
    「你就只想着炸猪排？该吃点贵的嘛...」
    世华把胳膊搭在餐桌上埋怨道。
    笨蛋，吃贵的你钱包会变瘪啊。
    反正你还没完全属于我，得省着点花。
    我嚼着满嘴炸猪排说道。
    「我就是喜欢炸猪排。就算每天吃也不腻。」
    「难怪吃食堂时你也只拿炸猪排...」
    「话要说清楚。是经常吃炸猪排，不是只吃炸猪排吧？」
    「这不还是同一个意思嘛...」
    「话说回来，能顺利解决真是万幸。确实是保险诈骗对吧？」
    「没错。因为没有证据，差点就背了黑锅，多亏林律师帮忙，只要再还一点债就行了。」
    「那还不算背黑锅吗？」
    「话是这么说...但能走到这一步已经很感激了。差一点就要变成信用不良者或罪犯了。」
    这世道没有权势确实很难生存。
    玛尔塞拉，你做得很好。
    我点着头把炸猪排塞进嘴里问道。
    「那现在只要慢慢还债就行了吗？」
    「嗯。男朋友昨天就找到工作了。面试当场通过直接上岗。回来就说要守着数据库睡觉了。现在应该正打着呼噜呢。说是在大学生聚集的夜间酒馆...报酬很不错哦。」
    果然如我所料在找借口。
    到现在还不了解世华...真是个傻瓜。
    谢谢你，给了我更接近世华的机会。
    「看来是死不了人的法子了。」
    「就是说啊。我也想打工或是拿出积蓄帮忙...但男朋友让我专心学校功课。说绝对不准用我的钱。也不许去打工。」
    「哎呀...你们这是真爱吧？」
    听到这话，世华的脸唰地红了。
    「就稍微...」
    虽然嘴上含糊其辞，但光看表情就能知道答案。
    不知为何嫉妒心油然而生。
    我努力掩饰内心，开始狼吞虎咽地吃炸猪排。
    世华看着这样的我噗嗤笑了。
    「吃慢点。没人跟你抢。」
    「吃完这份还要吃你的。看你到现在还没动筷，我就惦记上了。」
    「那怎么行。」
    咯咯笑着的世华开始切炸猪排。
    午饭后，趁我去厕所的空档，世华结完账已经在外面等着了。
    推开餐厅门的我挠了挠头。
    「本来我想请客的。」
    「都说了我来买单。」
    「不是说该省着花钱吗？我可是很有钱的。」
    「哎哟...真讨厌。」
    「就是要你这么说。总之谢谢款待，下次我来请。」
    「我可不吃便宜货哦？」
    「尽管宰我这个讨厌鬼吧。」
    世华没说话，挂着若有若无的微笑点了点头。
    世华绝非那种把我当冤大头的狐狸精女人。
    要是以前早该划清界限，说没必要这样，这不过是礼尚往来。
    这说明我们的关系有了进展。
    刚才那些情情爱爱的话让我心情低落，这下又重拾力量了。
    好，现在柳承现也因为工作忙碌昼夜颠倒，得给他加点速了。
    我开口道：
    「要不要看场电影再走？听说最近上映了部不错的。回去后又要整天闷在家里，陪我玩玩嘛。电影票我请。」
    世华犹豫片刻后，
    「嗯...要不去吧？」
    轻轻点了点头。
    在心底欢呼的我扑哧笑了出来。
    就这样我以今天为起点和世华变得无比亲近。
    **
    「你们最近总是黏在一起？是命中注定吗？」
    某个男同学的发言。
    这一个月间我和世华经常单独吃午饭或是傍晚一起去图书馆。
    会传出这种话也是自然。
    我挠了挠后脑勺。
    「什么命中注定...世华不是有男朋友嘛。」
    「即便如此也有些可疑...」
    偷偷看向世华的脸色她就那样一言不发地静静待着。
    是希望我自己解决的意思吗？
    先保证世华不会遇到麻烦吧。
    「别误会啊真是的...就非得黏着我转悠吗？」
    「那倒确实是。不过你最近好像胖了点？」
    单纯的崽子，本想转移话题结果反被将了一军。
    快回答...
    「不是说运动吗。确实是胖了点。」
    世华代替我回答了同学的提问。
    这是什么情况？这样下去误会只会越来越深啊……
    「哦哦……这是在表示关心吗？难道说智赫在你眼里终于像个男人了？」
    看吧。
    这多管闲事的家伙又要误会了。
    世华现在应该还没有喜欢我，只是把我当成非常要好的朋友而已。
    等等……刚才那家伙提出尴尬问题时，看她没有明确否认的样子似乎对我有好感……
    但得分清是朋友间的好感还是异性间的好感啊。
    不过这个问题她应该会否认吧？
    啊……但我不想在这里划清界限……
    嘀哩哩！
    「操，得救了。」
    玛尔塞拉恰到好处地发来了短信。
    手机提示音特别大，对话戛然而止。
    我拍了下男同学后背以示责怪，低头查看手机。
    随即脸色大变猛地站起身来。
    因为收到了令人震惊的短信。
    吱嘎！
    椅子被拖动发出巨响，所有目光都集中到我身上。
    但我已无暇顾及这些。
    「怎么回事？怎么了？」
    男同学慌张的询问。
    我边收拾背包边说道。
    「我...我先走了。」
    「呃？马上要上课了？」
    「自主休课...对，自主休课。我走了。」
    「你说要自主休课...？喂！书得带着啊！」
    背后传来同学喊叫的声音。
    书？他妈现在重要的不是书。
    我完全无视他的话，踹开门冲了出去。
    一口气跑到酒店式公寓的我立刻打开了电视。
    只见玛尔塞拉正神色凝重地盯着显示器。
    发现我回来的她连招呼都没打就开口：
    「魔王大人！出大事了！」
    「我知道。尤莉亚被发现了？」
    「是！」
    大惊小怪的玛尔塞拉向我展示屏幕。
    画面中，一位有着浓密金发的绝色淑女正走向某处。
    我比任何人都清楚这个女人的真实身份。
    正是第二季的女主角尤莉亚·埃莱纳尔。
    野兽杀手尤莉亚。
    「这到底是怎么回事？」
    野兽杀手的五位女主角中，有两位是地球人。
    剩下三位是来自其他银河或异世界的女主角。
    如果尤莉亚是地球人，我也不会这么惊慌失措。
    毕竟和世华存在于同一时间的不同地点并不奇怪。
    但尤莉亚来自艾兰德尔。
    意指出身于异世界的女主角。
    而艾兰德尔是泰拉特...不，应该是我早已征服之地。
    她的王宫燃为灰烬，双亲皆化为尘埃。
    第二部的故事始于尤莉亚在那燃烧的王宫中侥幸逃生，经过多年传送门研究后，确认我身处地球并前来寻找。
    在首部中被世华击败勉强复活的我，又将面临新的试炼...
    这正是野兽杀手派系的剧情脉络，也是通向幸福结局的路线。
    但如今这个发展轨迹改变了。
    玛尔塞拉跺着脚急切地说道。
    「我也完全搞不清楚状况...」
    「难道穿越回过去的不仅是你我二人？」
    「那个也不清楚啊。怎么办啊，魔王大人？」
    玛尔塞拉越是焦躁，我的头脑反而愈发冷静下来。
    这都是我的过错。
    仔细想来，我只了解第一至第五部的剧情，对第六部一无所知。
    所谓第六部起始于我回溯过去的猜想，终究只是推测而已，故事的起点可能并非如此。
    将这种臆测草率认定为事实而放松警惕，显然是我的重大失误。
    「现在立刻前往那里。」
    言毕，我踏入了主卧室内的传送门。
    **
    尤莉亚如同普通市民一般在街头徘徊。
    而且还是在韩国。
    虽说是离韩国大学所在的首尔稍远的大田，但我知道尤莉亚要见凯西博士。
    虽说按第二部剧情本该在起始地点相遇...
    「既然本不该现身的尤莉亚已经出现，说明故事线早已偏离正轨。」
    因此尤莉亚何时与凯西博士见面都不足为奇。
    这倒有些棘手...
    等等...
    棘手？
    不，这或许能成为我的机遇。
    确实是重大变故。
    但只要我应对得当即可。
    只要能渗透进去，后续进展就能势如破竹。
    魔王大人...
    玛尔塞拉用闷闷不乐的语气唤我。
    似乎担心会遭到斥责。
    不必忧虑，我的军师啊。
    专注于蕾欧娜的事而忽略了重要事项。你我都如此。这是我们共同的过失，不必过于消沉。对尤莉亚的追踪进展如何？
    现在起大田周边所有相机都会追踪尤莉亚。
    仅靠这些不够。派遣擅长追踪的魔物24小时监视。你上次不是说有准备改造体吗？
    最近刚完成改造。要部署吗？
    嗯。能通过我的身体传输情报吗？
    「位置信息可以准确掌握。进一步改造的话，连影像都能展示给您看...」
    眼下情况紧急，必须把所有现有人员都派出去。
    「立刻部署。搜索全球确认是否还有其他野兽杀手成员。尤其是罗泽，必须尽快找到。」
    玛尔塞拉手忙脚乱地点了点头。
    「知道猎手们的真实身份吧？」
    「当然知道。」
    「马上开始。」
    「是！」
    野兽杀手们的现实姓名依次是蕾欧娜·李世华、尤莉亚·埃莱纳尔、斯特拉·海莉、西尔维娅·里斯、最后是阿黛拉因。
    其中世华和斯特拉·海莉是第1、3部的女主角兼地球人。
    第2、4、5部来自异世界。
    目前已经发现了蕾欧娜和尤莉亚。
    找到罗泽也只是时间问题。
    未能提前查清实乃千秋之恨，我再次责备自己。
    「不能这么悠闲下去了。」
    要立即完成针对世华的全部计划。
    之后就把阿姆杜西亚斯放出去。
    首先确认成为野兽杀手的过程才是正确的。
    若世华能成功成为蕾欧娜，就能松一口气。
    反正尤莉亚是为复仇而来，自然清楚我在地球的事实。
    虽然他们应该不知道我的伪装，但如果尤莉亚的举动有一丁点可疑……就得放出阿蒙进行催眠。
    虽然无法自然地脱手有些遗憾，但总不能让我自己当冤大头吧。
    滴哩铃！
    [智赫，有什么事吗？教授问你去了哪里。我说你有急事出去了……这样说没问题吗？你的书在我这里，晚点给你。]
    世华的短信。
    看来你很担心我啊。
    照这个程度，应该可以加快进度了吧。
    我望着天花板勾勒未来的计划，间隔约一小时后给世华发了消息。
    [还记得当时因为你男友的事故，我们做的交易吗？]
    滴哩铃！
    消息刚发出就收到回复，上面这样写着：
    [当然记得。]
    [那个今天就启用。晚上7点来我家附近。不是什么麻烦事别太担心。]
    我死死盯着手机屏幕，收到确认回复后猛地攥紧了拳头。
    接着去找玛尔塞拉，给柳承现也单独附上追踪魔物，好让我能获取位置信息。
    6.不能掉以轻心#2
    ==========================
    「为什么我身边的人总会遇到令人惋惜的事？只是心情作祟吗？」
    我呆望着天空喃喃自语。
    身旁的世华神情复杂地将手搭在我肩上。
    对，什么都别说就这样安慰我吧。
    此刻我正在首尔某处景色宜人的山坡上，演绎着心绪纷乱的自己。
    因为开学派对上跟世华说过——那位类似秘书的虚构人物病危了。
    信任我的她完全相信了，结果变成这样。
    所以我们两人独自在这里进行安慰会。
    长久凝视天空的我终于转向世华。
    强忍泪水的表情，
    故作镇定的神情。
    世华此刻看着我的脸，想必觉得十分心疼。
    我用哽咽的声音说道：
    「谢谢你过来。」
    「当然要来啊。」
    「天晚了，下去吧。」
    世华缓缓摇头。
    「再待一会儿。」
    「现在心情好些了。真的没事了。」
    「回去的话你就得独自在家。所以听我的。」
    眼神复杂的我，缓缓将自己的手复上世华搭在我肩头的手。
    见状，世华的身子微微颤抖了一下。
    但并没有表现出要抽手之类的反应。
    反而只是冲我露出"没关系"的微笑。
    世华此刻的举动是出于同情。
    但她对我显然也抱有好感。
    很好，这样就够了。
    现在该带她去见识柳承现工作的样子了。
    我放下手对世华说道：
    「突然好想喝酒啊。」
    世华扑哧笑出了声。
    她像是想到什么好主意似的竖起一根手指指向天空。
    「天气预报说今晚有雨，要不要去吃葱饼配马格利酒？」
    「要下雨吗？」
    「嗯。」
    葱饼配马格利...下雨天吃确实是再合适不过了。
    但今天不行。
    因为我得让你见到柳承现。
    「不如去你男朋友柳承现工作的酒吧吧。」
    「嗯...我也想去...但他让我别去工作的地方。」
    「只要不打扰他不就好了？你知道地址吧？」
    「嗯。在我家附近，汉大路戈尔德珀菲姆酒店前的酒吧...」
    戈尔德珀菲姆酒店的话，正是我收购的那家。
    韩大街区是韩国大学及其周边商圈的总称。
    但你说那里的酒馆？为什么连这种地方的工作都要撒谎？
    这样对我不是很好吗。
    「柳承现不也想向我道谢吗。趁这个机会去看看吧。」
    「话虽如此...但这件事还是想另外找时间见面。」
    这可不简单...怎么办...
    为打破僵局而苦恼的我，听到世华接下来的话时心中暗喜。
    「不过今天应该能打个照面。其实我最近也总见不到承现。」
    「到这种程度？」
    「嗯。他周末都在工作。虽然一直有发消息...」
    总比不上亲眼见面吧。
    所以你才会和我迅速亲近起来。
    我噗嗤笑了。
    「那就这样办，悄悄溜进去看看，如果忙就出来。在忙碌的人面前喝酒可能会不爽吧。我拼命工作时你们却悠闲地喝酒？说不定会这么想。」
    世华眼里亮起横线般的兴奋光芒。
    看来这种体贴很合你心意？
    看我从悲伤转为笑容，似乎也觉得庆幸。
    可是能怎么办呢世华。
    我今天可没伤心过。
    **
    酒馆里忙得不可开交。
    毫不夸张地说，连落脚的空隙都没有。
    但酒馆员工明明要兼顾多桌服务，视线却牢牢锁定在世华身上，认真回答着她的每个问题。
    为什么？因为她长得特别漂亮呗，没别的原因。
    「没有叫柳承现的员工。」
    「没有？一个月前才入职的...是辞职了吗？」
    「我在这儿工作一年了，从没有叫柳承现的新员工入职。」
    「这、这样吗？」
    惊慌的世华抬头看向我。
    于是店员的目光也转向了我。
    看看那副充满敌意的嘴脸吧。
    我完全无视他，对着世华耸了耸肩。
    「可能找错地方了...他说是在黄金香水前面的酒馆工作？没告诉你店名吗？」
    「嗯。」
    「那去别处看看吧。除了这里还有两家...」
    要说黄金香水前面的酒馆，这里就是最符合条件的一家。
    另外两家酒馆位置稍远些。
    世华似乎也明白这点，转动着眼珠流露出不安。
    「好吧...」
    现在就慌乱可怎么行？
    过会儿说不定都要晕过去了。
    我无视员工充满嫉妒的视线，穿过汉岱街的人潮，和世华又逛了两家酒吧。
    结果不出所料，世华当然找不到柳承现。
    「到底怎么回事...？难道是其他酒店吗？好像连酒店名字都记错了...」
    看来她还在混乱中。
    是根本没想过柳承现会说谎吗？
    不过...毕竟有着坚定信任，会这样也难怪。
    我开口问道。
    「要不试着打个电话？」
    「刚刚打过了，没人接。」
    忙着跑腿吧。
    其实建议打电话只是客套话。
    因为我早就知道那家伙现在的位置。
    此刻柳承现就在几个街区外的便利店里。
    追踪用魔物的效果倒是出类拔萃。
    不仅能掌握柳承现的行踪，连尤莉亚的位置都一清二楚。
    虽然还没找到西尔维娅，但应该很快就能查到了。
    「嗯...那随便找家店喝酒吧。和柳承现先生改天再打招呼好了。」
    听到这话，世华纤长的睫毛垂了下来。
    真是漂亮，好美。
    「知道了。」
    「黄金香水前面马路的路边摊在卖面条，要不要简单吃个面再走？」
    「面条不错吧…不过听说路边摊是什么时候开的？」
    「我可是很会察言观色的。」
    「那倒是。要过去吗？」
    于是我们走向酒店前马路边的那个小路边摊。
    在那里点了鳀鱼面和烧酒的我，看着世华可爱地搓着木筷子，不禁噗嗤一笑。
    「还没端上来呢...」
    「好久没吃面条了有点期待嘛。」
    「食堂不也卖面条吗。」
    「难吃死了。」
    「那倒是。」
    正闲聊着日常话题，一位和蔼可亲的大婶端来了面条。
    无需多言，我和世华异口同声说了谢谢，往对方的烧酒杯里斟满了酒。
    我边和她碰杯，边密切注意着柳承现的位置。
    此刻他正在酒店正门附近徘徊。
    正觉得奇怪，边抿着烧酒边用余光偷瞄戈尔德珀菲姆酒店，看到服务员和客人正在争执。
    原来是个难缠的客人，一看就明白了。
    而柳承现在劝解两人。
    角度正好，构图完美，距离合适。
    现在必须通知了。
    瞬间把烧酒倒进嘴里的我，用手指向酒店给世华看。
    「那边是在上演爱情战争吧。」
    爱情战争。
    这是继酣畅淋漓的拳脚相加后，最值得观赏的、能带来原始快感的斗殴。
    世华一脸好奇地看向我手指所指的方向。
    随即歪着脑袋沉默片刻，突然绷紧了神情。
    「发现了啊。」
    护着大小姐的柳承现，对着两人撒泼的无赖客人。
    堪称完美的画面。
    我暗自在心底把柳承现嘲笑了个遍，佯装不知情地问道：
    「怎么了？」
    话音未落，世华的手指突然微微发颤，霍然起身。
    「稍等...我去那边确认件事。」
    她撂下这句话就冲出路边摊，根本没给我回答的机会。
    也罢，我就远远守着吧。
    先吃口面条垫垫。
    我强化了视觉与听觉，好整以暇地旁观世华款步走向柳承现。
    随着距离渐近，柳承现也发现了她。
    他脸色逐渐发僵，待世华逼近眼前时，慌乱已无从掩饰。
    嚯...快看那张脸，精彩得要命啊！
    今天的烧酒格外甘甜呢。
    **
    世华当场识破了柳承现的谎言。
    就这样，两人正式开始了争吵。
    不过与其说是争吵，不如说是世华单方面对柳承现发火。
    突然介入的第三者让难缠的客人慌忙离席。
    原本面露喜色的小姐突然拦住柳承现说道：
    「你算什么东西敢在我叔叔面前发疯？」
    喂？这不是在火上拼命添柴吗？
    要不是你捣乱，世华早就被柳承现说服冷静下来了。
    我会和玛尔塞拉说给你多发点奖金。
    结果被小姐这么一搅，世华愈发怒火中烧。
    最后柳承现连哄带骗地把小姐劝到了地下室。
    见状世华立刻扯着嗓子大喊：
    「叔叔？什么时候又成叔叔了？您这是要养侄女吗？还有刚才那算什么举动！倒有空关心那种人？你可真够理直气壮啊？」
    柳承现急得直跺脚。
    「不是...这里大家都管老板叫叔叔的...而且世华啊，在这种地方工作虽然抱歉，但想要多赚钱实在没办法...」
    「现在那还重要吗？看来你对我撒谎的事根本就没放在心上啊？」
    「不是的…我们先找个安静的地方好好谈谈…」
    「认真谈谈？那刚才和那个女人谈不就行了！」
    说完这话的世华转身走向路边摊。
    柳承现当然想要拉住世华。
    反正，拦不拦都无所谓。
    我只要等到争吵结束，然后安慰伤心的世华就行...
    「大叔！店长叫你！地下打起来了！姐姐们互相揪着头发闹翻天了！」
    一个眉目清秀的姑娘神色慌张地喊着柳承现。
    于是柳承现来回看着世华和姑娘，犹豫不决。
    最终他做出的选择是...
    「世华啊，对不起！我马上回来等着我！」
    嘴上安抚着世华，人却往地下室去了。
    也是，给这么多钱的店要是被开除了可不行，总得先听安排。
    这态度就对了。
    不过这是哪来的好运气？
    不…这分明不是运气而是玛尔塞拉的安排。
    肯定是她发现我今天要给世华植入不信任感，所以才出手阻止的。
    果然是最强参谋啊。
    回去的话，就算舔脚趾……倒不会，只是夸你两句算了。
    「哈……真是无语了……」
    世华盯着柳承现，露出一副难以置信的表情。
    很难过吧？天塌了吧？
    啊，倒也没到那个程度。
    毕竟一直说真话的人居然撒谎，而且交往多年的女朋友不仅没留住，还做出那种选择。
    是该窝火的。
    两人争吵时早已结完账的我，不知所措地站在街头。
    发现我的世华气呼呼地走过来问。
    「看见了？」
    「不是有意的……对不起。」
    「不用道歉，直接走吧。」
    「啊……去哪……？」
    「随便哪儿。我现在得消消火。再去刚才那个山坡也行。」
    我点点头，小心翼翼地举起一只手。
    装着浑浊面汤和各色蔬菜的塑料袋。
    看到这个的世华问道。
    「那是什么？」
    「面条……觉得可惜就打包了……」
    听到这话，世华露出懵然的表情。
    她看看手里提着的面条又看看我，最后噗嗤笑出了声。
    我顶着张不知世事的脸这样问道。
    「要不要买个一次性碗...？要在那里吃吗？」
    「真是...你怎么这么傻...好吧，就这么办。得顺路去趟便利店。虽然被风吹得没味道了。」
    「那要买新的吗？」
    「都说了不用？赶紧走吧。」
    她的语气和表情恢复了平常模样。
    这时我察觉出世华对我的心意。
    她的心里有我存在的位置。
    虽然那个位置可能小得可怜，也许只是无意识间占据的心房，但终究是存在的。
    从今天起那个位置会越来越大。
    我缩着肩膀跟在她身后离开长椅，像个负罪之人边走边想：
    「准备就绪了。」
    现在只剩变身了。
    阿姆杜西亚斯啊，再稍等片刻。
    我会让你能随心所欲大闹一场。
    7.变身吧，世华！
    ==========================
    韩国的天气随着家庭月(五月)临近愈发温暖。
    虽说夜晚还有些凉意，但在路边吃面条倒是刚好。
    我们坐在来时经过的山坡长椅上。
    我听着世华整理头发时吃面条，抱怨柳承现的话。
    只是默默用理解的表情看着。
    '真让人无语...你以为我会接受你在那种地方工作吗？'
    面条还没嚼完就喋喋不休的她。
    这种毫无防备的模样真好看。
    '说句话啊！简直像在和木头人对话！'
    提高嗓门的她也挺可爱。
    我耸着肩膀说：
    '虽然想安慰你，但我说什么好呢。你们交往这么久应该很了解彼此。'
    「啊...三文鱼要跳过吗？」
    '喂，说这种话让我怎么办？'
    '从一开始就看到了？'
    '倒也不是...大概知道事情原委。'
    '那就是都知道了。直接坦白说吧。'
    '什么？'
    '你现在想的全部事情。'
    这里可以趁机贬低柳承现。
    但那是下三滥才会做的事。
    胳膊肘往里拐，若跟着世华一起骂柳承现，她反而会维护他。
    我偷偷在舌头上抹了口水，张开了嘴。
    '只是...柳承现先生说谎让你失望可以理解。但柳承现先生那么做也情有可原。'
    '到底为什么？'
    「一看就知道那家酒店还兼营KTV包房吧……老实说，哪个男人能理直气壮地告诉女朋友自己在那种地方工作？对吧？」
    「嗯...那倒是。」
    「而且深爱着你的柳承现先生宁可说谎也要去那里工作，说明给的工资确实很高吧。毕竟他莫名其妙背了债，肯定想尽快还清。从天而降的债务，换谁都会觉得委屈啊。」
    世华默默点头。
    看着她把面条送进嘴里，我继续说道。
    「急着想早日还清债务，回到从前的生活吧。但这不是欺骗你的正当理由。我完全理解你的心情。只是...」
    说到这里我顿住，偷偷观察世华的反应。
    见状世华催促道。
    「只是什么？接着说呀。」
    「虽然有点肉麻，但我觉得这都是因为你们太为对方着想了。要是能读心该多好？可惜人类没有这种超能力，他又不是那个人...」
    「那个人？」
    「是谁在清嗓子？好浓的醋味啊！」
    夹杂着夸张将过往韩国红极一时的电视剧人物名字一一列举后，世华咯咯笑了起来。
    「噗哈哈！一个都不对吧？」
    「是吗？虽说有些偏离主题了，但结论就是两人各退一步试着互相理解如何？」
    我隐晦地告知世华和柳承现，你们都没能完全理解彼此的心意。
    看着认真聆听的她这番意图算是奏效了。
    柳承现的谎言与我这番劝言中暗藏的恶作剧，将成为点燃世华心中不信任的火星，并逐渐蔓延成熊熊烈火。
    说完话的我将手伸向世华的一次性餐碗。
    「话说太多汤有点凉了。就一口...」
    结果世华用筷子啪！地打了一下我的手。
    「哎嘿！明明有新买的勺子偏要恶作剧...这些全是我的。」
    「冷静点嘛...」
    「骗你的。就一会...」
    世华把屁股往前挪了挪，将餐碗推到我面前。
    我泰然接过餐碗嗤地笑了。
    于是世华也朝我绽放出灿烂笑容。
    彼此靠近的我们距离。
    心无疑也像这条街道一样拉近了距离。
    **
    [他真心实意地低头道歉了，我决定原谅他了。谢谢你，智赫。这么晚了应该已经睡了吧？晚安。]
    匆匆瞥了一眼消息的我露出了欣慰的笑容。
    是啊，世华。你就该和柳承现那样好好相处。
    这样才有夺走的乐趣嘛。
    当看到连心都堕落的你留在我身边时，柳承现会露出怎样的表情呢？
    光是想象就让我胯间发胀。
    以前我无法理解那些选择堕落、背叛路线的家伙，但如今成为魔王的我不仅理解，甚至深有体会。
    我把视线从手机屏幕上移开，用冰冷的目光凝视前方。
    「噗呼呜！呼呜！」
    诡异可怖的呼吸声。
    实验室里被捆绑的长着马头的人形怪物——阿姆杜西亚斯猛然喷出鼻息。
    体型比成年人大三四倍，而且浑身都是肌肉。
    这正是蕾欧娜用来觉醒的蹩脚BOSS阿姆杜西亚斯。
    我满意地注视着那副模样，向玛尔塞拉问道。
    「还是以前那个阿姆杜西亚斯对吧？」
    在我们基地里浓缩了1~5弹技术的各种改造设备。
    但如果对这头阿姆杜西亚斯进行那种改造的话，野兽杀手的传说根本就不会开始吧。
    就算把周围都砸个稀巴烂也绝不能连世华都一起毁掉。
    阿姆杜西亚斯就该这样不做任何改造直接放出去才对。
    「是，当然。别说更多也别扯别的它就是以前的阿姆杜西亚斯没错。」
    「放生准备都做好了吗？」
    「随时都可以放生。」
    「好吧。明天给柳承现随便找个理由让他休假。」
    「是。终于要开始了吗？」
    玛尔塞拉激动的心情仿佛肉眼可见。
    我也一样。
    但我是魔王，必须展现出威严。
    「没错。开始了。」
    啊……声音发抖也是没办法的事。
    「凯西博士真的会出现吗？」
    「不知道。但可能性很高。」
    必须出来。
    不出来就白费了。
    冷静下来，冷静。
    兴奋会坏事。
    「剩下的野兽猎手们呢？还没找到吗？」
    「是……除了尤莉亚之外没有其他人了......」
    「尤莉亚现在在做什么？」
    「她只是过着日常生活。虽然还没显露出寻找魔王大人的迹象......但不能掉以轻心。」
    「说得对。」
    我明天也会在阿姆杜西亚斯附近待命。
    并非为了夺取柳承现的位置，而是为了让凯西博士注意到我的目的。
    她是公顺。
    作为天才预备伪装的我，并非能被她轻易忽视的人物。
    在附近暗中观察时，若战斗结束后的世华试图救我...而当凯西博士展现某种举动时...她也会对我投以深切关注。
    之后由世华介绍我便大功告成。
    我曾策划这样的计谋。
    虽不知能否按计划进行。
    若按游戏内当前时间线，阿姆杜西亚斯本应早已现身，关于野兽杀手蕾欧娜的新闻也早该从全国蔓延至世界范围。
    因在世华心中扎根定位已稍显迟缓，必须考虑凯西博士不出现的可能性。
    倘若她未现身，留在现场拯救世华才是正确选择。
    确认所有计划的我向玛尔塞拉下达指令：
    「做好万全准备。按计划执行。绝对不可出错。阿姆杜西亚斯坠落坐标必须精确。」
    「是！请放心！」
    **
    野兽杀手传说开启的黄昏，造访世华街区的我仰望天际。
    恰如其分的阴郁天气，似要降雨。
    宛若祝福我大计起点的感觉...真是狗屁。
    这是阿姆杜西亚斯被释放前，玛尔塞拉为开启传送门聚集魔力时引发的现象。
    若是凯西博士的话，肯定能探测到这股能量。
    「拜托快来...一定要来。」
    我内心不断祈祷着，强装镇定在街道上徘徊。
    现在柳承现正处于休假状态。
    他和世华一起待在自己家里。
    应该在做外出准备吧。
    今天原本约好要和他们见面。
    他们感谢我介绍律师的事，以及调解两人纠纷的恩情，执意要请我吃饭。
    说是错过今天不知何时才能再见。
    接受邀请的我，正带着装点门面的高级补药礼盒前往。
    穿过明显都是廉价出租屋的单间公寓区时，我操作了贴在手指上的信号器。
    这是给玛尔塞拉用的单次信号器。
    嘀！
    按下按钮的瞬间，信号器伴随轻响消失了。
    与此同时天空传来巨大声响。
    轰隆隆！
    犹如惊雷劈落般的巨响。
    人们会误以为是雷声，但我清楚那是玛尔塞拉在开启传送门。
    不多时虚空中浮现出硕大无比的裂口。
    布满数百、数千颗牙齿的嘴巴。
    简直像是怪兽电影里才会出现的画面。
    咔啊啊啊！
    快看那个，张开嘴后黏稠的唾液上下拉丝呢。
    阿姆杜西亚斯是...？
    「嗷呜呜呜呜！！」
    出现了。
    从天而降的阿姆杜西亚斯轻盈地落在距离柳承现家一个街区的位置。
    轰隆！
    说是轻盈落地，实际上沿途撞毁无数建筑扬起了漫天烟尘。
    「什...什么啊！？」
    「啊啊啊啊啊！！」
    以街道上残留者的尖叫声为开端，真正的混乱开始了。
    阿姆杜西亚斯完全无视四处逃窜的人群，专注破坏建筑物。
    哗啦啦啦！！
    右手握着的巨型狼牙棒将钢筋结构的建筑像饼干般粉碎。
    2533年的警察系统具备接警即出动的机制，不知是谁报了警，转瞬间全副武装的警车就抵达了。
    紧接着就朝着阿姆杜西亚斯发射最尖端的热兵器。
    但他们的武器连在阿姆杜西亚斯身上划道伤口都做不到。
    「这家伙可是为魔法少女觉醒准备的怪物，要是被这种程度的武器伤到才奇怪呢。」
    咔嚓！
    「桀桀桀桀桀！！」
    如同折断牙签般将警车劈成两段的阿姆杜西亚斯，发出一声咆哮后终于砸向柳承现家隔壁的建筑物。
    哐-！
    在巨大力量冲击下迸射的碎片，折断柳承现居住的单间公寓边角后飞溅开来。
    就是这刻，就是现在。
    住在顶楼的柳承现和世华，透过破碎的建筑物发现了阿姆杜西亚斯。
    随即陷入致命危机。
    因为发现瑟瑟发抖两人的阿姆杜西亚斯正要捕食他们。
    我伪装成被困在邻近建筑倒塌后的夹缝中，派出侦察魔物监视那栋建筑。
    「哪里...哪里...有了。」
    魔物将实时画面传送至我的视野。
    看见了，如同游戏场景般相拥颤抖的两人。
    还看见，长着马首的阿姆杜西亚斯正吞吐着猩红长舌。
    现在该凯西博士出场了。
    快向阿姆杜西亚斯发射尚未完成的未来武器。
    然后假装营救世华和柳承现，当他们体内潜藏的正义感迸发时改变计划！
    接着让世华变身！这才是你的使命！
    正当我盘算这些时。
    咻-！轰隆！
    从阿姆杜西亚斯正上方的天空中射出一道绿色激光，重重击中了阿姆杜西亚斯的肩膀。
    「噗嘿嘿嘿！」
    赤裸的阿姆杜西亚斯被激光炮的巨大破坏力轰得向后倾倒，撞进了建筑物里。
    连那根硕大的肉棒都在晃荡。
    「操...长得真他妈恶心。」
    好歹该给它穿条裤子。
    不过说实话，我内心其实很想欢呼。
    因为游戏里的场景正在我眼前真实上演。
    突然出现在空中的不明无人飞行器将炮口对准了倒地的阿姆杜西亚斯。
    但是...
    噗咻——！
    炮口只冒出一股青烟，并未射出刚才那种激光。
    这也完美还原了游戏设定。
    未完成的武器出现了故障。
    这下阿姆杜西亚斯该发火了吧...
    「咕噜噜...！」
    看到马嘴里发出这种低吼声就对了。
    每次看到这个都忍不住想笑。
    阿姆杜西亚斯以倒塌的建筑物为支撑猛然起身，狠狠砸向飞行器。
    砰！
    无人机毫无招架之力地爆炸了。
    虽然耗费多年心血制造出来，但实在可惜。
    等我潜入研究室就帮你改良吧。
    「这...这该死的...！我的杰作...！」
    感官被增强的我的耳中传来了沙哑的女子的声音。
    那声音的主人公朝着柳承现和世华所在的单间附近跑来的声音也传了过来。
    嗡咿咿——！
    同时从天空中出现的运输机。
    看到那个的我向魔物发送了信号。
    「让我看看运输机的下方。」
    遵循我意志的魔物转移视线照亮了单间下方。
    扎着马尾的金发，蓝色的眼睛。
    位于其上的无框眼镜相当知性。
    与白色衬衫同色的科学家长袍。
    以画龙点睛般完美贴合臀部与腿部的黑色正装裙，以及高跟的皮鞋。
    「是凯西博士。」
    出现了…！出现了啊！
    现在只要变身…只要世华变身的话，不管故事的流向会不会改变，都能顺利地推进计划。
    我感觉到胸口沉重的郁结畅快地落下消散。
    好，就让我好好见证一下吧。
    世华成为野兽杀手蕾欧娜的过程。
    8.蕾欧娜，变身
    ========================
    「这...这到底是什么...」
    「承…承现啊…！」
    迄今为止既没有想象过、也没有听说过的怪物正在摧毁周围的一切，并以阴险的眼神盯着他们，仿佛将他们视为可口的猎物般垂涎欲滴。
    在这种超现实的状况下，能保持理智的人几乎不存在。
    咻嗡！哐当！
    「咿嘿嘿嘿！」
    怪物被不知从何而来的激光炮击中倒地。
    但很快又爬起来对着虚空挥舞棍棒。
    轰隆隆！
    伴随着某种爆炸声，机器碎片滚落进房间。
    那些碎片上迸溅着静电，发出噼里啪啦的声响。
    这一刻，柳承现和世华同时想到：
    必须逃离这里。
    走廊和建筑外传来的惨叫声刺入他们耳膜。
    必须去救人。
    这是两人瞬间做出的共同判断。
    深埋潜意识中的正义感突然迸发出来。
    这正是世华能成为蕾欧娜的原因，也是柳承现能成为她永恒伴侣的缘由。
    「世华...我们得先离开这里！」
    「嗯...！」
    当两人猛地起身准备冲向玄关时，
    咻咿咿——！
    科幻电影里才会出现的运输机从崩塌建筑的巨大裂缝中升起。
    这是一架不算太大的运输机，大约坐五六个人就会挤满。
    驾驶舱随着咔嚓！一声瞬间开启，正在操纵杆旁的凯西博士喊道。
    「快上来！怪物盯上你们了！必须马上逃跑！」
    两人完全不明白这位知性美女是谁。
    毕竟她突然从混乱中冲出来也难怪。
    但二人很快发现舱内散落的机器残片纹路与运输机外壳的纹路完全一致。
    意识到飞行器上那人就是向怪物肩膀发射激光的人。
    柳承现立刻喊道。
    「我们没事！请先去救其他人！」
    世华也在一旁帮腔。
    「对啊！先救其他人吧！」
    凯西博士的眉毛颤动了一下。
    并非因为两人不听劝告而焦躁，而是被他们利他的精神震撼。
    濒临死亡的危急关头。
    明明救世主出现就能活命，却还在关心他人？
    这绝非普通利他心性能做到的事。
    「难道说...！」
    或许他们正是历经漫长研究终于开发出的装置适配者。
    因不治之症离世的幼稚丈夫构思了基础，按照他的遗愿最终完成的装置此刻正在自己手中。
    她紧紧咬着下嘴唇思考着。
    「至少该尝试看看...」
    反正试了也没坏处。
    如果什么都没发生，只要强行回收再取回就行。
    凯西博士下定决心，向天上那个死宅丈夫倾泻着饱含爱意的脏话。
    她在长袍口袋里摸索着，掏出比手掌还小的方形物件呼唤世华。
    「呀！那边的女孩！」
    正要推开玄关门的世华闻声转头。
    当博士扔来东西时，她下意识接住了。
    「把那东西随便贴到手臂上！」
    「这...这是什么啊！？」
    「先贴了再说！快点！」
    呼呜呜！
    「咿呀！」
    博士将操纵杆推到了最大档位。
    勉强躲过怪物挥来的棍棒，她催促着世华。
    「快！快贴上去啊！」
    博士怒吼的语气里浸透着焦灼与凄绝。
    被这种情绪感染的世华，最终照做了。
    就在她把装置贴在右腕的瞬间，
    啪啊啊啊！
    装置迸发出五彩斑斓的光芒，将世华的全身笼罩。
    与此同时，装置内自亘古便从地球开始诞生的神秘能量——以太产生共鸣，将光茧包裹的世华弹射向空中。
    轰隆！
    天花板被击穿，世华的身躯高高腾空而起。
    「什么...世华啊！」
    柳承现惊慌地朝世华伸出手臂，然而...她早已远在千里之外。
    升入天际的她巍然悬浮，向暮色沉郁的首尔倾泻着光辉。
    那令人无法直视的璀璨光芒。
    人们的眼睛不由自主地紧闭，
    「呜呃！」
    阿姆杜西亚斯亦被强光灼得用腕足捂住脸庞。
    就在此刻，
    嗡——！
    环绕世华的光芒发出奇异鸣响。
    霎时世华身上那件蓬松的卫衣、运动裤乃至贴身衣物尽数消散，裸露出她赤裸的胴体。
    该凸处浑圆挺拔，该凹处玲珑有致，堪称完美的曲线身段。
    雪白长袍中央镶嵌着自太初便存在的天青色水晶。
    接着是发丝的变化。
    她波浪般的棕色长发散发出强烈的白光，一直延伸到腰部。
    比起原本略带波浪的发型，现在的发型增添了更多女人味。
    发色与锁骨中央的水晶同款天蓝色。
    随后双腿浮现出白蓝交织的高跟过膝长靴，鞋跟高度直达大腿。
    手臂的变化与腿部相似。
    在世华纤弱的三头肌以外的臂部区域，浮现出弹性十足的手套。
    接着是躯干部位，白色紧身连衣裤从胸口紧贴至裆部。
    飘逸的网球短裙裹住臀部，后腰处突然咔嗒一声装备了凭空出现的剑鞘。
    而后全身各处陆续出现坚硬的小型装饰品，仅用于点缀外形别无他用。
    最后头发上佩戴起通信器状发带完成变身，随着光芒渐褪，首尔上空重新笼罩回先前的黑暗。
    「.....」
    睁开紧闭双眼的世华...不，蕾欧娜的虹膜呈现出与水晶、发色同款的澄澈天蓝色。
    她浑身散发着淡淡的光芒悬浮于空中，犹如战争之神般高贵而美丽。
    蕾欧娜似乎清楚自己该做什么，她默默注视着怪物，从剑鞘中拔出了剑。
    唰——！
    伴随着轻柔声响现身的巨剑，庞大到足以将眼前的巨型怪物一分为二。
    明明应该非常沉重，单手执剑的姿态本应显得怪异——但蕾欧娜的气质让这份不协调都显得浑然天成。
    此刻她浑身充斥着亟待宣泄的正义感与超凡力量，正处于蠢蠢欲动的状态。
    此刻蕾欧娜脑海中只剩下两个念头。
    [铲除邪恶，这是命运。]
    蕾欧娜无视那些苏醒后呆望着自己的人群，径直冲向怪物。
    这正是初代野兽杀手蕾欧娜现世降临的瞬间。
    我此刻正拼命压抑着想要欢呼雀跃的心情。
    「这...就是这个！就是这个啊！」
    变身完成的蕾欧娜比透过显示器看到的模样还要美上千百倍，根本无从比拟。
    像游戏里初次变身时那样原封不动延续流程的设计也深得我心。
    嘴角溢出的笑意已然到了无法掩饰的程度。
    「噗呼呼…」
    此刻所有的目光都集中在阿姆杜西亚斯与蕾欧娜身上。
    即使稍微分心也不会被发现。
    我眯起眼睛注视着两人的对决。
    蕾欧娜手臂泛起青色气劲缠绕剑刃。
    而那柄剑将阿姆杜西亚斯挥舞的棍棒...
    咔嚓-!
    一分为二。
    「噗哇啊啊啊！」
    惊慌的阿姆杜西亚斯发出怪叫伸出另一只手臂挥拳攻击，
    唰嚓！
    却被蕾欧娜上挑的剑刃斩断肩胛骨。
    噗嗤！
    魔物的手臂喷溅着黑血狼狈坠地。
    阿姆杜西亚斯随即发出痛苦的惨嚎。
    「咿嘻嘻嘻！」
    我不断吞咽着翻涌的亢奋情绪。
    蕾欧娜啊，快杀了阿姆杜西亚斯...那个一次性消耗品。
    然后发现我吧！
    话说蕾欧娜的速度快得惊人。
    普通人类肉眼根本无法捕捉。
    虽然我能用改造过的眼睛追踪，但其他人看来不过是一道青色闪光在阿姆杜西亚斯全身嗖嗖掠过。
    咔嚓！咔嚓嚓！
    阿姆杜西亚斯的身体逐渐支离破碎。
    并非必杀技，只是普通的挥剑，竟能如此轻易地将其击溃。
    不过，这般表现才配得上觉醒祭品的身份。
    但未免过于残忍了吧...这可是为了唤醒你而忍辱负重的忠实部下啊。
    只需拔除犄角就能优雅退场。
    阿姆杜西亚斯实在太可怜了。
    「这里...在这里！这边通道是畅通的！」
    混乱中，柳承现清亮的呼喊声传入耳畔。
    那个正义感过剩的家伙...不过，这才像你。
    在女友化身超人击溃怪人时，仍不忘与警察共同疏散群众。
    别发现我，别往这边来。
    「哈啊——！」
    空中传来蕾欧娜气势十足的呐喊。
    看来要收尾了。
    余光瞥见蕾欧娜的剑刃正刺入阿姆杜西亚斯的后颈。
    ...咔！
    如切豆腐般顺滑的剑刃在触及骨骼时稍作停滞，
    嚓！
    旋即干净利落地斩断整个脖颈，将头颅与身躯彻底分离。
    「噗咿...」
    阿姆杜西亚斯发出杂兵般泄气的悲鸣，头颅滚落在我脚边。
    时机正好？现在该假装恢复神智了。
    「救...救救...我...」
    变身为野兽杀手后，感官会比原先强化数倍。
    即使压低声音到这种程度，蕾欧娜肯定也听见了。
    然后...
    砰！
    空中传来破空声，建筑残骸落在我上方时，我听见了轻轻踏地的声响。
    显然是蕾欧娜听到我的声音下来了。
    啊...本来应该优先保护首尔市民的，却最先来救我。
    真是感慨万千啊万千。
    当我向上转动眼球时，
    哗啦！
    世华身上迸发出惊人光芒。
    就像刚开始变身时的模样。
    啊...好刺眼。
    「呃啊...！」
    我紧闭双眼发出一声闷哼，再次睁眼时看到了熟悉的面孔。
    是解除变身状态的世华，穿着宽松连帽衫和运动裤。
    她正用茫然无措的表情检查自己身体。
    恢复原样很新奇吧？但能不能先帮帮我？
    「世...世华...？」
    听到我的呼唤猛然惊醒的世华，这才从建筑残骸间露出脸庞。
    「啊！智赫！」
    「这...到底怎么回事...」
    「别动！你现在被压住了！等一下…这里！请帮帮忙！」
    不，蕾欧娜形态下清理完残骸不就行了。
    难道变身能量已经用完了？应该不至于…
    就当是战斗结束所以解除变身吧。
    没过多久，载着凯西博士的运输机朝我飞来，打开了探照灯。
    接着从机体降下机械臂开始清理残骸。
    很好，必须在这里引起注意。
    我决定即便在困境中也要保持对未来科学痴迷的工科男本色。
    我直勾勾盯着机械臂喃喃自语：
    「聚...聚合物...？不...合金...是合金吗...？钛和...」
    听到我这样嘀咕，驾驶舱突然打开，凯西博士跳了出来。
    她满脸震惊仿佛要摔倒的样子。
    看来年轻的我能瞬间看穿机械臂的材质让她很惊讶吧？
    她问道：
    「怎么知道的？」
    「您...哪位...？」
    「回答，怎么看出那手臂是聚合物合金的？」
    「颜色...质感...还有...光泽...」
    「光凭目测就发现了？你见过聚合物？」
    博士只是不断提问却不把我救出来，世华突然尖叫起来。
    「大婶！先把智赫从这里救出来再问啊！没看见他快死了吗！？」
    听到这话，博士狠狠瞪了世华一眼。
    「不是大婶，是珍妮弗·卡什博士。你叫什么？」
    「李世华！现在关键不是这个，智赫他...」
    「知道了，知道了。马上救他出来不就行了？那个叫智赫的小子？所以别大呼小叫的。」
    「好...」
    「你们得跟我去研究室。这家伙我会好好治疗的，不用担心。」
    「研...研究室？可是...」
    「不信我？我可是把珍贵装置交给你了。现在它已经完全属于你了，你应该能感受到吧？」
    「...明明是强行塞给我的...」
    「你已经接受了自己的命运。所以别废话，老实上运输机吧。」
    犹豫不决的世华看着机械臂逐渐剥离我身上的装置。
    她的眼神充满担忧。
    她用力闭了闭眼睛说道：
    「那个...抱歉我们可能要忙起来了。」
    「虽然...不知道...怎么回事...但好吧...」
    面对我有气无力的回答，她强颜欢笑地向博士提问。
    「承现...我可以带男朋友一起去吗？」
    「把他叫来烤了。」
    按原本计划，柳承现是不一起回研究室的。
    因为他正忙着和警察们一起营救市民。
    世华也尊重柳承现的意见，独自前往研究室。
    但现在？我会和世华一起去的。
    凯西博士在去研究室的路上会调查我的背景。
    但你们连一丝怀疑的余地都不会有。
    因为全程目睹这里情况的玛尔塞拉会巩固我的身份。
    「先偷偷换下身体...我现在必须保持病弱状态。」
    要把内部和外部都改造成和普通人完全一样。
    确保扫描时找不出任何异常。
    我会完美渗透进去的。
    你们现在就在我的手掌心里。
    9.试图伪装就业的我
    ============================
    首尔恩平区某处地下。
    这个占地50坪、布满最新式设备的空间正是凯西博士的研究室。
    我和世华，还有凯西博士此刻正秘密潜伏在此处。
    世华环视着研究室喃喃自语。
    「首尔地下居然藏着这种地方...」
    或许是因为世华已变身为冷静而强悍的蕾欧娜，她仍保持着异样的沉着。
    接着我被安置在装有滚轮的担架上移动...
    「在濒死状态下还能保持那种眼神？真是个怪胎。」
    能让凯西博士说出这种话，说明伤势确实已遍布全身每个角落。
    世华向她投射了目光。
    「大婶，快治疗...」
    「我知道。再叫大婶的话信不信我立刻把你摔下去？要称呼珍妮弗·卡什博士。博士、凯西博士、珍妮弗博士，选一个叫。」
    「....好，博士...」
    世华不情不愿地选择了"博士"这个称谓。
    其实凯西博士的童颜程度完全能被称为姐姐。
    说她四十岁出头简直令人难以置信。
    对我而言是相差悬殊的年龄，但在旁人看来博士就是个充满魅力的年轻女子。
    凯西博士将我转移到形似MRI的医疗设备内，开始操作按钮。
    我清楚知道这是什么。
    这是野兽杀手们负伤时使用的医疗设备。
    滋咿——！
    进入圆筒的我被蓝光笼罩，随着哔啵作响的声音被实时扫描全身，不由瞪大了圆溜溜的眼睛。
    假装对治疗皮肤上大大小小伤口的场景感到新奇，
    这个装置并非能瞬间治愈伤口的超科技产物，
    但作为人类顶尖天才凯西博士的发明，其治疗速度远超2533年医院最新型医疗设备，
    噗咻咻！
    嫩绿色液体喷洒在我的伤口上，快速修复着创伤，
    这正是凯西博士研发的复合抗生素与再生血清，
    「用复制你组织的血清治疗伤口。忍忍吧，接下来24小时会有点痒。你该庆幸自己卡在巨大残骸的间隙里，否则早成肉饼了。懂吗？」
    凯西博士带着命令式的口吻说道，
    身体稍有好转的我微微抬头查看伤势，
    随即反问：
    「血清...？用什么做的？干细胞？看这愈合速度应该投入了相当技术...怎么做到的？」
    怎样？对我产生浓厚兴趣了吧？
    凯西博士摆出恼火的表情说道，
    「你真是个疯子？知道发生什么了吗？」
    「嗯？」
    我沉思片刻后开口说道。
    「醒来时发现自己在残骸堆里...世华赶来帮忙...阿...不，博士用聚合物合金机械臂清理了残骸。」
    「真不知该说他是疯癫还是天才。年纪轻轻就在多个权威赛事获奖的怪才...这评价倒是贴切。」
    「您怎么知道这些？」
    「做了点背景调查。」
    她理直气壮地说道。
    我故作惊讶地追问。
    「背景调查？」
    「总得确认你是清白的。」
    见她没有继续追问，看来是打消了疑虑。
    玛尔塞拉，干得漂亮。
    嗡嗡！
    机器运转着将我缓缓吐出舱外。
    仅着内裤的我强忍在世华面前走光的羞耻感，猛地跳了起来。
    不，这羞耻感是刻意为之。
    为了扮演疯癫工程师的人设。
    「能让我稍微拆解下这台机器吗？或者至少分析下我体内残留的药物成分...」
    「再敢乱动就剁了你的爪子。闭嘴乖乖穿衣服。」
    「....呃啊！」
    我这才慌忙遮住全身假装害羞。
    于是凯西博士连连摇头，指向角落里的房间。
    「进去那边的话会有衣柜。随便挑件衣服穿上吧。」
    「好的...」
    **
    我穿上略显宽大的衣服后，博士打开了研究室角落的电视，我便朝那边走去。
    所有频道都在播报快讯。
    毕竟这种荒诞的事真的发生了。
    [首尔市中心出现不明身份怪物，已造成五栋建筑倒塌......]
    -克嘻嘻嘻嘻嘻咿!-
    画面中传来疑似警察随身摄像头拍摄的阿姆杜西亚斯影像，以及它发出的傻逼般嚎叫声。
    生殖器部位打着马赛克。
    我张大了嘴巴。
    「那...那是怎么回事...」
    这时世华走到我身边开口。
    「我也吓坏了。大楼崩塌后那个长着马脸的怪物...看到我和承现就直咂吧嘴。」
    「....所以你是逃出来的？」
    听到这话，世华露出困惑的微笑。
    「不...不是那样...等会再告诉你。先把新闻看完吧。」
    「好，好吧...」
    [这个看起来像是传说中怪物的生命体，被天蓝色闪光的某物所杀，杀……不，抱歉。似乎是被斩杀了。在那之前出现的突然白夜现象，专家们……]
    啧啧…看起来是个经验丰富的新闻主播，说话还结结巴巴的。
    你要从现在开始向国民们报道野兽杀手即将展开的传奇征程。
    所以打起精神来。
    新闻此后又报道了包括人员伤亡在内的各种事件就结束了。
    最后还邀请了自称科幻专家的嘉宾，讨论为什么会发生这种事。
    但没有任何事情变得明朗。
    世华成为地球守护者那是稍后的事。
    从魔物们正式开始出现时起才会获得名声。
    我歪着头打量世华。
    「等等...关于白夜现象和闪光的说法不是很多吗？」
    「...是啊。」
    「你在发现我之前，分明也出现了耀眼的光芒...」
    「那也没错。」
    「那边的大婶...博士好像在这件事解决中起了很大作用，研究室里也都是生平第一次见到的东西...关键好像博士和你认识...」
    短暂沉默的我无谓地笑了起来。
    「呵呵…该不会…不可能吧…」
    对于我的反应，世华的脸上浮现出调皮的神色。
    我全身心投入的演技，简直要让人晕头转向了。
    她问道。
    「你觉得呢？」
    「怎么了？别吓人...」
    「害怕？刚才还对机器表现出兴趣的样子完全不同呢？我让你感到陌生了吗？」
    「喂，别开玩笑了。我真的要害怕起来了。」
    「看起来确实像呢。看看你胳膊上的鸡皮疙瘩。」
    这么说着的世华轻轻抚过我的手臂。
    这种肢体接触，我很受用。
    继续吧…不对，得继续装害怕才行。
    「再这样我要走了...？」
    「你觉得自己有地方可逃吗？四面都被封死了哦？知道怎么开门吗？密码知道吗？是指纹识别吗？」
    「.....」
    「噗...开玩笑的。你正在思考的应该就是正确答案。」
    「我现在在想什么？」
    「你正在想杀死那个怪物的人是我对吧？不是吗？」
    「....不是啦。」
    「什么不是…我很了解你。如果是你的话，应该能察觉到的。」
    谢谢你啊世华。
    不过你说很了解我？
    这点我可不能苟同。
    我把一只手按在胸口急促呼吸。
    见状世华慌忙上前搀扶我。
    「智赫！你没事吧？」
    「等等……先让我冷静一下……」
    「玩笑似乎开过头了……对不起……」
    我短暂表现出混乱的举动。
    颤抖的身躯，不安转动的瞳孔。
    但逐渐镇定下来后，又开始表演出恢复睿智的模样。
    当我直起佝偻的身躯时，不知何时靠近的凯西博士说道：
    「胆量比小银鱼还逊色呢。」
    我辩解道：
    「不……这种状况下能保持从容的人能有多少啊……」
    「你这程度已经足够从容了。来，是要消除记忆送回去呢...还是...」
    消除记忆个鬼。
    这种玩意可能存在吗？
    你现在是在测试我吧。
    我就接招吧。
    「等等！停！真的能消除记忆吗？」
    「又不是做不到。」
    「要我忘记这样的天堂？开什么玩笑。在能研究这里的机器之前，我死都不会离开。有本事剖开我肚子啊。」
    「知道了。躺下。」
    「啊？」
    「不是说要剖肚子吗？这就给你剖。」
    我的瞳孔剧烈震颤起来。
    见状世华上前劝阻博士：
    「博士，玩笑到此为止吧。也别消除智赫的记忆了。」
    「没有那种东西。只是随便玩玩而已。不过那家伙值得信任吗？老实交代吧。」
    「是比任何人都更值得信任的人。」
    世华斩钉截铁如刀锋般的回答。
    比任何人都...这是把优先级放在柳承现之上？还是同级？
    这倒是挺让人高兴的。
    凯西博士注视着她坚定的眼神点了点头。
    或许因为若没有正义感就无法变身的蕾欧娜作祟，凯西博士似乎很信任世华的眼光。
    像是要将成为正义勇士...不，应该说已经具备这种资质之人的信赖托付给她。
    仔细想想其实也无可厚非。
    我既不是阿姆杜西亚斯那样的怪物...外表看来只是个无辜的受害人类。
    不管怎样对我来说都是好事。
    这样就能顺利潜入这里了吧。
    「知道了。那边那个，把这个拆开看看。」
    凯西博士说着朝我扔来一个拇指大小的圆柱状物体。
    我接住它用饶有兴味的眼神端详着，突然脖子抽搐了一下。
    「检查都结束了应该不会再扫描了吧。」
    我悄无声息地将身体恢复成改造状态。
    然后他走到堆满工具的实验室角落的桌子旁，准备向凯西博士展示自己的实力。
    「闪光弹啊。这是要我拆解这玩意儿？那该死的贱人...」
    这是我在游戏中经常使用的消耗品。
    作为对抗魔物的闪光弹，其威力远超普通闪光弹。
    虽然最初是作为反犯罪武器制造的，但现在要用来对付魔物，说是对抗魔物专用也没错。
    万一我不小心触发了闪光弹会怎样？
    虽然不会完全失明，但视力肯定会严重受损。
    耳膜也会受到冲击。
    虽然怀疑她是否还不信任我，但凯西博士本来就是有点疯癫的人。
    会这么做也不奇怪。
    凯西博士似乎觉得拆解需要很长时间，说着有话要谈就带着世华进了房间。
    说不定是防备着闪光弹爆炸才躲开的。
    我在脑海中汹涌的信息浪潮中分析着闪光弹，很快开始拆解。
    同时强化听觉竖起耳朵。
    为了偷听两人所在的房间。
    房间里传来凯西博士的提问声。
    -当时心情如何？
    -您指什么？
    -你变成那条龙…不，战士的时候。
    -那时…感觉必须击退邪恶。还有必须消灭那个怪物的想法也涌了上来。
    听得清楚，很清楚。
    -那么下次如果再出现像今天这样的怪物，或者凶恶罪犯让国民陷入恐慌…你还会出手吗？
    -还会有那样的怪物吗？
    -谁敢保证没有？先回答我。
    -那当然…会出手啊。博士您不也说过吗。那个装置现在属于我了。
    -没错。装置现在只有你能用了。总之是要出手的意思？想当正义的勇者啊。
    -不是那样的…
    -我懂，你以为这是命运吧？我也这么想。刚才只是开个无聊的玩笑。
    早已拆解完闪光弹的我中断对话环顾四周。
    会让你后悔把我单独留下的。
    对我的能力感到惊叹的话，就雇我当助手实习生或正式员工吧。
    工资可以不要。毕竟我在韩国可是屈指可数的富豪。
    我开始偷偷拆解那些即将被野兽杀手们使用的各种消耗品。
    但始终保持着侧耳倾听的状态。
    -知道伊特尔吗？
    -不…
    -那是说…
    伊特尔，我知道的。
    如同魔法少女题材的邪恶游戏般，将性兴奋、彼此情感作为媒介的神秘能量即万能能量。
    既是与邪恶对立的善良能量，也是野兽杀手们力量的根源。
    凯西博士将这种以太体，与聚合物为首的多种稀有物质融合制造了装置。
    听完凯西博士全部说明的世华震惊了。
    -要和喜欢的人...通过性行为兴奋才能充满能量吗...？请不要说谎...
    -大概是这样？不过这以太体原本就是如此。连说这种话的我自己都像邪教教主...是真的。
    没错，以太体原本就是这样的。
    魔法少女题材都是这样的！靠性兴奋、爱情之类的东西补充力量的说法啊！
    -你在情感方面是占优的。既有漂亮脸蛋又有正义可爱的男朋友吧？还有你信任的那个家伙。
    -智、智赫他是我的...
    -吵死了，回去后把装置放在旁边和男朋友睡一觉吧。那样你就会明白我的意思了。别用那种眼神看人。情侣共度春宵又不是什么奇怪的事。
    世华陷入沉默。
    而且我知道她为什么犹豫不决。
    世华现在这样不是因为觉得丢脸。
    是因为没和柳承现做过爱而慌了神。
    「你的处女是我的。不能给柳承现那种家伙。」
    原本魔物的第二次袭击应该发生在现在之后很久的时间点，在勉强听完凯西博士的话后，世华和柳承现疯狂做爱时恰到好处地出现。
    但这次不同。
    为什么？因为我是能随时放出魔物的魔王啊。
    我要让她别无选择只能跟我睡。
    我还要在装置里加入其他功能，敬请期待吧。
    完成思考的我大声喊道。
    「博士！没有更多的了吗！？」
    研究室地板上散落着大量零件。
    准确拆解了十个左右消耗品并整齐排列的状态。
    「什么，已经拆完了....不会吧！？」
    开门出来的凯西博士震惊到差点摔倒。
    当然啦，因为不到十分钟就安全拆解了你精心制作的东西。
    我眼睛闪闪发亮地说道。
    「流程固定所以很简单...要重新组装吗？」
    10.微妙三角关系
    =========================
    呜嗡——！
    我们俩乘坐着在空中穿梭的无人飞行出租车返程。
    世华正用疲惫不堪的脸和柳承现通话。
    「嗯...现在在路上了。到了...到了会告诉你的。过会儿再说...什么？让去上班？现在几点啊...跟我开玩笑吗？奖金？再怎么也该...」
    她的声音逐渐提高。
    坐在她旁边偷听对话的我暗自窃笑。
    这肯定是玛尔塞拉让柳承现去上班引发的麻烦。
    不愧是玛尔塞拉。
    怎么把我的心思摸得这么透。
    「....知道了。没办法嘛。要是累的话就跟社长请假休息。嗯...不，我住的地方全毁了。网上说政府安排了临时住所。啊...你也知道这事？行。挂了。」
    即使经历了惊心动魄的一天也要立刻上班的社畜悲哀，
    在解决房屋损毁问题前还得先赚钱的处境。
    这种心情我能理解。
    这次就破例叫你承现吧。
    努力工作吧承现。你是韩国夜生活发展的功臣啊。
    挂断电话的世华发出长长叹息。
    「哈啊...」
    怎样？人生突然改变后再次面对现实，空虚感不是涌上来了吗？
    别担心，有我在呢。
    世华转头问我。
    「身体没事吧？」
    「嗯。稍微有点痒但不疼。太神奇了。研究室的机器也很神奇...
    「眼睛真的炯炯有神呢。不愧是未来科学系的书虫，果然。
    「值得喜欢的东西有很多啊。不过现在...有种从梦境回到现实的感觉。
    世华强烈共鸣道。
    「我现在也是同样的心情。一瞬间房子没了，变成躺在马路上的生活。眼泪都要出来了。
    你那是月租吧。
    该流鼻血的是房东才对。
    而且我会帮你解决的事，有什么好哭的。
    回想起在网络上看到的临时住所模样，我说道。
    「虽然是集装箱但好歹装修得像模像样。
    「对啊。和一居室没什么区别。不过应该会不方便吧...
    「要不直接住我的酒店式公寓？
    听到这话世华吓了一跳。
    「要我去你家...？
    你儒家DNA突然觉醒了吗？
    在有男朋友的情况下说要拥抱我的家伙？
    这还真是荒谬。果然人类都是自私的。
    「不……我说错了。我住的那层是空的。」
    「那有什么关系？」
    「啊，又说错了。酒店式公寓大楼是我的。现在我住的最顶层全空着。腾一间房给你，住那儿吧。」
    「什么……！？」
    世华震惊了，又震惊了一次。
    也是理所当然的，但开学派对时没好好问清楚啊。
    是你的错。
    世华用颤抖的声音问道。
    「你……到底有多少钱？」
    「这个嘛……问博士吧。不是说调查过我背景吗？」
    「.....」
    「不觉得晦气吗？就像我们去吃炸猪排那次一样？」
    我轻快的语气让世华噗嗤笑出了声。
    她摇了摇头。
    「不。现在只觉得震撼。」
    「在隔音差的集装箱里怎么睡啊？直接住我酒店式公寓吧。房间够多，装修也都齐全。人来就行。」
    世华的耳尖似乎在微微颤动。
    大概是动摇的模样。
    眼神清亮的她小心翼翼地仰头望我。
    「真的可以吗……？」
    「所以才会提出这样的建议。结束后也让柳承现先生过来吧。我也会和保安大叔说的。在单间修好之前，就住在这里吧。」
    「真的...真的谢谢你。要是没有你的话真的...」
    从她的语气中能感受到真心。
    我望着世华右臂上像手表般安装着、此刻处于休眠状态的装置。
    凯西博士肯定嘱咐过必须带在身边吧。还说过绝对不能交给任何人。
    偷瞥了一眼装置的我，用略带惊慌的眼神说道。
    「要是对房间不满意的话...那个...不可以打我吗？」
    闻言世华突然爆发出一阵大笑。
    「噗哈哈！笨蛋，不变身的话我就是普通人类啊。刚才试着捶了下墙，结果手腕疼得要命。」
    「这...这样吗？是这么回事啊？」
    「不过也说不准。说不定会突然暴走...」
    「.....」
    我咕咚咽了口唾沫，世华咯咯笑着凑近我身边。
    没有完全贴紧，只是稍微靠近。
    「骗你的。感激都来不及，怎么会打你呢？所以别用那种眼神看我啦，好像在看怪物似的。」
    「那...抱歉。」
    我挠着头道歉，随后更改了出租车的目的地。
    **
    世华自己选择了我隔壁的房间。
    明明说可以随便挑地方，她却连犹豫都没有。
    没错...再更依赖我些吧。
    要让盘踞在胸中、逐渐变得清晰的那份感情快速成长起来啊。
    她看到比之前住的单间公寓大得多的宽敞房间时非常惊讶。
    能免费住进这辈子都没住过的地方，似乎连该不该高兴都分不清了。
    在空荡荡的客厅里，我对局促不安的她说道：
    「虽然给你准备了卡，但最好还是设置下门锁密码。说明书在这里有空就重置吧...要先洗澡吗？我把我房间里的食物饮料拿到你门口。想买什么的话一楼有24小时便利店。」
    「谢谢你，智赫。」
    「不。那个天才阿姨不也嘱咐过我们吗？说要随时做好去研究室的准备。所以住在附近才对嘛。既不会麻烦也挺好的。」
    「话是这么说...阿姨？」
    我耸了耸肩。
    「那又怎样。她就是个歇斯底里发疯的大婶嘛。虽然长得不像大婶...」
    世华也噗嗤笑出声来，似乎同意他的说法。
    「噗...没错，确实是个歇斯底里的大婶。不过你要是在博士面前说错话...」
    「你会保护我的吧。」
    「你今天看起来变化很大？总感觉...有点陌生。」
    不过并不讨厌吧？
    反而会喜欢上这种变化的。
    「大概是死而复生的缘故吧...总之我去拿些食物过来。要不先喝点水？」
    「不，我要先洗澡。现在迫切想洗。」
    「好。」
    我径直回到房间取出各种食物和啤酒。
    把这些东西放在世华的家门口后，迅速洗完澡。
    之后坐在沙发上看电视。
    「您好呀？魔王大人。」
    玛尔塞拉眉眼弯弯地笑着，仿佛早就料到我会这时候联系她。
    我也朝她咧嘴一笑。
    「让柳承现去上班的是你吧？」
    「是的，这会儿应该正兴冲冲地跑腿呢。我做得不错吧？」
    原本柳承现会被相机拍到疏散市民的画面，作为英雄被市民们推崇数日。
    但现在的他不过是在合法与非法的边界线上游走的娱乐场所工作的一个跑腿的。
    柳承现也深知这一点，因此请求媒体不要报道，导致英雄事迹迟迟未能浮出水面。
    「做得好。」
    「同时要祝贺您！终于...终于成功潜入了吧！」
    「现在放松警惕还为时过早。需要积累更多信任。在博士眼里，现在的我不过是个聪明有用的机械迷，仅此而已。」
    「明白。另外已经找到罗泽了。她现在辗转多个厂牌参加试音会。」
    听到玛尔塞拉的报告，我的眼睛亮了起来。
    野兽杀手罗泽，本名斯特拉·海莉。
    虽然和弟弟在贫困中挣扎度日，却是个秉持正直信念的人物。
    她是歌手。
    虽然现在只是练习生。
    第三部后半段会成为著名歌手，不过这都是后话了。
    即便现在故事走向改变，这仍将是遥远未来的事。
    为什么？因为我和玛尔塞拉会确保如此。
    「必须最大限度还原原有环境。直到她来韩国见到柳承现和博士为止。虽然允许出现偏差，但最好还是按我们已知的、预期的方向发展吧。」
    「您说得对，我会铭记于心！话说好久没见面了，要打开屏幕看看吗？」
    「好啊，让我看看...」
    正当我想看看久违的罗泽模样准备点头时，
    叮-咚！
    毫无杂音的清脆门铃声响了起来。
    罗比丰屏幕上显示着刚洗完澡的世华正对着相机尴尬微笑。
    我用毫无起伏的语调对玛尔塞拉说道：
    「晚点再说。啊，差点忘了。让戈尔德珀菲姆酒店的一名经理去柳承现那里....」
    我给玛尔塞拉下达了简短指令。
    接到指示的玛尔塞拉双手合十蹦蹦跳跳。
    「真是绝妙的计划！我玛尔塞拉对魔王大人怀有坚定不移的忠诚...」
    「先这样。务必妥善处理。」
    打断玛尔塞拉发言的我按照特定规律按动遥控器的按钮。
    屏幕随即啪地熄灭了。
    现在就算电视打开，无论按什么键也只能看到普通频道。
    在我重新操作之前，他们绝对无法获取南极秘密基地的任何信息。
    为防患于未然而设置的保险。
    做好万全准备的我推开玄关门露出灿烂笑容。
    「还有什么需要帮忙的吗？」
    「不是那样的…只是如果不想睡的话要不要喝杯啤酒…可以进去吗？」
    世华的双手拎着装满饼干的袋子和六罐装啤酒。
    是我放的那些东西。
    「当然，进来吧。」
    世华小心翼翼地脱掉鞋子，走进了我隐秘的空间。
    她抽动着鼻子闻了闻芳香剂的气味，似乎心情很好地笑了。
    「味道很好闻。」
    你的味道也很好闻。
    残留着湿气的发丝间飘来洗发水的香气不是吗。
    隐藏着悸动心情的我说道。
    「是黑樱桃香味的，你要不要也带一个？」
    「不用了。」
    嘴上说着不用但看眼神明明很想要嘛。
    知道了。回去时我会帮你准备的。
    说起来...房间里有被子吗？我记得好像没有。
    「等等…你房间里有被子吗？」
    世华轻轻扬起两边嘴角露出漂亮的笑容。
    看来是没有的意思了。
    直接说没有就行了干嘛要露出那种'没关系'的笑容啊。
    不过按照世华的性格，白得了房间再提这种要求确实会不好意思吧...
    闭着眼睛的我拍了拍自己的两侧太阳穴。
    「看来还没清醒呢。回去时会给你的记得带走。」
    「嗯，谢谢。」
    我们就这样坐在地上，喝着啤酒吃着下酒菜，聊开了天。
    我故意避开了关于野兽杀手的话题。
    就连提到博士的事也尽量回避。
    只是絮叨着明天该怎么去学校...作业还没写完真不想做...这类日常话题。
    不知是否察觉了我的刻意回避，世华突然抛出了这样的问题。
    「为什么要这样？」
    这短短的问句里包含着千言万语。
    闻所未闻的怪物出现，命悬一线的自己，身披光芒的正义勇士活跃行动，牺牲的人们...
    她是在问明明有这么多值得提起的事，为什么闭口不谈。
    你不是希望聊这些吗。
    我现在只想聊普通的话题。
    「我...」
    世华说到一半突然抿紧了嘴唇。
    她的语气里充满负罪感。
    没能更快拯救市民的愧疚感盘踞在世华脑海中。
    是啊...世华就是这样的家伙。
    希望她能长久保持这份心意的同时，我轻轻拍了拍她的后背。
    于是世华抬头看我。
    仿佛下一秒就要哭出来的眼睛。
    我郑重其事地摇了摇头。
    「别说了。」
    「你...」
    别打算说。只管集中在我身上。
    「要是再说下去会一个人跑去吃炒年糕吗？而且还是你最爱的奶油炒年糕哦。」
    听了我并不好笑的玩笑，世华突然噗嗤笑出了声。
    同时她眼中滑落了一滴泪珠。
    假装慌张的我手足无措。
    「怎...怎么了？说要独吞就闹别扭了？」
    「....是啊，闹别扭了。你这笨蛋。」
    虽然嘴上这么说，但世华的语气里已带着感激。
    她强作笑容灌下啤酒，直勾勾地盯着我。
    用极其复杂的表情。
    世华清亮的眸子仿佛要洞穿我的双眼。
    我也定定地凝视着她。
    「至今把你捧在手心呵护，毫无保留地给你建议的我，在你心里是怎样的存在？」
    「比起那个把混乱中的你抛下自顾自工作的柳承现，要强上许多倍吧？」
    世华用眼神回应我的提问，既不肯定也不否定。
    空气中流淌着微妙的气流。
    确信无疑的我将脸庞极细微地凑近。
    于是世华的眼睑随着我靠近的距离缓缓低垂。
    还需要丈量什么距离吗？
    我慢慢地，非常慢慢地朝世华的鲜红嘴唇靠近——那上面还微微沾着啤酒的泡沫。
    当从她小巧鼻子里呼出的温暖气息触及我人中的瞬间，
    「嗯...！」
    猛然将脸压过去，让自己的嘴唇撞上世华的唇瓣。
    朝思暮想的李世华，与蕾欧娜货真价实的接吻。
    脑海被玫瑰色填满，心脏在咚咚作响。
    但为了后续必须按捺兴奋，完成该做的事。
    我将手掌移到她纤细的颈后温柔扣住。
    未打理短发的蓬松触感从掌心传来。
    眯眼窥视，发现她正紧紧闭着双眼。
    满脸都是负罪感，却似乎不愿松开嘴唇。
    今天不会伸舌头进去。只是做个小实验，别觉得遗憾。
    这都是因为爱你，为了你才做的事啊。
    我清楚你所有的性感带。
    来，像这样...用指甲轻轻按压颈椎周围的话...
    「哈嗯...！」
    看，她不由自主地微微张嘴，身子猛地颤抖起来。
    这可是我从柳承现那里学来的，他至今都不知道的性感带呢。
    柳承现大概永远也不会知道吧。
    我紧闭的双唇间悄然渗入世华滚烫的鼻息，她突然呼出的鼻息搔痒着我的鼻腔。
    虽然渴望探寻她口腔的欲望如烟囱般高涨...但今天打算暂且忍耐。
    反正今后机会还很多。
    唔嗯...
    这时，世华手臂上的装置发出微弱声响。
    处于五感强化状态下的我勉强能听见的音量，世华却未能察觉。
    这意味着装置正在充能。
    虽然刚刚积蓄的能量极其微弱，但当她对我心意越浓，越是兴奋时，能量就会成倍增长。
    11.微妙三角关系#2
    ===========================
    「世华啊。」
    女同学伸手在世华眼前晃了晃。
    「.....」
    毫无反应的她。
    女同学提高了嗓门。
    「世华！」
    「啊...？嗯？怎么？」
    她猛地打了个激灵。
    同学用担忧的眼神问道。
    「你确定没事吗？真的不用去医院看看吗？」
    「我...我没事。」
    「昨天打你电话也不接，担心死了。那个没脑子的怪物...」
    「抱歉……我脑子一片空白……」
    世华这么说着，偷偷瞥了眼坐在身后的我。
    她现在魂不守舍并非因为刚才差点死掉的经历。
    令她耿耿于怀的是凌晨和我做的那件违背道德的事。
    明明有男朋友，却和别的男人进行了漫长而深入的接吻。
    世华发出短促的呻吟后立刻抽身，向我反复道歉说要离开。
    我当时手足无措地帮她收拾了被子、枕头和芳香剂。
    今早一起上学时，她也刻意回避与我交谈。
    我也一样，除了必要的话之外什么都没说。
    「很矛盾吧？肯定会很矛盾的。」
    世华是个正直的姑娘。
    至今从未做过、甚至想过这种事。
    现在肯定被强烈的背德感笼罩着...不过，很快她也会享受这种背德行为的。
    而且她并没有责怪我。
    毕竟接吻是她自己想要的。
    女同学露出怜悯的表情说道：
    「情有可原呢...所以现在是暂住在临时住所吗？」
    「嗯...？不，那个...」
    世华露出了为难的表情。
    我总不能说是免费让出了酒店式公寓吧。
    女同事对世华那样的反应擅自产生了误会。
    「够了」，说完「别再说了」、「对不起」的她回到了座位上。
    看着坐立不安的世华，我想起了单纯的柳承现。
    他终究没来我的酒店式公寓。
    为什么？因为玛尔塞拉派经理给了他一个酒店房间。
    昨天对玛尔塞拉下达的命令就是这个。
    给他涨工资，延长工作时间让他烂在那里。
    蠢得无可救药的柳承现连声道谢，最终决定在房屋修缮期间吃住都在酒店。
    虽然我确实亲自邀请过柳承现来家里，但怎么可能蠢到放弃和世华独处的机会？
    原本就只是客套话而已。
    如今柳承现应该更难见到世华了。
    毕竟娱乐会所的营业时间也大幅延长了。
    现在整个大学都在讨论昨天的事件。
    大学而已吗？韩国、东亚乃至全世界都充斥着怪物传闻和天蓝色闪光的话题。
    各路学者出来讨论，但得不出任何结论。
    只不过是在反复进行推测中的推测。
    以他们的技术实力，不仅无法查明我的南极基地，连天空中出现的传送门，以及即将开始出现的魔物的真身，恐怕都无从得知吧。
    「话说回来真是残忍啊。居然连停课都不肯。」
    因为住在那一带的韩国大学学生中虽有受伤者却无死亡者，所以才能这样做。
    但凡死了一个人，可能就会以悼念为由停课了。
    无论昨天发生了什么，世界的时间仍在流逝。
    人们依然在忙碌地过着日常生活。
    我也只需过好自己的时间就行。
    当神情复杂的教授走进教室时，我翻开了课本。
    「未来科学系的学生中没人受伤吧？看考勤都打满了，应该没问题吧？」
    -是~~~~
    学生们有气无力地回答着。
    教授轻轻叹了口气继续说道。
    「我知道现在气氛混乱...但我们开始上课吧。既然官方结论还没出来，就安静等待吧。来，翻到126页...」
    **
    下午课程结束后的校园。
    世华给我发了条'先走了'的短信就回去了。
    看来她还没能整理好心情。
    我婉拒了同期们'喝一杯聊聊昨天的事'的提议，去小吃店打包了炒年糕，回到了酒店式公寓。
    之后在顶层的25楼遇见了世华。
    并非刻意相见。
    只是世华正在走廊与柳承现通话而已。
    发现我的她对柳承现说道：
    啊我现在有点事要处理...晚点再打给你。工作加油。
    -知道了。过会儿开始要忙起来，估计得明天早上才能通话了。
    听筒里传来柳承现的声音。
    真是愚蠢...天真到这种程度也配当世华的伴侣？
    从柳承现平静的语调判断，世华似乎没把凌晨接吻事件告诉他。
    知道了。那明天早上...等你有空打给我。嗯...我也爱...你。
    言语最能反映人心。
    现在的世华亦是如此。
    若在从前，她会毫不犹豫对柳承现说"我爱你"，如今却支支吾吾。
    当然这不代表她爱我。
    只是回想起凌晨的事，又因我在场而有所顾忌罢了。
    但世华喜欢我这个事实确凿无疑。
    因为装置已经证明了。
    神情复杂的世华挂断电话朝我走来。
    然后问道：
    博士联系你了吗？
    「不。你呢？」
    「试着联系过她，但她说今天要好好休息。说是过段时间会来接我。也叫你待命。还有……可能会冒出魔物……呃……不，没什么。」
    后半句话不难猜到。
    大概是让我和柳承现睡觉，给装置充能？
    这不可能。
    「这样啊……还挺期待的。」
    「能见到那些最新机器？」
    「嗯。」
    「果然是机械狂魔。手里拿的什么？」
    「这个……炒年糕。给你吃的……」
    世华露出了无力的笑容。
    糅杂着荒唐、感激与歉意的复杂笑容。
    我只是反复抿着嘴唇。
    等她的笑容渐渐消退后，我开口道了歉。
    「对不起。」
    世华露出疑惑的眼神。
    「嗯？什么……？」
    「凌晨对你……」
    「等等……等等！我们先回屋说吧。我就是为这个才等你的。」
    「那直接待在房间不就好了……打个电话见面就行啊。」
    该不会是想让我出去吧？
    好在世华接下来说的话证实我的担心只是杞人忧天。
    「想面对面谈。在你家……不，去我家聊？有时间吗？」
    昨天自己战前也确认了罗泽努力生活的模样，尤莉亚也没表现出什么异常行为。
    现在是该攻略世华的时机...当然该由我来负责。
    就算没时间也要挤出时间来负责。
    「好吧。不过现在立刻？」
    「你放下包过来...啊不，干脆就在你家聊吧。」
    没关系吗？昨天的事件刚发生就约见面？
    嗯，既然你都这么说了，我当然乐意。
    「知道了。」
    我点头用卡刷开门，先让世华进去。
    她在我把包放在沙发上的间隙，接过炒年糕自然地走向厨房。
    「现在拆开可以吗？」
    「当然。走的时候带几个回去。」
    「不用，今天来之前我买了些。」
    凭借长期独自生活的经验，世华熟练地布置好了餐桌。
    说是熟练，也就是把炒年糕装盘，左右各摆把叉子就完事，但胜在动作利索。
    我取出碳酸饮料递给她，在椅子上坐下。
    于是世华拿起叉子，可爱地咚咚敲了两下。
    趁着这个间隙我开口说道。
    「没有奶油真抱歉。全被我吃光了。」
    「完全没有关系。以后两个人一起去吃也可以啊。来，你先吃吧。」
    两个人吗…是啊，两个人挺好的。
    世华夹起一块炒年糕递给了我。
    意思是让我吃。
    我犹豫了一下，接过来吃了。
    见状微微一笑的世华将炒年糕送入口中。
    吧唧吧唧咀嚼的样子真是可爱。
    我们沉默着专心吃东西。
    因为只买了一份，炒年糕很快就吃完了。
    喝了碳酸饮料的世华被从喉咙涌上的刺激快感弄得发出'咔！'的声音。
    说完就直勾勾地盯着我。
    我垂下了视线。
    沉默片刻的世华叫住了我。
    「智赫。」
    我不得不惊讶地抬起头。
    因为她带着哭腔说话。
    世华在流泪。
    而且流得相当多。
    「勇气...没有勇气...对不起...呜！」
    勇气啊...
    是指没有冷酷拒绝我的勇气吗？
    还是指没有勇气提及凌晨的事？
    首先前者的可能性微乎其微。
    那应该是后者...以防万一试探一下吧。
    「只要你高兴，不说也可以。就当无视它像平常一样生活吧。」
    「这样...也行...？」
    看她这样回话，后者才是正确答案。
    她是害怕和我变得疏远。
    我向世华送去温和的微笑。
    「当然。我会尊重你的意愿。等以后有了勇气再说也行。」
    听到这话世华露出安心的表情。
    我把手复上她膝头那只漂亮的手。
    像是情侣才会做的肌肤接触。
    但世华静静坐着。
    不，反而主动翻过手掌与我十指相扣。
    甚至交扣起手指。
    刹那间，我感到强烈的喜悦感流遍全身。
    酥酥麻麻的兴奋感。
    嘴角的笑意几乎要抑制不住。
    悄悄上扬的嘴角。
    我勉强用慈爱的笑容掩饰过去。
    「我们说点别的？」
    世华像只温顺的小羊羔般望着我，不住点头。
    水汪汪的眼睛可爱极了。
    「嗯。」
    如果说之前的我是在漆黑绝壁下奋力攀爬，现在的我已然站在了天平上。
    另一端站着柳承现的天平。
    当然，现在我们的重量差距还很悬殊，但随着我的重量逐渐增加，终将达到平衡。
    你深爱着柳承现，但也不想失去我吧？
    真是自私啊世华。
    这样的你，还能被称为正义的勇者——野兽杀手蕾欧娜吗？
    虽然说过要像往常一样相处，但我完全没有那个打算。
    我现在要安然无恙地进入凯西博士的研究室，确保计划顺利推进。
    现在开始，我要编织一条与你永不分离的羁绊之线。
    没有人会忘记自己的第一次亲密对象。
    不久后就要开始了，好好期待吧。
    在道德与背德间痛苦挣扎后，凭自己的意志来到我身边吧。
    你没有选择权。
    **
    次日，凯西博士驾驶着讨伐阿姆杜西亚斯时用过的运输机，带着世华返回研究室。
    随后向我扔来一台体积适中的机器。
    「把这个也拆解了，再重新组装。」
    这次是人类实时定位监测用的无人侦察机。
    是啊，至少这次没给危险物品，说明已经建立初步信任了？
    我决定往好的方面想。
    博士见我专注工作，便带着世华进了上次那个房间。
    看来是要说些秘密话题。
    不过，那些努力都是徒劳。
    因为我都听得见。
    -稍等一下。
    博士说完这句话后，房间陷入了沉默。
    同时传来某种咔嗒作响的声音。
    不久后，博士用略带慌张的语气询问世华。
    -你该不会...和男朋友做了什么？像是睡了...不，看充电量应该不是这个...有过肢体接触吗？
    -啊？您在说什么？
    -能量充了1%左右。
    世华没有作声。
    见状凯西博士焦急地说道。
    -这是非常重要的事。没关系的说出来吧。我自认口风很严。绝对不会，向任何人透露的。
    -那个...是的，有过。
    -那时候有点兴奋吗？是产生性欲了吧？
    -博士！
    -嘘...小声点。那个怪人该好奇了。
    -必须回答吗...？
    犹豫不决的世华。
    呵呵...似乎能看到世华左右为难的眼神呢。
    博士说道。
    -不必勉强。答案已经出来了。但今后我们可能要长期共事。所以希望你能坦诚相告？就像刚才说的，我绝对不会泄露。
    -....嗯。是的。
    -是说兴奋了吧？
    -有...有点...不由自主地...
    世华压低嗓音说话的样子非常可爱。
    不过你刚才说谎了吧？而且还是弥天大谎。
    好吧，从今往后要像吃饭喝水般频繁使用能力，提前适应总归是好的。
    想对凯西博士说声谢谢。
    因为世华曾质疑装置的能量补充方式，现在终于让她确认了真相。
    -知道了。现在能量只剩13%，有空就充充电吧。否则又会有无辜者牺牲。你能变身的时间短得可怜，如果觉得靠这点能量能做些什么，那就大错特错了。
    -哈啊...
    在变身蕾欧娜前觉醒的正义感依然鲜活，若不能让她心服口服，这事就没完。
    毕竟是为了无辜的人们啊。
    世华长叹一口气应道。
    -好的，我会照办。不过最近和男友见面困难，他通宵工作清晨才睡。
    -叫醒他做。实在不行就找个情投意合的...
    那个婊子养的...
    别指手画脚，让我自己处理。
    咔嚓!
    我装上无人机最后一个零件，大声打断博士的话。
    「博士！组装完成啦！还有其他任务吗？」
    12.陷阱
    =================
    两天后的周五夜晚，南极秘密基地。
    我正和玛尔塞拉一起观察即将投放的第二只魔物。
    咿——！吱！
    即便身处水中依然回荡的瘆人声响。
    仿佛那声波能穿透显示器传来。
    第二只魔物是外形酷似海葵的巨型水生生物。
    拥有数千条黏稠长触手的怪物，即将现身仁川前海。
    中央嵌着轮胎大小的独眼，阴森地来回扫视四周。
    这家伙名为阿克托阿，是用触手捕猎生物吸取生命力的讨厌魔物。
    既是测试蕾欧娜战斗力和判断力的对手，也是真正助她扬名立万的试金石。
    「蕾欧娜要是败给这家伙，这些触手就会攻陷所有孔洞吧？」
    虽然游玩时从没输过所以不清楚，但按魔法少女类小黄游的套路肯定是这样。
    总之这家伙的智力与阿姆杜西亚斯相当。
    一旦现世就会到处翻找生命体。
    不过由于它是在海中活动的家伙，比起阿姆杜西亚斯对周边造成的损害较小。
    虽然因触手的存在显得难以对付，但只要戳刺中央的眼球就能轻易捕获。
    交叉双臂注视着阿克托阿的我问道。
    「是通过改造强化的吗？」
    「不。蕾欧娜的话应该能快速解决。」
    「稍微改良下。给眼球加护盾或强化触手硬度。」
    「可是...蕾欧娜可能会陷入危险？」
    「蕾欧娜必须通过我化解危机逐渐依赖我。该让她经历次险境。反正阿克托阿伤不了她，我会善后。」
    玛尔塞拉理解了我的话。
    她发出"啊..."的感叹后说道。
    「当蕾欧娜遇险时，魔王大人告知阿克托阿弱点助其攻略...是这个意思吗？」
    「正确。」
    「啊啊...我玛尔塞拉已领会魔王大人的深意。」
    「明白了就立刻行动。释放能让凯西博士察觉的传送门能量，但别过量。控制在适当警戒程度。位置仁川。」
    「是！」
    「那么我先回去了。」
    通过传送门回到家的我心想。
    现在差不多该给世华起个活动名了。
    野兽杀手们都有专用代号的。
    蕾欧娜、尤莉亚、罗泽、卡罗琳、还有瑟琳。
    分别是第一季到第五季出现的名字。
    除了尤莉亚之外都是假名，但现在的世华还没有被赋予蕾欧娜这个名字。
    原本应该是处理完阿克托阿之后由凯西博士起的名字。
    但这次不同。
    我要先发制人，把蕾欧娜这个名字送给她。
    世华的一切都必须由我来引导。
    直到她对我着迷到无法自拔为止。
    **
    嗡咿咿——！
    柔和的引擎轰鸣声。
    坐在博士运输机里的我发出惊叹。
    「呜哇...」
    见状凯西博士责备了我。
    「上次明明也坐过，干嘛还大惊小怪的？」
    「那时候受伤了啊。今天可是完好无损呢。」
    「行吧...随你怎么说。先把机械操作方法好好学会。特别是这架运输机里的装置，必须完全掌握。」
    「我为什么要学？」
    「因为我准备雇佣你当助手。」
    成功了。看来前两次去研究室摆弄各种零件起了关键作用。
    虽然高兴但要控制表情。
    我摆出了荒唐的表情。
    「....助手？」
    世华也同样瞪大了眼睛，在我和凯西博士之间来回打量。
    但她脸上隐隐浮着笑意。
    「怎么？不愿意？这可是能摆弄你最爱的那堆未来机器的机会。」
    「不是...突然这么莫名其妙...而且您这样强迫人......」
    「你早就深陷其中了。不然我为什么不只带世华，连你也一起进研究室？你以为那些宝贝被弄坏时我为什么没阻止？」
    「才没弄坏呢。不是都恢复正常了吗。」
    「不愧是机械狂的自尊心。我认可你的实力。所以往后好好干吧，怪胎助手。」
    我难以置信地像足球运动员对裁判申诉般伸出双手。
    凯西博士紧接着说：
    「我在国际上还有个挺管用的名字。用那个名字写推荐信的话，你的前途就是康庄大道。保证让你能边读书边兼职。」
    凯西博士的另一个名字？我当然知道。
    享誉世界的著名未来科学家伊莎贝尔·帕森斯。
    帕森斯是她从前的姓氏。
    是她与现已去世的丈夫结婚前使用的旧姓。
    伊莎贝尔只是个假名。
    她能暗中运营研究室，多亏了帕森斯这个名字。
    就连那些自视甚高的博士们也会向帕森斯请求研究分析协助并奉上酬金，其声望可见一斑。
    「名字是什么啊？」
    「她很少公开露面活动。但要是说出来你肯定会吓一跳？我敢保证。」
    「哈啊...」
    我深深叹了口气，佯装勉强答应。
    「薪水给多少？」
    「你不是有钱人吗？免费工作吧。」
    「.....」
    「作为区区大学生的你，可以接触到永远不可能见识的物质与能量。光是这点就够有吸引力了吧？」
    「话是这么说没错...」
    「你没有选择权。这个话题到此为止。」
    我内心只能嘲笑她。
    现在究竟是谁没有选择权还敢这样。
    以后可别后悔啊。
    这么想着的我再次长叹一声。
    「唉...都说狗命比人命好。看来前途一片黑暗啊...」
    听到这话，一直察言观色的世华掩口强忍笑意。
    当我用放弃一切的眼神望向世华时，她轻轻耸了耸肩。
    脸上挂着灿烂的笑容。
    仿佛在说"请多关照"。
    紧紧抓住我的手抽抽搭搭仿佛就在昨日，转眼间却已变得恍恍惚惚。
    真是的，海珀。
    我无力地朝她笑了笑，将视线投向显示器。
    「现在我们要去哪里？」
    「仁川。显示器右上角能看到骷髅棍棒吧？」
    「是的。」
    「这是那个蠢货出现时产生的能量信息。我给这种能量起名叫恶异体。」
    居然和游戏里的名字一样…该死的，一点都不搭调，换个名字不就好了。
    我说道。
    「这名字倒是挺合适的。您已经分析过了吗？」
    「分析是不可能的。只能读取信息而已。要是能成功分析，就能防患于未然了…真烦人。」
    语气中带着受伤的自尊心。
    也是，毕竟自诩为地球首屈一指的人才却无法分析，会这样也是难免的。
    不过，能解读这种能量到能读取的程度，也算得上是个天才了。
    「那这根骷髅棍棒就是恶异体计量器吗？已经积攒了一成左右…」
    「没错。今天早上在江华岛和永宗岛之间的海域发生，潮水刚好涨到那里就停了。与马头怪物出现时的情况相比……预计这次怪物会在计量器超过80%时现身。我们现在就是去进行实地考察和探索。」
    不是80%。
    目前伊布利恩计量器的精确度相当高，误差仅为–10%。
    90%时传送门就会开启。
    「那……这样啊……那怪物应该不会突然蹦出来吧？」
    「谁知道呢。最好做好心理准备。还有……世华。」
    凯西博士一叫出世华的名字，她就缩了缩肩膀。
    出发前在研究室里，世华刚被博士训斥过。
    质问为何不给装置充电，怪物突然出现的话该怎么办。
    「嗯……啊？」
    「13%电量是绝对、绝对不够的。明白我的意思吧？」
    「啊，知道啦。」
    「虽说你有自己解决问题的方法，而且目前看起来怪物暂时不会出现所以先按兵不动……但懂吗？我们现在十万火急。说实话你这种态度也让我很不爽。要是想按自己命运轨迹走的话……」
    「明白了，都明白了所以晚点……晚点再说吧。」
    凯西博士瞥了一眼满脸羞红的世华，连连摇头。
    我虽然听到了两人的对话，却佯装不知，摆出一副天真烂漫的模样检查着运输机各处。
    **
    我们前往江华岛南侧的酒店订了三间房，立刻展开了勘探。
    勘探方式很老套。
    要么用凯西博士的各种仪器探测能量源头的精确位置，要么探查海里是否存在可疑物体。
    仅此而已。
    我吭哧吭哧地扛着博士的仪器来回奔波。
    汗流浃背。
    但并未露出疲惫之色。
    只是以恪守助手本分的姿态勤恳工作。
    待到日头西斜，勘探工作才告结束。
    收获？自然是颗粒无收。
    我精疲力竭地瘫在码头喘着粗气。
    凯西博士朝这样的我走来开口道。
    「辛苦了。现在回酒店吃晚饭休息吧。」
    「哪家公司要是给员工管晚饭准会被骂。还是直接送我回家吧。」
    「吵死了，快给我起来。」
    「哈...这真是晴天霹雳啊...」
    发着牢骚的我从座位上起身问道。
    「不过您打算一直这样用身体硬抗吗？博士您放出几个发明来守着不就行了。比如之前给我的那台侦察机之类的...再把伊布利恩的情报输入进去侦查不就好了？」
    「现在我们不是一无所知吗？在亲眼确认并掌握情报前，必须尝试多种手段。」
    「也可以向世界联盟或韩国政府求助啊，为什么要自己硬扛？」
    「这个我也考虑过。但如果我们说'预计会发生这种事请支援'...你觉得他们会作何反应？」
    「博士，您不是说过还有另一个响亮的名号吗？把研究室的机器展示出来，用那个名义...」
    「那个名号与超自然事件无关。况且怪物才出现了一次，全盘托出就能取信于人？这种事需要先建立信任基础。而且你别为这些头疼，我会处理。现在停止抱怨，赶紧收拾装备。」
    「好，就这么办。」
    我扛着博士的器械朝酒店走去。
    这时世华突然跑过来，想帮我分担行李。
    但我拒绝了。
    「你不用出力。留着力量以备需要战斗的时候。」
    「变身的话不是会变得超强吗？直接给我吧。」
    「变得超强？倒是有点好奇能增强到什么程度。不过真的不用。这是我的工作所以我来做。」
    我坚决的表情。
    世华最终表示理解并配合了我的步伐。
    「难得来一次海边...没能好好欣赏真是可惜。」
    「是吗？你上次什么时候来的？」
    「大概一年前？你呢？」
    「我差不多有半年了吧。去过济州岛的海。」
    「和谁去的？前女友吗？」
    居然这么快就开始试探...想扑倒她的冲动直冲脑门。
    看着她可爱的举动暗自窃笑的我摇了摇头。
    「不是，是和父母的遗骸一起去的。」
    「啊...对不起...」
    她手足无措地来回踱步。
    我挂着玩世不恭的笑容说道。
    「没关系。不过你真的想干这行吗？想和真正的怪物或罪犯战斗？」
    面对我的提问，短暂思索的世华换上认真表情回答道。
    「变身时有这种想法来着。这是我的命运吧。到现在这想法还没消失。理由虽然有点可笑…但想尝试一次。」
    「决心坚定的话不就行了。」
    「说实话你能当博士的助手真是万幸。虽然不知道你怎么样…拜托了，智赫。」
    坦率诉说心声展颜微笑的她，在晨光映照下显得格外美丽。
    我朝她露出会心一笑。
    「我才是要拜托你。不过...」
    「嗯？」
    「如果变身的话那...就能摆脱有名生活了？可以避开人们的关注...」
    「倒是没想过这种...本来就不想暴露真容。只想在暗处守护人们。」
    「呀，都什么时代了...你以为想当英雄就能当吗？马上会被发现的吧？」
    闻言世华撩起一缕发丝嘿嘿笑了。
    「那...样吗？」
    「所以需要化名才行...」
    「化名？嗯...你眼神怎么色眯眯的？」
    「我一直以来都有个喜欢的角色…名字叫蕾欧娜？蕾欧娜怎么样？因为专门猎杀怪物所以叫怪物猎手…不，这个有点…野兽杀手…这个不错。野兽杀手蕾欧娜。」
    世华满脸嫌弃地挥了挥手。
    「呃…幼稚…我才不要。」
    「是、是吗？」
    尴尬的我低头看地板时，世华观察着我的脸色开口道。
    「不过…我会考虑看看。蕾欧娜这个名字听起来不错。」
    我的脸瞬间亮了起来。
    「真的吗？」
    「但别抱太大期望。只是考虑…只是考虑看看。」
    虽然嘴上这么说，但世华显然已经做出了决定。
    她内心给出的答案肯定是肯定的。
    为什么？因为不想看到我失望的样子。
    「那样就够了。」
    是啊，那样就够了。
    吃完晚饭的我们回到房间，决定早点休息准备明天。
    于是我集中听力偷听世华在房间里做什么。
    她似乎在整理刚才没收拾完的行李。
    正当我准备去洗澡时，突然传来窸窸窣窣的声响，紧接着是嗡咿咿！的机器声。
    -说明书…说明书…真的要疯了。我为什么要做这种事啊…？
    世华的喃喃自语。
    我惊讶地瞪圆了眼睛，随后把脸埋进床铺放声大笑。
    接着心想：
    「难道...是要自慰吗？」
    让所有大学男生都向往的清纯正直的世华居然要自慰。
    看来是真的想当英雄啊。
    命运真是残酷。
    不过...如果好好听博士说过的话，应该知道自慰是没法充电的...
    随便你折腾多少天。
    看看装置有没有反应。
    伊泰尔不吃那种能量。
    13..陷阱#2
    ====================
    第二天清晨，我早早下楼到自助餐厅盛好食物就座。
    正好世华也出现了。
    她垂头丧气的。
    即便昨天自慰了约一个小时，也经历了高潮，装置能量依然没有充满。
    「可惜了呢，世华。」
    我正担心会听到她呻吟声而拼命忍着不发出声响...
    看到她的脸就忍不住要笑出来。
    当我强装扑克脸吃着饭时，世华小心翼翼放下餐盘，在我对面坐了下来。
    「为什么一个人下来了？一起吃嘛…电话也不接，我还以为你累了在睡觉呢。」
    「电话放在房间里没带下来…我也以为你在睡觉就直接下来了。昨天不是逛得挺累的嘛。」
    「话是这么说…下次别这样了，一定要打电话。知道吗？至少要确认下。好一起吃饭。」
    「知道啦。那你也要打给我。」
    「会的。」
    世华对我的回答露出灿烂笑容正要动筷时，她的手机响起了铃声。
    「喂？」
    -是我啊世华。起床了吗？
    「啊，嗯…」
    -还在仁川吗？今天会回来吗？
    「还不确定呢…那个…抱歉可以晚点回电吗？我现在正在吃早餐。」
    -啊这样啊。那别打电话了。我可能已经睡熟了。等我起来联系你。吃好点！
    「知道了。」
    挂断电话的世华看着我尴尬地笑了笑。
    「是承现打来的，好像工作结束了。」
    其实并非如此。
    因为柳承现的工作还要两三个小时才能结束。
    是太想念世华的柳承现抽空打的电话。
    「是吗？不过为什么这么快就挂了？」
    「因为要吃早餐了…」
    「柳承现先生会有点失望吧。」
    「唉...不是啦。我们早就过了那种时期了。」
    明明嘱咐我务必打电话，连确认都要我做，结果男朋友的电话倒是片刻不挂断。
    虽说情况本身不同，但笑意如花绽放这种事实在无可奈何。
    望着渐渐没入我亲手铺展的窗帘中的她，邪念油然而生。
    恨不得立刻扑上去。
    想赶快给缠绕在手臂上的装置充能。
    「既然如此倒也无可厚非...不过柳承现先生什么时候能见一面呢...」
    听到这话的世华身体微微颤抖。
    「工作繁忙的话短期内应该见不到吧...？」
    看来是不想让我和他见面啊。
    倒也情有可原。
    三人会面难免尴尬。
    「知道啦。先吃饭吧。」
    颔首的世华看向我餐盘里的炸猪排。
    她露出"果然如此..."的表情说道：
    「炸猪排带了很多所以吃完不用麻烦带回去，把我那份拿走吧。你不是超喜欢炸猪排嘛。」
    啊啊...要疯了。
    可爱得快要发疯。
    就忍到今晚吧。
    「知道啦。」
    「除了我别无他人吧？」
    「嗯，除了你谁都没有。快吃吧。」
    世华似乎完全忘记了柳承现曾打过电话的事，愉快地和我边聊天边吃早餐。
    即使我说些无聊的玩笑她也会咯咯笑，毫不犹豫地讲述自己童年往事。
    不久后博士下楼吃早餐时，她因装置充电问题可能要单独挨训，露出了忧虑的神色。
    看着她这样的表情，我心想：
    「别担心。今天会帮你全部充好电的。」
    **
    今天的勘探使用了与昨日不同的设备，但依然毫无收获。
    现在我正和世华一起在我房间的床上看喜剧电影。
    「噗哈哈哈!!」
    能感受到，能感受到。
    当搞笑场景出现时，连鼓掌带爆笑的我，被世华用复杂的眼神注视着。
    「有趣吗？」
    世华突然用略带阴郁的声音问了这个问题。
    内心裂缝的尺寸似乎又扩大了些。
    我转头看着她回答：
    「超级有趣啊...你觉得没意思吗？」
    世华反问道：
    「你完全不在乎吗？」
    「什么？」
    「和我待在一起这件事。」
    原本笑到抽搐的我，表情逐渐凝固。
    「你觉得我会完全不在乎吗？」
    「....看起来是这样呢？」
    「我们不是约好了吗？在你鼓起勇气开口之前，一切照旧。」
    「你现在遵守那个约定了吗？」
    「正在努力。」
    世华背靠床头板屈起双膝。
    她用双臂环抱膝盖，将脸埋进臂弯。
    片刻后她偏过头，用湿润的眸子凝视我。
    雪白双腿上搁着的姣好面容。
    宛若春日赏花图的完美画面。
    美好得想用相机定格下来。
    她轻吐舌尖润了润发干的嘴唇。
    我虽垂涎她泛着水光的唇瓣，仍强压下心绪。
    我低叹一声。
    「哈啊...别这样。」
    「我做什么了？」
    「你心知肚明。晚饭时还好端端的，怎么突然这样？」
    「我到底做什么了嘛。」
    她媚态横生地反问，并不作答。
    倒非刻意摆出的姿态。
    只是氛围使然。
    「你全身都在说'看看我嘛'。害得我在意得没法看电视。」
    「是你的错觉。而且我看得挺清楚的？」
    把白嫩的双腿大剌剌地裸露在外还说是错觉？
    真是可笑。
    「只是装作看得很清楚而已。」
    「那你是在意我吗？一直？」
    「看起来像不在意的样子吗？」
    这时世华的眼神变了。
    她用小奶猫般的眼神注视着我，仿佛我是温暖的巢穴。
    甚至能看见渴望主人抚摸的小狗眼神。
    这副模样与圆润的身躯结合得浑然天成，实在太过魅惑。
    连我自己都不由自主地咽了咽口水。
    咕嘟-。
    粘稠的唾液滑过喉结的声响。
    虽然电视里的喜剧演员正用方法派演技大闹特闹，但这样的卖力演出也掩盖不住这个声音。
    她没有任何动作，只是望着我。
    仿佛在等待我主动靠近。
    这显然是事先预防背德行为的举措。
    为了日后能自我安慰而准备的退路。
    真是自私啊。
    我不会按你想要的方式做。
    我会彻底掌握主动权。
    所以由你来。只要你过来我就配合。
    结束思考的我指向门外。
    「出去。」
    「一个人待着好孤单。」
    「去找博士也行啊。」
    「博士很忙的。」
    「你怎么知道这个？」
    「不看也知道。」
    我勉强维持着理智的表情皱起眉头。
    「那给柳承现先生打个电话吧。」
    「现在是他工作的时间。」
    「要是你打电话他会接吧？」
    「你希望我这么做吗？」
    此刻的世华就像蛊惑人心的狐狸。
    但这不是她真正的模样。
    是如今世华所处的境遇让她变成这样的。
    虽然我也有份推波助澜。
    既有必须为对抗随时可能出现的怪物和解决各类案件补充能量的强迫症，丢尽脸面的自我安慰又彻底失败，本该帮忙给装置充电的男友柳承现最近忙于工作连面都见不上。
    相反无论快乐悲伤，我一直都在她身边。
    世华也清楚通过和我的接触能补充能量。
    她意识到我是值得依靠的人，也明白我们彼此都有好感。
    雪上加霜的是现在两人独处在无人打扰的酒店房间。
    「这样就算完蛋了吧。」
    我按下遥控器按钮关掉电视。
    「立刻出去。我要睡了。」
    「上次就感觉到了，你的手真的好暖和。」
    「别转移话题，出去。」
    「要牵手吗？」
    「不出去的话就老实待着。我睡了。」
    说罢我关掉灯，背对世华躺下。
    随即传来窸窣声响，世华向我贴靠过来。
    即便看不见也能感受到。
    此刻她的鼻尖距我的后背仅有一掌之隔。
    「为什么对我这么冷淡？是想让我害怕吗？」
    见我沉默不语，世华又挨近了些。
    起初像是试探我反应般谨慎，见我没有抗拒便大胆起来。
    顺势将手滑入我的掌心，十指相扣。
    我从未允许她这么做。
    这是世华自己的选择。
    如今她就算心生愧疚也无处可逃了。
    她用气声呢喃道。
    「我就这样待着...晚安。」
    这就是你负罪感能承受的最后防线么？
    无所谓。我攻略你的方法要多少有多少。
    既然你来了，现在该我配合了。
    我悄然松开紧扣的食指，在她掌纹上轻轻一刮。
    这道掌纹正是她迄今未觉的敏感带之一。
    那是最为脆弱却无需顾忌便可下手之处。
    「.....」
    世华的身体即刻有了反应。
    她将丰盈柔软的乳房紧贴在我的后背。
    同时将腹部抵住我的臀部。
    即便世华未曾与柳承现同床共枕，基础肌肤相亲亦是频繁。
    然柳承现断难引出如今世华这般反应。
    盖因经验匮乏之故。
    而我却深谙如何取悦世华、撩动其情欲之法。
    更知晓那尚未开发便能使世华目眩神迷的敏感部位。
    「哈啊...」
    指尖持续刮挠掌纹令她喘息愈发急促。
    刹那间，我松开世华的手旋身后撤。
    以掠食者般的锐利目光凝视着世华。
    世华身躯轻颤却仍直视我的眼眸。
    显然她初次领略到这般蚀骨欢愉。
    此刻她定在回味方才的亢奋，追忆前次后颈被抚时的颤栗，渴求更多欢愉。
    她的瞳孔如遭地震般剧烈震颤。
    于黑暗中仍清晰可见。
    嘶嘶作响的喘息声。
    丝毫未见平复迹象。
    我挪动身体稍微靠近了世华。
    见状她也向我移动了相同的距离。
    我抛出了意味深长的话语。
    「只要下决心暂时忘记就会轻松。」
    意思是说要抹去残留在胸中对柳承现的负罪感。
    世华立刻理解了我的意思。
    她含着泪光的嘴唇微微张开。
    「这个...是...无可奈何的事。」
    已经擦掉了啊，至少在现在这个时刻要把柳承现从脑海里抹去。
    没错，必须给装置补充能量。
    确实是无可奈何的事。所以别担心。
    我决定正式开始工作。
    完全贴近世华后，我伸出胳膊环住她的腰肢。
    然后从她背部上方缓缓抚摩到下方。
    或许是感觉舒服？世华倏地钻进了我怀里。
    就像撒娇的孩童一般。
    在她腰臀相接处有道浅浅的腰窝。
    这是构成世华完美背影的重要部位，也是强烈性感带。
    我将另一只手滑到她腰下轻轻按压。
    霎时世华身体剧烈震颤，发出高亢的呻吟。
    「啊呃...！」
    她将身体挺直，把脸贴在我的肩膀上。
    装置从手腕被抚摸时就开始发出细微的共鸣音。
    意味着从刚才开始一直在持续充电。
    预计至少能充满3%，多则能达到5%。
    「哈啊…哈啊…」
    世华在自己都没意识到时，将炽热的呼吸喷洒在我的后颈。
    我将手伸向她的后颈，反复按压那纤细的颈椎部位。
    有时用指腹，有时用指尖。
    「啊…！嗯呜…」
    每当这时，短促的娇声就会搔弄我的耳膜。
    我决定更加大胆些。
    腰间下方的手突然滑向她的T恤内侧。
    「智…智赫啊，等一下…」
    「闭嘴。」
    「.....」
    我冰冷的语气让她惊慌害怕...但至今从我这里感受到的快感，反而让她更加顺从。
    世华卸去力气，将身体托付于我的手指。
    在她下腹游走的手指，开始如登攀般缓缓向上移动。
    突然撕裂一字领口轻抚着，在最下方的肋骨部位重重按压。
    「啊哈！」
    淫靡的呻吟声在耳边炸开。
    嗤嗤笑的我将手嗖地伸进了世华穿着的没有任何装饰的基础文胸内侧。
    于是她浑身猛地一颤想要抽身。
    但沿着腰肢下方滑入、抵住后背的我的手阻止了这个动作。
    「那...不要...碰...」
    嘴上说着不要却丝毫没有推开的意思。
    我嗤鼻无视世华哀切的嗓音，指尖攀上了她蓬松缎面长袍的系带。
    早已硬挺的乳头的触感。
    我用指甲在那里轻轻搔刮。
    「哈啊嗯...！」
    陡然升高的呻吟震动整个房间。
    呜呜嗯-！
    同时装置的共鸣声愈发响亮。
    现在该是世华能听见的音量。
    但沉溺在快感漩涡中的她根本无暇顾及装置。
    只是将自己的嘴唇凑近我完美的下巴疯狂吸吮。
    我的股间早已膨胀到即将爆裂的状态。
    她必定正从下腹部开始感受着。
    这坚硬硕大的我的肉棒触感。
    「至...下巴...哈呜嗯...！我...嘴...嘴唇...」
    在我怀中扭动着身子如此诉说的世华。
    直说要亲吻的话会害羞是吗？
    不过随着情欲开始爆发，终究只能发出这般甜腻的嗓音。
    真是没有比你更妖媚的女人了。
    我默不作声地微微后仰脸庞，等待她主动献吻。
    「嗯嗯…！智赫啊…」
    她焦躁不安地扭动着身子撒娇。
    主动索吻有损自尊，可等待又让人心痒难耐。
    在两个选项间反复纠结的她，看到我扬起一边嘴角的坏笑后，终于嗔怒地做出了决定。
    她突然偷走了我的唇。
    岂止如此？她竟主动将香舌探入深处，与我的舌纠缠不休。
    我只是专注爱抚她的酥胸，双唇始终纹丝未动。
    见状世华气恼地别过脸去。
    交融的银丝从我们唇间拉长断裂，沾在我的下巴上。
    「为什么…为什么…！」
    像是在质问为何不把舌头伸进来。
    我依旧保持沉默，手指再度抚上她腰间的腰窝。
    「哈啊…！」
    此刻世华已不再压抑呻吟。
    她扭动娇躯，用舌尖舔去我下巴上的唾液，再次将香舌探入我的双唇之间。
    这举动实在出人意料，虽想继续感受更多，我还是用眼神示意她停下。
    觉察到我目光的世华愣了一下，疑惑起来。
    我将手从胸前移开，翻转世华的身体，让她躺到我的身下。
    接着轻轻分开世华的腿，把手搭在她穿着的热裤纽扣上。
    即便没有经验，世华也不可能不懂这个动作的含义。
    14.永不折断的丝线
    ===========================
    我粗暴地撕扯着世华的裤腰。
    随着世华腰部弯成弓形，哐啷！两声，热裤的两颗纽扣弹向空中。
    「啊呀！」
    似乎因后腰疼痛而皱眉发出尖叫的她。
    但看到我被欲望吞噬的表情后，立刻抿紧了嘴唇。
    失去纽扣的裤门襟轻轻左右裂开，露出米色内裤的缝隙。
    我把双手按在热裤皮带扣上。
    见状世华稍稍抬起骨盆方便我褪下裤子。
    做好觉悟了吗？
    是作为女性的本能吗？
    还是单纯为了讨好我的奉承？
    虽然不明白缘由，但对我来说是好事。
    我扯下她的热裤随手一扔。
    内裤裆部的颜色比其他部位更深。
    边舔边吮，爱液似乎流了出来。
    我兴奋地抓住世华T恤下摆，她结结巴巴地说道：
    「上...上衣不行......」
    「抬手。」
    「啊，不要......」
    「举起来，举过头顶。」
    「智赫...我好怕......」
    世华眼里透明的泪珠划过黑暗，在我眸中泛起微光。
    分不清她是被突然冷漠的我吓到，还是因初次体验而害怕。
    又或许两者兼有。
    也可能是其他难以言说的缘由。
    怒火突然涌上心头。
    你和柳承现第一次时明明在笑啊。
    为什么对我却要哭着说害怕？
    当我抓着世华上衣的手猛然用力，她浑身剧烈颤抖起来。
    如果说之前的颤抖夹杂着兴奋，此刻就只剩纯粹的恐惧。
    刹那间，我猛然清醒过来。
    唰——
    世华用受惊的眼神看着松开她上衣的我。
    我舒展眉头露出慈爱笑容。
    「把手伸直。」
    强硬的语气消失无踪，变得温柔多情。
    一直不听我说话的世华伸手搂住了我的脖子。
    我将手放在她的背部和臀部，向前将她抱了起来。
    于是世华的腿缠住了我的腰。
    从床上下来的我，像哄孩子般拍打着世华的臀部，在酒店房间里来回踱步。
    保持这个姿势良久后我开口说道。
    「对不起。」
    世华没有回答，把脸埋进我的颈窝。
    透过她的发丝传来酒店一次性洗发水的味道。
    「流了很多汗吧？」
    「....嗯。」
    「把裤子穿上。我送你到房间。」
    世华搂着我脖颈和腰肢的力道又加重了几分。
    看来不想回去。
    「这个也不喜欢，那个也不喜欢...连内衣都这么平平无奇...」
    听到这话的世华咬住了我的脖子。
    不是用力地，而是非常轻柔地。
    「要不就到此为止？」
    「.....」
    「还是说干脆做到最后？」
    世华将头后仰注视着我。
    她用颤抖的声音问道。
    「这个...是不对的吧？」
    明明有男朋友却要出轨，甚至到了即将张开双腿程度的自己。
    这是对此的诘问。
    我面无表情地坦诚回答。
    「没错，这样是不对的。」
    世华一脸慌张。
    看来她没想到我会这么做。
    我继续说道。
    「但已经无法回头了。」
    说着用比刚才更大的力道按压她腰间的凹陷。
    为了重燃冷却的激情。
    「哈…！」
    她剧烈反应着向前弓腰。
    再次施压时，她身体彻底瘫软挂在我身体上摇晃。
    我将她重新放回床上，垂眸凝视。
    她神色坚毅地问道。
    「那个...会疼吗...？」
    「因人而异。不过第一次会有点...有点疼。」
    「.....」
    听着我温柔的语气，世华抓过枕头盖住自己脸庞。
    像是要隔绝所有视线。
    我将这视为默许，小心褪下她的内裤。
    双腿短暂颤抖后又恢复平静。
    柔嫩双腿间私处覆盖着细密绒毛。
    量不算多。比起其他女性反而稀疏不少。
    虽不必担心露出紧身连衣裤，但日后还需脱毛处理。
    毕竟我喜欢下面干干净净的。
    李世华的腿缓缓张开，如花瓣绽放。
    她那淫靡的秘处，形状比任何人都要美丽。
    想快点插进去。
    想用我的肉棒征服那诱人的幽径。
    我立刻将下装全部褪去。
    随即充血勃起的阳具赫然显现。
    比柳承现还要硕大的尺寸，从今往后世华会频繁品尝它的滋味。
    我将龟头轻轻抵在世华的小穴上。
    呜嗯！
    世华的腰肢顿时剧烈震颤。
    她似乎因好奇想挪开枕头，但很快放弃动作，将棉絮重重压下。
    我用肉棒在她小穴上缓缓研磨。
    啊啊...终于...
    终于要探索李世华——野兽杀手蕾欧娜的深处。
    现在世华只属于我。
    谁都无法染指，独属于我的存在。
    我将龟头前端浅浅顶入世华的小穴。
    滋溜...
    快要发狂了。
    仅插入前端，高潮便即刻席卷全身。
    「哈啊！」
    枕头外传来世华惊惶的叫声。
    那是被陌生而初次的快感吓到的反应。
    我保持着那个姿势用手抓住鸡巴，慢慢地、非常缓慢地向里塞入。
    滋滋…
    黏腻而淫靡的声音。
    由于爱液已经分泌得相当充分，声响显得愈发淫乱。
    耳膜都要酥麻的程度。
    当我将龟头再深入些许时，世华的双腿张得更开了。
    她似乎对下方感受到的肉棒部分不太适应，腰肢不停扭来扭去。
    我将手复上她的小腹。
    于是世华就像被安抚了似的停止扭动。
    但她的肩膀仍在起伏。
    她在抽泣。而且哭得非常厉害。
    我决定安抚她脑海中那些翻涌着的、纠缠不休的复杂情绪。
    滋...
    再往内深入些许，龟头前端似乎被什么挡住了。
    象征纯洁的柔韧薄膜，正守护着世华最珍贵的私密之处。
    世华紧抓的枕头又多了几道褶皱。
    她的手指在簌簌发抖。
    「疼的话要立刻说。」
    我这样说着，在世华回应前腰部猛然发力。
    咯吱-！噗！
    「啊啊！」
    某种东西断裂的声音，世华被大力抽打腰部的悲鸣，她如白桦树颤抖般瑟瑟发抖的身体，以及我那
    已插入她体内大半的肉棒。
    我现在，夺走了世华的处女。
    然后我感受到了。
    某种永远无法斩断、看不见的丝线在我们胸口生成的实感。
    这不是与柳承现的连接，而是与我相连的。
    **
    在喧嚣食堂角落的桌子前，只能听见餐具碰撞的咔嗒声。
    独自吃着早餐的我凝视着透明巨大的窗户。
    真是耀眼的阳光啊。
    心情转好的我露出淡淡微笑，转动餐盘准备继续用餐。
    就在这时，
    「为...为什么先走了？」
    从桌子侧面传来世华不安的声音。
    我泰然自若地回答。
    「不是装作在睡觉么。」
    世华在我对面放下餐盘，扑通坐下。
    她脸上混杂着疲惫与激动的微妙神情。
    昨夜之事似乎正强烈烙印在脑海中。
    「所以是独自下来的吗？」
    「觉得看到我会尴尬就自己先下来了。想着吃完饭上去的话你应该已经回去了。」
    昨天我刚把肉棒插进去，世华就哭天喊地大闹着求我拔出来，我就直接抽出来了。
    之后我擦拭了世华的小穴及附近沾染的处女象征，紧紧搂着她入睡了。
    反正装置的能源因前戏而充满，完全够用。
    与阿克托阿战斗结束后，可以慢慢悠闲地探索世华的身体。
    「为什么觉得我见到你会尴尬...？」
    「因为...昨天我们...」
    「等等，嘘！」
    世华慌忙把食指按在自己嘴唇上。
    我的声音也没那么大，可爱倒是...
    我耸了耸肩说道。
    「我只是想回答你的问题而已。」
    「别、别当面回答啊。」
    「现在没人注意我们。大家忙着吃饭呢。你满脸通红的样子反而更可疑吧？快吃饭。」
    「嗯...博士呢？」
    「吃完先上楼了。」
    「今天要回首尔吗？」
    该回去了。
    先把阿克托阿解决了。
    「考察完就回去。明天还要上学。」
    「好吧...」
    世华用叉子戳着食物。
    她不仅无端戳弄那些无辜死去变成料理的食材，还把它们拨来拨去四处移动。
    看样子显然还在为昨天的事耿耿于怀。
    默默注视着她的我站起身，拿新盘子装好面包和黄油端了过来。
    「没胃口的话至少吃点面包吧。」
    「……你都吃完了？」
    「我不会上去就在这里等着，你吃就是了。要是到处晃悠饿着肚子会更难受。」
    「嗯。可是吃面包会噎嗓子……」
    这是在暗示要我拿喝的来。
    好吧，毕竟昨天经历了那么大的事，今天就按你想要的来吧。
    我点点头舀来了牛奶。
    结果世华支支吾吾地开口了。
    「草莓酱也……」
    哎哟？瞧瞧这丫头？
    「一次性说完。草莓酱之外还需要什么？」
    「现在只要草莓酱……」
    现在？真是得寸进尺啊。
    我默默照她说的做了。
    拿来草莓酱后，世华递给我一片早餐面包。
    起初以为是要我吃，刚说不用了，她却摇着头交替看黄油和草莓酱。
    我哑然失笑。
    「真是……得寸进尺啊。」
    「快点。我饿了。」
    「知道了，知道啦。」
    我咂着舌抢过面包，按世华的要求涂好黄油和果酱。
    今天就惯着你，下不为例。
    **
    在出发调查前，我回到房间竖起耳朵，偷听到了凯西博士和世华的对话。
    -世华，这个你...
    博士惊讶的语气。
    她肯定是查看了装置的充电量。
    -....充了多少？
    -全满了。昨天该不会...算了。你变身时秉持的信念是为了保护人们。那就是你的正义，这种正义和道德不同。不要太有负罪感。你只是为自己的正义做了正确的事。做得很好。
    看来她发现了世华昨晚和我在一起的事。
    -那个...是的...
    -还记得怎么唤醒装置的休眠模式吗？
    -记得。双击屏幕就行。
    -好。我为你感到骄傲。所以别总低着头了。
    -很抱歉...我们能不能换个话题...？
    -知道了。对不起。
    没想到总和我针锋相对的凯西博士会这样帮我。
    差不多该开始行动了。
    世华的变身准备已经完成，玛尔塞拉的准备也全部就绪，现在可以放出阿克托阿了。
    我最后检查了一遍接下来要演的这出戏。
    这里是直面大海的场所。
    阿克托阿出现造成破坏，完全合情合理。
    玛尔塞拉在阿克托阿现身的同时操控着它的几条触手。
    从触手喷射出的酸性液体贯穿酒店窗户，导致多名客房住客受伤，其中也包括我。
    我的伤势程度是左臂中度受伤。
    之后玛尔塞拉若成功秘密返回，剩下的由我来处理。
    「玛尔塞拉，我相信你。」
    结束思考的我用力按下了信号器。
    于是，
    哔咿-！哔咿-！
    凯西博士房间里的笔记本电脑开始鸣响警报。
    -这...这是...！20...25...30...40...50...
    博士急切的声音。
    没错，伊比利恩计量器正在逐渐充能？
    按现在的计量器标准，达到90%就会出现。
    -博士！怎么回事？现在...
    -60...计量器正在充能。做好变身准备。时机把握得绝妙。
    -好...好的！智赫呢？
    -我会召唤的，怪物一出现就立即去处理。阻止它伤害人们...
    就在博士即将说完的瞬间。
    哗啊啊啊啊！
    从大海中央浮现出房屋大小的阿克托阿，掀起了滔天巨浪。
    当伊比利恩计量器达到60%的瞬间，玛尔塞拉在顷刻间集中能量开启传送门所引发的事件。
    叽咦咦咦咦叽!!
    阿克托阿令人毛骨悚然的怪叫。
    那家伙从数千条触手中发射圣液。
    万幸啊，真是万幸。
    注视着翠绿色不祥液体飞向我的房间窗户，我抬起了嘴角。
    15.第二次变身
    =======================
    哧咦咦叽!
    阿克托阿的圣液极具腐蚀性。
    无论何种物质都能溶解的疯狂酸性。
    它现身后不久，周围就已变得荒芜。
    然后我...
    嘎啊啊啊！
    穿透窗户飞来的圣液触及左臂，在剧痛中身体抽搐起来。
    不过玛尔塞拉啊，这有点过分了吧？
    本以为只是烧伤程度，没想到酸性这么强。
    阿克托阿出现的瞬间把身体变成普通人模样，反而更痛了。
    回去后得揪着萨达古的脖子好好教育一番。
    千万幸好圣液只有极少量飞来，融化些许皮肉后便自行消散了。
    然后世华...
    咚哐！
    身披天蓝色光芒变身为蕾欧娜的世华，发出震耳欲聋的轰鸣声向阿克托阿冲去。
    叽咿咿——！
    阿克托阿似乎对蕾欧娜的强大力量颇为忌惮，所有触手都转向她喷射酸性黏液。
    噗咻！噗咻！
    数千根触须末端喷涌的酸液实在是...令人作呕。
    恶心到让人反胃。
    蕾欧娜凭借突飞猛进的动态视力与利剑，将酸液尽数劈斩开来。
    哐哐！
    「怪胎！马上给我滚出来！」
    实验室门扉外传来凯西博士的怒吼。
    我扭曲着面容打开房门。
    看到我鲜血淋漓的左臂，博士顿时大惊失色。
    「你受伤了！？」
    「咕呃...绿色液体溅到手臂上...」
    「该死！」
    咒骂着的她将我拽进自己房间。
    从包中取出小型注射器，对准我的胳膊扎了下去。
    「镇痛剂。虽然止痛效果比海洛因还强，但没有任何副作用。这可是稀缺货...」
    我知道啊这贱人。
    然后这狗娘养的...现在助手受伤了还心疼药？
    关键时刻姑且忍你。
    疼痛瞬间消失的我新奇地抡转着左臂。
    「呃...呜哇...这效果是什么...」
    「别动胳膊，你这没出息的家伙。肌肉损伤的话治疗会延迟的。」
    「啊，是...」
    露出尴尬表情回答的我接着说道。
    「要做什么呢？」
    「要快速分析。先启动通信器。」
    「是。」
    将博士递来的小型通信器佩戴在右耳的我轻轻敲了敲它。
    随即传来滋滋的电流声、划破空气的声响，以及某种物体被击落的声音。
    连接上蕾欧娜头戴的通信器后，她周围的噪音便传了过来。
    看这糟糕的音质，回头我单独给你改良吧。
    「啊啊...世华...不对，蕾欧娜。能听见吗？」
    听到这话的博士用看傻子的眼神瞥了我一眼。
    别这么看我。这名字本该由你选的。
    「叫蕾欧娜？」
    「我选的名字。很合适吧？」
    「哈啊...你在这情况下还...算了赶紧开始分析。侦察机派出后扫描结果很快会出来，在那之前看
    着屏幕找找行动半径或弱点什么的。」
    「是，开始吧。」
    我交替注视着博士面前的两台笔记本电脑。
    这时，通信器突然传来电子音，紧接着蕾欧娜的声音响起。
    -智赫呀？
    世华的声音充满自信，音色完美。
    无论听多少次都堪称净化耳朵的水准。
    「没错。听得到吗？那个怪物看起来怎么样？」
    -听得很清……呃啊！
    她因分神躲避酸液而显得手忙脚乱。
    -听得很清楚。虽然比那蠢货更难对付……但应该能轻松解决。
    博士责备了蕾欧娜。
    「别大意。」
    -是，博士。
    此刻阿克托阿在喷射酸液的同时挥舞着触手。
    但蕾欧娜的巨剑轻易将其触手斩断。
    唰啦！吱吱——！
    似乎被激怒的阿克托阿四处喷洒酸液。
    蕾欧娜以最快速度移动，将毒液击飞防止波及周边。
    顺带还成功激怒了阿克托阿。
    与此同时我和博士正在检查阿克托阿的全身。
    「即便触手被切断动作也不受影响。推测神经系统独立运作，本体似乎固定在地面。暂时不用担心移动？就算能动也肯定很迟钝……」
    「嗯。我也是这么想的。扫描结果……出来了。」
    博士迅速扫视阿克托阿的内部，为难地说道。
    「沉入水中的躯体部分有一个类似肛门的孔洞。如果能攻击那里就好了……但躯干上也附着触手，水压会让世华的动作变慢。太危险了。」
    「触手正中央有个像眼睛的东西。既然切断触手没用，瞄准那里才是正确的选择。」
    「很好。做得好。你也听到了吧？你现在计量器还剩62%，必须快速接近。」
    -是。
    砰！砰！
    蕾欧娜周围发出巨大轰鸣声。
    每当她在空中蹬踏时，空气爆裂产生的冲击波就会向四周扩散。
    她开始稳步斩断阿克托阿的触手逐渐逼近。
    吱——！！
    随着触手不断消失，蕾欧娜的速度逐渐提升。
    没过多久她就接近到阿克托阿眼球跟前。
    -哈啊！
    伴随一声暴喝，她将剑刺向眼球。
    然而，
    滋滋滋！铛！
    覆盖眼球的防护罩挡住剑刃，武器应声弹开。
    代价是惨重的。
    吱！咔嚓！
    就在蕾欧娜失去平衡的瞬间，阿克托阿用触手缠住了她的身躯。
    -呀啊！
    发出少女般尖叫的蕾欧娜挣扎着，但触手已将她身体完全封锁。
    触手的压迫力极强，无法移动双手的蕾欧娜根本无法挣脱。
    -呃嗯...！这...！身体...！
    阿克托阿将触手伸到蕾欧娜眼前，展示着阴险的蠕动。
    仿佛在宣告要从现在开始探索你所有的孔穴...
    目睹这一幕的博士突然大喊。
    不要！
    再这样下去蕾欧娜全身骨骼都要碎裂，或是被酸性溶液溶解了。
    蠢女人...别像只尖叫鸡似的，学我找解决方案啊。
    不过毕竟是第二只出现的魔物，又是突然袭击，准备不足也情有可原...宽宏大量的我就理解下吧。
    博士！那把剑碰到怪物眼睛时周围迸出火花了！
    我也看到了！那又怎样！
    可能是电流构成的屏障，试着发射EMP弹啊！只会说不行吗？
    这话让猛然清醒的博士把键盘敲得噼里啪啦响。
    随即，蕾欧娜和阿克托阿远处飞离的侦察机以极速逼近，向阿克托阿的中央投射了一颗被坚硬材质
    包裹的浑圆球体。
    咚！
    阿克托阿自然不会对那可疑物体置之不理。
    它挥动触须将球体击飞。
    咻！铛！
    但阿克托阿未曾料到——
    自己击球的力道太过猛烈。
    轰隆！噼里啪啦！
    承受巨大冲击而在空中爆炸的EMP弹，瞬间瓦解了阿克托阿眼前的防护屏障。
    同时给予阿克托阿躯体沉重一击。
    这是我和玛尔塞拉的杰作。
    我们改造了装置，一旦护盾消失，全身都将承受冲击。
    叽啊啊啊啊！
    发出痛苦悲鸣的阿克托阿开始疯狂挣扎。
    缠绕蕾欧娜身躯的触须随之松脱。
    此刻胜负已定。
    通过通信器专注聆听我与博士对话的她，在触须松开的刹那，沉着冷静地向阿克托阿的眼部掷出利刃。
    -哈啊！
    **
    嘀！嘀！
    心电监护仪发出的规律声响。
    我躺在研究室医疗室的诊疗床上，紧闭双眼。
    并没有失去意识，只是假装睡着而已。
    「以后不能这样了。虽然说是突然冒出来的，但也太临时抱佛脚了。我们需要做好准备。必须随时为这种事态做好万全准备。」
    周围传来凯西博士的声音。
    那当然需要准备了。
    阿克托阿是用于测量蕾欧娜战斗力的魔物，同时也能让博士的危机感急剧飙升。
    外面现在乱成一锅粥了。
    继阿姆杜西亚斯之后，现实世界又出现了超乎想象的怪物。
    世界联盟迅速行动，大部分强国都派人前往韩国调查异常现象。
    博士也在这时开始尝试与世界各国接触以寻求合作。
    现在博士要正式启动野兽杀手本部了。
    他制造各种发明，还改造了装置，让世华变身成蕾欧娜后能根据情况使用消耗品。
    名为蕾欧娜的人物声名鹊起，被誉为韩国的守护者。
    从身份成谜的英雄起步，逐渐成为全球偶像与值得信赖的守护神。
    为了让蕾欧娜的真实身份不被揭穿，博士费尽心思让世华在平时能过着普通生活。
    「智赫还好吗？」
    身处同一位置的世华充满担忧的询问。
    博士回答道。
    「没事的。虽然会留疤，但胳膊能正常活动就别担心了。」
    世华用闷闷不乐的语气说道。
    「要是我当时能再谨慎些的话...」
    「不，你已经做得很好了。都怪那怪物突然出现...哎...要不是这小子在场真不知会酿成多大祸端。确实是个了不起的家伙，头脑聪明，随机应变能力也强...老实说我当时慌得连EMP装置都没想到。」
    「看到智赫胳膊被血浸透时心脏都快停跳了...明明疼得要命...却连眉头都不皱一下...」
    「止痛药效果很好才会那样。」
    那个臭婊子居然...在这么好的氛围里搞砸一切发神经。
    博士继续说着。
    「不过确实够冷静的，皮肉都腐蚀得露出骨头了还能保持镇定。」
    嗯...虽然不太合我心意但姑且放你一马。
    下次别再自吹自擂，多夸夸我就好。
    否则当心被拧断脖子。
    「等他醒来恐怕会想辞职吧？」
    博士半开玩笑半认真的询问。
    「我不会让他辞职的。我需要智赫，博士您也一样。」
    「确实是优秀人才。话说蕾欧娜是什么？蕾欧娜。」
    「那个...智赫说要使用假名所以...」
    「你同意了？」
    「这个...」
    「直接用吧。你用了的话这家伙也会有归属感的。」
    「好的...反正本来也打算这么做...」
    沉默片刻的博士用严肃语气说道。
    「目前装置充电量是25%。知道我要说什么吧？」
    「明白...我会保持充电状态...」
    「很好。不知道什么时候又会产生伊布利恩能源，要随时做好准备。我还有研究要做先出去了。这家伙醒了就告诉我。会送他回家的。」
    「知道了。」
    博士离开医务室不久后，世华悄悄握住了我的手。
    她纤细的手掌很冰凉。
    差不多该睁眼了。
    「唔嗯...」
    听到我痛苦的呻吟，世华猛地一惊。
    「智赫！没事吧？」
    「世...世华？」
    「是我。手臂怎么样？需要什么？给你拿水吗？」
    「一个一个...慢慢问。」
    「对不起...」
    微微睁眼的我直直盯着世华。
    看来她满心都在担心我。莫名有些得意。
    「我要水...」
    「水？知道了。稍等一下……」
    世华手忙脚乱地舀来水放在桌上，像对待珍贵物品般触碰着我的上半身，小心翼翼地扶我起来。
    然后将水杯凑到我嘴边。
    喝了一口水的我看向自己的手臂。
    「完全没事...？刚才明明看到骨头了...」
    「会没事的。而且我担心死了。怕你出什么事...对不起。」
    「你为什么要道歉？」
    「要是我能再快点变身的话，你可能就不会受伤了。」
    「哎呀...不是这样的。那个海葵怪物突然就蹦出来了。然后没多久你就从空中飞过去了。那种速度已经够快了。」
    世华没有回答，只是凝视着我的眼睛。
    我难为情地挠着头继续说。
    「还有...用显示器清楚看到你变身的样子...真的很好看呢。头发变长了颜色也变了...用那个染色不行吗？」
    听到我无厘头的玩笑，世华噗嗤一声笑了出来。
    她挂着疲惫的表情哧哧笑了好一会儿，开口说道。
    「回去吧。博士说要送我们回去。」
    「嗯，是该回去了。精神太疲惫了。我房间的床太需要了。这几天发生了太多事。」
    世华的脸涨得通红。
    想来是回忆起了昨晚发生的诸多事情。
    「那...智赫。」
    「怎么了？」
    「就是昨晚发生的那件事...」
    「我不会告诉任何人的。」
    「嗯...」
    「回去吧。想赶紧回家休息。」
    「别动。我来帮你。」
    在世华的搀扶下从床上起身时，我这样想着。
    第三只魔物还是慢慢释放比较好。
    至于那些平庸的人类能应付的杂鱼魔物，打算趁便撒向世界各地。
    这样博士才能顺利开展工作。
    在把世华调教成我喜欢的类型的同时，也该着手接近尤莉亚了。
    地球人罗泽...也就是斯特拉，可以等她主动来韩国。
    但尤莉亚来自异世界，既然她比原定时间早到这么多，就不能放任太久。
    各种计划开始在我脑海中飞速运转。
    16.新的邂逅
    =====================
    「喂！智赫！看到这个了吗？」
    男同事把手机举到我面前。
    画面里是蕾欧娜将剑刺向阿克托阿眼球的场景。
    一张仿佛用旧胶片相机拍摄的画质不甚清晰的照片。
    凯西博士用尽各种手段试图消除这类照片或影像，却对这种模拟式媒介束手无策。
    在提升'野兽杀手'声望的诸多元素中，这类复古物件也占有一席之地。
    「看过了，网上传得到处都是。」
    「虽然看不清细节，但一看就是美人啊。而且说是现实中的超级英雄。你就没什么想法？」
    「这个嘛...？没什么特别的？」
    「头发是天蓝色的，分不清是外国人还是韩国人...听说身材也超辣，真想亲眼见识一次。」
    「比起怪物出现，你更关心那个女人的长相是吧？」
    「那怪物又没伤害到我。案发当天我就在家打游戏。再说比起最初出现的怪物，这次伤亡也没多少吧。」
    星期一，韩国大学因阿克托阿和蕾欧娜的话题变得热闹非凡。
    无论何时何地，相关话题都会突然冒出来，而蕾欧娜始终是讨论的核心。
    另一方面，年长些的人更关注怪物本身。
    他们开始认真推敲其来源与动机，主张通过正规研究来制定应对策略。
    此刻韩国正受到全世界的瞩目。
    世界联盟乃至普通人对魔法少女和怪物都抱有极大的话题。
    政府秘密注射药物培养的超人、来自外星的新种族等等，各种猜测和阴谋论甚嚣尘上。
    甚至出现了粉丝俱乐部。
    咖啡厅成立不到一天，全球会员的涌入使人数突破两百万。
    作为话题主角的世华却感到无比羞耻。
    下午课程结束后，我在正门听到等候多时的世华的抱怨。
    「要疯了...满世界都在说这件事。」
    「这很正常。对抗怪物的魔法少女...到底谁不会好奇和八卦呢？」
    「不是魔法少女只是变身...」
    「嘘。压低声音回家说。」
    听到我的话意识到失言的世华环顾四周。
    幸好没人听见，她长舒一口气。
    「哈啊...头好乱。博士现在在做什么呢？」
    博士？现在应该在制定应对魔物的对策。
    伊布利恩能量尚未显现，正忙着与世界联盟接触。
    娜娜和世华只要静观其变就好。
    我莞尔一笑说道。
    「别想复杂了，进去吧。博士不是说过吗。什么都别想，活在现实里。而且你不是非要干这事不可
    吗。努力适应不是更好吗？」
    「现在根本适应不了。」
    「那就别提了。很简单吧？」
    「知道了...」
    「轮班时要不要买点炒年糕？」
    「不。直接走吧...想回去休息。」
    「好吧。」
    世华担心被同期发现她住在我这间酒店式公寓。
    所以她假装等公交，和我分头行动。
    从冰箱取出啤酒瘫在沙发上的我，正等着世华按门铃。
    此刻她肯定，肯定想和我说些什么。
    叮-咚！
    不出所料。
    开门的我什么也没说，笑着把世华迎了进来。
    她迈着小碎步走到我沙发前，倚着靠背坐下。
    手里拎着各式各样的饼干。
    「怎么买这么多饼干？」
    「看着好吃就买了...给我也拿罐啤酒。」
    「你自己拿。」
    「哎呀！我都快被压力压垮了！」
    突然哔耶克尖叫出声的她。
    无语的我连连摇头，从冰箱取出啤酒抛给世华。
    世华慌忙用手接住，却皱起了眉头。
    她可爱地撒起了娇。
    「干嘛乱扔东西啊？」
    「吵死了。」
    冷冷回答的我远离世华，打开了电视。
    之后一言不发，面无表情地看着综艺节目。
    世华把饼干塞进嘴里，偷偷瞄了我一眼，然后扭动着脚。
    她轻轻挪动屁股，向我靠近。
    「智赫，你生气了吗？」
    「没有。」
    「那为什么这么冷淡？」
    「不是冷淡，我在看电视啊。」
    「可是很无聊啊。」
    「有趣。」
    「明明是综艺节目……一次都没笑过。」
    我没有回答，换了个姿势。
    我把头靠在扶手上，抬起双腿放在世华身体两侧躺下。
    虽然如此，视线还是停留在电视上。
    观察着我反应的世华靠了过来。
    我并没有阻止她。
    见此，脸色明朗的世华钻进我怀里，转身躺下。
    甚至抓住我的手臂，放在自己胸口下方。
    然后向我道歉了。
    「对不起。」
    「有什么好对不起的？」
    「不懂事地撒着娇...」
    「你很清楚嘛。」
    「但我觉得你...太值得依靠了...」
    柳承现呢？
    不正是你困难时最先能依靠的人吗？
    这些问题几乎要冲出我的喉咙。
    并非害怕世华的回答才不问。
    若让我问的话现在就能问。
    搅乱局面也不错。
    但世华必须继续和柳承现见面。
    在漫长相处中为我和那家伙的关系苦恼，最终自愿落入我编织的网中。
    我摩挲着世华的手说道。
    「明天放学后我有地方要去，会很晚回来你先睡。」
    「去哪？去见上次说的那位秘书吗？」
    「不是。」
    「我也不能一起去吗？晚上好无聊...」
    「不行。」
    世华把指甲放进嘴里咔咔咬着。
    因为没告知目的地而生气了吧。
    但似乎又怕我发火不敢追问。
    「给你卡，和朋友出去玩吧。」
    「我有钱啊...」
    「管别人怎么说？用就是了。当作福利，给世界英雄的福利。」
    「总之想用就用吧。吃你想吃的，买你想买的。」
    「.....」
    「回答。」
    「啊，知道了。」
    我满意地点点头，轻抚着世华尖尖的下巴说道。
    「还有这发型看起来太沉闷了……」
    「是吗...？可能是烫发褪了吧。明天去美容院重新烫怎么样？」
    柳承现非常喜欢世华这个清纯的发型。
    但我不喜欢这个发型。
    发型本身没问题，但因为是柳承现喜欢的类型，所以我就看不顺眼。
    「试着大胆换个造型吧。我喜欢能看到后颈的发型。」
    「那...我考虑考虑。」
    考虑考虑？那回来时应该就会换发型了吧。
    我嘴角上扬低声笑了。
    **
    第二天，课程刚结束我就飞往大田。
    是为了去见尤莉亚。
    追踪用魔物改造尚未完成，目前只能确认位置，监控摄像头也无法探查到房屋内部。
    所以才需要这样亲自奔波。
    「尤莉亚被政府正式归类为移民者，所以不算非法滞留。」
    但到底是怎么成为移民者的呢？
    既没和韩国人结婚，也没有在任何地方就职。
    可以确定她是一个人住的。
    虽然不排除有人帮助的可能……但监控摄像头里没发现可疑人物。
    只有一群被尤莉亚的美貌迷得神魂颠倒的色鬼。
    边想着这些边走向尤莉亚的住所时，手机短信提示音响了。
    查看发现是刷卡消费记录。
    是在汉大路某家练歌房刷的卡。看来是和朋友去唱歌了。
    我嗤笑着正要收起手机，收到了世华的消息。
    [我和同期们在练歌房。结束后去看下胜贤再回来。毕竟很久没见了嘛。]
    呵，非要画蛇添足？
    是想引发我的嫉妒心么？
    随你便吧，世华。
    难道你会告诉我自己被柳承现夺走了处女之身？
    我触屏回复了消息。
    [自己看着办。我现在忙得没空看消息了。]
    随手把手机塞进口袋，来到尤莉亚家附近的我环顾四周。
    挺像样的社区。
    既有公寓，也有商业街。
    监控摄像头也特别多，是个治安良好的区域。
    我黑进自己路径上的监控摄像头画面，确认尤莉亚的实时位置后，找到附近人迹罕至的巷子进去改变了外貌。
    咯吱！咯咯！
    伴随着诡异声响变形的躯体。
    身体略微矮小了些，整张脸浮现出淡淡皱纹。
    鼻翼与下巴还冒出浓密胡须，俨然变成了五十多岁的中年人模样。
    啊...啊...
    连声线都完美改变，这让我十分满意。
    不过变身时的体感实在令人作呕。
    特别是骨骼重新拼合的异样触感既陌生又糟糕，简直烦躁得想骂人。
    正当我在心底抱怨时，重新走上了街道。
    大叔！请等一下...！稍等一下大叔！
    背后传来犹如天使歌唱般纤细的声线。
    第二篇章的女主角，最后用箭雨把我射成筛子的存在。
    尤莉亚正在身后呼唤我。
    「你以为是我的话就能抓住吧。」
    尤莉亚注定会来追捕我。
    因为我现在的模样与她亡父如出一辙。
    倒不是完全复制，关键是某些核心特征的相似。
    比如背影、体型、发型这些部分。
    「回头会让你更吃惊的。」
    这样想着的我转身面对她。
    视野中出现了一位金发垂肩、蓝眼睛的女子。
    她有着狐狸般的眼型和丰润的嘴唇，雪白的肌肤...举手投足间散发着超级名模的气质。
    与世华那种带点可爱的类型不同，这是个高挑出众的女子，浑身透着冷艳美人的高傲感。
    正是尤莉亚·埃莱纳尔。
    她看到我的面容时，脸上接连浮现出惊愕至极的表情。
    这是当然的，因为我与已故父亲的五官极为相似。
    看着那张高傲的面孔扭曲变形，真是令人心情愉悦。
    在游戏里很少能看到她如此剧烈的情绪波动...还挺有趣的。
    我佯装困惑地转过身子。
    「有什么事吗？」
    这声音也和她父亲极为相似。
    那是属于一位声音低沉、温和慈祥的中年绅士的声线。
    不过说话方式倒是更接近地球人的风格。
    尤莉亚这次似乎胃里翻腾得厉害，用手捂住嘴巴干呕起来。
    「呃...！」
    我装作被吓到的中年人模样，浑身一颤，向她靠近。
    「哎呀...不要紧吧？可能是中暑了...药店在哪里...」
    她的视线缓缓上移，最终定格在我身上。
    难以置信的表情与眼神。
    位于蓝色虹膜中央的漆黑瞳孔如遇地震般震颤。
    她那如红草莓般的双唇微微张开。
    从那里迸发出了地球不存在的语言。
    「啊，父亲...？」
    17.新的邂逅#2
    =======================
    熟悉又令人怀念的面容很快唤起了亲切感。
    尤莉亚说我长得很像她已故的父亲，恳请进行短暂交谈，而本就怀着探究她目的的我自然应允了。
    如此这般互通姓名后，我们坐在咖啡厅里开始交谈。
    现在我的名字是金泰坤，未婚，是从事房地产业小有成就的商人。
    「明明是我主动邀约却让您破费，实在不好意思...」
    面对深感愧疚的尤莉亚，我展露出慈祥笑容。
    「不必在意。您是从瑞典来的吗？」
    「是的。」
    尤莉亚恢复了往日倨傲的模样。
    但每当她啜饮咖啡时偷瞥我的神情，任谁都看得出她在关注我。
    「不过之前在街头您不是用奇怪的语言跟我搭话吗？那是瑞典语吗？」
    尤莉亚提起了自己不知不觉间使用了艾兰德尔公用语的事。
    虽然经过改造的我完全理解那种语言，但若表现出听懂的样子会招来怀疑，所以假装不知情才是正确的。
    「那...那个...因为我在学习语言学，不知不觉就说出来了。不是瑞典语。」
    借口倒是...说得挺像那么回事嘛。
    「原来如此。不过倒是有些意外呢。尤莉亚小姐...对吧？听说尤莉亚小姐的父亲和我长得很像，真是令人吃惊。」
    「我也很吃惊。实在太像了...突然被拉住很慌张吧？」
    「不。被像女儿一样的人叫住心情很好。虽然未婚没有女儿...如果让您不快的话我道歉。」
    尤莉亚慌忙摆手。
    「完全没有不开心。反而...不，不是的。」
    把后半句话咽回去的她。
    看来原本想说被说像女儿让她很高兴。
    过去的泰拉特...不，在我面前总是板着脸露出厌恶...
    那充满善意的眼神，实在美丽得令人想多看几次。
    「韩语说得这么流利，是什么时候来韩国的呢？」
    「一年前移民来的。韩语是从十年前就开始一直学习的。」
    「是吗？看来您对韩国很感兴趣。」
    「算是吧，而且还有必须要找到的人……」
    必须要找的人吗？那应该是我了。
    以防万一还是试探一下吧。
    「找到那个人了吗？」
    「不。还没找到。不过最近得到了线索。」
    线索……肯定是看到阿姆杜西亚斯和阿克托阿后察觉到了什么。
    但凭一己之力能做什么呢？
    就算有成千上万的人帮忙，也找不到我的真身和基地吧。
    「看来是相当重要的人呢，甚至从瑞典飞过来。」
    「不是重要的人。是有账要算。」
    虽然措辞委婉，但显然对方确实是来取我性命的。
    这么说来除了提前穿越到这里之外，第二部的剧情走向基本没变……这样事情就简单多了。
    不对，要不要彻底颠覆剧情呢？
    再制作一个装置然后怂恿博士快点变身？
    蕾欧娜和尤莉亚……两人同时行动的样子似乎也不错……
    各种思绪充斥着脑海。
    「在想什么这么出神？」
    正在啜饮咖啡的我猛地回过神来。
    「没什么。」
    再继续追问下去的话，尤莉亚可能会起疑心。
    就算和父亲长得很像，但我们现在毕竟是初次见面。
    再加上尤莉亚一直在编造伪装身份的谎言，看来在这里是打听不到更多信息了。
    我和尤莉亚聊着无关紧要的话题消磨了很长时间。
    她主要谈论父亲的事，每次开口声音里都浸透着思念。
    看来是想念到难以自持的程度了。
    我表现得就像真正的父亲，逐渐累积着尤莉亚对我的好感。
    待到夜色已深，我看了眼手表。
    「要不先起来吧？」
    「啊？已经要走了？」
    「已经什么啊...我们在咖啡店都待三个小时了。」
    「啊...也是。那我请您吃晚饭吧。您都请我喝咖啡了...」
    「太晚了想回家。明天工作会很忙，得好好休息。」
    「那...至少留个联系方式。如果这也不方便，公司名字什么的...」
    「您这样让我有点困扰。」
    尤莉亚深深低下了头。
    既想保留再见面的可能，又因被说困扰而不知所措的模样。
    她突然挺直腰杆凝视我。
    「你相信转世吗？」
    好突兀的问题。
    转世...是把我当成父亲的转世了吗？
    的确，艾兰德尔行星在那方面有着巨大的信仰…
    「这个嘛。我一次都没想过呢…」
    「我跟大叔您太熟悉了。大叔您不这么觉得吗？」
    真够直率的，还是这么直率。
    表情僵硬的我摇了摇头。
    「长得相似的人哪里都有。说实话吧？我觉得尤莉亚小姐只是出于对父亲的思念，暂时，非常短暂地产生了那种心情而已。」
    「……即便如此…」
    「要是有缘会再见的。世界比想象中要小得多呢。」
    说完这番话的我将椅子向后推着站起身时，尤莉亚也同时站了起来。
    她的表情显得异常恳切，似乎无论如何都想要和我保持联系。
    尤莉亚从怀里掏出一支圆珠笔，在餐巾纸上写了些什么递给我。
    「这是我的联系方式。请一定要再联系我。」
    「嗯…」
    假装犹豫片刻后接过来的我，若无其事地伸出手。
    「很高兴见到您。」
    握住那只手的尤莉亚强调道。
    「请务必联系我。一定哦。」
    结束握手的我，没有回答只是咧嘴笑了笑，便走出了咖啡店。
    别担心，我会再回来找你的。
    **
    家门口玄关前放着炸鸡。
    这是汉大街上人气火爆的啤酒屋炸鸡。
    看样子是世华和朋友喝酒时打包带回来的。
    我嗤笑一声拎着炸鸡进屋。
    之后用微波炉加热炸鸡时，观看了玛尔塞拉发来的视频。
    视频中拍到了身穿服务员制服的柳承现正在与世华交谈的场面。
    「世华的发型变了啊。」
    扎成马尾的几缕侧发垂至下巴下方。
    看似修剪过的刘海覆盖了额头，扎起的后发呈现出适度弯曲的S形。
    后发被打理得一丝不苟的样子深得我心。
    尤其喜欢那露出的纤细后颈。
    -换发型了？
    柳承现惊愕的话声中，世华轻轻抚弄起脑后束起的头发。
    -嗯.就稍微剪了下刘海换了个发型.怎么样?
    -嗯...漂亮是漂亮,不过我觉得以前更好看.而且你不是讨厌把耳朵露出来嘛.
    -再过不久就是夏天了嘛.觉得看着闷热才换的.
    -看来作为英雄生活压力很大吧。连坚持多年的发型都改变了。仁川发生的事...辛苦了。我真为你感到骄...
    世华的眉毛微微颤动，打断了柳承现的话。
    -我不是说过不要提那个吗？本来就在意别人的眼光了，连你也要这样吗？直接夸漂亮不就好了，非要添油加醋？
    -啊...确实。真的很抱歉。
    -今天又要忙到很晚吗？
    -应该是的。
    -不能申请休假吗？
    -世华你知道的。我需要赚钱...而且工作太忙，我请假的话这里就运转不了。等稍微稳定些我会和主管说的。
    在窘迫的柳承现面前，世华重重叹了一口气。
    -哈...知道了。没办法...
    -该进去了。我永远站在你这边，加油。能看到你真好。好久没抱抱了。
    -这...这里可是大街上？
    -以前你从不在意这种事啊。
    听到这话，世华不情不愿地向柳承现靠近。
    柳承现把世华紧紧拥入怀中，用深邃的目光凝视着她。
    -我爱你,世华啊.我只有你了.
    柳承现突然把嘴唇贴上了世华的唇.
    被意外亲吻的世华没有任何反应.
    只是这样说道.
    -好好工作.有事一定要打电话.
    -不说爱我吗?
    -不是有人看着嘛。我待会儿打电话说吧。
    -现在就说。说完我会更有动力的。
    -啊...真是...好啦，我爱你。
    -虽然像是被逼着说的...不过...确实来劲了。我去工作？回家路上小心。
    -嗯。
    就这样两人分开各奔前路。
    视频到此结束。
    我一边嘴角微微翘起，夹起加热后的炸鸡送入口中。
    就在这时，玄关传来轻微的叩门声。
    「是世华啊。时机掐得真准。」
    大概觉得按门铃太晚不好意思。
    哔哔！哐当！
    我远程帮忙开了门后，继续吃起了炸鸡。
    这时和蹑手蹑脚进屋的世华对上了眼神。
    她脸上绽开朦胧的笑意。
    '睡不着想出来散散步...结果发现放在门口的炸鸡不见了。就想着会不会是...'
    「谁说什么了？不过头发真漂亮。正合我心意。」
    世华的嘴一下子咧开了。
    明明谁都没说什么，坐在我对面的她却开口问道。
    「炸鸡怎么样？好吃吧？」
    「很好吃。你也吃啊。」
    「我不用了。刚才吃了很多啦。啊，卡放在家里没带过来……明天还你。不然我现在赶紧去拿回来？」
    「不用，你留着用吧，有需要的时候直接刷。」
    世华漂亮的眼睛眨了眨。
    对突然让我保管的反应显得有些慌张。
    我耸了耸肩。
    「今天看记录连五万都没刷到，是因为不好意思用我的卡才自掏腰包吧？」
    「不是的...？」
    「什么不是。除去练歌房和美发店的消费根本没记录，炸鸡难道是免费包装送来的？」
    「……随便用的话有点那个……」
    「就算你一天花个一百万，对我的财产来说连划痕都不会有。这话到此为止……转过头来。让我好好看看头发。」
    「这样？」
    她将头转向一侧，静静待着。
    我细细端详着发型，心满意足地咚咚敲了敲旁边椅背。
    于是世华缓缓起身，走到我旁边坐了下来。
    我把手搭在她的肩上说道。
    「说说你今天都干了什么。」
    「去了练歌房…在美容院稍微修了下头发，和朋友吃了炸鸡配啤酒。还见了承现。」
    「柳承现先生？见面都做了什么。」
    「只是短暂地…短暂地见了一面。聊了各种话题后就分开了。」
    「详细说说。」
    我装出一副充满嫉妒的表情。
    世华看到我这副模样，浅浅一笑。
    她似乎觉得能掌握主动权，故意拖延了一会儿时间。
    「嗯…是秘密。」
    「快说。」
    「你去了哪里又干了什么？」
    啊哈，要互相坦白吗？
    告诉我你跟谁见面了，你才会回答吗？
    这举动真是狐狸本狐啊。
    「只是和好久不见的朋友聊了会儿天。」
    「哪个朋友？」
    「有个从小就认识的朋友。是个挺强势的丫头，隔了好久才联系上的。只是单纯聊了会儿天，别担心。」
    「谁、谁担心了？干嘛自作多情？」
    慌张的样子真可爱。
    「反应有点过激啊？是在意吗？」
    「不是啊？」
    任谁看都是在意的样子还嘴硬什么。
    「现在轮到你了。和柳承现先生做了什么？」
    世华短暂犹豫着观察我的眼色。
    「只是……我也只是聊了聊。」
    「聊了什么。」
    「这样那样的事……」
    「这样那样的是什么。直截了当地，老实说吧。」
    「那个……我闹了脾气，承现道了歉……互相拥抱……嗯！」
    世华慌张地发现口中被塞进了咸甜交加的东西。
    那是我沾着炸鸡酱料的手指。
    她将本就圆睁的大眼睛瞪得更圆地盯着我，旋即开始像含糖果般吮吸揉弄我的手指。
    「拥抱了？那就不只是聊天而已啊。」
    世华缓缓点头。
    她笑意盈盈的脸庞上，连眼尾都画着弧线。
    似乎认定自己引发我嫉妒的意图已经得逞。
    想必完全没考虑过这个举动将引发的后果吧。
    「今晚来我家睡。」
    听到我低沉且看似生气的声音，世华顿时瑟缩起来。
    但转瞬又以为计谋得逞，嘴角微微翘起，眼神变得迷离。
    看来是回想起了在酒店接受爱抚的记忆。
    因为要给装置充电...这也是无可奈何的事。
    她似乎正这么想着。
    好，就按你想要的来。
    趁这个机会，把之前没做完的事也一并了结吧。
    不管她挣扎还是怎样。
    18.开始的教育
    =======================
    昏暗的卧室内。
    我搂着世华，听她说着辩解的话。
    不，与其说是辩解，不如说是在聆听她笨拙的引发嫉妒战术。
    「男朋友说要抱抱...那当然要抱他啊有什么办法？」
    「.....」
    见我沉默不语，世华转动脖颈想要确认我的表情。
    「睡着了吗？」
    「没，在听。」
    「就抱了一小会儿。不过...」
    「不过？」
    「承现突然亲了我一下。」
    「你接受了？」
    「没法拒绝嘛。毕竟是男朋友...对吧？啊！」
    世华倒抽一口冷气。
    因为我的手已经探进她的T恤，隔着文胸摩挲起来。
    突然从胸部开始抚摸，世华惊慌失措地扭动身子。
    但当我的指甲滑过她乳沟时，她浑身一颤僵在原地。
    「今天又穿得这么素。光摸都摸得出来。」
    「.....」
    世华似乎感到羞耻，试图挪开我的手。
    下次见面时内衣设计会变了吧。
    我轻松解开了文胸的后钩。
    于是世华耸动肩膀自己褪下了肩带。
    正要轻抚她乳头来暖身的我顿时僵住。
    直接来吧。边插边让你体验快感好了。
    我粗暴地将世华的身子转过来按在身下。
    世华对我突如其来的举动不知所措地眨着眼睛。
    「把腰抬起来。」
    「.....」
    「快点。」
    语气比上次温柔得多。
    或许是因此安心了，世华默默抬起了盆骨。
    解开她裤扣的我用双手褪下牛仔裤扔到床边。
    「T恤是你自己脱？还是我来扒？」
    世华吞咽着口水。
    她怦怦的心跳声清晰传入我耳中。
    世华此刻正处于极度慌乱的状态。
    上次因为兴奋而头晕目眩，此刻却截然不同。
    所有细节都如此清晰，正因如此才愈发觉得可怕。
    然而眼眸深处却闪烁着莫名的期待。
    尽管存在向男友都未曾展现过的裸体暴露的罪恶感，但渴望从我身上获取快感的欲望更为强烈。
    将源自背德感的罪恶感转化为欲望与欢愉的她，最终举起了双手。
    脱掉的行为。嗤笑的我立刻剥去世华的T恤，扔到牛仔裤上。
    黑暗中隐约可见的世华白皙裸体。
    从纤细腰肢间点缀的一字肚脐开始，到凸翘而出的臀部曲线，无不性感至极。
    我一手堪堪能握的绽放花蕾般的酥胸亦是如此。
    因羞涩用手臂遮掩胸部的模样，乃至散开的发丝凌乱铺陈在枕头上的情态，都美得令人窒息。
    「别直勾勾盯着看」这般略微偏头斜睨我的神情也惹人怜爱。
    「你永远属于我。」
    我干脆利落地甩掉上下衣。
    谎称在运动，日复一日悄然增强肌肉量的身躯，此刻正呈现出完美的体态。
    恰到好处紧实的胸大肌，腹部位置如刀刻般清晰分明的腹肌。
    借助适应黑暗的双眼看到我身体的世华，脸颊瞬间涨得通红，当视线触及弹力内裤下勃然隆起的肉棒时，她的眼眸因好奇而熠熠生辉。
    世华的喘息变得粗重，呼吸愈发急促。
    这是开始兴奋的证明。
    连前戏都没有就这般模样，实在令人咋舌。
    「自己来脱。」
    听到我低沉的中音，世华将原本遮掩胸口的双手小心翼翼移向我的内裤。
    随后轻轻扯下上半截布料。
    完全勃起的龟头暴露瞬间，世华的喉咙发出'咕咚'声响微微颤动。
    实际目睹后似乎产生了难以言喻的微妙感受。
    毕竟上次全程用枕头蒙着脸...
    世华最终将我的内裤褪至大腿根部。
    粗壮坚挺的肉棒完整暴露在她眼前，正在细微颤动。
    这个曾长驱直入她体内又撕裂阻隔的雄性象征。
    或许是雌性目睹后的本能反应？世华的双腿已微微张开。
    我抓住时机彻底分开她的双腿。
    「啊...还没准备...至少先...」
    像是想要提出先爱抚的请求。
    我默默将高耸的阳物横向一摆，将她内裤往旁边扯开。
    因内裤压力而圆滚滚弹出来的阴阜间刚抵上龟头，世华就浑身一颤。
    我就着这个姿势，把肉棒上下缓缓抽动。
    世华哆嗦着开口。
    「慢、慢点...求求你慢点...这样...啊呀！」
    话音未落突然惊叫的世华用双手捂住了脸。
    因下身那种触感稍有消退，加之曾有过疼痛经历，才条件反射地发出叫声。
    「下边太紧进不去。别急着射。」
    诚如所言。
    爱液在内外都不够充沛，进入时显得紧涩。
    本打算用嘴吮吸以唾液充当润滑剂，但今天才是第一天...
    需要长时间接受我调教的她，可不能从一开始就这样。
    我单手握住肉棒根部，试图往世华小穴里顶入。
    或许是渐渐深入的肉棒触感令人不安，世华急促说道。
    「等等...等一下...好像进不去...智赫啊...！」
    「正在进去。」
    「啊疼...！拔出来...我疼...」
    连半截都没进去却在硬挺。
    我用力按住她的两片大腿内侧，让小穴像蛤蜊张嘴般啪地张开了。
    于是原本进入一半的肉棒又深入了些。
    接着我使劲按住世华的下腹，将肉棒连根没入。
    这么一来世华的腰如弯弓般弓起，口中迸出尖叫。
    「啊啊啊！」
    是因为世华挣扎扭动的缘故吗？
    能感受到肉棒被惊人的压力紧紧绞住。
    我正式开始活塞运动。
    抽送一次后，她体内的爱液已充分沾湿肉棒表面，往返再无阻碍。
    「啊嗯...！唔嗯...！」
    世华眼中迸出泪水，与呻吟声交织在一起。
    起初饱含痛苦的声音，随着我逐渐加快节奏，不到一分钟就染上了欢愉。
    「哈啊...！」
    她现在完全无法安放手部。
    每当我的肉棒连根没入，腹股沟与臀肉相撞发出啪啪声，把头埋在枕头里的世华听到这声响就疯狂摇头。
    甚至试图把手伸到床床头板上摇晃。
    虽然试图用吱呀作响的声响转移注意力，但名品床的框架完美阻断了世华的努力。
    紧闭双眼咬着下嘴唇的皱脸表情，实在是可爱极了。
    每当肉棒塞满世华的小穴内壁并刮蹭小穴壁时，她便会浑身震颤。
    罪恶感大概早已被快感覆盖，消失得无影无踪。
    逐渐进入兴奋状态的世华发出绵长的喘息与呻吟。
    「嗯嗯...♡」
    滋噗！吱嘎！吱嘎！
    野兽般抓住乳房猛烈抽插时，呻吟的音调逐渐升高。
    这样持续了十多分钟后，世华的身体已经脱力，被动承受着我的肉棒。
    每次向上刺入时身躯的剧烈摇晃实在太过淫荡。
    她布满汗珠的胴体泛着水光，宛如被反复打磨般光滑。
    在那姿态中逐渐弓起的腰肢显得格外魅惑。
    在男友面前是守护贞洁的鹿，在我面前却成了张开双腿的淫荡母犬。
    这是何等美妙的姿势。
    虽然装置的嗡嗡声令人烦躁，但我仍默默专注于探索世华的内部。
    片刻之后，
    「呀啊啊啊！」
    世华发出甜腻的呻吟声，腰肢剧烈弹跳了两三次。
    当她达到高潮且骨盆几乎抬到最高点时，我也感受到了射精感。
    我用手按压她的腹部，又抽插数次后拔出肉棒。
    「哈啊...哈啊...」
    混杂着疲惫与愉悦的呻吟声中，世华困惑地缓缓睁眼。
    她单臂撑床，歪头看着在她腹部前摇晃肉棒的我，当看到龟头顶端尿道口喷射出稀薄精液时，顿时吓得一颤。
    咕噜！
    强劲喷射的精液越过世华胸口，溅落在她左侧锁骨上。
    或许因感受到颈部传来温热触感，世华接连发出「啊！」的惊叹声。
    感觉全身气力被抽空的我，不由自主地长叹一声。
    「呼...」
    抬头望向世华，她正羞赧地用手捂着脸。
    静静伫立着将最后残留的余韵尽数挥散的我，从床畔桌案上抽出纸巾开始擦拭世华身上沾染的浊液。
    世华用那双眸子望着我，支支吾吾起来。
    「下面...疼...」
    「擦干净就给你揉腿。」
    「嗯...」
    「舒服吗？」
    「一点点...」
    「一点点？」
    「啊，不是...很舒服。」
    听到这个回答时吃吃发笑的我，神情渐渐凝固。
    方才为了激发我的嫉妒心做出那么多可爱行径，总该给予相应回礼吧。
    「往后不许随意把身子交给柳承现。在我允许之前。」
    「什...？可是...嗯！」
    世华没能说完话语。
    因为我的嘴唇复上了她的唇瓣。
    宛如对待挚爱之人般的温柔亲吻。
    许久用舌尖细细抚过她齿列的我终于分离双唇。
    「简单的亲亲也不允许，拥抱、牵手也全部禁止。无论找什么借口都要拒绝。明白吗？」
    凝望着我刚离开的唇瓣露出惋惜神色的世华突然扭动身躯。
    「智赫啊...我腿好疼...肚子也疼...还有...」
    「先回答。」
    世华注视着我的面容。
    不知是适应了我时而平静时而如巨浪般汹涌的剧烈情绪波动，她很快面带愧疚地点了点头。
    听完她的回答，我莞尔一笑，从床沿滑下，将她的双腿架在我的大腿上。
    接着用双手轻轻揉捏起她大腿内侧。
    在按摩大腿根部的同时，我的手指也温柔地抚过子宫所在的小腹，世华嘴角漾起若有似无的笑意，显然很享受这种爱抚。
    看来我的手法比柳承现更胜一筹，我不由得轻笑出声。
    **
    [昨日凌晨，墨西哥出现的数百只不明怪物在卡特尔集团与墨军联合清剿下已被全数歼灭。而中东地区的怪物群则......]
    翌日，全球媒体铺天盖地报道着北美、大洋洲与中东三地昨夜凌晨同时爆发的魔物事件。
    这是我和玛尔塞拉的杰作。
    释放低级魔物，正是为了让全世界都意识到——危险区域不止韩国。
    「必须让凯西博士的声明获得更多支持，这样才能争取各国政府的援助。」
    这样想着，我的目光落在手中紧握的物品上。
    这是一款仿照野兽杀手们系在腰间的腰包式样制作的饰品，博士打算在里面装入各种手榴弹作为消耗品使用。
    在保留原有饰品美观度的基础上增加了实用性的装备。
    我凝视着正在旁边焊接的博士。
    「博士，这个要怎么让蕾欧娜佩戴呢？变身时会自动投放吗？」
    「变身之后要立刻投入与怪物的战斗，那种方式行不通。我会把装备做成高分子形态吸收进装置里，变身时就能自动装备。」
    「这...这真的能实现吗？」
    「可以。虽然有点困难。」
    我轻易就能做到。
    我和玛尔塞拉的技术水平远超你的想象。
    但不会告诉你的。我要假装是通过向你学习理论与实践自己获得的灵感。
    「模范生翘课很焦虑吧？」
    博士没头没脑的玩笑。
    我露出了尴尬的笑容。
    「比起学校，现在这个位置更让我安心。」
    此刻我正被凯西博士叫来午休后的实验室。
    为了让世华能继续过平凡的日常生活。
    正式着手制作各种装备需要帮手——准确来说是因为她下达的命令而非请求。
    「姿势很标准。要试试看这个吗？」
    博士踢开椅子走到我面前，向我展示了笔记本电脑屏幕。
    屏幕上正以3D画面显示着蕾欧娜穿着的野兽杀手套装。
    从服装到武器、装饰品一应俱全。
    「这是...蕾欧娜的战斗服啊。」
    「没错。是我丈夫构思的。很孩子气吧？」
    「确实孩子气。但我喜欢得要发疯了。」
    「啧啧...你也堕落了啊。等死了上天堂，我丈夫会很高兴的。你们会很合拍呢。」
    「您怎么能说这种话...不过为什么要给我看这个？」
    「我想把你手上那个东西装在左侧带剑鞘的腰际，你觉得怎么样？」
    「我觉得很好。而且蕾欧娜在战斗中从没把剑收进过剑鞘不是吗？只会妨碍行动...干脆去掉剑鞘吧？蕾欧娜用右手挥剑的话，左手就应该用来投掷闪光弹、EMP和小型集束弹才对。」
    博士发出沉吟声...然后摇了摇头。
    「虽然我丈夫可能会有些伤心...但必须保护地球的话他应该能理解吧。按钮发射式怎么样？」
    「EMP弹的话或许还可以，但其他手榴弹的情况，我认为用手投掷会更准确。比起用腰部瞄准要好得多吧。另外，为了防备蕾欧娜手足被束缚的情况，要不要加入语音识别之类的系统呢？」
    博士像是认同这番话般点了点头。
    「好主意。」
    没错，确实是好主意。
    以后连战斗服也要按我的喜好来改造才行。
    既然是魔王身边应有的野兽杀手，自然要调整功能和设计使之相称吧。
    结束思考的我指向电视机。
    「那些怪物是我们无法插手的类型吗？」
    指的是我的部下们。
    博士深深叹了一口气。
    「我也有些吃惊。原本自信能在全球范围内探测伊布利恩能源的。可是毫无征兆就突然冒出来了。完全无法推测它们的出现源头。」
    本想帮忙反而徒增烦恼了吗？
    今后开启传送门时还是光明正大地开吧。
    「首先因为那些怪物，各国政府应该都处于高度戒备状态。我会在接触过程中构建应对方案，所以别擅自行动。专心工作。把腰包改造后给我看成品。」
    「明白了。」
    原本是博士独自研发的装置。
    即便如此仍委托我改造，证明我们之间积累了深厚信任。
    很好，继续保持对我的信赖吧。我定会满足你的所有期待。
    就那样把装置托付给值得信赖的我吧。
    19.三方会面
    =====================
    「蕾欧娜最近怎么样？」
    玛尔塞拉开口问道。
    「她过得很痛苦。」
    自从魔物在全球各地出现的那天起，世华的表情已经好几天没舒展过了。
    明明拥有力量却没能拯救人们，这让她产生了强烈的负罪感。
    即使想找人倾诉也无法诉说，内心愈发苦闷。
    能让她吐露烦心事的对象只有两个人。
    正是知晓她真实身份的柳承现和我。
    所以世华是打算与两人见面，将自己心中的故事倾诉出来。
    但她未能与两人相见。
    柳承现这边因为黄金香水酒店的事务太过繁忙，就算有两个身体都不够用，根本见不到世华的面。
    偶尔虽然通电话，但连那都很短暂，终究比不上直接见面...
    我这边其实也忙得不可开交。
    我这周整个被叫去博士的研究室帮忙改造装备。
    第一天是中午被叫去的，但从第二天开始就是一大早去研究室，深夜才回来的水准。
    知道这个事实的世华绝对没法对连学业都抛下，为自己工作的我指手画脚。
    世华想跟着去博士的研究室帮忙做点什么。
    但她既不懂未来技术，又被博士叮嘱'千万别来只管专心学业'，只能气得直跺脚。
    「正义感反而引发了精神层面的问题呢。」
    「差不多。毕竟要完全同化蕾欧娜的强悍还需要时间，难免如此。」
    「连放出魔物也是为了让蕾欧娜心里产生不安情绪的计策吗？果然...」
    虽然各方面都不错，但偶尔会曲解我的意图。
    现在也一样。明明没有要给世华制造不安情绪的想法，也没打算利用这个，被她这么一说倒让我发出苦笑。
    「别胡思乱想。只是凯西博士叫我才发生的事罢了。你就当是情况偶然凑巧吻合了吧。」
    「但博士那样的行为不也是魔王大人您诱导的吗？」
    没想到这么快就把装备改造交给我了吧这婊子。
    装得正经些吧。当她用那双亮晶晶的目光盯着我时，后背总会泛起鸡皮疙瘩。
    「是啊。」
    「果然...那个玛尔塞拉对魔王大人永远...」
    「够了。追踪用魔物的改造进展如何？」
    「可能还需要点时间。不过很快就能实时查看影像啦！马上就做好！」
    玛尔塞拉像元气十足的女童子军般回答。
    我嗤笑出声。
    「好，知道了。」
    「不过魔王大人，您打算怎么接近尤莉亚呢？虽然知道您伪装成她父亲模样的男人...有点好奇。」
    我俯视着玛尔塞拉。
    说来也是，这孩子不是玩家，辅佐我到最后一刻就被瑟琳杀死了，自然不知道柳承现和野兽杀手们淫乱的性生活。
    尤莉亚有个有趣的性癖。
    热衷于轻度SM玩法就是那个有趣的性癖。
    准确来说应该称为支配者而非施虐者。
    再加上随着时间推移逐渐变得过度的执念。
    女王陛下气场全开，高傲地对待柳承现，而他却乐此不疲地侍奉尤莉亚，充当装置充电器的角色。
    我打算在增强她那道城墙的同时将其击溃。
    当然在此之前需要创造可以进行房事的环境。
    「我自有打算，不必多虑。」
    「是！我玛尔塞拉坚信魔王大人！」
    「收起甜言蜜语，把博士的传送门技术传输到我大脑里。」
    这本是凯西博士与政府接触后历经艰辛，在第一部中段才研发出来的东西。
    在各国中心建立传送门，魔物出现时野兽杀手就能立即出击。
    发明初期不稳定，时有忘带武器或装备消失的情况，但随时间推移逐渐完善。
    我准备提前完成凯西博士的传送门发明，做出重大贡献。
    毕竟要在野兽杀手组织里成为不可或缺的存在。
    「明白，这就开始操作。」
    「还有...今天是周五吧？给柳承现放个假，一天足够。」
    「嗯？放假...？是要确认蕾欧娜的内心倾向程度吗？」
    「不必知道太多细节。」
    「呜嗯...好...那我这就联系室长进行技术转移。」
    「哎！？您说要给我休假？」
    柳承现差点惊得摔倒在地，大声喊道。
    黄金香水酒店娱乐会所的女经理抿嘴一笑。
    「老板说你最近辛苦了要放一天假。今天的消费提成全归你，日薪还要按三倍结算呢。」
    「真、真的吗？为什么突然对我这么好...」
    「节假日得不到保障也不向劳动部举报。虽然这行确实有不举报的风气...总之老板挺器重你的。今天不用上班，明天下午四点过来吧。」
    柳承现感受到对老板涌起汹涌的感激之情。
    不仅按劳付酬还给休假，日薪翻三倍，甚至要分今天的消费提成。
    就算再怎么怕被举报，该感激的事还是要感激。
    虽然本来也没打算举报。
    「得给老板打个电话道谢...」
    「人家大忙人别打扰了。今天打算做什么？」
    答案早已成形。
    柳承现毫不迟疑地回答。
    「要去见女朋友。」
    「嗯。好好休息。」
    「是！明天见！」
    柳承现刚回到酒店房间就拨通了世华的电话。
    等待音持续了很久很久。
    他在房间里来回踱步，渐渐开始感到焦躁时，连接音突然中断，手机那头传来了世华的声音。
    -嗯，承现啊。
    低沉的声音。
    上次他说因为没能救到人而感到罪恶感，看来那件事至今仍未忘却。
    柳承现的心揪了起来。
    「世华啊，在上课吗？」
    -没，刚结束正要回家。怎么了？
    「我今天请假了。这就过去。」
    -什么？真的？
    「真的。社长让我今天好好休息一天。本来就算不那样也打算请一天假，时机正好。现在赶过去时间来得及吗？」
    -嗯…稍等一下。
    世华话说到一半沉默了片刻。
    柳承现听到她与几个年轻的声音在交谈什么。
    难道有什么重要的事？是必须要去课题考察之类的吗？想到这里，柳承现用手指刮着指纹，显得焦虑不安。
    -本来要和同期们去玩的，我取消好了。你既然请了假当然要这样啦。
    听到想要的回答，柳承现开心得几乎要跳起来，说道。
    「谢谢。我现在冲个澡马上就去韩国大学那边。」
    -哎呀，我现在往酒店方向去等着，你洗完澡马上出来吧。
    「知道了。」
    挂断电话的柳承现哼着鼻歌冲向浴室匆匆洗完澡。
    随后在乱糟糟堆着的衣服中挑出最体面的几件穿上。
    来到外面的他远远看到扎着马尾的世华吸引着周围人视线等待自己，肩膀突然变得轻快。
    那个美女正是自己的青梅竹马兼深爱的女朋友啊。
    剪短的头发稍微...稍微有点那啥但即便如此也很漂亮。
    靠近世华的柳承现，在她发现自己时露出灿烂笑容。
    「世华呀！」
    但与反应热烈的柳承现相比，世华的反应平平无奇。
    「来啦？今天干什么？」
    「嗯...久违的正式约会你都不高兴吗？」
    「当然高兴。只是心情有点...抱歉。第一次休假我却这样...」
    柳承现宽容地笑了。
    摆出完全理解表情的他说道。
    「没事。好久不见要不要一起喝杯啤酒？有想吃的东西吗？」
    「前面有家葱饼店去那里吧。你不是喜欢葱饼嘛。我请客。」
    「为什么要你请？我今天带钱了。昨天收到不少小费。」
    「你不是要还债嘛。我现在还有余裕……等债还完了再让你请吧。知道吗？」
    感受到这份纯粹的体贴心意，柳承现忍不住想要拥抱世华。
    但世华伸手抵住他胸膛制止了。
    「等等……我今天出汗有味道。」
    「以前一起运动的时候明明经常抱……现在怎么了？」
    「下次……下次再抱吧。想给你留个好印象嘛。」
    柳承现突然想起上次短暂见面时，她在街头对拥抱表现出的尴尬。
    但他很快摇头甩开这个念头。
    毕竟迄今为止在人多场合拥抱的经历屈指可数，权当她是因怪物事件承受了压力。
    「好吧。那牵手总可以吧？不过你带着雨伞？今天说要下雨？」
    「预报说傍晚可能有雨。」
    「这样？那……走吧。」
    柳承现大大方方伸出手。
    世华直勾勾盯着他的手，左右张望似乎在寻找什么人的踪迹。
    柳承现看着那样的世华，只是单纯地觉得她是在害羞...仅此而已。
    最终世华抓住了柳承现的手。
    嘴巴张得老大的他，以略显夸张的肢体动作和世华一起走向葱饼店。
    在挤满客人的店铺里，刚走进来的柳承现发出惊叹。
    「呜哇...怎么这么多人？」
    「因为是周五...又是网红店...明明住在附近居然不知道这种地方？」
    「除了跑腿几乎不出门的。跑腿的客人也不会点葱饼啊。」
    「那倒也是。我们两位。」
    向店员报完人数后，被引导的两人在座位落座。
    世华从涂漆木餐桌旁抽出菜单，将其递给柳承现。
    「你要看看再点吗？」
    「你来过这里？」
    「来过一次...当时吃了海鲜葱饼。据说这是卖得最好的。」
    「那就点那个吧。要马格利酒吗？你可以喝酒吗？」
    「我也挺馋的。少喝点吧。」
    就这样两人点完单开始闲聊。
    柳承现望着对自己笑盈盈说话的世华，觉得能这样真是太好了。
    他判断见到自己后，世华纷乱的心绪多少得到了治愈。
    虽然是虚弱的笑容，但今天定要让她绽放笑颜。
    如此暗自发誓的柳承现听着世华说话，不时作出反应。
    葱饼刚端上桌，世华就舔着嘴唇搓动筷子。
    正说着话，突然看到收银台旁与女店员交谈的男子，不禁大吃一惊。
    「五分钟前点两份海鲜葱饼打包的客人吗？能报下手机尾号和姓名吗？」
    「4444。名字是宋智赫。」
    「啊！4444！我记得您。不过料理还没完成...稍等片刻马上给您打包。」
    「好的，谢谢。」
    「不过这个号码...挺不吉利的。」
    「哈哈！确实。但我挺喜欢的。」
    那人正是智赫。
    与店员谈笑风生的他四下张望时，与世华的目光不期而遇。
    「咦？世华？」
    因这声格外响亮的呼唤提及世华名字，柳承现也转头望去。
    然后满脸好奇地向世华发问：
    「谁啊？大学同学吗？」
    世华没有回答。
    只是以微笑的脸庞靠近的智赫，用颤抖的瞳孔硬撑着对视而已。
    这是智赫的安排。
    他本在追查世华的一举一动，此刻正计划性地接近。
    来到两人就坐的桌子旁，智赫绽放出光芒四射的笑容。
    「在这里做甚？有位没见过的面孔呢...莫非是男朋友吗？」
    20.三方会面#2
    =======================
    「那个...打个招呼。这位是智赫...宋智赫，曾经给予我很多帮助的朋...友。」
    世华呀，稍微演得像样点吧。
    柳承现也看得出你有多慌张。
    不是吗？原本就是个没眼力见的家伙，就那样傻呵呵地笑个不停。
    先从问候开始吧。
    「您好？我是宋智赫。」
    我刚伸出手，柳承现就急忙起身握住我的手。
    「我是柳承现。非常感谢您帮助世华。也感谢您邀请我去您家做客的提议。」
    该感谢的确实很多。但把泡菜汤往裙摆上泼是怎么回事啊。
    带你来这种想法根本从未有过。
    「要是两人一起进来就好了，真是可惜了呢。」
    「哎呀...不是的。不过看来您很喜欢葱饼？」
    「只是听说要下雨就突然想吃了。本来想和朋友一起吃的...但好像有了重要的约定，就打算自己一个人吃了。」
    世华的身体微微颤抖了一下。
    看来察觉到这句话是对她说的。
    柳承现露出了遗憾的表情。
    「这样啊...那要和我们并桌吗？」
    「不用。世华因为没见到承现先生觉得很可惜一直在唱歌，要是这时候插进来就是没眼力见的人了。」
    「啊，世华这么说了吗？」
    柳承现用充满爱意的眼神望着世华。
    但怎么办呢。世华现在正为了看我的眼色急红了眼。
    话说回来这个蠢货...难道没发现我正在拐着弯骂你吗？
    「当然。看着挺般配的。」
    远处店员喊我包装完成了。
    我对她灿烂一笑继续说道。
    「我就先告辞了。下次约个时间一起吃顿饭吧。」
    「完全猜不到下次休假是什么时候...别这样您请坐吧。我们没关系的。」
    这家伙真是蠢到无可救药了。
    现在世华最需要的，是一个能倾听她烦恼的可靠之人。
    不是想报恩或表达谢意的纯情男主角。
    这水准不过是哀求抢走人家女友的水准。
    我把视线转向世华问道。
    「你怎么想？」
    「呃...？」
    惊慌失措的世华模样太惹人怜爱。
    你该无条件答应的。
    对我一句反驳都没有就去见柳承现会抱歉的吧。
    「我...没事。坐这儿。」
    「知道了。那稍等会儿就去。」
    世华挪动屁股走向角落。
    拿着包装好的葱饼回来铺在餐桌的我坐在她身旁，柳承现露出和善笑容问道。
    「两位很要好吗？」
    「在大学里算挺要好的。」
    回答着的我悄悄把手搭在世华腰际。
    于是世华轻咳一声发出尴尬笑声说道。
    「不是挺要好是最要好。」
    「是吗？那太好了。不过宋智赫先生也喝马格利酒吗？」
    正在用爱抚手势摩挲世华腰间的我举起马格利酒PET瓶。
    「当然。喜欢的。我先给您斟上。」
    「哎哟...感谢了。」
    他恭敬地端着马格利酒杯就像对待长辈般。
    递过酒杯为我斟酒时，他甚至会微微欠身。
    我从未正式为柳承现做过任何事。
    虽说曾邀他来家中同住，但他婉拒了，如今我们处于平等地位。
    他像对待婚约对象般看待世华，对她呵护备至，却在我面前低头示弱...
    柳承现越是这般谦卑，世华就越会视我为绝对强者。
    为世华斟完酒的柳承现开口道：
    「要干杯吗？」
    庆贺酒，这杯该庆贺。
    这杯是庆祝你这混球主动疏远世华的饯行酒。
    我咧嘴笑着举起了酒杯。
    **
    [智赫，在家吗？我刚送走承现准备回去...你连葱饼都没好好吃吧。要打包吗？]
    [在睡觉吗？怎么不接电话？]
    [醒了联系我。]
    [能接个电话吗？]
    手机持续震动作响。
    我慵懒地躺在床上，发出咯咯笑声。
    此刻凌晨两点。
    这个时间常人早入梦乡，却有人用电话短信搞炸弹式轰炸。没有比这更扰民的了。
    嗡——！
    震动声再次响起，这次是来电。
    短信电话轮番轰炸...真是直截了当。
    这次我决定接起电话。
    「嗯…喂？」
    带着睡意浸透的体验派演技，堪称完美。
    -在睡觉吗？对不起…
    「嗯…什么事啊…？」
    -能进去一会儿吗？帮忙开下门。
    「输密码进来…5584…」
    告知密码后挂断电话，玄关处传来滴滴声响，门开了。
    客厅厕所又传来自来水声。
    世华似乎在洗手。
    稍后我的房门被极其缓慢地打开。
    透过门缝可见世华美丽的脸庞，但她看不见熄了灯的我的房间。
    想着若是发出点动静她就会进来。
    「不敲门吗？」
    「对，对不起…」
    「进来吧…」
    得到许可后，世华迈着谨慎的步子靠近，在床边坐下。
    她注视着刚从睡梦中醒来头发蓬乱的我翻找手机的模样。
    嗯…发出叹息的我无言以对地说道。
    「电话和短信怎么这么多？现在都凌晨两点多了。」
    「因为想你…」
    「柳承现先生呢？顺利见面了吗？」
    「嗯。刚把他送到酒店回来。本来要去第二摊的…但看他脸红得厉害醉成那样，就直接送去酒店了。」
    「你呢？喝了多少？」
    「跟你在一起时喝的几杯不算什么。吵醒你真的很抱歉。」
    我默默地将位置稍稍往旁边挪了挪。
    见状世华脱下外衣，来到我面前躺下。
    隐约飘来的马格利酒味、油烟味，还有衣服上的柔顺剂味道混合成奇妙气息。
    见我吸着鼻子嗅闻，世华突然意识到什么，将自己发梢末端拉到鼻尖前。
    闻到头发沾染的气味后，世华皱起眉头。
    「味道好重...要不去洗洗？」
    「没关系，就这样待着也行。」
    「不行。要是被子沾上味道就糟了，我回家洗完再来。稍微等等...好吗？别睡着哦？」
    「这可不敢保证...要不直接把换洗衣服拿来在这洗吧。主卧室不是有厕所么。」
    「嗯？」
    明显慌张起来的世华。
    肯定是听到这种暧昧的话才这样。
    「别误会。是怕太安静你会再睡着才这么说的。这里门开着，去客厅厕所洗也行。」
    「啊...我还以为...那等我5分钟...不，3分钟就好。」
    「知道了。」
    听到我的回答，世华咚咚地走出了家门。
    幸好这栋楼隔音好，要是在别的地方这样，世华你早就被投诉楼层噪音了。
    没过多久，世华拿着衣服过来，确认我睡着后走进厕所打开了淋浴喷头。
    门也微微开着，像是在施压让我绝对不能睡着。
    要是我偷看的话怎么办，怎么这么没有警觉心啊。
    等一下，说不定她是故意开着门让我偷看的？这挺性感的嘛...
    正胡思乱想着盯着天花板看时，洗完澡的世华用毛巾擦着湿漉漉的头发走了出来。
    「睡了吗？」
    「....没。」
    她因此放下心来，又在我身边躺下，把一缕头发凑到我鼻子前。
    「闻闻看有没有味道。啊...」
    人中出现一阵湿润的触感。
    世华意识到自己的失误，慌慌张张地抽回头发。
    随后用手指轻轻拂过我的人中，擦掉了水珠。
    我噗嗤一笑说道。
    「没有味道。和承现见面开心吗？」
    「胜贤一直提起你。说你真的是个很好的人。」
    「是吗？心里不舒服了吧。」
    「为什么？」
    「你因为现在出现在全世界的那些怪物心烦意乱吧。你不是想向柳承现先生倾诉烦恼获得安慰吗？但他提了很多关于我的事，心里不痛快吧？」
    世华引发剧烈动摇。
    准确刺穿了你的心思对吧？
    我全都知道。
    「所以我也打算过会儿就回避的...可惜没成。要是不嫌弃我，我也可以听你说。」
    「.....」
    「或者干脆都忘掉直接睡也行。」
    世华擦拭自己的眼睛。
    因为眼泪突然迸了出来。
    突然就哽咽了...真是被感动到了。
    「不想说了...你也过得很辛苦啊...」
    带着哭腔的语气。想要保护她的心情喷涌而出。
    「没事。装备开发基本都完成了。收尾工作博士说会做。现在时间多起来了所以没关系。而且之后可以变身练习使用方法的。」
    摇头晃脑的世华。
    脸上明显带着欣喜的表情。
    比起对新装备使用的期待，那更像是因我有时间了而感到高兴。
    「又哭又笑...真是闹腾。」
    「嗯哼...！」
    吸鼻涕的样子也很可爱。
    又觉得好笑。
    世华把脸埋进我的胸膛磨蹭。
    轻拍我的背部似乎令她心情愉悦，甚至让身体彻底放松下来。
    「我一直觉得你特别坚强。外面那么多人想揭露你的真面目，明明因为保护不了大家对抗怪物而痛苦，却还是独自默默坚持着。」
    「.....」
    「很辛苦吧？再忍忍就好。恶异体...那个幼稚命名的能量探测范围已经扩大，博士说与世界联盟的谈判也有进展。等怪物出现时定会做好万全准备让你随时出动...呃！」
    唇间传来强烈的压迫感。
    原来是世华湿润饱满的唇瓣贴了上来。
    主动凑过来亲吻我的世华，此刻正试图将舌尖探入我口中。
    看来我的安慰奏效了。还有话没说完...晚点再说吧。
    与世华长久拥吻后，我快速轻拍她背部数次示意停下。
    世华这才移开脸庞，眼神迷离地凝视着我，开始坦白今日发生的事。
    「智赫...我今天和承现牵手了。可你明明让我不要那样做的...」
    什么？我千叮万嘱居然还敢这么做？
    这完全是个妖物嘛。得赶紧向玛尔塞拉汇报要尽快完成追踪用魔物的改造才行。
    虽然想教训她但看在她这几天辛苦的份上就饶过吧。
    「实在找不到合适的借口来搪塞才不得已那么做...希望你不要生气就好了。」
    嗯...本来想警告一下的但到这种程度应该没问题吧。
    「没关系。既然坦率说了就原谅你吧。」
    「再也不会那么做了。在你亲口说没关系之前绝对，绝对不会再那么做了。」
    这简直像是在说要和柳承现分手一样。
    不，应该不至于到那种程度。
    世华是因为违背了我的劝告做了不该做的事想要赎罪，对柳承现的心意依然很深。
    我认识的世华可不是会因为这点事就彻底改变心意的家伙。
    但我这边天平的分量确实大幅增加了。
    说不定已经上升到同等水平了？现在还不敢确定。
    「知道啦。现在时间也多起来了...明天要不要去购物？出去吃个饭逛逛街再回来吧。」
    「我没问题。怎样都好。不过为什么是明天？今天不行吗？」
    「明天有要做的事。」
    与尤莉亚见面也有一段时间了，该露个脸了。
    这次见面我打算制造机会让她能主动联系我。
    「要办的事...？什么事？去研究室吗？还是去见以前的朋友？」
    世华投来的目光锐利得仿佛能射出激光。
    不能因为想引发嫉妒心就给她添更多烦恼。这几天得好好待她。
    「不是。大叔明天要出院，打算一起吃个饭。」
    「大叔...？啊！是那位住院的秘书先生？」
    「对。本来想带你去，但有些私事要谈...抱歉。我会尽早回来，愿意等我吗？回来之后去逛街怎么样？」
    「嗯，我等你。不过你不累吗？」
    「和你出去当然不累啦。乖乖等着吧。」
    「知道啦。嘿嘿...」
    转眼间明朗起来的世华发出傻气的笑声，把头靠在我手臂上。
    看她完全没有要离开的迹象，又把我的另一只手拉过去十指相扣，看来是打算在这里过夜了。
    是因为今天柳承现的行为太令人失望了吗？表现得像患了情感饥渴症似的。
    我在心中向他传达了感谢。
    21.蔓延的阴谋
    =======================
    我注视着面前三个摆出桀骜表情的学生。
    「虽然你们还小可能不懂，但香烟对健康...」
    「啊操！红参味真他妈冲！咱们走吧，这大叔闲得蛋疼。」
    看看这没教养的崽子说的屁话...我绝对要让你被我的魔物吃掉。
    不过红参味又是啥？假牙我倒是听过。
    现在小孩的创造力真是跟不上了。
    「这些混小子！非得报警才听得懂人话吗！」
    「噗哈哈哈！这些混小子？喂，听到了吗？说你们是混小子呢。」
    没想到演戏这么累。
    兔崽子们干脆揍我一拳得了。
    尤莉亚正躲在暗处观察呢。
    不挨一拳她是不会现身的。
    「赶紧滚开老头，不想死的话。」
    说想死是吧？
    「看来必须得直接报警了...」
    啪！
    我握着的手机摔落在地。
    因为其中一名学生打了我的胳膊。
    我摆出正义中年人要训斥学生的表情，弯腰捡起了手机。
    同时也没忘了让胸前的钱包掉落。
    看到掉落钱包的学生们眼中浮现出贪婪。
    他们中有一只动作迟缓的手比我的手更快地捞走了钱包。
    互相交换眼神达成无声协议的学生们点点头，其中一人朝我挥来拳头。
    速度不错，力量嘛...虽然没什么劲道，但得假装很痛才行。
    砰！
    「呃！」
    我发出夸张的惨叫，用精湛的演技摇晃起来。
    后背撞到墙的我，看着两名学生逼近要殴打，用双手捂住脸。
    就在这时，
    咻！啪！
    某处飞来小石子精准击中了一个学生的后脑勺。
    「啊！妈的...！」
    骂脏话的学生环顾四周，但附近空无一人。
    当然了。你们这些杂碎能找到尤莉亚才怪？
    她本就是擅长隐匿的家伙，更别提躲藏了这么多年。
    咻！嗖！
    石子持续飞来击中学生们。
    不愧是百发百中的射手。
    吓破胆的学生们又被石子击中脸几次后，连钱包都顾不上捡就抱头鼠窜。
    当我一脸茫然地环顾小巷时，尤莉亚从墙头跳了下来。
    她轻盈落地，捡起钱包朝我走来。
    「泰坤大叔，没事吧？」
    「尤...尤莉亚小姐？这是怎么回事...」
    「先起来吧。被人看到的话，还以为我要讹诈大叔的钱呢。」
    「啊，好...」
    我恍惚地起身，双手接过尤莉亚递来的钱包。
    「谢谢。」
    「西装沾灰了。」
    闻言检查身体的我就手掸去灰尘说道：
    「真是好久不见。最近过得好吗？」
    「马马虎虎。大叔不是说吗？有缘自会相见。世界比想象中要小呢。」
    「嗯...」
    「看来我们的缘分到了。世界真小吧？」
    是啊，就继续误会世界很小吧。
    为制造这个局面费了多少心思，竟无人知晓，实在有些遗憾。
    这个只有信念没有实力的中年人是故意演戏。
    都是为之后要与尤莉亚发生性关系，满足她的性癖并加以操控做的铺垫。
    想必现在她正把我当成空有信念的废物吧。
    同时也会觉得和父亲很像吧。
    「是啊。感谢您救了我。」
    「即便是正确的道路，若没有力量也该懂得回头。」
    「毕竟还是前途无量的年轻人...总不能坐视不管啊。」
    「很有大叔的风格呢。」
    「风格？您这是什么意思...」
    「不，没什么。话说您怎么没联系我？明明给过您号码的...」
    带着些许生气的表情。
    这倒也是理所当然。毕竟和父亲长得一模一样的我消失了近一周。
    说不定她为此彻夜难眠？看那黑眼圈估计是这么回事。
    「想着是否必须要联系...」
    「然后呢？」
    「既然今天能重逢，看来往日缘分未尽啊。虽只见过两次，但确是有缘。」
    尤莉亚的脸色明朗起来。
    「那下次一定要联系哦。」
    「把写着号码的餐巾纸用来擦嘴...结果扔掉了...」
    她秀气的眉毛跳动着。
    见我露出充满歉意的表情，她开口道：
    「请给我联系方式。」
    「是……？」
    「请给我联系方式。既然您说有缘，现在总该能给号码了吧？请印在这里。」
    气势相当咄咄逼人。
    不给我就会出大事的感觉。
    我假装不情愿地磨蹭着，在尤莉亚的手机里输入了号码。
    那个特意新办的、专门用来与尤莉亚联系的手机号码。
    「稍等。我要确认一下。」
    「……您认为我是在说谎吗？」
    「如果是我认识的大叔，确实有可能做出这种事。」
    「才见一次面就武断下判断未免太草率了。」
    尤莉亚没有说话。
    只是专注地确认我的手机是否在响。
    ♬♪♬♪-!
    当我胸袋里的手机传出默认铃声时，尤莉亚这才满意地回应我刚才的话。
    「我父亲也这样。想不知道都难。」
    「难道您上次说的...真相信我是他的转世？」
    「是的。虽然不能百分百确定，但可能性很高。」
    「呵...」
    「很荒唐吧？产生这种想法该怎么办呢。不过您大清早穿得这么正式是要去哪儿？今天可是周六。」
    「事业哪有周末可言。已经耽搁了些时间得赶紧走了...谈话可以改天继续吗？」
    「好，反正也拿到联系方式了...今天就先放您走吧。我联系时务必接听。记住了？」
    我保持着沉默。
    于是尤莉亚再次强调道。
    「明白了吧？」
    「....就那样做吧。」
    「我们既然有缘分总会再相见的，可别想着要无视我哦。好好盯着看吧，泰坤大叔。」
    或许是得到了联系方式并确认过的缘故？尤莉亚这次轻易放我离开了。
    浑身裹挟着窝囊气的我走出巷子，确认她朝反方向走远后立即折返首尔。
    这样看来第二次见面也算成功了。
    得尽快安排第三次见面拉近距离。
    之后观察情况，顺势唤醒她内心潜藏的正义感吧。
    **
    「这件怎么样？」
    世华穿着轻盈的粉红色网球裙从试衣间飘然而出，在我面前转了个圈。
    光滑无瑕的美腿展露至大腿根部，令人不禁赞叹。
    内搭白T恤的造型更显清新活泼。
    我强压心绪开口说道。
    「很漂亮。买这件再看看别的吧。」
    「嗯。」
    她的时尚品味相当出众。
    之前只是因为没钱才反复穿差不多的衣服。
    今天可算大饱眼福了。
    或许是因为有我在场，世华今天显得格外活泼。
    无论做什么都咯咯笑个不停，动起来时挽着我的胳膊不肯松开。
    就这样我们结束了长时间的购物，为了去看电影而走向停车场。
    车里已经堆满了购物袋。
    包括后备箱在内的后座都塞得满满当当。
    「都说让跑腿送到家门口了...不然就把几个购物袋硬塞进去吧。」
    我眼下挂着浓重的黑眼圈。
    还不如策划些阴险计划来得有趣...毫无意义地在百货公司转悠都快累趴了。
    当然看着世华各种穿搭造型很养眼，但以后得说好只在网上下单了。
    「不是说衣服会皱所以不行吗？怎么又抱怨？指甲也给你涂了啊。」
    世华举起双手晃了晃涂成淡红色的指甲。
    原本只是路过百货公司里的美甲店时随口说'涂了应该挺好看'，结果话音刚落她就一溜烟钻进了店里。
    「我说涂了会好看，谁让你涂了？」
    「以为就是要我涂的意思啊。不是说我想做的都让我做吗？我这是第一次做美甲...不满意吗？」
    「满意得不能再满意了。快上车吧。电影快迟到了。」
    「嗯。」
    坐上副驾驶的世华冲我嘻嘻一笑，然后有些不自在地扭动着双腿。
    她现在还穿着刚才那件网球裙。
    但也没有用外套遮挡的举动。
    我斜眼瞥着这样的她说道。
    「这完全就是妖精吧？」
    「穿了安全裤不舒服...好热...」
    「啊哈，要拿这种借口当挡箭牌吗？」
    「哎呀真是...能不能赶紧走？」
    「知道了。」
    我发出低笑发动了车子。
    正往电影院行驶时，世华的手机突然响了。
    偷瞄一眼，屏幕上跳出备注为[我家宝贝]的联系人。
    所谓我家宝贝肯定是柳承现。
    上次见面时备注名也一样，肯定没错。
    世华盯着来电显示看了一会儿，最后把手机调成静音塞进包里。
    我装作不经意地问。
    「谁啊？」
    「承现...」
    「不接没关系吗？」
    「反正承现现在是工作时间...接了也就是简单说两句...今天既然和你在一起就不想接了。晚点发几条短信就好。」
    呵，看来昨天的事让她委屈大发了。
    居然连电话都要无视。
    讲起这件事是否良心刺痛呢，世华把话头转了过去。
    「不过我有件好奇的事。听说妍秀在学校里给你惹了大麻烦闹得沸沸扬扬...你说过吗？」
    说到妍秀，正是和世华如胶似漆的同期。
    姓吴，和我也相当亲近。
    「嗯。前几天打电话来了。说是因私人事情要休假一周。你也知道那丫头嘴有点漏风。想着要是说了肯定会街知巷闻，果然猜中了。」
    「常和妍秀通话？」
    「不常，大概几天一次。」
    「这样啊...妍秀怎么样？」
    带着审视意味呢。世华实在太好懂了，逗弄起来别有趣味。
    「挺好啊。漂亮，性格也好，还会穿衣服。」
    「是么...？」
    世华低下脖颈，打量自己身上穿的衣服。
    像是在自我评估这身搭配到底算不算得体。
    该找机会和吴妍秀一起吃顿饭了。
    就算我突然有了女朋友也没什么好奇怪的。
    毕竟你现在可是有个叫柳承现的男朋友。
    并不是真要和吴妍秀交往或发展什么。
    只是想把她当作激发嫉妒心的消耗品罢了。
    当然是在世华的心情平复之后。现在开始做这个时机实在太不凑巧了。
    哔哔-!哔哔-!
    在微妙的氛围中前往电影院途中，连接手机的汽车扬声器突然发出异质声响。
    显示器上浮现着凯西博士的名字。
    与世华目光交汇的我按下方向盘旁的通话按钮。
    「请讲，博士。」
    -你现在和世华在一起吗？
    「是的。」
    -检测到伊布利恩能源了。
    知道。我今天和玛尔塞拉说过这事。
    「您说什么！？具体位置？浓度多少？」
    -8%且仍在缓慢上升。日本富士山附近。和上次海怪事件一样可能突然激增，做好准备。你们现在位置是...永登浦区？我会派接应，在任意大厦天台待命。
    「明白。装备改造完成了吗？」
    -除了皮鞋要加装的刀片外都完成了。等待期间你最好给世华说明情况？总比变身时手足无措强。
    「您打算直接投入实战吗？装备要怎么安装呢？」
    -飞行途中解决就行，不必担心。
    说完这句话的博士挂断了电话。
    我立刻透过前挡风玻璃寻找附近最大的建筑物。
    一看到高度合适的购物中心，我便调转车头朝那边驶去。
    「电影得明天看了。突然就要出国，应该不需要护照之类的吧......」
    我无聊的玩笑让世华噗嗤笑出了声。
    「博士会安排好的。这次一定要在它出现瞬间就解决掉。」
    声音里透着坚定的决心。
    像是要弥补上次事件的失误。
    这第三次出现的魔物是动物，体型堪比房屋的剑齿虎。
    并非按照既定规律现身的魔物。
    比阿姆杜西亚斯或阿克托阿弱得多的魔物。
    说是BOSS都勉强的杂鱼货色。
    用RPG游戏来比喻的话，就是个有名有姓的精英怪。
    我特意把这家伙排在第三个出场是有原因的。
    「要清理小崽子们可要费点功夫。」
    这种四足魔物拥有极快的移动速度。
    就算蕾欧娜速度再快，要全部消灭也得花不少时间。
    需要我和博士的火力支援，等支援耗尽蕾欧娜装置能量时将其全歼就完美了。
    我放出这只剑齿虎能得到两样好处。
    战斗结束后，博士肯定会想要扩充装置容量，那时让他借用我的手是首要任务，
    凯西博士正在进行的与各国政府谈判取得急速进展是第二要务。
    22.蔓延的阴谋#2
    =========================
    嗷呜呜呜呜！！
    响彻整个富士山的野兽吼声。
    高达三米的剑齿虎发出的咆哮，其威力之强堪称狮子吼。
    问题在于这是垂死挣扎。
    我皱着眉头触碰通信器问道。
    「死了吗？」
    -处理好了。黑血和透明液体混在一起流出来，这到底是什么？
    「大概是脑髓液吧...太恶心了别说了行吗？都开始有画面感了。」
    -抱歉...
    「山腰上到处都是那家伙的幼崽在往下跑。放任不管会很危险。」
    -知道了。
    噗哗啊！
    蕾欧娜撕裂空气疾驰途中，按下了腰间腰包的三个按钮之一。
    随着咔嗒声响起，腰包打开后三发集束弹弹射而出。
    蕾欧娜用左手抓起它，利用卓越的动态视力和力量，将其掷向剑齿虎幼崽们。
    投得真准啊。就算去职棒大联盟也够格了。
    砰！嘭！砰！
    不过...啧啧...集束弹可不是无限量供应的。
    像那样胡乱散射的话，远程牵制武器很快就会耗尽啊。
    应该锁定目标后一发一发地投掷。
    看在她经验不足的份上就谅解吧。
    嘎啊啊！喀汪！
    数只剑齿虎幼崽发出痛苦的悲鸣后爆炸身亡。
    蕾欧娜这次用左手中指重重按压手掌。
    咔嚓！
    手腕附近突然弹出指节大小的三角形装置，如同追踪导弹般追向剑齿虎幼崽。
    当它触及幼崽躯干的瞬间，突然分解成细小碎片，开始灼烧怪物的周身。
    蕾欧娜漠然注视着在滋滋作响中变成焦炭的幼崽，正式降落地面展开屠杀。
    通过显示器目睹这一幕的博士焦虑起来。
    「因为缺乏战斗经验，一对多的战斗被拖得太久了。这样下去能量耗尽的话...」
    「我们也出击吧。您不是把战斗机都开过来了嘛。」
    「想看看蕾欧娜究竟能处理到什么程度……」
    不错，你也开始适应蕾欧娜这个名字了。
    很顺口对吧？
    我盯着显示器角落里的装置充能数值。
    「还剩21%，那群老虎还有二十头。啊，刚才又死了一只。」
    「来不及按时完成吧？」
    「看来是的。准备出击。」
    「喂！等等……」
    我利落地无视博士的劝阻，驾驶战斗机远离蕾欧娜，朝幼崽们发射了激光炮。
    咻-！
    机体两侧炮口射出的绿色浓缩能量——就是先前击中阿姆杜西亚斯肩膀的那种——精准贯穿了幼年剑齿虎的眉心，在山上引发剧烈爆炸。
    正当我要再次按下发射按钮时——
    嗡......
    炮口发出虚弱的呻吟，随即垂头丧气地耷拉下来。
    「你这白痴！这玩意儿还没完工啊！唉...修好得费不少时间。」
    「那您干嘛要带它来战场？这么危险的地方...」
    「就因为它威力够大才要当应急武器用！少啰嗦，快开火。」
    「现在处于紧急状态，紧急用是什么意思啊…不过舰炮呢？用冲击导弹全轰掉应该就能解决了吧？」
    「你这满脑子只有火力的家伙！那玩意儿一射山都会被轰飞！你要给日本政府赔钱吗？和世界联盟的谈判都还没谈妥呢…」
    「啊真是烦死了...就算用舰炮轰也照样会搞砸嘛…」
    嘟囔着的我操作舰炮开始对着整个富士山狂轰滥炸。
    哐！轰！哐！
    本该出现在战舰上的巨型舰炮发出震耳欲聋的轰鸣。
    每分钟200发的惊人射速，威力虽与舰炮尺寸不成正比，但对付一米左右的剑齿虎幼崽绰绰有余。
    此刻正兴奋赶来的自卫队看到这个威力，肯定会陷入'还需要我们吗？'的深度思考吧。
    我发出痛快的吼声持续发射着舰炮。
    那天用嫌弃眼神看着我的凯西博士对蕾欧娜说道。
    「剩余能量3%。立刻返航。」
    -啊？可还有三只没处理完...
    「现在这个疯子正在山上到处撒钱。别废话了赶紧回来。情况马上就要结束了。」
    -....是。
    **
    [这位匿名人士将突然出现的怪物通道称为邪异之门。伊布利恩是由象征邪恶的Evil和代表外星人的Alien组合而成的新词...]
    在研究室里，正在看新闻的我咋了咋舌。
    「啧...居然取这么土气的名字...」
    被我激怒的凯西博士用力拍打我的后脑勺。
    啪！
    「啊！干嘛打我！」
    「那宋智赫先生倒是给世华的代号'蕾欧娜'取个好名字啊。」
    「.....」
    「没话讲就闭嘴看新闻。」
    「是。」
    我垂头丧气地转回电视时，面露尴尬笑容的世华凑过来轻轻抚摸我的后脑勺。
    [匿名人士声称自己是今日出现在富士山的女性英雄随从。世界联合理事会表示只要证实该主张，就将与其建立紧密合作关系并签订条约。从未完成的条约内容来看，包括开放自由领空权以及...]
    正在看新闻的凯西博士气得直跺脚。
    「这些白痴家伙们！世华…不，蕾欧娜驾驶战斗机的时候你们应该都亲眼看到了吧，为什么不相信还发神经！伊比利恩计量器什么时候会再出现，说不定会迅速充满，你们是不是太松懈了？」
    「蕾欧娜最近陆续被各种老式相机拍到，可我们的脸从来没暴露过啊。我觉得被怀疑也是理所当然的…」
    「需要证明是吗？好，我要飞去美国。」
    世界联盟总部位于美国。
    看起来事情相当紧急。
    「没得到许可擅自飞过去的话，会在空中被打成马蜂窝吧？」
    「你以为我像你一样单纯？当然要先联系。」
    「请伪装身份过去。别轻易暴露面容。」
    「知道了。但名字要公开。这样才能稍微增加可信度。还有得把装置容量扩大些。今天看到了吧？要不是战斗机火力支援，变身早就解除了。所以怪胎你也随时做好准备。估计很快又要忙起来了。」
    「明白。」
    表面平静回答的我，内心忍不住欢呼雀跃。
    一切都按计划实现了。
    能够在装置改造上提供帮助，几天内与世界联盟的谈判将取得进展。
    现在才算是真正开始。
    博士把我们带到了停着汽车的永登浦购物中心。
    并在让世华下车时对她下达了无声的命令。
    是要求给装置补充能量的命令。
    世华涨红着脸垂下了脑袋。
    不过看她没以前那么羞耻的样子，似乎适应得不错。
    博士离开后，我们相视着叹了口气。
    这是对难得约会被如此终结发出的叹息。
    确认时间的我说道。
    「11点呢。停车场马上要关门了。快走吧。」
    「嗯...」
    「还有你裙子掀起来了。内裤都露出来了。」
    听到这话的世华吓得赶紧拉下裙子。
    同时用余光偷瞄我胯下的样子，显然是想确认有没有变大。
    真是个妖物啊，妖物。
    下到停车场坐进车里的我立刻发动了引擎。
    正这样缴完停车费往家开时，世华搭话了。
    「又害得你像住在研究室里一样生活了...对不起。不知道会不会被退学...」
    「比起大学，在研究室摆弄机器要好得多。这是我自己想做的事，就算要离开大学也完全没关系。所以别再说什么抱歉的话了。」
    「啊，知道了...但别离开啊。想和你一起上学。」
    「是要我学业和研究开发并行吗？听起来像是要把我撕成两半。」
    「不是那样的...」
    「知道啦。开个玩笑。回家后能看看那个装置吗？」
    「....抱歉这个不行。」
    刚以那种姿势出来就提到装置，立刻就被拒绝了。
    足见那东西有多重要。
    但是世华啊，博士不是说过吗。让我也做好准备。
    那话要不是说要一起改造装置，还能是什么意思？
    我直接给博士打了电话。
    -喂。
    接得倒是干脆。
    看来对世界联盟相当恼火啊。
    「博士，扩充装置容量时要单独操作吗？应该是我一起参与的对吧？」
    -没听见我说过吗？让你随时做好准备。
    「本来想确认下运作方式，但世华拒绝了。」
    -是吗？只是想扫描而已？
    「嗯，只是想看看内部构造。提前做些功课。」
    -世华在那边吗？
    我用下巴指了指屏幕显示器。
    意思是让她直接回答。
    犹豫的世华开口了。
    「那...我在这里。」
    -给那孩子稍微看下内部结构。知道操作方法吗？
    「啊，虽然知道...但这个博士您...」
    -绝对，我说过不要给任何人看吧。不过可以破例。虽然亲口说出来有点那个，但那孩子确实是个聪明的孩子。今天给你配备的装备也都是和我共同开发的。展示出来没什么坏处。
    「那样的话...明白了。」
    -还有关于以太的事，如果能提前说明下就更好了。
    现在伪装成宋智赫的我，并不清楚装置是以何种方式充电的。
    世华瞪大眼睛也是理所当然的。
    「全...全都要说吗？」
    -虽然取决于你的决定，但我觉得全部公开比较好。智赫又不是外人。
    「.....」
    -我忙着先挂了。就算不说以太的事，至少把装置展示给他看。
    博士挂断电话后，我演绎着懵懂无知的单纯青年。
    「以太不就是装置里的变身能量嘛。还需要额外说明吗？」
    「....那...」
    世华露出非常为难的表情。
    她支支吾吾了好一会儿才开口。
    「回去后……回去后再跟你解释。」
    「是吗？好吧。」
    **
    世华最终决定告知关于艾特尔的事情。
    面对面坐在餐桌前听完所有解释的我假装困惑。
    「所以说……只要和喜欢的人产生性兴奋就能充电……？」
    「.....」
    「这种荒唐话……你现在是在耍我吗？」
    「绝对不是……不信你可以去问博士……」
    世华羞愧得把脸深深埋下去。
    或许是穿着的原因，今天的她显得格外漂亮可爱。
    呆坐沉默许久的我率先开口。
    「那个……上次和你做爱时装置嗡嗡响的声音……就是充电声吗？」
    听到我直白的质问，世华把头垂得更低了。
    她绞着手指用蚊子般细小的声音回答：
    「……嗯……」
    「哈…之前还以为是通知提醒什么的。这么说来……和柳承现先生发生关系也能充电？」
    「大概吧……但我和承现从没做过那种事……」
    「柳承现先生知道艾特尔的事吗？」
    当然不可能知道。
    「不、不知道……」
    等会儿也该让柳承现知道这件事了。
    为了让他误以为装置能量是因自己而充满的。
    那样的话虽然有点可惜……但偶尔允许一些轻微的肌肤接触也是可以的吧。
    或者制造某种情境。
    「这事暂且搁后。先让我看看装置。」
    只有世华本人才能操作这个与她耳部神经接续的装置。
    博士亦是如此，唯有世华在场时才能触碰装置。
    因此我们只能预先制造装备，却无法提前让她们佩戴。
    世华将右臂平放在实验台上，按照特定模式操作装置按钮。
    紧接着——
    嗡——！
    神秘机械音响起，半透明装置结构在空中以放大形态显现。
    「终于……！」
    我强压住雀跃，怔怔凝视着那个装置。
    看见了。装置的完整构造。
    其制造原理正清晰地烙印在我的脑海。
    凯西博士的亡夫奠定了理论基础？果然是天才手笔。
    从安全系统到所有组件都臻于完美。
    但无论如何都要突破它。
    还看见了——悬浮在长袍间的彩虹色粒子状气息。
    这就是地球独有的神秘力量'以太'，亦是野兽杀手们的力量源泉。
    我以锐利的目光仔细检查装置，将每个结构都牢记于心。
    然后悄悄在世华看不到的餐桌下摊开手掌。
    这是为了将装置内的信息传送给玛尔塞拉。
    「成了。」
    完成传输的我紧紧攥起拳头。
    「那个...智赫...」
    听到世华的声音猛然回神的我摇了摇头。
    「嗯？怎么？」
    「虽然老实说了...那个...怪物们可能会突然出现...」
    这是在暗示要充电吧。
    日出时活跃日落时羞怯的模样，活像日开夜合的牵牛花。
    「你不会把我当手机充电器用吧？」
    「才没！干嘛说这种话？」
    「知道了，抱歉。耳朵都要起茧了。」
    我起身走向客厅厕所时说道。
    「你去主卧厕所洗。」
    23.蔓延的阴谋#3
    =========================
    凯西博士最终得到了想要的东西。
    与世界联盟签订了关于领空开放、损害赔偿的条约。
    条约名称是[地球防卫条约]。
    她为各国安装了可以检测伊比利恩计量器的探测器，如今博士和我们已能毫无问题地通过所有国家的领空，与怪物们展开战斗。
    多亏了不久前我送往世界各地的蹩脚魔物，以及送往日本的剑齿虎。
    虽然有几个国家觊觎博士的技术力要求告知制作方法，但博士考虑到可能引发滥用事件，坚决予以拒绝。
    面对世界联盟高管询问那位女英雄真实身份时，我以蕾欧娜作答。
    野兽杀手，蕾欧娜。除此之外没有透露更多信息。
    据博士回忆，当时并未预料到这类提问，只因突然想起我曾哼唱的旋律，才在气头上脱口而出。
    她揪着我后脑勺说蕾欧娜这官方名字土得掉渣，看模样应该是觉得羞耻到无地自容了。
    真是个极其垃圾的女人。若没有我，她本打算自称蕾欧娜的。
    总之这消息传遍全球，正值大魔物时代开启之际，蕾欧娜的声望也随之扶摇直上。
    各种媒体上蕾欧娜的名字不断涌现，粉丝站加入人数暴增，甚至到了有企业开始等待制作手办的程度。
    与此世间的喧嚣形成对比，研究室一片寂静。
    我和凯西博士正式投入研究开发，世华则在上学之余偶尔来研究室活跃气氛。
    此刻只有博士和我二人在研究室里建立各种理论进行讨论，正处于短暂休息时间。
    顶着一头油腻头发、眼下一片乌青的我猛地灌下咖啡。
    凯西博士似乎觉得连学校都不能去、澡都洗不了只顾埋头研究的我很神奇，最近开始用不同方式称呼我。
    「呀，宋。」
    像这样称呼。
    是在强调我现在的姓氏宋。
    「怎么？」
    「睡了吗？」
    「什么啊？」
    「和世华睡。」
    「噗——！」
    我把嘴里含着的咖啡喷在了写满物理学理论的白板上。
    博士咂着舌头。
    「啧...没呛死真是万幸。」
    「咳咳！咔！突然说这种话干什么！？」
    「现在你也知道艾伊特尔的事了吧。」
    「那可是五天前就知道的事。明明一直安静生活着为什么现在...」
    「所以，怎么样啊。」
    怎么样你个臭婊子。每天都爽得要死啊。
    我完全无视博士，开始擦拭白板。
    「您要无视公司社长的话？像家人一样对待您却让人心寒。真是个废物员工。」
    身后传来狗屁话。
    像家人个屌，是像狗鸡巴一样对待的。
    等等，要不要也把这娘们攻略？
    只要能收为部下，攻略野兽杀手就会变得非常容易...
    虽然是被这个多次耍弄我的女人利用后就想杀掉，但仔细看看博士也算身材有料、容貌出众啊。
    「问题是我对这女人的底细并不清楚。」
    其他野兽杀手们的特征我全都掌握。
    但对博士的信息却很有限。
    是个脾气恶劣的天才科学家，继承亡夫遗志的人。
    除此之外就不太了解了。
    好像是个不错的主意...好，先列进名单里吧。
    「别说怪话还是多操心传送门研究吧。」
    「一直在研究但就是出不了成果啊。头疼死了，真的要头疼死了。这种状态下要是怪物来袭可怎么办。连伊布利恩能源都探测不到，真让人不安。」
    「请不要说不吉利的话。不出现不是更好吗。而且博士也一直待我不错。」
    「今天格外亲切嘛？」
    「这是事实呀。不过之前出现在世上的类人怪物也交给蕾欧娜处理吗？」
    「因为不知道会出现什么怪物，只要接到联络说出现怪物总得去一趟吧。」
    既然如此我就提供个行动指南吧。
    只要多放出些魔物伪装收集样本，再改良探测器让人类能自行评定等级就行。
    设定为常规军队能处理的等级以下魔物，
    超出这等级就需要野兽猎手出动的标准。
    在那之前再忍耐下吧，世华。
    我可是为你的福利筹划了很多方案，暂且忍耐。
    **
    「魔王大人！我和阿姆杜西亚斯、阿克托阿那些杂碎不同！只要放我出去，定将完成您所有心愿！」
    震彻秘密基地的豪迈出征宣言。
    我扬起嘴角，注视着关在特殊铁栅栏里的人形魔物。
    虽有人类躯体却顶着公牛头颅，这形态奇诡的家伙名叫帕拉克斯。
    在第一部尾声登场时曾是我的心腹。
    也是个智商不逊人类的家伙。
    这是一种以绝望情绪为食的极其凶残的魔物，它会突然现身屠杀人类，通过吸收那些情感来获得巨大力量。
    同时也是被蕾欧娜的必杀技轰得支离破碎最终消失的家伙。
    总之这家伙在我玩游戏时也是个让我苦战连连的对手。
    当时用掉近半积攒的消耗品才勉强打倒的强敌。
    现在放出去的话蕾欧娜极可能会因陷入苦战导致变身解除。
    「帕拉克斯啊，今后有的是机会让你大闹特闹，现在先暂且忍耐。」
    「既然您这么说我会默默等待时机...但一直困在这里感觉快要发疯了。」
    「放任你不管实在令人心痛。要不派你的眷属出去如何？」
    牛头怪的面孔突然扭曲得老大。
    那怪异到令人发狂的面容。
    强忍着呕吐冲动的我继续说道。
    「你的眷属收集的绝望情感。吸收那些就能满足了吧？」
    咚！
    帕拉克斯将脑袋...不，是将犄角深深扎进地面。
    「魔王大人！我帕拉克斯再次向您起誓必将忠心侍奉！」
    「好。今后也要保持这份忠心。」
    直到你被蕾欧娜杀掉为止。
    我转身离开房间，将身体倚靠在王座上。
    冰冷与温暖交织的矛盾触感。
    坐在这里时，总有种在找回自我的感觉。
    魔王泰拉特，艾兰德尔的统治者。
    当以威严姿态端坐王座时，玛尔塞拉眼中闪着光靠近我。
    「魔王大人...您真是太适合了...仿佛又见到当年征服艾兰德尔时的英姿，不知不觉就热泪盈眶...」
    「吵死了。艾伊特尔的情况怎么样了？」
    「分析大体完成了...但修复方法还没找到。如果能再给些时间的话...」
    「嗯...」
    「对、对不起！我会尽快推进工作的！」
    明明只是发出担忧的感叹，为什么要道歉发疯？
    难道以为我在生气吗？
    说实话并不需要急着解决。
    毕竟我已经积累足够信任，能随时摆弄世华的装置。
    就让她继续误会下去吧。
    偶尔会用尖锐的目光刺我，得趁这个机会好好调教。
    「限你尽快完成。不要挑战我的耐心。」
    「是，是...！魔王大人...」
    「最近完成改造的追踪用魔物对吧？派去尤莉亚那里。」
    「知道了啦……」
    「你啊……」
    我把话咽了回去。
    本想说你身兼多职时间紧迫的心情我非常理解……
    我是魔王而你是我的部下。当然该为我鞠躬尽瘁。
    「不，没什么。追踪用的魔物也给柳承现那边放几只，再把帕拉克斯的喽啰们派出去。至于地点...嗯...东亚已经出现过三次我们的魔物了，非洲应该不错。」
    「要放多少只出去呢？」
    「你看着办。造成适当破坏后被蕾欧娜镇压的程度就行。」
    「遵命魔王大人。请交给我吧。」
    **
    [昨日凌晨，摩洛哥出现多只牛首人身的怪物造成破坏。但随着驾驶超音速战斗机赶来的野兽杀手蕾欧娜大显身手，怪物已全部消灭。摩洛哥政府向蕾欧娜表达感谢之意.....]
    [世界联合理事会就摩洛哥事件表示，这是地球防卫条约首次发挥效力，并对安装伊布利恩能源探测器的凯西博士不吝赞誉。随后宣布将统计摩洛哥的受灾损失，对国家及个人进行赔偿.....]
    研究室里，从多台显示器中传出的新闻。
    默默看新闻的博士拍了拍世华的肩膀。
    「干得好。这次行动迅速且有条理，所以损失不大。」
    「是……但还是有些人没能救到。我为此感到心痛。」
    「我明白。所以我们要不停研究传送门……」
    咕咚！哐当！
    因为我从椅子上滚落，世华和博士的对话中断了。
    世华慌忙跑过来扶起我。
    「智赫！」
    顾不上回应她的关心，我用充满亢奋的声音喊道。
    「成……成了！成功啦！」
    我的呐喊在研究室里嗡嗡回响。
    顶着一头乱发、胡茬青黑还在蹦跳的我，任谁看都是被发明折磨的社畜模样。
    博士带着惊愕的表情走近。
    「怎么？出什么事了？又闯祸了？」
    「传送门！空间跳跃传送门！完成了！」
    「什么！？」
    博士震惊得几乎要晕倒。
    嘿嘿……等着瞧吧，还有更惊人的呢。
    「来，看好了……」
    我把和凯西博士共同研发的两个手掌大小的圆形装置，分别抛向研究室两端。
    装置发出"喀啦"声响，瞬间扩展成足以容纳一人的尺寸，将本体牢牢固定在地面。
    为了能清楚看到研究室的全景，我安装好运动相机后，骑坐在其中一个上面，用力按下了手中的按钮。
    「等等！稍等！贸然进去的话你的身体会...！」
    凯西博士慌忙想要阻止我，但为时已晚。
    嗡——！！
    传送门下方开始显现的雪白光团，已经包裹住了我的整个身躯。
    然后...
    咻！
    我瞬间出现在了对面设置的传送门里。
    脸上还带着要呕吐的表情。
    匆忙找到垃圾桶的我，把今天吃的东西全吐进了里面。
    「呕...！呃呃！」
    是因为感受到了眩晕感。
    以普通人的身体使用传送门，确实会让人恶心到难以适应。
    但拥有强大力量的蕾欧娜应该完全能承受得住。
    「智赫！没事吧！？」
    世华走近正在剧烈呕吐的我。
    我举起一只手做了个"没问题"的手势。
    吐过一轮感觉好些的我，用散落在周围、沾着油渍的毛巾擦了擦嘴。
    凯西博士已经在查看运动相机录制的传送过程。
    「原来你当时处于空间扭曲的后方区域，对吧？」
    「没错。这是博士您的理论。要实现跃迁，就需要用聚合物制造反物质，但如果是博士您的话，应该能轻松完成吧？」
    「你...你这...」
    向来从容的博士罕见地结巴起来。
    浑身颤抖的她朝我走近一步说道。
    「说这种话实在有损自尊...但你的确是个天才。让我想起了我丈夫。」
    这可是不得了的夸奖啊。
    倒也不必道谢。
    「这下世华不用再受煎熬了。在各国安装传送门的事就拜托博士...呃！」
    我没能说完这句话。
    因为朝我奔来的世华突然扑进了我怀里。
    只是随口提了句这是专门为她设计的装置，她就在博士面前毫无顾忌地抱了上来。
    我轻抚着她的后背露出欣慰笑容，转头询问博士：
    「各国真的会任由这些传送门存在吗？」
    「必须让它们无法被干涉。如果有人未经认证擅自触碰，就启动爆炸装置或者...」
    「是不是太激进了？」
    「我自有安排。别担心，这次真的辛苦你了。操作系统是按照我的设计完成的吧？」
    「是的。完全遵照博士的设计方案。虽然系统界面有些眩晕感，但变身成蕾欧娜的世华应该能轻松驾驭。」
    「好吧。今天和明天就好好休息吧。」
    「终于获得休假了呢。休呜…」
    将我至今的辛苦一吐而尽的叹息，让博士扑哧笑了。
    「没错。你有这个资格。」
    当然有啊。
    就是为了这样才制造传送门的啊。
    我的计谋正在奏效呢。非常顺利，太顺利了。
    等博士在全球安装完传送门后，下一步就是着手装置的容量改造了。
    在神秘力量伊特尔的研究完成之前，只能修改部分功能吧。
    比如设计修改或是装备拆卸之类的…
    现在只要有这个就够了。
    等伊特尔研究完成后，就能在性能方面追加各种效果了吧。
    各种阴险的计谋充斥在我的脑海中。
    先一边摆弄蕾欧娜的装置，一边为今后新增的野兽杀手们开发装置，同时把外观按我的喜好来改。
    不过不能让博士察觉到。
    现在就先做成隐藏功能吧。
    当野兽杀手们奉献身心而坠落时，当世人对她们抱以绝对信赖时，那时才是引爆的时机。
    24.逐渐改变的世华
    ===========================
    「哈啊…」
    在世华身上喷洒精液的我深深叹了一口气。
    现在是时候慢慢尝试各种体位了，但世华似乎想在今晚展现矜持的极限，除了正常体位外不愿尝试其他姿势，逐渐变得犹豫起来。
    当然绝对不是说世华本身矜持。
    因为无论何时、以何种方式拥抱，世华都完美无缺。
    只是觉得缺乏情趣的性爱不合心意而已。
    不知是否明白我的心思，世华仍像度过完美初夜时那般羞涩，等待我为她擦拭身上的精液。
    我卧室床边的桌子上不知何时起备好了湿巾。
    这是世华担心用纸巾擦拭会损伤皮肤而亲自买来的。
    我稍用力抽出湿巾，替她擦拭小腹。
    「舒服吗？」
    世华没有回答，只是把手臂轻轻伸到我面前。
    仿佛在示意我看这个发出细微光芒和嗡嗡声的装置。
    看来是兴奋过度了。不用看也知道肯定充到100%了。
    屏住呼吸的我沉默着专注擦拭她白皙的肌肤。
    呜嗡！
    刚擦完全部精液，世华手机就收到了柳承现的短信。
    正忙着工作的时候居然发短信。得让玛尔塞拉好好教训他一顿。
    我对着正用略带厌烦的表情查看手机的世华问道。
    「是柳承现先生吗？」
    「嗯。他发消息说今天也要加油。」
    「所以你准备怎么回复？」
    「不打算回。我要装睡...」
    柳承现...真是个可怜的家伙。
    昨天饿得抱着老二打飞机...通过魔物看到那副德行真是恶心。
    要是按照原本的轨迹，现在应该正和世华打情骂俏痛快操逼呢，这是报应。
    放着世华这么完美的女人不要，非要跟其他野兽杀手乱搞的报应。
    这就是因果报应，自作自受。
    所以就算我抢走世华，你也得乖乖认命。
    唔嗯！
    刚好我的手机也来了短信。
    [泰坤大叔，又要已读不回吗？在忙？见面吗？]
    尤莉亚的短信。
    最近总在不同时间段发消息，简直闹得不可开交。
    虽然得回消息...
    「上次也是这样，大半夜的谁啊？」
    问题是世华在旁边正用好奇的眼神偷瞄我的手机。
    虽说业务用手机倒也罢了，但这么晚的时间还发短信的话难免会起疑吧。
    「是业务短信。」
    「业务短信这么晚才收到？」
    「最近研究室里只顾埋头研究，积压的审批文件堆成山才会这样。」
    「不是有秘书帮忙处理嘛。」
    「重要的得我亲自来。」
    「……该不会是妍秀吧？」
    世华用充满怀疑的目光扫视我。
    嗯……看来世华的情绪稍微平复了些，得慢慢换个方式引导才行。
    我摆出莫名其妙的表情回答。
    「不是。如果是妍秀的话短信会发到普通手机上。再说就算是妍秀又怎样？」
    「说什么又怎样……你对妍秀有意思？」
    「算是吧。」
    「为什么回答得这么暧昧？」
    「我对妍秀有意思有什么奇怪？你可是有柳承现先生这个男朋友。我不能有个女朋友吗？」
    世华咬紧嘴唇。
    看吧，没话说了？
    自私的世华啊，脸蛋渐渐皱成一团气鼓鼓的样子真是可爱。
    「那我和承现睡的话你会开心吗？」
    如预期般表现出激烈反应。
    「不是，突然说这种话干嘛？难道我说过要和妍秀睡吗？」
    「听起来是那样吗？」
    「看你一个人误会的样子，好像在想什么奇怪的事。」
    「倒是回答啊！问你想不想我和承现睡！」
    她突然大声吼叫。
    我冷淡地回应。
    「和男朋友睡觉又不是什么奇怪的事。」
    「你这是完全不在意的意思？好，知道了。」
    她气呼呼地从床上爬起来穿衣服。
    猛踩油门急加速的样子很可笑。
    像是下定了什么决心...那就试试看吧。
    我露出轻蔑的笑容。
    「我可没解禁过。你自己也承诺过的。尽管试试。」
    听到这话正在穿文胸和内裤的世华浑身一震。
    那个不与柳承现有任何肢体接触的约定。
    她意识到我在拿那个约定说事。
    但很快又恢复成生气的表情，抓起衣服和手机，把主卧室门摔得哐当作响后离开了。
    我嘴角微扬着给尤莉亚回信息。
    [尤莉亚小姐...求求...我在睡觉呢...过几天会去拜访的，别再发短信了。]
    呜呜！
    [「过几天」这种说法太模糊了吧？定个具体日期。]
    身为魔王竟敢用这种口气说话，没教养的丫头。
    暂且配合你一下吧。
    [下周…下周周末见吧。我会联系你的。]
    [不能更快见面吗？]
    [必须去国外出差。下周一定会联系您。还有拜托…千万别在深夜发信息了。]
    [我会考虑的。晚上好。]
    看完回复后甩手扔掉手机的我，翘着腿躺在床上吹口哨。
    世华啊，就算赌气和柳承现发生什么也没用。
    你的身体早就适应我了。
    和那种草食动物玩也不会有什么乐趣。
    「真让人火大…根本不知道我有多想他…」
    这是世华前往戈尔德珀菲姆酒店时的喃喃自语。
    她现在正快速换好衣服准备去见承现。
    眉头紧锁走在路上的世华，看到一名颇为英俊的男子拿着手机战战兢兢靠近自己时，猛地瞪大了眼睛。
    「那个…方便的话电话号码…」
    「我有男朋友！」
    因为声音有点大，男子吓得往后缩了缩。
    今天看什么都来气。
    这样前来索要联系方式的人很烦人，甚至对在街上游荡的无辜人们也感到烦躁...
    快步走向酒店的她，看到大型建筑物电子屏上自己变身后的模样，略感惊讶。
    这是在日本被拍到的照片，是迄今为止偷拍的多张照片中画质最好的。
    不过模糊程度还是如出一辙。
    电子屏上用醒目的蓝色手写体这样写着：
    [大韩民国的骄傲，世界的英雄，野兽杀手蕾欧娜加油！！]
    这块电子屏散发着个人粉丝张贴广告般的氛围。
    推测是韩国出身的原因...因为怪物在韩国出现过两次，而当时自己又立刻现身，所以被认定是韩国人。
    每天在大众传媒上频繁亮相的蕾欧娜，但现实中的世华本人只是个普通大学生。
    这种双重生活直到几周前还很辛苦，但现在已逐渐适应。
    帮助适应的重要人物不是柳承现，而是宋智赫。
    承现当然也给予了帮助。
    他总是说着加油，永远站在你这边。
    但终究无法与智赫相提并论。
    他在近处目睹了我辛苦挣扎的模样，以及人类与无法匹敌的怪物战斗的姿态。
    因此她非常清楚自己的心意。
    每当从他那里获得真诚的忠告与慰藉时，疲惫的心仿佛被春风化雪般渐渐融化。
    「哈啊...」
    她确信自己是爱着承现的。
    十多年青梅竹马的情谊。每次相伴而行都充满欢乐。
    总能感受到心灵获得安宁的温暖。
    但和智赫相处时也是如此。
    不，最近与智赫相处的时光甚至比承现更有趣。
    就像所有烦恼都会烟消云散那般。
    对胜贤的愧疚感在心头此起彼伏。
    即便未曾与承现发生过关系，却频繁与智赫共枕。
    甚至为取悦智赫精心挑选内衣，主动索求缠绵。
    「我真是烂透了...」
    凯西博士安慰说蕾欧娜的正义观有别于世俗道德...但错了终究是错了。
    此刻自己正行差踏错，世华比谁都清楚。
    也明白必须做出明确抉择。
    但这两个男人她谁都不想放手。
    明明昨天还在唾弃论坛里那些背着男友偷吃的女人，如今自己却成了同样的人。
    不，甚至比她们还要不堪。
    「哈啊...烦死了...」
    这样骂着自己走了好一阵子，戈尔德珀菲姆酒店出现在眼前。
    世华从口袋里掏出手机犹豫了一下，给胜贤打了电话。
    嘟噜噜噜-！
    提示音响了三声后不久，
    -喂？
    承现接起了电话。
    从周围隐约传来的喧闹声来看，似乎正忙着工作。
    「在忙吗？」
    -嗯。正在厕所偷偷接电话。
    「能见个面吗？我想你了...」
    -嗯...现在在哪？
    「酒店前面。」
    -什么？在酒店前面？有什么事吗？
    「就说能不能出来。」
    -马上出来。等我5分钟。
    挂断电话的世华坐在酒店前的长椅上等待承现。
    她在心里下定决心。
    今天就算不和男朋友承现发生关系，至少也要有亲密的肢体接触。
    想起智赫说过的话，世华再次感到怒火中烧。
    她给智赫发了短信。
    [这话可是你自己亲口说的。和男朋友睡觉没什么奇怪的。别后悔。]
    过了不久收到回复。
    [是不奇怪。但我没同意过。好好记住。]
    [你不允许的话打算怎么办？]
    [有本事试试看。]
    盯着手机屏幕的世华气不打一处来。
    「哈，真是的...」
    发出感叹的世华突然感到不安涌上心头。
    万一从今天起智赫像对待陌生人那样对自己怎么办？这种担忧油然而生。
    但这念头转瞬即逝，看到承现出现在酒店入口时，世华想着管他呢！起身离开座位。
    「世华啊。」
    穿着服务员制服的承现看起来还挺顺眼。
    虽不如智赫那么英俊，但或许因为看惯了这张脸，不自觉地露出了笑容。
    她一言不发地扑进了承现怀里。
    对这突如其来的举动稍显慌乱的承现，轻轻抚摸着世华的头发。
    「看来真有事发生。连最讨厌的拥抱都主动了。我们真的好久没见了吧？」
    「嗯...」
    「美甲什么时候做的？挺漂亮。要不要找个安静的地方？」
    「工作没关系吗...？」
    「跟经理请过假了。有二十分钟时间。」
    世华有点失望。
    她原本期待对方哪怕说谎，也能说出自己比工作更重要这种话...
    但随即甩了甩脑袋。
    承现很单纯，不直说的话就会照单全收。
    世华牵起承现温暖的手，带他去了人迹罕至的公园。
    随即直截了当地开口：
    「吻我。」
    没错，这是理所当然的。
    正如智赫所说，和男朋友做这些亲密的事再自然不过。
    交往这么久却连一次都没做爱才奇怪。
    「什么...？」
    承现明显慌乱起来，但看到世华垂下纤长睫毛的瞬间，立刻紧张地凑近献上双唇。
    这是个唇舌交缠、相当深入的吻。
    世华还不满足，强行拽过承现的手按在自己胸口。
    承现浑身紧绷着，用粗糙的指腹开始爱抚世华的胸部。
    或许是因为今天世华浑身散发着异常妖冶的气息？
    承现西装裤间的胯下之物陡然挺立，顶上了世华的大腿。
    亲吻愈发激烈。
    承现使出浑身解数想要取悦世华。
    揉胸、掐腰摩挲、或是轻轻托起臀部。
    但世华始终毫无动情迹象。
    「装置也很安静...」
    装置即使充满100%的电量，只要世华自己兴奋起来就会发出声音。
    因为那名为艾瑟尔的神秘能量。
    总之在接吻时，被爱抚时都能分心走神，可见胜贤的肢体接触有多平淡。
    世华决定更大胆些。
    她将静止在自己腰间的手缓缓下移，轻轻握住了承现的胯间。
    「好像比智赫的小呢...」
    就在世华闪过这个念头的瞬间，
    「嗯呜...！」
    承现突然皱起脸，身体剧烈颤抖起来。
    世华微微睁大眼睛向下看去。
    幸好没有弄脏。
    但该说像是随时会失控吗？他独自亢奋得坐立不安。
    '.....'
    原本毫无快感地接受着承现爱抚的世华，当脑海中各种念头骤然清晰时，突然就松开了唇瓣。
    于是承现用颤抖的声音问道：
    「世华...你以前从没这样过啊...」
    「哎...？嗯...是啊。」
    「今天特别大胆呢...还要继续吗？」
    世华极其轻微地蹙了蹙眉。
    这与入夜后变得强硬的智赫截然不同的态度。
    已经对智赫适应到那种程度了吗？郑重其事地一问兴致就突然消退了。
    自己明明一点都没兴奋但看到承现只是心情很好似的摆出朦胧的表情也有点不是滋味。
    「对...对不起，承现啊。稍微等我整理一下精神状态...」
    是拒绝的意志表示。
    「真可惜...没办法。知道了。」
    这次承现的回答也如出一辙。
    如果是智赫的话不管自己多害怕都会凑过来煽动兴奋情绪的说...
    虽然产生这种想法很抱歉但并没有悸动感。
    也不觉得有趣。
    世华如此想着。
    「那...抱歉。我先走了。工作结束后会联系的。」
    如此说着的世华转身跑开了。
    承现刻意没有拉住她。
    因为他认为这是她在为凑近自己的行为感到羞愧。
    他带着浮现在满脸的笑容朝着酒店方向挪动了脚步。
    同时把无法宣泄的情绪千方百计地转移上来。
    25.逐渐改变的世华#2
    =============================
    「呀！宋智赫！真的要这样吗？你知道这有多幼稚吗？你家亮着灯，外面都看到了！」
    哐哐！
    玄关门外传来世华大吵大闹的声音。
    她因为我现在改了密码而无法进入。
    按你说的是幼稚但...有什么办法。罪要甘心承受。
    发了十分钟脾气的她，可能火气消了些，按了门铃。
    然后对着罗比丰说道。
    -智赫...开下门吧...
    噗呼！
    觉得那样的行为非常可爱又好笑的我，把正在客厅地上喝的啤酒喷了出来。
    认为这程度够了的我远程开了门。
    于是随着哐当声，头发散乱的世华小心翼翼地走了进来。
    看都不看她一眼，正在擦房间地面的我问道。
    「做到哪了？」
    是在问身体接触的范围。
    和柳承现发生的事，我也通过追踪用魔物都看到了。
    但无法直说此事，所以一边测试一边问的。
    「.....」
    「应该不会说没做过吧？」
    「我...我为什么要说那个？」
    哦嚯，稍微耍横想压过我呢。
    这副模样也不赖嘛。
    「不想说就别说了。以后也别再来这里。」
    我冰冷的语气让世华浑身一颤。
    连胸膛都剧烈起伏了吧？
    所以快点说吧。
    「智赫啊...」
    「要只是抽鼻子就给我出去。」
    世华支支吾吾地说出和柳承现的事。
    「拥抱...接吻...胸...腰...屁股...」
    说到这种程度算是相当坦白了。
    我呼出一口浊气，粗暴地扯开领带。
    「又咬又舔都做了吧？你分明那样了吧？在我答应没事之前明明保证绝对不和柳承现先生有肢体接触。」
    「.....」
    「还擅自曲解我的意思耍性子。明目张胆搞外遇还要我原谅...还是要我...
    世华突然激动地往前迈了一步。
    「是你先用妍秀的事刺激我...」
    「这事我认但当初为什么提妍秀？不是你先问起妍秀的吗？而且我和妍秀根本没什么，你为什么突然说和柳承现先生睡了？你也是想刺激我，故意引发嫉妒心吧。」
    「那时候在气头上...对不起。」
    「我也要和你做同样的事。现在马上给妍秀打电话...」
    我刚起身拿起手机，世华就大步走过来拍打我的手臂。
    手机掉落在地，发出哐当！的声响。
    与此同时世华发出哇啊的尖叫。
    「不要！我说不要！」
    哈...没想到反应会激烈到这种程度...看来柳承现的爱抚没有一样能让她满意。
    虽然离开他时多少察觉到了一些端倪。
    「你可以我就不行？太离谱了吧？你知道自己现在有多自私吗？」
    「知道！但就是不要！别和妍秀上床！别见面！别打电话！全都不要做！！」
    她紧闭双眼声嘶力竭地大喊，仿佛要把屋顶掀翻。
    再这样下去恐怕真的要尖叫了。
    我长叹一声抱住了世华。
    结果她立刻就要凑上来吻我。
    我别过脸说道：
    「这可是和柳承现亲热过的嘴唇。」
    「那要我怎么办嘛！？呜哇啊啊...！」
    现在连敬称都省略了也毫不在意。
    只是像个孩子般呜呜咽咽，把脸埋进我的胸膛。
    你也渐渐变得和我一样疯了呢。再好不过了。
    我轻拍着她的背说道。
    「得处理一下。现在立刻去洗干净。」
    听到这话的世华慌忙摇着头，嗖地躲进了主卧室的厕所。
    **
    世华刷了三次牙。
    甚至故意放大漱口水的声响给我听。
    长时间淋浴冲掉柳承现残留痕迹的她，草草擦干身体后赤裸着内衣来到我面前。
    「衣服和床都脏了。好好擦干净再来。」
    「不要。」
    沉默着从座位起身的我，扯掉衣服抓起毛巾开始擦拭世华的胴体。
    她自然地背过身去，岔开了双腿。
    示意我从头发开始清理。
    我欣赏着世华纤细的背影，将毛巾复上她的头顶。
    接着用指尖轻轻揉捏头皮。
    每当我的手指触及，她的头颅便不受控地颤动。
    像是接受按摩的客人般，连一次正经的抵抗都没有。
    「因为愧疚才对我这么好吗？」
    「.....」
    「看在你真心忏悔的份上再给最后一次机会。当作最终宽恕。」
    「.....」
    「明白了？」
    「明白了...都明白了...」
    世华用哽咽的嗓音回答着。
    现在谁才是那个内心翻江倒海的人...
    看在你可爱的份上就迁就下。
    「撒娇的话…啧。」
    头发大致干了后，我拿出新毛巾擦拭世华的背部。
    同时若即若离地触碰性感带，世华身体不住地轻颤。
    舒服得快要死掉了。
    「还给我。」
    听着这毫无情意可言的语气，世华转身抬头望向我。
    淋浴时哭得哗哗的，现在眼睛还肿泡泡的。
    这纯真的眼神…啧啧…
    毛巾经过脖颈、胸口、腹部、胯下逐渐下移时，世华的呼吸变得粗重。
    仅凭这种程度的触碰就开始兴奋了吗？看来我确实调教得很好。
    「嘴巴擦干净了吗？」
    世华像要亲自展示般张大嘴巴。
    仿效牙医要求张嘴般发出啊——声，连舌尖都微微探出。
    哭笑不得的我扑哧一笑，用手指拂过她整齐的牙齿。
    接着将拇指按在舌面上轻轻上下晃动。
    于是世华抿起嘴唇，像对待珍贵宝物般吮吸我的拇指。
    「别这样。」
    试图劝阻却无济于事。
    甚至伸出舌头舔舐，用拇指反复戳弄顶端，肉棒瞬间勃起。
    目睹此景的世华眼睛弯成了月牙状。
    「瞧你这浪笑的样子？」
    「嗯呃...」
    「要好好回答问题。」
    这次她像拨浪鼓般摇着头。
    不仅如此，还扭动腰肢仿佛催促着快些进入。
    明明去见柳承现前才酣畅淋漓地交合过，性欲竟如此般旺盛，真是可爱得要命。
    「躺下。」
    听到指令，世华立刻从我指间撤开嘴平躺下来。
    甚至将被子拉拽到盖住整张脸。
    这次设定是撒娇鬼吗？虽说平日也爱撒娇，今日程度未免太过。
    当然我乐见其成。
    「呼...」
    我吐出一声惊诧的叹息后问道。
    「要温柔些吗？」
    世华将被子褪至脖颈处，脑袋摇得似风铃。
    这是要像方才那样强硬对待的意思。
    看来是想见识完全不同的我。
    那么...就按她想要的来吧。
    我屈动手指示意起身。
    世华迟疑地支起上半身。
    我将内裤褪到大腿根部，露出粗壮的肉棒，并把它凑近世华的脸。
    见状，世华明显慌乱起来。
    「舔。」
    「....用、用嘴...？」
    「不然用哪里。」
    咕嘟-！
    世华吞咽唾液的声音清晰传进耳膜。
    毕竟是初次尝试口交，情有可原。
    她润了润唇瓣，目光游移在无辜的房间里，仿佛在寻找并不存在的旁观者。
    接着她缓缓地、极其缓慢地将舌尖轻触在龟头上。
    她用舌尖轻点龟头，扬起纤长睫毛窥伺我的反应。
    我猜想稍加迎合能让她更大胆，便佯装愉悦地微微抬起下巴。
    或许是对我的反应感到满意？世华很快用整个舌头舔舐起龟头周围。
    甚至用手握住肉棒向上提起，舔舐连接睾丸的根部。
    那舌技娴熟得仿佛观摩过情色影片。
    当温热的舌苔触感从下身传来，这次我真的兴奋了。
    大腿内侧不由自主绷紧，阳具随之颤动。
    目睹此景的世华眼中漾起笑纹。
    她立刻张开嘴「啊」地一声将龟头整个吞了进去。
    虽然是为了让我开心的举动，但我还是皱起了眉头。
    因为世华的牙齿碰到了龟头，微微刮擦的缘故。
    「别磨牙。」
    听着我低沉的声音颤抖了一下的世华，似乎正在苦恼该怎么办，只是静静待着。
    接着她转过脑袋，张大嘴巴抿紧嘴唇把牙齿完全覆盖住了。
    之后开始慢慢前后摆动起脖颈。
    因为肉棒实在太粗没能全部吞进去的模样。
    但总比这样咕啾咕啾地做着深喉要好些。
    世华紧紧闭着眼睛，专心致志地侍奉了几分钟。
    嘴巴有点痛了吧？今天就到此为止好了。
    不过要在里面射出来。要把我的精液牢牢刻在里面。
    这么想着的我啪啪拍打世华的脸颊，她立即睁开眼睛仰视着我。
    嘴里还叼着肉棒没松开。
    「射完就躺下。」
    听了那话，世华从嘴里拔出肉棒，从桌子抽屉里拿出漱口水，冲向厕所。
    连句牢骚都没说呢。
    失去兴致的我就那么往床上一躺。
    刚过不久，她认真漱完口后躺在了我身边。
    「还好吗...？」
    「还行。不过我的东西脏吗？」
    「嗯？」
    「干嘛急着用漱口水？」
    「不是...怕接吻时你觉得不舒服...」
    啊，就为这个自己跑去漱口？
    这么一说性质就变了。
    被世华的细腻惊到的我，抓住她的身体近乎强硬地翻了过来。
    随后将她双膝分得比肩宽，用力按压背部使胸部触到床铺，直到上半身完全低伏。
    世华面对这个完全暴露私处的原始姿势不知所措，试图用手遮掩臀部。
    但当我用被子轻轻盖住臀部附近时，她似乎安心下来卸了力。
    我在世华小穴上轻轻磨蹭龟头，感受到足够湿润后猛地插了进去。
    「哈啊嗯...♡」
    或许是期待已久的阳具终于进入？世华发出激烈娇喘。
    我起初缓慢地，而后逐渐加快速度抽送肉棒。
    随着时间推移，世华的呻吟声愈发高亢。
    看来她比平时感受到更多快感。
    见她兴奋度渐涨，我拽住世华一只胳膊，另一只手用力按住她的腰窝。
    「啊呜啊！」
    世华猛地弹动身子。
    甬道也骤然收紧。
    后入时被这般按压，是世华最钟爱的姿势之一。
    以她处境而言，这姿势当是今日初试，反应却如此炽烈，看来敏感带果然未受丝毫影响。
    想必此刻她面容已完全融化成春水。
    目之所及唯有床头板，听觉自也愈发敏锐。
    在雌性呜咽回荡的房间里，我开始了最后的冲刺。
    先前几乎尽根拔出再缓缓顶入，此刻却在蜜壶内短促迅疾地搅动。
    不忘四处撩拨她的敏感带。
    大腿肌肉绷紧时，酥麻酸痒的释放感汹涌袭来。
    我攥紧世华浑圆的臀，将精液尽数注入她体内。
    咕噜-！
    「啊...？嗯...！」
    当黏腻温热的陌生液体涌入体内，正因快感蜷缩颤抖的世华猛然惊颤。
    但她并没有特意要拔出肉棒的动作。
    只是像迷路的孩子一样慌张地左右转动着头。
    「咳呜...！」
    我发出了迄今为止与世华云雨时最低沉愉悦的呻吟声。
    世华顺从的态度，征服她内部的快感支配了我的全身。
    喷射了大量精液后，我拔出肉棒无力地瘫倒在床。
    不知何时起世华已经呈正字姿势躺着咯咯娇笑。
    我顺着她双腿间滑下去，看着小穴里咕噜咕噜流出的精液咧嘴笑了。
    似乎感到羞耻而蜷起双腿的世华抽了张湿巾递给我。
    是让我帮忙擦拭的意思啊。
    接过湿巾的我温柔擦拭着她的外阴。
    随后我爬到世华身上问道：
    「感觉怎么样？」
    「不、不知道……那天……的时候……好像差不多……」
    应该是在说月经。
    我用慈爱的目光凝视着世华的脸庞。
    「我爱你，世华。」
    听到这话的世华呜嗯……发出快要哭出来的声音，扑上来用嘴唇蹭着我的脸。
    从强势到听到甜言蜜语，第一次听到'我爱你'这句话，似乎还挺甜蜜的。
    她一边在我整张脸上落下饱含真心的吻，一边说道。
    「我也爱...」
    不，虽然她试图开口，但我用宽大的手掌捂住了世华的嘴。
    然后缓缓摇了摇头。
    你现在不该对我说那句话。时机还不成熟。
    世华似乎读懂了我的眼神，一动不动。
    直到这时，我才从世华嘴边移开手，轻轻抚摸着她的凌乱发丝。
    「要洗澡吗？帮我在浴缸放水吧？」
    「嗯...」
    26.口蜜腹剑
    =====================
    几天过去了。
    凯西博士最终不仅在各国，还在世界各地安装了传送门。
    不存在技术泄露的担忧。
    博士威胁般强调传送门十分敏感，是蕾欧娜的移动手段，绝对不能碰触，如果因擅自触碰导致损坏，可能会无法及时赶来，众人听后都表示认同。
    而且普通人类的头脑根本跟不上天才博士的水平，所以无需担心。
    我家的空房间里也安装了一扇传送门。
    当伊比利恩计量器瞬间充满、传送门即将开启的危急时刻，那扇传送门正是为此准备的。
    而我则抽空和博士一起逐步提升装置的容量。
    扩容的方法别无他选。
    只要扩大像活生生的生命体一样的艾伊特的活动范围即可。
    艾伊特是极其敏感的能量体，稍有不慎部分就可能会永久消失。
    因此现在正极其缓慢地进行着工作。
    「丛，我今天想稍微休息下，容量改造由你收尾。你们可以自己回去吧？」
    「是。请休息。」
    连日奔波忙碌的博士将装置托付给我，在研究室附属房间里入睡。
    悄悄观察世华发现她已沉沉睡去。
    毕竟，这个位置对她来说应该很无聊吧。
    要操作装置就必须需要她...看来别无选择。
    现在无需顾忌，我在装置内新建了空间。
    设置了比博士丈夫帕森斯安装的更高规格、只有我能操作的隐秘安保系统，将暗中制作好的战斗服部件嵌入其中。
    深紫色涂装、紧贴至大腿根的靴子。
    鞋跟比现有款式更高更尖，增添官能美的靴子。
    刀片类装备没有另行加装。
    当世华完全属于我时，应该就能使用我的魔力了。
    现在用对魔物用的消耗品和剑来屠杀魔物的话，日后就会用剑和魔法将人世搅入混乱之中。
    「暂时先到这里为止。」
    抽空制作的东西终于以靴子收尾了。
    现在正式开始摆弄装置的话，继续按这种方式推进就行了。
    完成改造的我叫醒了世华。
    「世华，起来。该回家了。」
    「唔嗯...再睡会儿嘛...」
    「赶紧起床。」
    「不要嘛...」
    世华闭着眼睛含糊嘟囔着。
    我靠近她说道。
    「搂住脖子。我抱你。」
    世华用双手环住了我的脖颈。
    我将手臂绕过她的后背和膝弯抱起来，走向放置装置的桌子。
    这时世华突然伸出胳膊，像在摸索什么似地咚咚敲击桌面。
    嗡——！
    就在那时，装置发出神秘声响，如蛇般缠绕在世华手腕上，幻化成女式手表。
    佩戴好装置的世华再次环住我的脖子蜷缩起身子。
    完全贴合进我怀里的模样。
    我嗤笑着将舌尖轻轻抵上她干涸却温暖的嘴唇。
    于是世华仿佛心情愉悦般扭动身躯，伸出舌头舔舐自己的嘴唇。
    「博士在睡觉，今天就我们俩去吧。」
    「呜嗯…还要…」
    「还要继续吗？」
    「嗯…」
    「回去后我会让你尽兴的。」
    世华似乎对我的回答很满意，闭着眼睛微微一笑。
    啧啧…只看这副模样的话，完全是个小屁孩啊。
    谁会想到你是现在那个风头正劲的蕾欧娜啊。
    我拍了拍她肉嘟嘟的屁股，溜出了研究室。
    直到回家前，世华都没想从我身边离开。
    坐飞行出租车回去时也一样。
    [根据法律，无人飞行出租车内禁止进行猥亵行为。请务必自重。]
    出租车公司看到车内监控摄像头传来的画面后，甚至发来这种通讯，可见有多严重。
    自从上次内射之后，世华对我表达爱意的频率突然增加了不少。
    在公共场所也毫不避讳这种肢体接触，一有机会就亲吻或是挽胳膊。
    若被大学的人看到这副模样的世华，她的形象就彻底完蛋了。
    世华有男朋友这件事，大学里的人可都是知道的。
    不过她似乎完全不在意这种事情罢了。
    最终，我推开了不断凑近我脸的世华，艰难地回到了家。
    **
    「呃嗯...」
    清晨，世华揉着眼睛迷迷糊糊起床时，看到穿戴整齐的我。
    她把我租的房子当成自己家似的，堂而皇之和我同居着。
    简直像同居的情侣一样。
    「今天去哪？」
    「公司有事。处理完顺便见个朋友就回来。」
    「朋友...？啊...上次说的那个女人？」
    「没错。长得也挺漂亮。」
    「不许见。」
    世华突然板起脸。
    我系着西装裤皮带，伸手抚顺她的头发。
    「我能和她有什么事。有你在就够了。很快就回，乖乖等着。」
    「去公司可以，但那个人不许见。」
    「都约好了怎么推脱。」
    「说公司有事不就行了。说不许去就不许去。今天周末呢，我无聊。」
    又是嫉妒又是耍性子。
    我无可奈何地长叹一声。
    「哈啊...知道了。今天不见。处理完公司的事马上回来总行吧？」
    听到'今天'这个词时，世华的眼睫毛颤动了一下。
    但转眼就撅起了嘴。
    看样子是想着下次还能找借口撒娇呢。
    「现在发短信。就说可能见不了面了，然后发给我看。」
    我绷紧了表情。
    用「有必要做到这种地步吗？是不相信我吗？」的眼神看向世华，她似乎也觉得这次有些过火，语气稍微缓和了些。
    「真的不会见面吧？」
    「你见过我说谎吗？」
    在表达对你的心意时，我从未说过谎。
    但其余的全是谎言。
    就这样从柳承现那里几乎完全夺走了你。
    「不...你什么时候回来？」
    「这个嘛...至少得三四个小时吧。公司在京畿道。」
    向世华谎称被包装成朋友的尤莉亚住在大邱。
    三四个小时是无法引起怀疑的时长。
    「知道了...」
    「你也出去一趟吧。用我的卡去驾校报名。」
    「驾校？为什么？」
    「难道要一辈子当步兵？就算学校再近也得有辆车。我不在的时候，你可能得独自去研究室...」
    「你为什么会不在？」
    「要是感冒生病了总得在家休息吧。总之就这么办。」
    世华的脸瞬间垮了下来，无力地摇了摇头。
    「嗯...但别生病啊。」
    能真切感受到她挂念我的心意。
    啊啊…又想要了这个…
    要打一局然后去见尤莉亚吗？
    不，忍住。今天还有要支使世华做的事。
    「知道了。我会尽量健康生活的，在驾校注册完做完蜜蜡脱毛就回来。」
    「…必须做吗？我一次都没试过…」
    「说过了吧。我喜欢下面干干净净的。弄完回来今天你想做的全都满足你。」
    世华的眼睛闪烁着期待的光芒。
    「真的？说话算数？」
    「嗯。回来要是有时间做个炸猪排备着。今天特别想吃。」
    「嗯。」
    听到回答的我，在世华额头上印下深深一吻。
    似乎很喜欢我的示爱方式，她像只雪白的小斑海豹般紧紧闭着眼睛。
    我咧嘴笑着用手指轻敲她的脸颊，走出了家门。
    之后打开无人知晓的专属传送门，抵达大田。
    面容与身体早就变回金泰坤的模样。
    就这样我走向与尤莉亚约定的地点。
    她早已在等候着我。
    走向远处兴奋挥手的她，我开口问候。
    「好久不见。尤莉亚小姐。」
    「您过得好吗？泰坤大叔。出差顺利吗？」
    「嗯。」
    「进去吧？要聊的事很多呢。」
    洗耳恭听。
    行了，长话短说。
    因为世华会等到脖子都抻长。
    我点了点头，和尤莉亚一同走进了能安静交谈的咖啡厅。
    **
    「....所以说统领那些怪物的银河系头目是叫泰拉特...您是为杀他而来？」
    尤莉亚向我坦白了自己的来历。
    没想到她会坦诚到这个地步，着实令人意外。
    我拼命抑制住快要脱臼的下巴，感觉快要疯掉了。
    「是的，是杀害父母的仇敌。」
    「您一直在追查的就是这个人吗？」
    「不是人，是怪物。垃圾。」
    虽不是怪物但确实是垃圾。这点我承认。
    「若是在几周前听到这种话，我定会把尤莉亚小姐当疯子扭头就走...但最近邪异之门里不断涌出怪物，想不信都不行啊。」
    「那些怪物是被称作魔物的泰拉特爪牙。最先出现的海马头叫阿姆杜西亚斯，仁川出现的海葵状怪物叫阿克托阿，至于肆虐全球的那些家伙和富士山出现的老虎，我就不太清楚了。」
    真有两下子。不愧是曾在艾兰德尔生活过的人。
    「哦呀...看来您对那位击退怪物...不，击退魔物的英雄一无所知吗？」
    「您是指野兽杀手蕾欧娜吧。我不太了解。但无论如何都想联系她。」
    「这是为何？」
    「我也想助她一臂之力。不能坐视泰拉特连这里都要征服。」
    尤莉亚说这话时，眼中闪烁着超越复仇欲的正义感。
    嗯...这种程度的话，现在立刻就能培养成野兽杀手了。
    该开始寻找躲藏的伊特尔了吧？
    要好好搞点大事吗？
    「我也想帮忙。但区区一个手无寸铁的市民能做什么呢。只能声援罢了...」
    「我知道。大叔差点被高中生抢钱了吧。」
    「咳嗯...」
    「开玩笑的。总之只要能联系到那些人...但以我现在的处境很难行动。」
    「这是为何？」
    「我的身份是非法制造的。刚来这边适应时拜托了犯罪组织...咳咳...不，是通过委托才勉强搞到的。」
    知道吗这女人。
    而且说话要讲清楚。
    不是委托而是用武力威胁的。
    变身前的尤莉亚基础武力就十分了得，那些在暗处啃过几年牢饭的罪犯们无论怎么挑衅，都只会变成肉糜。
    不是说好端掉大型洗白身份组织获取新身份后要好好生活吗？连他们用血汗赚的钱都要全部没收吗？
    玛尔塞拉为查出这条情报花费了不少时间，气得直磨牙。
    本来就很忙还要翻查地下世界，换谁都会烦躁吧。
    不过发现尤莉亚没有帮手也算万幸。
    「咳咳...嘛，这也是没办法的事。毕竟尤莉亚小姐不是地球人。再说...也就是教训了几个坏朋友...」
    「感谢您的理解。果然大叔你...」
    「要是准备说转世那些话，我就专心吃饭了。」
    「....知道了。」
    「我也会设法联络协助那位英雄的团体。虽无力亲自下场，但这点事还是能办到的。毕竟尤莉亚小姐对我来说不是外人。」
    尤莉亚的脸色明显明亮起来。
    从我口中蹦出这种话似乎让她很开心。
    我对着她回以笑容，将生鱼片送入口中时暗自思忖。
    「不过说是转生…这个该怎么好好利用一下呢？」
    若是顺利的话，似乎就能随心所欲地操控尤莉亚了。
    今天的下酒菜味道格外合胃口啊。
    27.口蜜腹剑#2
    =======================
    「窗、窗帘，太羞耻了，先把灯关掉...」
    「关灯了怎么看？大白天拉窗帘又嫌麻烦...所以别废话了靠近点。」
    身着内衣的世华羞涩地靠近了。
    我轻轻扯下她的内裤窥看私处，心满意足地笑了。
    因为那根毛发不生、光洁如玉的小穴实在太过美丽。
    「别直勾勾盯着看...」
    「保养得不错嘛。很漂亮。」
    「....你答应过会满足我所有要求对吧？」
    「当然。我可不是会轻视约定的人。」
    世华突然炸毛了。
    「你现在是在说我吗？」
    「怎么？心虚了？」
    「那天之后连承现也没再见面了吧！」
    「应该只是太忙没空见面吧。」
    「明明都申请休假了，是我不让批假的！」
    「这样吗？干得漂亮。」
    面对我始终从容不迫的态度，世华气呼呼地瞪着眼。
    不过那也是转瞬即逝。
    像是犯了什么罪似地，世华很快缓和了表情，一边手忙脚乱地穿着衣服一边说道。
    「在驾校报名了。从周一开始要每天去。」
    「知道。短信里明细都发来了。」
    「不过只考笔试的话，想和你一起行动。」
    「不是说过了吗。如果我生病或者发生什么事的话...」
    「不会让你生病的我会好好照顾。再说了有我在你身边能出什么事？我超强。你知道的。」
    当然知道。我怎么会不知道？
    整个身体被撕得四分五裂死去了。
    「所以说...人生事如初生之犊，人的事本来就是无法预料的...」
    世华的眼眶瞬间泛起了潮气。
    对她为何突然哽咽毫无头绪的我感到困惑。
    「什么呀？突然干嘛这样？」
    「为什么说得好像马上就要离开一样？」
    啊...原来是因为这个理由啊。
    你真是白担心了。我可是要立你为正室，让你一辈子待在我身边的。
    刚才说话是有点让人不安了。
    从座位上起身的我为了安抚世华，直接把她面对面抱了起来。
    世华的手脚自然地缠绕在我的脖颈和腰间。
    这正是她依赖我的证明，让我心情很好。
    托着世华的屁股走到客厅，我扑通一声坐进沙发。
    「我为什么要离开你？要说离开也是你离开了我。」
    「……我有个愿望。」
    该来的还是来了。
    且让我听听你能提出多下流的请求。
    「说吧。」
    「上次你对我说过的话...再说一遍。」
    「上次对你说过的话？什么时候？」
    「在我体内...的那天...」
    啊哈。就许这么点愿望？
    说多少遍都可以哦？
    看来适当保留情话的策略奏效了。
    「这样就够了？」
    「嗯...这样就够了。」
    「我爱你。」
    「.....」
    世华的四肢绷紧了力道。
    明明想回应却又想起上次被我封口的举动，强忍克制的模样实在可爱。
    我摩挲着她臀部的手突然停顿。
    「是时候给柳承现送个女儿了。」
    因我而坠入人生深渊的悲情主人公啊。
    怀着歉意送你份薄礼吧。
    哔哔！哔哔！
    世华的改造装置中传来凯西博士的呼叫提示音。
    探测到伊布利恩能源了。
    这次是死亡骑士魔物。不过是个平庸的劣等魔物。
    其特点在于率领着亡灵军团。
    由于数量极其庞大，原本计划开启多个传送门。
    死亡骑士啊，与蕾欧娜过几招后就去死吧。
    亡灵军团就由我、凯西博士和地球人来解决。
    托你军团的福，我们得以制定魔物等级的标准指南，所以提前跟你说声感谢。
    **
    「喂，在干嘛？事情都处理完了。」
    浑身浸透疲惫的凯西博士发问。
    眼下挂着与她相似黑眼圈的我在回答。
    「在制作表格。」
    「表格...？」
    「这次怪物袭击与以往不同，对吧？」
    「没错。来得很系统化。」
    「是的，就像有人直接下达命令般井然有序。」
    以死亡骑士为首的军团在莫斯科现身。
    数量远超一万之众。
    数十个传送门开启，魔物从中倾泻而出。
    即便蕾欧娜再强，面对人海战术也无可奈何。
    唯一庆幸的是，俄军能够应对亡灵军团。
    因此蕾欧娜解决了死亡骑士等军团指挥官，剩余部队则由俄军、我和凯西博士收尾。
    当然，这是我计划好的。
    死亡骑士是在伊比利恩计量器达到95%时现身的。
    军团指挥官在50%，其余杂兵则在计量器低于20%时开启传送门。
    当数值突破90%时，传送门的开启方式与以往截然不同。
    凯西博士苦心研发的探测器，硬生生被整成了只能扫描的废铁。
    博士，别太沮丧。
    为了构建系统化的地球防御体系，你该感谢我的协助才对。
    「我认为传送门不会凭空出现。据推测是高智能生命体想要征服地球，或是出于其他目的投放怪物。之前出现的传送门只是试水，现在他们似乎要开始有组织行动了...」
    「那个高智能生命体吗？」
    「是的。就像我们经历多次试错才建立防御体系，对方也在完善他们的系统。」
    「继续。」
    「先看看这张表格。」
    博士把脸贴近显示器。
    屏幕上显示着本次传送门开启能量值对照表。
    旁边还有俄军战果汇总表。
    博士饶有兴致地端详着数据。
    她凝视屏幕许久后开口道：
    「也就是说简单归纳的话...情况是这样？」
    F等级传送门开启时，用常规火力就能解决。
    E等级是需要机甲部队的水准。
    D等级是需要导弹等未来武器的水准。
    C等级以上则是需要野兽杀手的水准。
    我对博士干净利落的整理工作点了点头。
    「是的，完全正确。」
    「这次传送门可能只是偶然。上次全球出现的人形怪物不是都没被探测到吗？」
    「当然是这样。但那是伊芙利恩探测器改良前的情况。现在的话应该能充分查明。而且正如我刚才所说...」
    「对，你说过那些高智能生物似乎在有组织地行动。」
    「没错。我认为今后传送门都会以这种形式出现。虽然只是我的推测...」
    「太超前了。但很有说服力。确实那些传送门和怪物不可能凭空出现，这个说法有可信度。」
    抱着胳膊的博士在研究室里来回踱步。
    在角落睡觉的世华被皮鞋咔咔声惊醒，睡眼惺忪地爬了起来。
    向世华道歉并让她继续睡后，博士再次走到我面前。
    「你设计的这个表格...还是单独保存比较好。等看过下个传送门的开启方式再决定吧。」
    下个传送门，下下个传送门，再下个传送门都会像这次一样开启。
    弱的家伙坐破传送门，强的家伙坐强传送门。
    我哪会那样斤斤计较。
    但不知晓真相的你，只要持续向我倾注绝对信任就好。
    「知道啦。」
    「这两天辛苦了...现在叫醒世华。我送你回家。」
    「要乘坐飞行出租车的话请合会儿眼。博士您最操劳了。我先扩充些装置容量再回去。」
    「听你这么说真欣慰。那就拜托了。明天别来上班，好好休息。」
    「是。」
    博士在研究室角落随便一躺，转眼就发出细微鼾声。
    看来真是累得够呛。
    毕竟，这两天不眠不休地善后，还继续搞研究...
    简单扩容装置后，我脱下长袍靠近世华，将她轻轻揽入怀中。
    这时从睡梦中醒来的世华问道。
    「结束了吗...？」
    「结束了。回家吧。」
    「唔嗯...辛苦了...我好饿...」
    「回去路上买点吃的。」
    「嘻嘻...」
    世华因俄罗斯发生重大损失，又像上次那样陷入痛苦。
    但已不像从前那般无助。
    意志力提升了很多，看来是因为这两天一直和我一起待在研究室的缘故吧。
    今天我也有些累了，回去睡一觉吧。
    **
    第二天，难得睡了个好觉的我早上睁开了眼睛。
    伸手摸索旁边，发现世华不在了。
    从座位上起身的我扭动着僵硬的脖子走向客厅。
    「起来啦？早饭做好了，吃吧。」
    世华系着围裙正在做饭。
    要是那下面是全裸的话就好了，稍微有点可惜啊。
    「你不是要去学校吗？现在不是该准备的时间吗？」
    「今天不打算去了。」
    「是吗？」
    瞥了一眼世华的表情，发现带着些许悲伤。
    让她一个人这样待着又会难受吧。
    「就一天能有什么大不了的？今天一直和我在一起吧。菜单是什么？」
    「煎蛋卷……炒凤尾鱼……拌豆芽、煎火腿……还有鱼糕汤。」
    准备了不少东西呢，准备起来很辛苦吧。
    我一坐下，世华就端来了刚做好的热腾腾的饭。
    我将世华做的各种食物送入口中。
    真好吃啊，这样的平凡生活也不坏嘛。
    世华也在我对面坐下，拿起了筷子。
    我们就这样沉默地吃着早餐，世华突然问了个问题。
    「我可以继续住在这里吗？」
    「现在不是住得好好的。」
    「我是说，可以把全部行李搬过来吗？」
    「嗯...等柳承现还完债，应该会叫你同居吧？」
    「本来也是分居的...而且就算承现那么说，我也不会和他住。」
    「是吗？那就慢慢往这里搬呗。」
    喜形于色的世华往我饭碗里夹了片火腿。
    连表达感谢都这么有她的风格。
    吃完早餐洗漱完毕，我们躺在床上享受无业生活。
    用手机看电影时，借充电的名义互相乱摸，说着鸡毛蒜皮的玩笑咯咯傻笑。
    世华的手机不断响起柳承现的来电和短信，她却直接无视。
    最后干脆发了条'稍后联系'的短信，直接关机了。
    对，没必要和柳承现对话，只会让你更心烦。
    记得上次吗？不但没安慰你，反而在我面前卑躬屈膝。
    这种不靠谱的家伙就该慢慢疏远，一点一点斩断情分。
    「啊，对了。」
    因忙碌而忘记的念头突然浮现，我唤了世华一声。
    「世华啊。」
    「嗯？」
    「我们就注册一个Twinkle账号吧。」
    Twinkle是基于匿名的社交网络服务。
    全球70%人口都在使用的巨型SNS平台。
    「Twinkle...？为什么...？」
    还能为什么，想通过别样玩法培养你的暴露癖啊。
    顺便给柳承现也提供些素材。
    世华的眼珠不安地骨碌转动。
    别担心。反正不会露脸。
    28.装置调试作业
    =========================
    [晨伊]
    [20岁出头，165cm]
    [Twinkle新手/越轨行为/有男友/无聊时更新/屏蔽私信和转发/拒绝面基]
    [0关注中，0粉丝]
    「....智赫...怎么看都觉得这个不对劲啊...」
    世华正看着新注册账号的简介栏。
    「怎么？你自己说要尝试的。」
    「说是要和你一起做才愿意，没说要独自...」
    啊，原来你想要这样。
    我操作笔记本电脑修改了个人简介栏。
    [晨伊与晚伊]
    [20岁出头，165cm，184cm]
    [新手Twinker/越轨/情侣/无聊时更新/DM、转发已屏蔽/不面基]
    好了吗？
    世华直勾勾地盯着"情侣"这个简介栏，突然扑哧笑出了声。
    看来她对临时起意的"晨伊与晚伊"这个昵称组合也颇为满意。
    嗯...
    来，为纪念账号开通拍张合照吧。
    那个...脸一定要遮住对吧？
    果然对越轨行为没有抵触呢。
    不，反而似乎带着微妙的兴奋。
    因为有柳承现在，我们无法公开关系，所以光是能在这里展露端倪就让她雀跃不已。
    再者世华尚未意识到自己已成为公众人物的现状。
    现在正是该培养她暴露欲的时机。
    等粉丝涨到一定数量，就该匿名把账号地址发给柳承现了。
    当然。我怎会把你的脸曝光在社交网络？更何况是内衣装扮。
    那要怎么拍？
    有想要的姿势吗？
    嗯...这样...？
    世华仰卧在床上，双手背在颈后向上伸展。
    这个姿势完美展露了她光洁的腋下曲线。
    就连头发也如同临大事前凌乱的发髻般，显得迷人至极。
    看来已经迫不及待要享受这个了。
    没错，既然避无可避，那就乐在其中吧。
    「这个不错。稍等...」
    我将世华的面部线条与我的对齐，腹肌猛地发力。
    保持这个姿势用手机相机拍摄后，导入笔记本电脑裁剪出脸部，附在Twinkle上。
    [新手Twinkle情侣，今日启程！]
    [#晨伊与晚伊][#逃离日常]
    写着这段话的文案下方赫然贴着我们的照片。
    世华身着蕾丝内衣的曼妙曲线与我的健美体魄。
    没过多久，我们上传的Twinkle收获一颗红心，评论区有了动静。
    =哇...两位身材绝了。感谢视觉盛宴。请多发照片视频。已关注。
    [0关注中,1粉丝]
    世华和我对视着瞬间暴涨的回复。
    方才还摆着妖娆姿势的世华，此刻眼神游移透着不安。
    「这...这样真的没问题吗？」
    「可以换成日常版Twinkle。实在不安的话立刻删除。」
    「.....」
    世华沉吟片刻，神色坚定地说道。
    「日常照片也上传吧。和这种的一起……」
    「知道了。嗯？」
    我微微皱起眉头集中听觉。
    似乎是从世华的装置里传出了细微声响。
    原以为是错觉，但仔细听来确实存在。
    世华此刻正经历着细微的兴奋。
    「真惊人。」
    连这种事都能用来充电吗？
    等等...爱忒尔是通过与喜欢之人的性事获得力量。
    若把世华在Twinkle上传越轨照片的行为视为性事，倒也不无道理。
    「怎么了？」
    世华睁着圆溜溜的眼睛仰视我。
    呼...比预想的还要夸张呢。
    「没事。今天就到此为止...既然学校放假了，要不要去野餐？」
    「好呀。带着野餐垫去汉江公园吧。」
    「那就这么定了。」
    「在那之前...」
    「想要吗？」
    世华只是缓缓摆动脑袋。
    从在Twinkle上兴奋时起就预料到会这样。
    「突然兴奋起来真是十足的变态呢？」
    「不是...装置充电还没完全结束嘛...」
    「行吧，就当是这么回事。」
    话音刚落，世华就羞怯地挪动身子凑近，开始用她的手轻轻摩挲我的胸膛。
    我一边揉捏着她喜欢的部位一边缓缓挑逗，没过多久我们便从清晨的微风开始发出了连野兽都自愧不如的娇声。
    **
    几天后，
    「魔...魔王大人！！
    玛尔塞拉抖着喉结向王座上的我奔来。
    甚至在门槛上绊倒差点摔跤真是...该说笨手笨脚吧。
    我以紧绷的表情等待着她靠近。
    从玛尔塞拉口中说出的话大体在预料之中。
    应该是艾伊特尔分析完成了吧。
    气喘吁吁跑来跪在我脚边的她张开了嘴。
    「艾伊特尔...艾伊特尔的分析全部完成了！
    「我知道。」
    「诶...？
    「你这般急匆匆跑来岂能不知。」
    「啊...对不起...」
    「辛苦了。」
    这是真心话。
    若没有她，我恐怕连魔物喽啰1级都不如，只是个卑劣的垃圾。
    玛尔塞拉似乎被我的郑重语气感动了，在臀后垂着的尾巴轻轻摇晃起来。
    「感谢...感谢您！」
    「汇报吧。」
    「是。艾伊特尔是...」
    我听着玛尔塞拉冗长的说明，脸庞渐渐被喜悦填满。
    现在我们终于可以修正艾伊特尔了。
    复制或进行超越性修正是不可能的。
    但可以巧妙欺骗艾伊特尔，一定程度改变其多种特性。
    终于能摆弄这与我绝对恶对立面的艾伊特尔了。
    仅此已是巨大收获。
    心满意足的我漏出低沉笑声。
    「呼呼呼…唔哈哈哈！！」
    不，是直接爆发出大笑。
    玛尔塞拉也因我罕见的反应雀跃蹦跳，
    如魔王般大笑许久的我凝固了表情。
    「立刻开始。」
    意指要将关于艾伊特尔的一切塞入我脑海。
    玛尔塞拉即刻回应：
    「是，魔王大人！这边请…」
    我跟随玛尔塞拉进入基地角落设置的生物反应器。
    当各种超科技涂装的机械将细针插入头颅片刻后，
    滋咿！
    全身充斥电流剧痛。
    但那仅是须臾之间。
    痛苦骤止，肉身如遨游浩瀚宇宙般安适降临。
    玛尔塞拉研究的伊特恩全数信息涌入脑海。
    「看见了...全都看见了。」
    名为伊特恩的至高至纯之力。
    若以人类的标准衡量，她可谓善人本尊，偶尔也会展露出如顽童般纯真的模样。
    我竟能修改此物。不禁生出恍若隔世之感。
    噗嗤！
    [转移已完成。]
    生物反应器轰然开启，喷涌着黑沉烟雾。
    从中现身的我轻轻挑起一侧嘴角。
    见状玛尔塞拉浑身战栗，激动难抑。
    许是我的笑容太过邪佞，令其顿生敬畏。
    魔、魔王咿——！
    玛尔塞拉倒抽冷气。
    因我的手指已触及她猩红的唇瓣。
    我轻抚她下颌尖突的獠牙，嘉许道：
    辛苦你了，玛尔塞拉。
    玛尔塞拉眼神顷刻迷离。
    双腿颤抖几欲跪地，似是感应到我的触碰。
    甚好，该施些奖赏。
    垂手攥住她尾巴末端，我轻啮尖端。
    咔！
    咿啊啊——！
    玛尔塞拉如山猫般喘息急促。
    西装裤间骤响滋溜声，汁液喷涌而出，顺着腿弯淌湿地面。
    这算什么，连应付都算不上。真是无聊透顶。
    不过挺合适的。看起来就像个淫魔。
    我冷眼看着爱液喷涌而出的模样说道。
    「今后也要竭诚侍奉我。」
    「是，您的...♡我玛尔塞拉...是魔王大人...最忠实的...眷属呀...」
    松开尾巴的我，看着玛尔塞拉啪嗒一声摔在地上的样子嗤笑出声。
    让那心思永远不变就好。
    「把帕拉克斯准备好。连它的手下一起。随时做好能放出去的准备。」
    「是...遵命...！」
    **
    [近日，与俄军共同处理从邪异之门涌出的怪物军团的野兽杀手蕾欧娜声望与日俱增。根据目前公开的照片显示……]
    [自称珍妮弗·卡什博士的世界联合理事会机密理事……]
    [据悉野兽杀手蕾欧娜身旁有两位辅助搭档。其一是获任世界联合理事会特任理事职务的珍妮弗·卡什博士，但容貌尚未公开。另一人则是……]
    无论切换哪个新闻频道，都只有关于蕾欧娜和魔物的报道。
    娱乐频道虽稍好些，但那里也在消费蕾欧娜的话题素材。
    随着被拍下的照片愈发清晰，如今已经到了无人不知蕾欧娜长相的程度。
    挥舞着巨剑四处走动的绝色美女。
    在现实世界中猜测她真实身份的网民数量也相当惊人。
    通常到这种程度的话个人信息早就被扒光了，但多亏凯西博士和我的力量，蕾欧娜的真实身份才绝对没有暴露。
    尽管她给世人的印象是高贵的地球守护神，但现在在我身旁的，只有喘息不止、被性欲击败的世华。
    「智赫啊…能不能关掉电视…？」
    最近她经常发出哼鼻声，要是在别人面前这样真的会死人的。
    我用轻挠她肚脐下方的方式代替了回答。
    于是世华露出了灿烂的笑容。
    大概是给予爱抚后还残留着余韵吧。
    我用一只手爱抚着她，另一只手拿起了手机。
    然后查看我们开设的Twinkle账号。
    [0关注中，9332粉丝]
    开设才不过几天，照片也只有区区三张，却在转眼间有了接近1万的粉丝。
    既有通过口碑流传而来的，也有世华独自上传的两张照片确实起到了关键作用。
    帖子标题是[我是晨伊！这样拍怎么样？]和[等待男朋友时...]。
    两个帖子都附有世华独自摆姿势拍摄的照片。
    分别是正面照和背影照。正面照是穿着紧贴肌肤的黑色连衣裙拍摄的，背影照则是穿着黑色雪丝内衣凸显臀部曲线的照片。
    所有评论都被锁定了，看来世华看到这类辛辣评论后深受冲击，自己锁定了评论区。
    也好，就让人们单纯欣赏也不错。
    不过一旦踏入背德之路，你也觉得有意思吧？
    但怎么办呢...我并不打算长期使用这个账号。
    原本只想稍微捉弄下柳承现就注销账号的。
    「装置充能情况如何？」
    「100%...不过...」
    很好，现在我家也有改造工具了，是时候开始动手操作了。
    新制作的堕落蕾欧娜专用手套也得单独保管。
    「给我。把容量再扩大些。」
    「现在...？不能晚点再弄吗...？」
    「每次有空隙的时候都要延长才行。充电量也100%了现在给我。和怪物们战斗的时候要是变身解除的话就完蛋了。」
    「嗯...」
    世华毫无怀疑地暂时解除了装置的归属权递给了我。
    拿着它走进其他房间的我，坐在新购置的研究用桌子前开始操作装置。
    呜呜...呜...
    我眼前浮现出伊特尔的放大画面。
    四处游动的样子仿佛在躲避我的触碰般微微颤抖。
    会好好对待你的，别担心。
    像盯着猎物般凝视伊特尔的我，正式开始了改造。
    首先，要让世华的伊特尔对戈壁沙漠中沉睡的无主伊特尔产生反应。
    这是即将归属于尤莉亚的，最接近的伊特尔。
    把其他还没找到的伊特尔搜索范围缩小吧。
    「好了...接下来...」
    然后添加新特性。
    我用指尖轻轻划破皮肤渗出暗红血液，用微型滴管吸取。
    这是充满我恶意的因子。
    要注入极微量让拥有绝对善属性的伊特尔无法察觉。
    你可以把这想成是一种潜伏期极长的病毒，每当我的精液进入世华体内时，就会逐渐增强力量。
    它扎根在世华心灵最深处，逐步瓦解她的道德心，同时培养对我的忠诚与绝对爱意。
    以极其缓慢的速度侵蚀世华的正义感，重新改写她的认知，让这孩子逐渐朝着恶的方向蜕变。
    最终她会认为我的欲望就是她自己的正义。
    这就是持续进行的方式。
    「我爱你啊，世华。」
    在心底向少女告白爱意的我，悄然改变了这孩子的人生轨迹。
    29.偷喝的水更甜，偷吃的面包更香
    =========================================
    得益于实况拍摄获得两小时休息时间的柳承现，拖着疲惫不堪的身躯回到酒店房间。
    本想正式开始工作前联系世华，但她说要陪同事喝酒...承现决定暂时不要打扰女友。
    当他冲完热水澡躺在床铺准备小憩时，手机突然收到了陌生人发来的信息。
    [未知号码]
    [晨伊与晚伊的Twinkle请光临！记录日常情侣的点点滴滴！]
    [会经常上传照片哦~]
    [twinkle.com/mornievening]
    [链接：安全]
    看完短信内容的柳承现皱起了眉头。
    「什么啊？现在连Twinkle都要打广告了吗？」
    偶尔有些想走红的Twinkle用户会群发短信给熟人。
    但大家都会公开自己的号码发送，不会像这样用未知号码群发。
    个人信息又是什么时候泄露的...现在诈骗短信还这么猖獗。
    正要删除短信的柳承现，看到[链接：安全]的字样突然停住了动作。
    这是手机内置杀毒软件自动检测链接的功能。
    其技术水准足以拦截绝大多数病毒。
    「那说明安全性极高的概率...」
    未知号码的话...看来熟人里也有不想暴露号码的人呢。
    柳承现突然产生了好奇心。
    晨伊和晚伊，真是可爱的昵称。
    或许是居酒屋工作的姑娘们，也可能是小学、初中、高中同学中的某位。
    如果是后者，不如发个DM试着联系看看？这么想着的他，最终点击了链接。
    [晨伊与晚伊]
    [20岁出头，165cm，184cm]
    [新手Twinker/越轨/情侣/无聊时会上传/DM,RT已屏蔽]
    [0关注中,9571关注者]
    「就是越轨类的啊？」
    越轨类Twing，肚子饿的时候偶尔看看。
    但也没用那个来自慰。
    因为他身边有世华。
    就算自慰也是想着世华自慰，根本没想过要看别人的照片或视频。
    正漫不经心浏览帖子的柳承现突然瞪大了眼睛。
    「呜...呜哇...」
    因为这个叫「晨伊」的女人身材实在非同小可。
    光滑的S型曲线与雪白肌肤，黑色雪丝文胸包裹着浑圆酥胸...
    虽然看不到脸有些遗憾，但身材却是他未曾奢望过的完美理想型。
    [是晨伊呀！这样拍怎么样？]帖子里的，那件紧裹着身躯的黑色连衣裙。
    微微张开的白皙大腿实在太过惹火。
    [等男朋友的时候...]这篇帖子里的背影照片更加强烈。
    看到紧实臀部之间的T字内裤，性欲逐渐涌了上来。
    看到第一篇帖子里的情侣照，男人的身材也非常结实……
    柳承现轻轻低头看了看自己的腹部。
    姨妈做的饭太美味了以至于自己每顿都猛吃两碗的肚腩。
    噗噗地四处乱窜也完全没瘦下来。
    连零食都不忘吃当然会这样...
    虽然还没到肥胖程度但确实圆润了些。
    「这样反而激发运动欲望了。」
    自己可是拥有世华这样完美的女朋友。
    以现在的状态，若与世华同行，百分百会听到'她真可惜'的评价，寒碜到这种程度。
    即便如此世华的心意固然坚定...但也不能继续这样下去了。
    暗自决心近期要办健身卡的柳承现，久久凝视着'晨伊'的身材。
    她的男朋友「晚伊」每天都会和那个「晨伊」兴奋地做爱吧。
    虽然有点羡慕，但看到不久前世华积极的样子...我也很快就能做到了。再稍微忍忍吧。
    这么想着的柳承现，在「晨伊」的完美身材上投射出世华的脸庞。
    指甲颜色也很相似，所以更容易overlap了。
    于是柳承现的下半身用力，鸡巴自然而然地勃起了。
    「哈…要疯了。」
    忍住…必须忍住。
    「晨伊」不是世华啊。
    勉强压抑住性欲的柳承现，出于某种想法关注了「晨伊与晚伊」。
    然后他关掉Twinkle闭上了眼睛。
    但在他的黑暗视野中，「晨伊」的身材轮廓持续若隐若现。
    她曼妙的曲线让柳承现压抑的欲望重新升腾，击溃了他的理智。
    他最终起身褪去了内裤。
    想着世华就好...这样自我安慰着，他开始沉溺于快感之中。
    发送完Twinkle地址监视柳承现的我，扭头关闭了魔物传送的画面。
    看到柳承现的阳具实在令人作呕。
    我为何要看其他男人的下体？这又不是桑拿房。
    话说回来见面就自渎...看来真是饥渴难耐了。
    世华的身材不是最完美的吗？好好享受吧。
    这可是给你的礼物。
    柳承现必定会将晨伊的身材与世华的容貌合成，幻想着她自慰。
    但那又如何？晨伊本来就是世华啊。
    是不是有点过分了？这种想法从未浮现。
    那杂种敢对其他野兽杀手的命根子动手脚，是个双标狗杂种。
    既然觊觎我的所有物，活该遭受更多报应。
    「要自卫和工作的话得有点魄力才行……嘛，你自己看着办吧。」
    咚锵-!
    正胡思乱想时，酒店式公寓走廊传来脚步声，我把电视调回原状后挂上明朗微笑。
    咔嗒咔嗒-!哐当!
    「来啦？」
    在我回应的瞬间脸色转晴的世华啪嗒啪嗒跑来抱住我。
    是太久没见想要补充爱意吗？她在我嘴唇上啄了好几下，发出啾啾声亲吻。
    她全身散发着淡淡酒气。
    因为时隔许久参加了大学同学聚会。
    「来这么早？」
    「嗯...孩子们要去续摊但我直接来了。你的话题倒是聊了不少。」
    「我的话题？都说了什么？」
    「说你不参加毕业展挺遗憾的？还有最近退掉了所有选修课在玩...」
    「这样？也是没办法的事。」
    现在的我处于退掉学校所有课程的状态。
    决定这学期直接放弃。
    只要没有特别情况，下学期应该也一样。
    「而且马上就要开春季庆典了...会和我一起去的吧？」
    「春季庆典？大学庆典？」
    「嗯。」
    因为是庆典...如果一起去的话，不仅能见到好久不见的幼稚同期们，还能确认有没有可以利用的家伙。
    不过我也想看看世华玩弄柳承现的样子...
    总之得先给个答复。
    「当然。我不跟你去还能跟谁去？」
    「嘻...还有智赫。」
    突然眼神变得深邃的世华。
    看来是有什么满意的事情，大致能猜到。
    「别卖关子快说。」
    「妍秀给你打了四五次电话...没接吗？」
    「没错。」
    「为什么？」
    明知故问什么？
    当然是为了让你开心才没接的。
    我嗤笑着只盯着世华的脸看，然后推开了她。
    「有酒味快去洗。」
    「洗完就睡吗？」
    我疯了吗要睡觉？
    必须持续激活进入伊特尔体内的我的因子。
    等会要狠狠注入你体内，先给我洗干净。
    「不睡。今天要作为分开的惩罚，通宵做到天亮。」
    「什么...不是你说让我去的吗？」
    「没想到你真的会去。等等...一起洗吧。在厕所也要做。」
    听到这话，世华原本泛着红晕的脸庞愈发涨红。
    「会被其他人听到的...」
    「这层只有我们。所以别找蹩脚借口，赶紧脱衣服。」
    「等一下…！在那之前我有事要确认。」
    「什么事？」
    「把手机给我。」
    手机？现在要我把秘密手机交出来吗？
    可疑部分都处理过了应该没问题...究竟打什么算盘？
    我解开手中手机锁屏递给世华，默默观察她的操作。
    翻查通讯录的世华突然瞪大眼睛。
    「联系人怎么这么多...到底...？」
    大概有一千个吧，都是批量生成的。
    实际联系的人没几个。
    「大部分是公司相关人员。不过你搞这出要干嘛？」
    世华没有回答，仔细查看最近通话记录。
    随即深深皱起眉头。
    「为什么我的名字就存李世华？」
    「...什么？」
    「为什么不存昵称直接写全名李世华？」
    「因为...」
    喉咙突然哽住。
    这有什么好生气的？你自己不也把柳承现存成[我家宝贝]。
    不过倒也挺可爱的。
    世华看着我目瞪口呆的样子，突然舒展了表情。
    「我要改备注。可以吧？」
    随你便，不过我也要讨点好处才行。
    「那你也改掉我的名字吧。」
    「已经改好了。喏。」
    世华笑盈盈地展示着自己的手机。
    屏幕上赫然显示着存储为[晚伊♡]的我的号码。
    这种反应渐渐上来了...要藏住快要溢出来的笑容好难。
    「到这份上感觉你更享受呢？」
    「什么？」
    「Twinkle。」
    「只是...试过觉得有趣。」
    是啊，会突然浑身酥麻对吧？其实很兴奋的。
    这个姿势不错。
    世华摆弄着我的手机，把自己的号码改成了[晨伊♡]。
    不过要是柳承现看到你手机的话...善后可不容易哦？没问题吗？
    你大概不知道，他不仅关注了我们的Twinkle账号，还看着照片自慰过呢。
    用[晚伊♡]这个名字风险太高了。
    虽然我也挺想看你走钢丝的紧张模样...
    「我的名字还是改回来比较好...要是被柳承现发现了怎么办？」
    「承现看不到我手机。」
    「是吗？你看着办。不过他名字存的是什么？」
    世华睫毛轻颤垂下眼帘。
    「存的是我家宝贝...你想改的话立刻就能改...」
    吱咿！
    衣物撕裂的声音。
    看到世华那副模样，我的耐心已到极限，冲上前猛地撕开她的开衫，这声响正是我发出的。
    「呀...！宋智赫！这可是我最喜欢的...」
    「穿。」
    「.....」
    世华似乎很满意我喷着粗气的模样，扬起一抹若有似无的微笑，身体彻底放松下来。
    粗暴撕碎世华穿着的短袖T恤后，我又像之前在江华岛酒店时那样，猛地拽下她的裤子。
    纽扣噼里啪啦崩落的瞬间，世华扭动胯部褪下长裤。
    世华肌肤上散布着大小不一的红斑。
    酒精分解酶不足引发的暂时性红疹。
    虽然面积不大，但看着就像刚经历过打屁股调教般，反倒令我更加兴奋。
    「要换...姿势吗？还是保持现状...？」
    世华用混杂着期待的声线发问。
    像是刻意要撩拨我的情绪。
    今天的你格外妖艳呢。
    倒要看看被顶到深处时，你还能不能这么没规矩地说话。
    至于庆典就留给柳承现吧。
    因为我实在好奇你会对那家伙做出什么举动，好奇得快要发疯。
    这是惩罚。
    竟敢对我投以放肆的眼神和语气，像条发情的母狗般摇尾乞怜。
    「把腿张开。」
    听到我低沉如兽吼的命令，世华咕咚咽了口唾沫转过身去。
    褪下长裤的她双手撑墙岔开双腿。
    심지어는상체를살짝내려옆모습이기역자모양이되도록하고,고개를숙이기까지한다.
    于是马尾辫顺着世华左侧脖颈滑溜溜垂落。
    我浑身颤抖。
    因她那姿态宛若宣誓臣服的眷属。
    我胡乱扯掉裤子，立即将阳物抵上她光洁丰腴的花唇之间。
    30.偷来的水更甜，偷吃的面包更香#2
    ===========================================
    啪！啪！
    臀胯激烈撞击发出的声响。
    我们正以背入式纵情宣泄欲望。
    或许沉醉于我亢奋的活塞运动，世华接连发出高亢呻吟。
    「啊嗯...！哈啊♡」
    「舒服吗？」
    夹杂着粗重气息的温柔语气。
    世华没有回答，只是慌乱地摇着头，发出娇声。
    我缓缓放慢速度，将世华的位置挪到窗帘紧闭的窗前。
    世华没有表现出疑惑，顺从着我的动作。
    看来她已经快要失去神智了。
    世华试图用双手撑住窗帘寻找支撑。
    我抓住她的后脑向上提起。
    趁她伸手触窗之前，猛地扯开窗帘。
    唰啦！
    林立的摩天大楼间，汉江大桥若隐若现。
    虽说是梦幻夜景，世华却无暇欣赏。
    只是被我的突发举动惊得手足无措，羞得不知如何自处。
    「智、智赫...」
    吱呀-！
    「啊昂！等...等一下下...！」
    世华试图阻止我。
    但不过是嘴上说说。她的姿势早已比方才更加绷紧。
    双腿紧绷大腿分作两股，腰肢如灵猫般弯成半弓形。
    我拽着她的头发避免弄痛，迫使她扬起脸庞。
    透过昂贵材质的半透明窗户映出的我的脸，看到这一幕的世华脸上逐渐浸染快感。
    我一边持续抽插动作，一边用剩余的手指向正前方。
    「那边公寓里好像有人在看我们？」
    「什...什么？」
    世华用颤抖的瞳孔望向我手指的方向。
    那里有个人正在高层公寓阳台上抽烟。
    虽然距离太远应该看不清，但世华大概会认为那人的视线正朝这边投来。
    因为在暴露场所做淫乱之事时，总会冒出各种念头。
    「要停下吗？」
    吱呀！吱呀-！吱呀！
    「....哈啊！嗯啊啊！」
    不断发出呻吟的世华。
    她的视线凝固在阳台那人身上，小穴的收缩越来越强烈。
    仅凭这点就已回答。连我都相当兴奋。
    我抬起世华修长的一条腿，像野兽般在她体内持续活塞运动。
    过了一会，支撑地面的世华脚后跟逐渐抬高，身体开始剧烈颤抖。
    甜美的娇喘早已变成混杂着快感的尖叫。
    「呃啊…！」
    射精感袭来的我皱起眉头，透过窗户看到这一幕的世华在下半身用力。
    这动作仿佛在说「给我在里面射满」。
    感受到龟头前端涌动的精液正哭喊着要释放，我将肉棒连根部都插进了世华体内。
    然后将精液排放到她体内。
    咕噜-！
    远超平常用量的精液将世华的子宫彻底覆盖。
    「啊啊啊！」
    世华的身体像活鱼般扑腾着，逐渐适应了这已然熟悉的快感。
    从脚趾到发梢都在不停颤抖的模样，看来是迄今为止性爱中最极致的高潮。
    这时，嗡嗡作响的装置剧烈震动起来。
    这正是我精液在侵蚀孩子载体的证据。
    但世华根本不会起任何疑心。
    随着啵唧声拔出肉棒，精液从她体内流出打湿了地板。
    我的肉棒依然保持着勃起状态。
    我拽着世华的腰，和她一起重重跌坐在沙发上。
    「哈啊...」
    我长长地叹了口气，世华从膝盖上下来跪在我面前。
    然后她分开我的双腿，吞下依然坚挺的肉棒。
    「哈呜...」
    能感受到温度的、湿漉漉的世华口腔。
    我剧烈颤抖着下半身。
    「呃！」
    世华的表情依然皱着眉。
    似乎尝到了沾满整根肉棒的精液味道。
    但并没有把嘴移开。
    反而更卖力地转动舌头继续口交。
    看着肉棒与口腔连接处，被唾液稀释的精液从世华下巴滴滴答答落下，情欲再次高涨。
    「是要好好侍奉吗？」
    看她连陌生精液味道都忍受的模样，似乎确实如此。
    虽然牙齿碰到茎柱，但肉棒实在太大也是无可奈何。
    不过不像以前那么刺痛，反而牙齿轻柔地刮过肉棒柱体带来刺激。
    或许因为我露出各种表情在快感中战栗，世华加快了口腔抽送速度。
    随着啾啜声，肉棒感受到强烈吸力。
    自从上次让她体验过一次后，虽然又进行过几次口交训练，但没想到会到这种程度。
    世华口中积聚的唾液量逐渐增多。
    伴随着呼噜噜的淫靡水声和肉棒整体感受到的压迫感，下半身不由自主地绷紧了。
    连舌尖都在轻轻挑逗尿道口，简直要让人发疯。
    「....唔嗯...操...」
    我扭动着下半身差点爆出粗口，好不容易才忍住。
    确认我反应的世华眼中浮现出笑意。
    她加快口腔运动的节奏，将肉棒吞到喉咙深处。
    随后可能因为口腔被完全堵住感到窒息，发出了呛咳声。
    这般持续片刻后，当世华鼻腔喷出滚烫的呼气撩过我的大腿根时，肉棒突然开始剧烈搏动。
    我慌忙抽出肉棒从沙发弹起身，揪住世华的头发固定住她的脑袋。
    世华似乎没打算逃跑，只是垂下头抵在我的龟头下方，微微张开嘴唇。
    但脸上分明写满恐惧。
    她显然察觉到我希望用口腔承接的意图，即使不情愿也只能张开嘴。
    刚插进去没多久，快感便再度袭来的我，将龟头抵在世华的下唇上，将精液倾注进她的口中。
    咕噜-!
    充满恶意的精液以惊人的势头喷射在世华的上颚，黏稠地滴落并逐渐充斥整个口腔。
    她的口腔逐渐被稀薄黏稠的液体填满。
    「呃...」
    发出短促轻哼的世华为不让精液漏出一滴，本能地抿紧了双唇。
    在完全结束后，我俯视着她说道。
    「全部吞下去。」
    「.....」
    她眉头紧皱，轻轻摇头。
    似乎想要吐出来。
    「吞下去。」
    我再次强调，世华闭上了嘴唇。
    然后发出呜噗!的声音。
    因为陌生且难吃的味道而感到恶心。
    这也是她努力想要吞下去的证据。
    不久后，世华的眼睛紧闭，喉咙大幅蠕动。
    咕咚-!呜呜嗯-!
    世华吞下我的精液的瞬间，装置展现出与小穴内射精时相同的颤动。
    侵蚀再次发生了。
    「呃啊…」
    世华无力地张开嘴，发出粗重的叹息。
    就连那样的她也无比惹人怜爱，我抓住她的胳膊将她拉入怀中。
    随后解开世华的发绳，轻轻抚摸着她的后脑勺。
    「不好吃吗？」
    世华没有回答。
    只是把脸埋进我宽阔的肩膀，感受我轻抚后脑的手掌。
    低头看去，地板上散落着多处凝固的精斑。
    我的胯间和大腿上也沾着从世华体内流出的精液。
    短暂休息后，我抱起世华拉上窗帘。
    接着说道：
    「去洗洗？在厕所再来几次吧。」
    「....嗯...可是...要是弄坏了怎么办...？」
    「弄坏？什么？」
    「你的那个...」
    显然指的是阳具。
    被世华天马行空的问题逗笑的我，边抚摸她全身边在客厅转悠，最终走向厕所。
    次日，韩国大学未来科学系大楼厕所。
    确认厕所门锁好的世华用手臂撑着墙壁，发出吃力的呻吟。
    「唔嗯...」
    只因昨夜与智赫彻夜交欢，此刻小腹正隐隐作痛。
    为了在朋友面前装没事而强忍疼痛，结果反而更痛了。
    不知为何如此天赋异禀...智赫的肉棒即便做了十次依然坚挺如初。
    多亏最后一次做爱后他撒娇说不能再继续了，否则真要被弄到精尽人亡。
    说不定今天都来不了学校。
    但不想做倒也不是真的。
    每次被他进入时，精液填满体内的快感都直透骨髓，简直令人上瘾。
    所以想戒也戒不掉。
    甚至迷恋他那种高压的掌控欲。
    完事后突然温柔下来的语气，还有含情脉脉的眼神也让人心动。
    「啊...」
    想到这里她大腿根又湿润了。
    不行，得忍住。离回家还早着呢。
    这样鞭策自己的世华在厕所按摩小腹时拿起了手机。
    给智赫发了条充满爱意的短信。
    [智赫♡在干嘛？]
    没过多久就收到回复。
    [正和教授开发你要用的设备。]
    [累不累？]
    [我说过很多次了，这是我自己喜欢做的事。有什么想吃的吗？我刚好在你驾校下课的时间回去，要不要带点什么？]
    世华的嘴咧得大大的。
    为自己奔忙的智赫让她觉得无比可爱。
    连担心她会内疚而转移话题的举动都充满体贴，她迫不及待想要立刻扑进智赫宽阔的怀抱。
    总之智赫的每个方面都让她喜欢。
    她正要快速回复，承现的信息却在不合时宜的瞬间传来。
    嗡——！
    [[世华啊，在学校吧？要好好学习！加油！无聊的话随时联系我！]]
    这是鼓励的信息。大概是他工作结束准备睡觉前发的。
    这样不回复也没关系吧。
    最近虽然和承现联系变少，世华草草扫了眼他发来的信息就关掉对话框，转而回复智赫。
    [上次我们去的家庭餐厅记得吗？想吃那里的牛排。还有餐前面包...便利店酸奶也想喝。罗泽炒年糕也要。]
    最后两样是回家路上顺道买完就能解决的食物。
    世华一边在心里默念「智赫会怎么回答呢？」，一边死死盯着手机，收到期待已久的回复后，她比谁都开心地蹦蹦跳跳。
    [全买给你。]
    果然撒娇是对的，她给智赫发完加油的短信后推开了厕所门。
    这时，刚好和从隔壁间出来的未来科学系女前辈撞了个头碰头。
    咚！
    「啊！」
    「哎呀！」
    因为撞得相当用力，两人都发出了惨叫。
    世华揉着发烫的额头，慌忙向女前辈低头道歉。
    「对...对不起，学姐！」
    都是因为边走路边发消息惹的祸。
    确实是世华自己过失更大。
    女前辈笑着摆了摆手。
    「你头还挺铁啊？」
    「真...真的很抱歉...」
    「没事啦。话说刚才在聊天吧？」
    「嗯...」
    「和谁呀？」
    看着学姐戏谑的表情，世华害羞地低下了头。
    「那...和男朋友聊天来着...」
    虽然和智赫还没正式交往...但基本上已经像情侣一样相处了，这么说应该没问题。
    而且在Twinkle简介里也写了是情侣，应该没关系吧。
    虽然和智赫牵手享受庆典的话人们会惊讶，但世华打算就这样公开。
    只要撒谎说和承现早就分手了就行，反正大学同学们都不认识承现的脸，所以没什么尴尬的。
    世华这么想着。
    「是吗？这次庆典要一起来吗？」
    「是的。前辈呢？」
    「我得经营酒摊...想约会却做不到真辛苦啊。有时候觉得不该随便加入学生会。总之庆典时带男朋友来酒摊吧。送你煎蛋卷。」
    「我一定会去的。谢谢您。」
    世华鞠躬行了个九十度礼后，女前辈露出欣慰的笑容洗了洗手走出去。
    见她离开后打开水龙头的世华，转着脑袋环视了一圈确认厕所里是否没人。
    然后盯着前辈出去时关上的门喃喃自语道：
    「真让人火大...啊！」
    听到这句话脱口而出的世华慌忙捂住嘴，再次环顾四周。
    确认四下无人后安心的她表情突然变得阴沉。
    自己为什么要说这种话？明明从来没有觉得火大过...
    看来这几天实在是承受了太多压力。
    她想着之后要和前辈一起吃个饭，于是像小偷般蹑手蹑脚地溜出了厕所。
    31.获得必杀技的蕾欧娜
    ===============================
    韩国是遭受阿姆杜西亚斯与阿克托阿袭击后，最先扩建避难所的国家。
    在全国范围内安装了数量惊人的地下防空洞，并将所有建筑物设置防空洞定为法定义务。
    地球防卫条约签订后制定的紧急情况行动指南，也发放给了全体国民。
    而韩国的努力此刻正在显现成果。
    哔哔！哔哔！
    [检测到伊布利恩能源。恳请大田市民尽快前往防空洞避难。检测到伊布利恩能源。大田市民请......]
    响彻天际的紧急灾难广播。
    人们虽然惊慌，仍井然有序地涌向大田各处设置的防空洞。
    街道清空只在一瞬之间。
    连建筑物里的人们也通过紧急电梯快速下行。
    这正是成熟市民意识造就的成果。
    而我和凯西博士乘坐战斗机，在我可爱的魔物传送门周围盘旋。
    我们周围有韩国空军的数十架战斗机出动支援。
    根据条约，所有国家的国防部都建立了快速防御体系，因此才会发生这种情况。
    对他们的指挥权基本由凯西博士掌握，但在紧急情况下会移交给指挥官。
    「伊比利恩计量器停在42%了。」
    「没有继续上升的迹象吗？」
    「是的。不过看那洞口周围冒着黑烟的样子，应该很快就会打开了。」
    我刚看着显示器说完冷静的话语，
    吱呀——！
    魔物传送门上下移动数千颗牙齿张开了。
    接着从那里涌出数十只黑影般模糊的怪物。
    是帕拉克斯的手下，霍夫伊特。
    咕噜噜...！
    体型接近三米的霍夫伊特们轰然降落大田市区，激起漫天尘土。
    它们东张西望的样子像是在寻找人类。
    可怜的家伙们...啧啧...人类早就撤离完了。
    当霍夫伊特们正在搜寻猎物时，战斗机顶部的传送门突然迸发闪光！蕾欧娜随之现身。
    她眼中翻涌着天青色光芒，猛然扑向霍夫伊特群，开始大肆屠杀。
    唰锵！
    嗷啊啊啊啊！
    一头被拦腰斩断的霍夫伊特发出垂死哀嚎后毙命。
    按我制定的量表计算，42%的计量器属于D级。
    即便在人类标准下算得上强力魔物，此刻却显得异常颓靡。
    但这只是蕾欧娜实力过于骇人所致——霍夫伊特本是能轻松咬碎坦克装甲的存在。
    常规枪械自然无法奏效，它们甚至披着能让炮弹偏转的甲胄。
    若单靠人类军队清剿，必将承受惨重伤亡。
    -Striker1，这里是Falcon1-1，第二飞行战队特殊任务飞行队Falcon编队已抵达作战区域。请下达指令。
    空军飞行员低沉浑厚的嗓音透过战斗机扬声器传来。
    Striker1是博士的呼号。
    按下通讯按钮的凯西博士口中传出经过变调的声音。
    「地对空导弹是否处于准备状态？」
    -当然。
    「请集中攻击蕾欧娜和位于最远处的怪物。现在不是顾及财产损失的时候，请以最强的火力压制。」
    -收信良好。明白。猎鹰离场。
    通讯结束的操纵员下达指令后，数十架战斗机发射了地对空导弹。
    砰哗啦！
    伴随着轻快声响，那枚瞬间俯冲而下的反舰导弹爆炸了。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的轰鸣声中，大田全境都在震动。
    这种程度的话，深埋地下的防空洞里市民们也该感到担忧了。
    导弹每一发的爆炸范围广阔，威力也相当巨大。
    但死去的霍夫伊特仅有五只。
    被直击的混蛋们身体虽被炸碎，其余却依然活跃。
    那些与导弹保持适当距离的家伙们连表皮擦伤都没有。
    -这什么鬼...
    在猎鹰编队指挥官惊慌失措的瞬间，
    唰！唰唰！
    蕾欧娜快速挥动手臂，将一只霍夫伊特撕成了碎片。
    -哇...
    -那家伙是人吗…？
    -现在在录像吗？
    -就算打中也别想再看到了。干扰机正在干扰电波。闭嘴只管发射导弹吧。尽量制造直击的机会。
    从我和博士乘坐的战斗机中传来飞行员们的惊叹与对话。
    没错，给我睁大眼睛看清楚我的蕾欧娜有多强。
    身为人类守护神的她的剑锋，迟早会指向你们。
    哔哔！哔哔！
    就在这时，霍夫伊特出现过的传送门旁又出现了一个新传送门。
    博士！新的伊布利恩能源！
    我看到了！计量器呢？
    10%...20%...30、40、55...74%。传送门要开启了！
    按我即将成为标准指南的等级表来看，74%属于B级范围。
    滋滋！
    传送门张开的入口比放出霍夫伊特的那个还要巨大。
    而从那里现身的魔物...
    -呜哈哈哈哈！终于！终于出来了...！为了泰拉特大人！！-
    正是用艾兰德尔公用语大声咆哮的牛头帕拉克斯。
    在人类听来会是未知的语言吧。但立即就能明白这是高智商生物。
    接下来有得头疼了吧？
    原本以本体形态回归的帕拉克斯体型为10米左右，比阿姆杜西亚斯小。
    那家伙一出现便成了蕾欧娜的牵制对象。
    「哈啊啊啊！」
    散发出魔法少女般气势的她，挥动空气发出呼呼声响，向帕拉克斯突进。
    随即双手握剑，斩向生物的要害——脖颈。
    但是...
    锵啊啊！！
    剑刃未能贯穿帕拉克斯的皮肤，直接被弹飞出去。
    「帕拉克斯的皮肤强度根本不是霍夫伊特之流能比的...」
    -呃呃嗯!!-
    不过看样子还是造成了疼痛。看着它扭动脖颈发出呻吟就知道了。
    蕾欧娜啊，我要稍微帮忙争取点时间。
    是说给玛尔塞拉制造破绽啦。
    必须阻止帕拉克斯捕食那些躲藏在地底深处的人类。
    若不能阻止，帕拉克斯就会把你该守护的人类成百上千地屠杀，变得愈发强大。
    我把手按在耳畔与蕾欧娜通讯。
    「蕾欧娜！别急着进攻！先做好侦察才是首要！」
    -但是...
    「装置的容量也增加了一倍以上。剩余变身时间大约还有8分钟，所以现在还有余裕。只要吸引视线寻找弱点就行。我们也会通过扫描帮忙找的。」
    -啊，知道了。
    结束应答的蕾欧娜稍微远离帕拉克斯，开始使用对魔物专用消耗品。
    对，就是要这样在远处拖延时间。别贸然冲过去。
    **
    大田中区被猎鹰编队和战斗机倾泻的火力彻底夷为平地，说是完全被推平了也不为过。
    完好无损的建筑物荡然无存。然而却有收获。
    成功将霍夫伊特们全部击杀。
    「请就此返航吧。那只大块头牛头怪就由我们来处理。」
    凯西博士一声令下，猎鹰编队如获大赦般开始撤退。
    毕竟是连导弹都打不出一点擦伤的帕拉克斯。
    继续待在这儿的话恐怕什么都做不了就会丧命，因此他们觉得博士的命令简直是天上掉馅饼，麻利地撤离了。
    而蕾欧娜...
    「哈！」
    哐当！
    -呃啊啊！这贱人...！-
    正在压制帕拉克斯。
    那家伙的双膝骨节错位发出咔嗒声，正是多亏我和玛尔塞拉偷偷给它注射的纳米机器。
    那家伙的膝盖骨正被那纳米机器啃噬着。
    发现此状的我立即向蕾欧娜下达了指令，她扎实地在帕拉克斯的膝盖上累积冲击，局势正逐渐逆转。
    但要想杀死帕拉克斯是困难的。
    既然将后期才会出现的Boss提前放出来了，对于没有必杀技的蕾欧娜来说，暂时让帕拉克斯无力化已是极限。
    必须让蕾欧娜学会必杀技，而对此事我已有所筹划。
    「好了，玛尔塞拉...准备就绪了吧？要是像对付阿克托阿时那样下手太狠，当心我把你的尾巴给剁了。」
    只需让她昏迷几个小时即可。
    我向正目不转睛盯着显示器的博士偷偷给玛尔塞拉发送了信号。
    于是帕拉克斯的焦点以谁都察觉不到的程度略微模糊了。
    那家伙无视蕾欧娜的攻击，朝着我乘坐的战斗机伸出双臂。
    然后...
    噗哗啊！
    从十指中迸发出漆黑的魔力。
    那宛如waterjet般纤细的攻击，是消耗所积攒的绝望之力的、帕拉克斯若非紧急状况不愿动用的招式。
    即便如此，那家伙为何要发动这般攻击？
    这正是因为玛尔塞拉命令阿蒙对帕拉克斯施加了强制催眠。
    因此阿蒙暂时无法使用力量，不过嘛...当作必杀技觉醒的契机倒也不错。
    往好处想吧。
    蕾欧娜曾在柳承现濒临死亡的危急关头领悟了必杀技。
    说明在挚爱之人遭遇危机时自然就会领悟。
    既然现在的她也和柳承现一样深爱着我，触发条件应该不会改变。
    若我被逼至濒死绝境，蕾欧娜定会一刀斩杀帕拉克斯赶来救我。
    噗嗤！
    帕拉克斯喷涌的黑暗魔力穿透了坚固材质的战斗机手套。
    而处于攻击轨迹上的我...
    呃！
    腹部被贯穿了五个血洞。
    我发出短促的惨叫，双手紧紧捂住腹部。
    黏腻的触感。鲜血正汩汩涌出。
    这该死的...玛尔塞拉那个贱人，都说了别下这么重手...
    难道她忘了我现在是普通人类的身体？
    还是说对我怀恨在心？但从她沉迷于追逐游戏时的表现来看似乎并非如此...
    不过看起来，这次真要到鬼门关走一遭了。
    啊啊啊！！
    听着远处蕾欧娜的尖叫声，我将脸埋进破损的显示器。
    啊啊……视野变得漆黑一片。
    战斗机正在坠落。
    前方博士匆忙跑来按下逃生装置的按钮。
    噗咻！
    驾驶舱开启的瞬间，我的身体连同座椅一同弹射到空中。
    凉风习习。穿孔的腹部通风良好。
    呜呜！呜！
    远处空中可见黄色光晕正不断喷射而出。
    还看到蕾欧娜的剑变得巨大无比，正朝帕拉克斯的眉心飞去。
    强光刺眼难以看清，但显然蕾欧娜已觉醒必杀技。
    该给这招起个名字……叫什么合适呢？
    因爱领悟的招式就叫'爱心之剑'如何？不，太幼稚了。
    算了，还是按惯例叫必杀技吧。
    等做梦时再慢慢想。
    啪嗒！
    有人轻柔地托起我的身体。
    强撑欲阖的双眼望向正前方，蓝眸中正流淌着晶莹泪水的蕾欧娜映入眼帘。
    救下我了啊。这是理所当然的。
    从嘴唇翕动的样子来看像是在说什么话……但耳朵却听不见。
    话说回来，如此近距离看到蕾欧娜的脸还是第一次。
    世华的特点凸显出来，反而显得更漂亮了。
    玛尔塞拉小姐，您明明拥有这般美丽高贵的容颜，却害得我变成这副模样。
    要是真醒过来的话绝对死定了。
    不对，不应该找玛尔塞拉算账，应该找阿蒙才对吗？
    搞不懂，干脆两个都揍一顿算了。
    随着这个念头终结，我彻底失去了意识。
    32.世华啊，今天是我输了
    =================================
    睁开眼最先看到的，是白色天花板的照明。
    我为什么会躺在这里？
    对了，被阿蒙操控的帕拉克斯击中，差点就要死了。
    慢慢抬手摸了摸腹部，完好无损。
    果然博士的医疗设备性能卓越。
    不过比起玛尔塞拉的设备还是差些，回去后得仔细检查身体内部才行。
    「咳呃...！」
    由于长时间没有活动，身体都僵硬了。
    勉强支起上半身时，在角落睡觉的世华听到窸窣声响，突然惊醒飞奔过来。
    「智...智赫！」
    世华紧紧抱住我放声痛哭。
    看着那副模样，性欲竟如缕缕青烟般升腾而起。
    在抽泣的世华肌肤上寻欢作乐会是何等滋味？
    改日定要让她哭个痛快。
    「怪物...那个怪物是...？」
    「呜呜啊啊...！杀掉了...我...」
    「做得很好...辛苦了。」
    轻拍着世华后背查看日历，发现已过去两日。
    什么嘛，才睡了两天？还以为起码昏睡了一周呢。
    不久后凯西博士走进房间。
    「宋，醒来了啊。身体感觉如何？」
    「就是...有点昏昏沉沉...」
    「躺了两天自然会这样。很快就能适应的。脏器都修复好了，要是不舒服就在家静养。真是天佑吉相。我原以为你死定了。怪物的攻击过于利落，反而成了救命良药。」
    「那怪物是先杀我又救我吗？」
    我戏谑的语气让博士露出笑容。
    「可以这么理解。而且你昏迷后传送门又出现了两次。大田出现怪物的当晚在墨西哥，次日又在中国。」
    知道。那都是我安排好的。
    「损失情况呢？」
    「墨西哥那边没问题，但中国那边很严重。装置能量已经耗尽，世华甚至无法出动。不过我和那边的军队合作，已经全部镇压了。」
    「辛苦了。」
    「辛苦的是你。这个拿好。」
    博士隔着世华的头顶递过文件。
    仔细查看内容后，我暗自在心里叫好。
    基于伊比利恩计量器数值制定的分级表，已经被世界联盟确定为标准指南。
    看来在我失去意识期间，博士已经处理好了所有事情。
    基本分级表如下：
    0~20%：F级，可用常规武器应对
    21~35%：E级，需要装甲部队应对
    36~50%：D级，需舰载导弹等未来武器应对
    51~65%：C级，从此级别开始仅限野兽杀手应对
    66%以上：B级及以上
    似乎是根据大田、墨西哥和中国采集的样本制定的，比我之前制作的版本更精确。
    不过，那是为了避免怀疑故意设置的误差，暂且不提...
    虽然还没有A级和S级，等派出更强大的敌人后会逐步完善评定标准。
    「在墨西哥出现的怪物等级是F。比之前出现的那些家伙弱，多亏如此瞬间就被镇压了。在中国出现的怪物是D级，数量太多导致四川地区被彻底摧毁才勉强结束。当伊比利恩计量器达到一定量时，传送门就会打开。就像两天前在大田那样。」
    「那我的想法是对的呢。」
    「没错。怪物们的首领明显建立了体系。不过我们也调整改良了探测器，应该能更系统地应对怪物了。还有你...绝对不要有离开这里的念头。」
    压根没那种想法。
    「呃？什么意思？」
    「没你不行。你太优秀了，对我和世华帮助很大。在怪物全部消失前，你休想从这里脱身。」
    「.....是说被套牢了吗。反正本来就没有要离开的念头。」
    博士听了我的话露出愉快的微笑。
    哎呀...那样笑起来真漂亮。征服欲都喷涌了。
    就算把丈夫的遗像照片摆在面前被侵犯也能忍住吧。
    正当我们交谈时，不知何时止住眼泪的世华瞪了博士一眼。
    「智赫才刚醒没多久，您就只顾着谈工作的事，这样不太好吧？」
    「世华啊，我也担心过松。但我们的任务就是守护世界、帮助你啊。松也必须尽快掌握这些情报。谁知道传送门什么时候会再次开启？」
    「话是这么说...但稍微休息下再说也不迟啊...」
    博士用恨铁不成钢的眼神盯着世华。
    世华却故意避开了博士的视线。
    「哈...世华啊，你就这么喜欢松？一涉及到松的事情，使命感就荡然无存了呢。」
    「.....」
    「过会儿我会送你们回家。装置要尽快充满电。」
    「啊，知道了。所以...」
    「要我安静？现在松对伊泰尔都有所了解了，有什么关系？不是吗？」
    博士转头看向我。
    那眼神仿佛在威胁我快去给装置充电。
    我挤出一个苦笑，轻轻点头作为回应。
    **
    哐啷！
    「咳...！」
    基地里回荡着短促的惊叫。
    被我掐住脖子的玛尔塞拉正在拼命挣扎。
    「宠着你哄着你，就忘记身份敢往上爬了是吧？」
    「对...对不起啦啊...」
    玛尔塞拉疯狂地左右摇晃着脑袋。
    眼神里满载着冤屈的神色。
    我开口说道。
    「在肚脐下方开了五个孔...看来相当痛苦啊。你是密谋要杀我才搞出这种勾当的么？」
    「魔...魔王大人...那是...阿蒙他...」
    我抓着玛尔塞拉的头发将她摔在地板上。
    她剧烈咳嗽着发出咯咯声。
    我用不带一丝温情的眼神俯视着她发问。
    「那么可以认为是阿蒙为了杀我而布的局吗？」
    「那、那绝对不是...」
    「看来就是你这家伙干的好事。」
    「不...不是的...魔王大人，这只是沟通不畅造成的失误...」
    最后再给你一次机会。
    你绝对不是因为害怕才这样做的。
    我傲慢地端坐在王座上俯视玛尔塞拉，发现她的胯间微微湿润。
    这贱人...上次被揪尾巴时也高潮了，莫非有点M倾向？
    最初对玛尔塞拉的排斥感早已消失，不如当作点心尝尝味道？
    「靠近些。」
    听到命令的玛尔塞拉立刻爬过来低垂着头。
    我把脚插进地板与她的脸庞之间的空隙。
    玛尔塞拉闻言一惊，随即用双手小心托住我的脚底，在脚背上落下一吻。
    嗯…倒没有涌起情欲。看来得再等等了。
    「玛尔塞拉。」
    「是…！」
    「准予柳承现休假至韩国大学校庆日。设法助他减免大额债务。具体方法交由你定夺。」
    「明…明白了…」
    「另将尤莉亚在艾兰德尔期间所有相关人员情报悉数呈报。无论亲疏，全部收录。明白？」
    「明白…」
    若在往日她定会质疑，如今这般绝对服从倒深得我心。
    魔王终究要维持威严。
    「啊…还有魔王大人。蕾欧娜营救您至安全区域后，曾将视线投向西北…虽只是转瞬即逝，但属下确见其目光所向。」
    「西北方么…」
    西北方向临近蒙古国境。
    改造装置沉睡之地——艾特尔的方位已被她透露。
    甚好。极好。
    待世华提及此事，便往彼处寻得艾特尔，再慢慢笼络尤莉亚。
    **
    是日凌晨，
    呜嗡！呜嗡！
    世华的手机一直响个不停。
    将脸埋在我胸前睡着的世华，被手机振动声吵醒，深深叹了口气。
    她查看手机后突然皱紧了眉头。
    「啊...真的好烦...」
    那瞬间，我的身体不由自主地颤抖起来。
    手机响是因为柳承现发来了消息。
    即便如此还要生气？这在以前简直无法想象。
    要疯了，现在就想把世华的内心搅得天翻地覆。
    但得忍住。先假装不知道吧。
    「怎么...？是谁啊...？」
    面对我假装刚睡醒的提问，世华把手机调成静音模式后回答：
    「承现。」
    世华的语气不带一丝温度。
    再也按捺不住的我，直接跨坐在世华身上把她压得陷进床里。
    被我大腿夹住腰身的世华先是惊慌，随即露出意味深长的笑容。
    那表情仿佛看穿了我的心思。
    盯着我看了好一会儿的世华终于开口：
    「你昏睡这两天里，我都没理承现的消息。」
    「故意的？」
    「不，是在担心你。」
    「现在回消息也没关系吧。」
    「凌晨两点？」
    「你现在不是醒着嘛。」
    「懒得回。烦死了。我要装睡。」
    毫无迟疑的三连答。
    真是精准戳中我的癖好啊。
    她甚至紧接着将纤细的手探进了我的内裤里。
    在我身下不停揉搓着勃起肉棒的世华突然扭动身子。
    看来是急不可耐了。
    我低声嗤笑着从世华身上离开，以标准姿势躺下。
    见状世华立刻贴了上来。
    「智赫…我想做。」
    「看起来不怎么诚恳啊。」
    「我得赶紧给装置充电…要是怪物又出现怎么办？」
    「借口倒挺别致。嗯…稍等。」
    我拿起手机打开了笔记本电脑电源。
    随后脱掉内裤向世华展示自己的肉棒。
    「握住。」
    世华似乎明白我要做什么，默默听从指示。
    她一手握住茎身，另一只手指尖轻轻抚弄着龟头。
    不，应该说是摆出了抚弄的姿势。
    像是在催促快点儿拍照似的。
    拍下那个场景后，我通过笔记本电脑发送了照片。
    随即启动了Twinkle。
    [0关注中,18343关注者。]
    那时数量已经翻了两倍左右的关注者数。
    仅凭三张照片就达到这种程度...这次照片上传后肯定会彻底爆炸吧。
    把笔记本电脑递给世华的我嘻嘻笑了。
    「直接写写看。要是合我心意，就做到你满足为止。」
    意思是让她用这张照片亲自撰写帖子。
    世华咬着下嘴唇陷入苦恼。
    似乎终于思考完毕的她开始打字。
    [是晚伊呀。可爱吗？现在要开始了哦。]
    说完用'怎么样'的眼神看向我。
    闭着眼睛的我摇了摇头。
    「否决。」
    「.....」
    世华的表情瞬间变得有些险恶。
    她稍用力地敲击笔记本电脑键盘。
    [在和晚伊做之前...人家已经湿透了呀。]
    「怎样？」
    「这个也不太行。」
    啪嗒！类似的声音仿佛从世华口中传出。
    还在磨牙呢。不过这种程度可刺激不了我。
    正这样想着，长时间陷入沉思的世华看到新输入的文字标题瞪大了眼睛。
    [请调教我...主人大人♡]
    世华看着颤抖起来的我，一边嘴角扬了起来。
    她似乎确信我正沉浸在满足中，上传照片后立刻发布了帖子。
    然后我合上笔记本电脑，摆出一副从容不迫的模样。
    这个相当...不，深得我心啊。
    败北宣言从我口中脱口而出。
    「想让我怎么对你呢？」
    「像前几天做的时候那样...」
    看这突然害羞起来的态度。
    这样我怎能不疼爱世华呢。
    我简单点头示意，从床上起身哗啦一声扯开窗帘。
    不知何时褪去内衣的世华凑到我身边，正准备张开双腿。
    同时她时不时偷瞄窗户的样子，似乎期待着被谁窥见。
    又或者害怕被谁看见。
    看着装置微微震颤的模样，无论是哪种情况都必定令人兴奋。
    世华没有用手撑窗，背靠着玻璃正面凝视我。
    看来是想面对面体位。
    今天主人就按你想要的方式来。
    就这样我们彻夜探索彼此确认爱意，相拥着睡到日上三竿。
    33.世华为柳承现感到羞耻
    =================================
    [0正在关注,32812关注者]
    我检查着Twinkle账号发出嘿嘿怪笑。
    唉...昨晚上传后连10小时都不到，粉丝数竟然涨了这么多。
    果然原始的照片最棒了。
    虽然私信和评论都锁着看不到反应，但看点赞数应该很受欢迎。
    刺激的标题也起了作用吧。
    「智赫，给我做头部按摩。」
    世华推开厕所门探出脑袋说道。
    意思是让我擦头发。
    我板着脸回答。
    「架子上不是有毛巾么。」
    「哎呀快点！」
    她尖着嗓子喊。
    我合上笔记本电脑从床上起身，摇着头走向世华。
    从厕所架子上取下毛巾盖住她脑袋，轻轻揉搓她的头皮。
    「别老撒娇。要当小孩到什么时候？」
    「我乐意。」
    「那你就别让人惯着啊。」
    我边咂舌边认真擦头发时，原本一脸享受的世华又开始撒娇。
    「我小腹也疼。昨天你太用力了。」
    啊啊...这么可爱怎么能不宠着。
    「还不是你用Twinkle刺激我。擦完头发就给你揉。」
    「头发我自己会擦干，现在就要揉。」
    世华举起双手抓住了毛巾。
    透过镜子可以看到她完美的腰线、光滑的腋下和挺拔的乳房。
    正想着'就这么拍下来上传到Twinkle也没关系吧'的瞬间，世华放下手拿起放在盥洗台旁的手机，打开了相机。
    真是心有灵犀啊。太好了。
    我将一只手搭在她乳房上，另一只手按在她小腹，等待照片定格。
    随着咔嚓声响拍摄完毕，世华查看相册后抿着嘴笑个不停。
    我要把这个传到Twinkle上。
    随你。不过胸部和下面要打马赛克吗？还是直接裁剪掉？
    不用。就稍微加点模糊效果？
    没问题吗？
    昨天你的照片也是原样上传的，反正脸也没露出来有什么关系。
    变得相当大胆了呢。
    暴露癖已经渐入佳境了。
    要是能发展到以玩弄柳承现为乐的程度就完美了...再稍微培养一下吧。
    我揉捏着世华的小腹，把下巴搁在她肩膀上。
    现在好点了吗？
    她抚摸着我的短发答道。
    嗯。今晚会一起去的吧？
    说的是庆典的事。
    见我露出为难的表情，世华盯着我的脸皱起了眉头。
    「该不会说有工作吧？」
    「实在抱歉。最近新收购的公司出问题了。」
    「哪家？」
    「餐饮连锁企业。」
    「啊...那家？怎么了？出什么事？」
    「因为收购案高管们反对声浪太大，晚上临时安排了紧急会议。你洗澡时来的短信，要看吗？」
    世华重重叹了口气摇摇头。
    「不用...既然你都这么说了。」
    「真的对不起。」
    「不能尽量早点结束吗？」
    「我会努力试试。」
    根本不会努力。为什么？因为柳承现肯定会准假。
    该陪男朋友去庆典啊。跟我去多没劲。
    世华应该很难拒绝。
    毕竟时隔许久能见到柳承现，加上最近连短信电话都联系得少，她心里正愧疚着呢。
    你们俩的互动，我可要好好旁观。
    「今天学校放假吗？」
    「嗯。因为校庆放假。真的好可惜...本来能见到好久不见的同期们...朴多英前辈还说会提供煎蛋卷服务呢...」
    朴多英又是谁啊。
    「那确实可惜。不过要玩得开心啊。出门时从抽屉里拿现金用。」
    「现金是为什么？」
    「大学主点大部分只收现金不是吗。」
    「嗯...知道了。」
    在亲切交谈时，世华的手机嗡！地发出振动。
    是邮件来了啊。
    确认文字的世华显得相当惊讶。
    「呃...？」
    「怎么？是谁？」
    「是承现...说今天拿到休假要一起去庆典...问现在有空的话晚上见面...」
    「什么，柳承现知道今天韩国大学有庆典？」
    「上次我路过时随口提过。他说不能一起去很可惜...」
    「是吗？那就一起走吧。和他逛完庆典回来就行。本来担心她独自待着，这样正好。」
    柳承现不过是在世华寂寞时勉强作陪的玩具，连这层关系都算不上的微妙氛围隐隐发散着。
    把我的话照单全收的她无力地垂下了脖颈。
    「嗯...本来就觉得抱歉...趁这个机会见面也好。」
    很好，为了让世华能看清柳承现的真面目，我们在这里多逛会儿吧。
    「当是遛警卫犬散步就该感恩戴德了。」
    「话是不是说得太过分了...？」
    「看柳承现的举动。完全是个只会盯着你看的纯爱傻瓜。那样的孩子不是警卫犬的话是什么。」
    「....那你又算什么？」
    「我是你的主人哦。和那家伙从根本就不一样。」
    「.....」
    世华的脸渐渐染上红晕。
    她似乎想起了昨天转推的那条帖子。
    看来心情并不坏，还隐约露出笑意。
    之后她像是想起什么，走出厕所躺到床上打开笔记本电脑，开始编辑要发送的照片。
    世华把我们的脸全部抹掉，给自己的乳头和下腹部打上模糊，发布了新帖子。
    [被主人宠爱的晨伊♡]
    这样起完标题后，甚至带着炫耀的神情把屏幕转向我。
    「怎么样？」
    「写得不错。下次发视频怎么样？」
    「那个...我要考虑看看。不过你什么时候出门？」
    「到晚上都有空，一起看部电影吧。看门狗睡着的时候当然要和你待着。等它醒了又要乱叫了。」
    世华露出哭笑不得的表情。
    但并没有生气的样子。
    这样贬低你男朋友真的好吗？
    真期待今晚...
    **
    那天傍晚，穿着熨烫笔挺的白衬衫的我，听到世华的牢骚后转过头。
    「庆典本来想和你去的...今天被孩子们...算了。」
    话说到一半又咽了回去。
    「想跟孩子们介绍我们是情侣吗？」
    「世华啊，我更喜欢慢慢疏远你，你这样猛踩油门可怎么办。」
    「不是有秋季庆典嘛。到时候一定要跟我一起去。」
    听到这话世华的表情稍微缓和了些。
    「一定吗？要约定好。」
    「会约定的。就算那时候公司倒闭了也要一起去。还有......」
    上下打量世华的全身，觉得她的穿着很不顺眼。
    长款牛仔裤、条纹雪碧T恤、外面套着薄夹克。
    土得太过分了。
    把漂亮的肌肤都遮住了。这样柳承现能有兴致吗？
    看来在同期面前还是不敢穿大胆的搭配啊...算了，随你便。
    或许我的眼神太猥琐，世华这样问道。
    「怎么了？」
    「觉得要是露点腿就好了。」
    「要是跟你出去的话会换的...现在不想换了。」
    这么说着的世华抓住我要穿的西装外套肩部往前拽。
    我转身把双臂伸进袖子时，世华啪啪拍打我的肩膀。
    甚至走到我身边检查领带有没有系好。
    这次服务真到位啊。简直像贤妻良母在照顾我。
    世华将衬衫袖口轻轻向前拉了拉，开口道。
    「很帅气。工作加油吧。」
    「好。啊，今天特别允许你和他握手甚至拥抱。」
    说的是与柳承现肢体接触的许可范围。
    世华耸了耸肩。
    「我无所谓啊？觉得丢脸的话推开就好。」
    「要是柳承现突然拥抱或牵手，可就是你先毁约了？」
    「话是这么说...」
    「这点程度就配合下吧。怪可怜的。不过再进一步绝对禁止。」
    「知道了...」
    「该出门了。要迟到了。」
    走向玄关正要穿皮鞋时，世华拉住了我。
    「等等...等一下！」
    我刚转身，世华便凑上来将嘴唇印上我的。
    随即绽开甜甜的笑容说道。
    「路上小心。」
    我回以咧嘴一笑代替回答，推开了门。
    **
    江南区的高层建筑。
    中层董事长室内，坐在复古风格办公室里的我将腿架在桌案上。
    这是我和玛尔塞拉实际收购的企业，韩国知名餐饮连锁集团的总部。
    我原本打算在这里通过追踪用魔物来见世华和柳承现。
    在基地看也行为什么要来公司？其实没什么特别理由。
    这样保持原生态反而更有趣。
    既不会引起怀疑，又能很好混在人群里观察氛围，而且南极秘密基地挤满魔物又死气沉沉让人厌烦。
    总之这里是前任老板被顺利收购的公司。
    实权由玛尔塞拉掌握，我只是挂名社长。
    多亏如此我能轻松在这里做自己的事。
    虽然玛尔塞拉抱怨说没必要的业务量增加了但...用轻轻咬尾巴的方式补偿她就没事了。
    咚咚！
    正胡乱甩掉夹克的瞬间，社长室的门传来敲门声。
    我发出充满余裕的声音。
    「请进。」
    涂油良好的门静静打开，一位梳着空姐般整齐发型的年轻女子端着高级托盘进来打招呼。
    「您好，社长。」
    这是我和玛尔塞拉接手前就依附在这家公司的秘书。
    漂亮脸蛋、甜美声线、曼妙身材、精明能干。
    集这些要素于一身的完美女性。
    名字叫什么来着...想不起来了。得再问一次。
    我把搁在桌上的脚放下，面带笑容问道。
    「有什么事吗？」
    「茶泡好了。要放在哪里？」
    我默不作声地指了指面前。
    秘书立刻紧张地将茶具摆上桌面。
    普洱茶蒸腾着袅袅热气。泡得挺到位啊。
    我端起茶盏啜饮一口，满意地点了点头。
    「味道不错。泡茶手艺很好。」
    「谢谢您...」
    「您刚才说您怎么称呼？」
    「崔亚岚。」
    「茶我慢慢喝。亚岚小姐可以先下班了。」
    听到这话，亚岚的表情明亮起来。
    也对，周五晚上能早点下班总是好的。
    她深深鞠了一躬。
    「非常感谢。」
    「今后好好努力。」
    「是，社长。」
    她尽量压低皮鞋声响，轻手轻脚退出社长室。
    注意到无名指戴着戒指...结婚了？还是情侣对戒？
    脸蛋也漂亮，可以当饭后甜点，撩完野兽杀手们无聊时正好尝个鲜。
    用来摧毁世华心中筑起的那堵高墙也很合适。
    呜嗯-！
    手机震动了起来。
    发信人是…尤莉亚啊。
    [泰坤大叔，在干嘛呢？]
    [刚吃完饭。改天见个面吧，有话要说。]
    [是什么事呀？]
    [做了个奇怪的梦…见面再说吧。下周工作日的晚上见面。从今天到周末都很忙，请尽量不要联系我。]
    [稍微透露一点不行吗？]
    好奇得屁股都坐不住了吧？恨不得马上冲过来吧？
    不过要见面才能告诉你。
    会给你吊足胃口的。
    [我认为还是当面说比较好。]
    [知道了…一定要见面吗？]
    [嗯。一定要见。]
    我把手机放在桌边，从公文包里取出平板电脑。
    轻触屏幕，看到在柳承现身边徘徊的追踪魔物正投射出他的影像。
    位置是韩国大学前。和世华…现在见面了。
    -世华！
    柳承现开心地挥着手。
    世华勉强笑了笑，朝他走去。
    -好久不见啊承现。好像胖了点？
    -嗯。酒馆阿姨的手艺堪称一绝…不知不觉吃多了。打算过阵子运动，胖很多吗？
    -没，挺好看的。进去吗？
    -在那之前...
    柳承现含糊其辞地说着，向世华靠近。
    张开双臂的样子像是要拥抱她。
    犹豫不决的世华与柳承现短暂相拥。
    「嗯...」
    正好尤莉亚也发来消息了，柳承现也见过了，我产生了这样的想法。
    尤莉亚的城壁属于多明奈特阵营。
    原本打算接住再甩掉...但作为魔王我总得顾全体面，何必做那种下作勾当？
    眼前不就有能满足她城墙的绝佳豚鼠吗。
    应该让柳承现全盘接受尤莉亚那种脾性。
    以前柳承现就很好地承受过尤莉亚的城壁，这次应该也不会例外。
    对我要卑躬屈膝，但对柳承现就展现施虐的...那种姿态应该不错。
    真心侍奉我这个杀害双亲的仇敌泰拉特的奴隶。这是多么美妙的回响啊。
    这事暂且容后再想，先看看世华和柳承现的约会吧。
    34.世华为柳承现感到羞耻#2
    ===================================
    柳承现时隔许久见到世华，高兴得像个傻子般发出憨笑。
    与此同时，世华的指缝间被塞入了他的手指。
    但并未十指相扣。
    因为世华放松了手指的力道。
    -嗯...提不起劲呢。
    看着柳承现略显失落的神情，世华慌忙辩解道。
    -今天心情不太好...对不起。
    -啊，难道是因为墨西哥和中国出现的怪物...
    在这种欢庆的节日里提这个合适吗？
    你又不是我本人，不过是第三方的旁观者，有什么资格说三道四？
    世华转动脖颈瞪视着柳承现，语气带着责备。
    -为什么现在说这个？这可是庆典啊。我想好好享受。而且这么多人看着，说话这么大声干嘛？
    看吧，世华的语调瞬间变得冰冷刺骨。
    柳承现立刻低头认错。
    -对不起。真的对不起。是我考虑不周。
    -哈...算了。
    真是蠢货。开口前就不能多想想吗。
    -进去吧。今天我查到黄金姐妹...啊，前辈！您好？
    世华猛地抽回被柳承现握着的手，向路上偶遇的未来科学系学长躬身行礼。
    见状柳承现立刻来了个九十度鞠躬。
    -您好！
    在喧闹的问候中，南前辈慌张地快速扫视了柳承现。
    那分明是带着轻蔑的嘲笑，认为他可笑的念头确凿无疑。
    世华看着南前辈那样的表情。
    但并没有特别生气。
    只是对柳承现竖起食指做了保持安静的手势。
    是啊，看门狗要是乱吠就该教训了。
    -你好啊世华。是男朋友吗？
    -嗯，叫柳承现的...
    -真是彬彬有礼呢。玩得开心点。看完歌手公演记得来酒馆坐坐。
    -本来多英前辈也说要来的。煎蛋卷说是会赠送服务。
    -是吗？我也可以请一瓶烧酒。
    -真的吗？谢谢。
    南前辈与世华短暂交谈后，连招呼都没跟柳承现打就进了学校。
    他刚离开，一直静默的柳承现再次握住了世华的手。
    -托你的福能白喝酒了？大学酒馆听说很贵的。钱省下了，对吧？
    -知道就好好表现。
    -我对你有哪里不好过吗？
    仿佛把没能守护痛苦中世华这件事从记忆里唰地剔除掉了。
    即使假设是为了尽快偿还债务，或是得到了无法拒绝的工作机会。
    面无表情直视前方的世华回答道。
    -当然没有。是让你做得更好的意思。
    -知道了。啊...还有世华啊。
    -嗯？
    -没什么，晚点再告诉你。
    我看到柳承现把手伸进口袋又抽出来。
    世华似乎还没察觉到。
    这故事变得越来越精彩了啊。
    走进校园的两人。
    世华受到未来科学系同级生和前辈们的极大关注。
    因为笼罩在迷雾中的柳承现终于现身了。
    大部分人用难以置信的表情看着胖到双下巴都露出来的柳承现。
    甚至有人背后议论。
    -替世华可惜。
    -不只是可惜，简直是暴殄天物。
    -柳...什么来着？我他妈真羡慕那小子。家里很有钱吗？
    -世华才不是那种人。估计是性格好吧。喂，不过世华她啊...是不是长得像蕾欧娜？
    -你看到漂亮女生就都往蕾欧娜身上扯。上次对多英姐也这样。
    -确实。
    世华和柳承现虽然没能听见，但我通过魔物将他们的对话全都听清了。
    对话相当有趣。
    当发现世华就是真正的蕾欧娜时，那群家伙会露出什么反应呢？
    如果那个也是人类被迫拔刀相向的情况...这就好笑了。
    没过多久，随着安装在运动场的舞台灯光亮起，五名成员组成的偶像在明亮的灯光中登场了。
    那一瞬间，校内所有男生都爆发出了欢呼声。
    是叫黄金姐妹来着？看来人气很高啊。
    公演很快开始了。
    穿着短裙的美女们跳着可爱又性感的舞蹈，现场气氛瞬间火热起来。
    而柳承现...就傻愣愣地盯着舞台看。
    这蠢崽子。世华就在旁边，居然被那种小丫头的视线勾走了？
    不过嘛...确实挺漂亮的。这时候是不是该考虑收购演艺企划社了？
    呜嗯！
    我收到短信了。
    世华刚才一直在拼命敲手机，原来是发给我啊。
    顶着[晚伊♡]这种名字都不觉得害臊么。
    [智赫啊，会议还没结束吗？已经想见你了。]
    得回她消息了。
    急急忙忙地露出马脚吧。
    [正在开会中.庆典好玩吗?]
    [就那样吧...女团来了之后孩子们鬼哭狼嚎的。不过你在偷偷发短信吧?被看出端倪怎么办?]
    保持这种状态稍等片刻，就看到世华焦躁不安地用手指哒哒敲着手机。
    又等了一会儿的我回复了消息。
    [世华呀~现在忙得要死不过一小时后处理行吗~~?]
    [知道啦，抱歉。你忙吧。]
    看看世华瞬间垮下来的表情。
    也太可爱了吧。
    唱完两三首的黄金姐妹团乘着商务车迅速消失了。
    赶上庆典季应该很忙吧。多赚点钱啊。
    目送远去的商务车，柳承现转头看向世华。
    -简直绝了...居然能免费看这种舞台...中间那个孩子跳舞超厉害。
    -一直哇哇乱叫的...有那么开心吗?
    -我最喜欢你。
    说着这话的柳承现突然抓住世华肩膀一把将她搂进怀里。
    没想到还挺有男子气概的。
    世华慌忙推开柳承现，用手掌对着自己脸颊扇风降温。
    -啊...！人这么多好热。待会儿再弄吧。
    -抱歉...要脱掉外套吗？
    -不用。喝完酒再进去吧。
    -嗯。
    挠着头的柳承现再次抓住世华的手。
    接着直勾勾盯着她的指甲。
    那家伙的胯部微微隆起。
    难道是想起'晨伊'的指甲颜色了？
    走向未来科学系开设的酒吧的两人，坐在角落位置盯着菜单。
    确认食物价格的柳承现张大嘴巴。
    -这...怎么这么贵？
    -大学酒吧本来就这样。我请客别担心。
    -不用。上次吃葱饼就是你付的。这次我来。
    柳承现摸索着自己的口袋。
    托玛尔塞拉的福债务虽减轻了些，日子还是过得紧巴巴。
    是啊，这就是你。虽然寒酸但正义凛然。
    和学生会前辈打过招呼的世华点了各种食物和烧酒。
    默默看着这一幕的柳承现，等学生会前辈接完单离开后悄悄凑近世华。
    -世华。
    -嗯？
    -老板好像对我印象不错，给了奖金。
    -啥？真的？
    -嗯。还说不久后会再开一家分店，希望我能担任经理。和普通上班族工作时间一样。早上上班，到晚上6点为止，只要检查一下小姐们的要求事项、考勤表之类的就可以回来。薪水也不错，只能答应了。我人缘好像很好呢。净是好事。
    世华开心地拍着海豹式鼓掌。
    -这不是超棒吗？看来你工作能力很强啊。
    -由我自己说这种话有点那个...不过我确实工作能力不错。重点不是这个...债务也差不多还清了，给你买了礼物...
    柳承现从自己破旧的夹克口袋里掏出手掌大小的盒子。
    盒子中央用秀丽的金色笔迹龙飞凤舞地写着字，看到这个的世华瞳孔突然放大。
    显然是察觉到盒子里装的是什么东西了。
    世华的声音有些发颤。
    -这个...是情侣对戒吗？
    -嗯...我们也该像其他情侣那样戴对戒了。狠下心买的。一直很感谢你。
    啊啊...看这充满纯粹的爱意。
    简直是把整堆整堆的柴火往火里添催着抢走世华的程度。
    快要被炽热的爱意烧疯了。
    世华是无比开心的。
    但她的表情某处仍有一丝不自然的神色。
    除了我没人能察觉的那种神色。
    原来是在强颜欢笑啊。
    并非因为不是昂贵戒指而失望。
    也不是对设计不满意。
    即便如此世华露出那种表情，全因在为我考虑的缘故。
    确凿无疑。她此刻正因想给我发短信而频频偷瞄手机。
    这是要向我请示许可。
    问能不能戴着情侣对戒以免柳承现起疑。
    柳承现打开了戒指盒子。
    一枚简约纤细的金戒指赫然躺在中央。
    镀金制品啊。纯金以你现在的经济状况恐怕吃不消吧。
    当他取出一枚戒指的瞬间，我将其画面放大细看。
    内圈刻着这样的字样：
    [SH♡SH]
    承现，与世华。
    名字的首字母相同倒显得般配。
    -现在要戴吗？
    -现...现在？晚些戴不行吗？
    -真希望你现在就戴上。
    酒馆半数以上客人都在注视世华与柳承现就座的桌子。
    是想向全天下宣告世华是你女朋友吧。
    这份心情我懂。换作是我也会这么做。
    短暂迟疑的世华终究还是点了点头。
    她将戒指戴在左手中指上，但情侣对戒是戴在中指的东西吗？
    当然不合适。
    看来戴在无名指上还是有点别扭。
    柳承现嗤笑一声。
    -应该戴在无名指上。
    -我知道。只是试着戴在中指上一次而已。
    用稍显不耐烦的语气说完这句话的世华，最终将戒指戴在了无名指上。
    完美契合的无名指尺寸，戒指顺滑地套入纤美手指固定住。
    看到这一幕的柳承现也戴上戒指，明朗地笑了起来。
    -不是很般配吗？
    -那、那样吧。很漂亮。
    当世华嘴角微微扬起时，未来科学系酒馆爆发出热烈的掌声。
    瞬间涨红脸的世华把手藏到桌子底下低下了头。
    柳承现的脸上绽放着灿烂笑容。
    暂时充满欢呼声与掌声的未来科学系酒馆，再次回归到热闹喧嚣的氛围中。
    柳承现咧嘴笑着嘱咐世华。
    -绝对不能摘下来？
    听到这话的世华环顾四周后，用极轻的声音回答。
    -变身时必须摘掉。无可奈何。
    -啊，当然知道。那是自然。
    没过多久，世华和厕所里撞到头的朴多英端来了煎蛋卷。
    -看起来不错？要是你们能长长久久好好相处就好了。
    于是柳承现大声回答道。
    -谢谢！请好好照顾世华！
    这疯子...以为只要大声回答世华就会开心吗？
    世华已经不是以前那个你女朋友了。
    你看那边。客人们的视线又集中过来了，多丢脸啊。
    -哎呀...嗓门真大。世华本来就很讨人喜欢，我们科的人都很喜欢她。总之请慢用，有需要就叫穿制服的孩子。
    -好！啊，请再给我们一份酱烧鳕鱼籽。
    -刚才世华不是点过了吗？
    -是追加一人份。这是我最喜欢的食物...
    -知道了。会尽快给您上来的。
    接单的朴多英离开后，世华狠狠瞪了他一眼。
    -承现啊，以后别那样大声喊叫了。还有别说'请好好照顾我'这种话，我有让你转达这种话吗？为什么要擅自做主？
    -我只是为你着想...要是心情不好的话...
    -不是心情不好...不是的。是我不对。喝点酒吧。
    -要跟着喝吗？
    -嗯。
    世华的语气中掺杂着些许轻蔑与焦躁。
    警卫犬连主子都认不得还乱吠，让她心情糟糕。
    现在没什么...再看下去也没必要了。
    关掉平板屏幕塞进包里的我，披上夹克从社长室走了出去。
    等下慢慢回家后再联系世华吧。
    35.世华为柳承现感到羞耻#3
    ===================================
    世华的理智濒临崩溃边缘。
    皆因醉得不省人事的柳承现根本无法控制身体。
    仅是如此倒不至于此，问题在于搀扶他的自己正承受着超乎想象的重量。
    「啊...真是的...」
    她嘟嘟囔囔地搀扶着神志不清的柳承现，朝戈尔德珀菲姆酒店挪动。
    韩国大学与戈尔德珀菲姆酒店相隔颇近。
    步行前往也非遥不可及的距离。
    但扛着巨型野猪般沉醉酒鬼的世华，感觉这段路比马拉松赛道还要漫长。
    甚至认真考虑过要不要变身蕾欧娜打碎酒店玻璃窗，直接把人丢进去算了。
    「嗯嗯...世华啊...」
    承现毫无节制地呼唤着她的名字。
    世华无言以对。
    面对时隔许久见面却只顾着咕咚咕咚灌酒、无法控制自己的男朋友，世华心头火起。
    最让她恼火的是承现只顾着讲自己的事情。
    承现表现得好似久别重逢，但她也是时隔多日才见到承现。
    即便如此承现不仅毫无对女友的体贴，还像说唱般大肆吹嘘自己工作多出色。
    他对学生会前辈高声说'请多关照我'也令人气结。
    他算老几对初次见面的人说这种话...刚收到情侣对戒那会儿被他这样闹，简直羞得想钻进地缝里。
    世华咬着下唇看承现在旁边开始唱起老歌。
    能理解他见自己高兴，但怎么这般幼稚...明明以前很可靠的。
    她想智赫了。
    那个总备着镇静注射剂的男子，会在她微醺时一把抱起送到床上，用爱抚的手势轻抚她全身的身影在眼前浮现。
    好想见到那个边吻她额头边为她盖上高级绸缎被子的智赫。
    好想向他撒娇。
    一边想着这些，正努力挪动难以迈开的脚时，承现踉跄了一下。
    「呃啊啊...」
    身体猛地被甩向另一侧的世华，慌忙伸手拽住承现的胳膊防止他摔倒。
    呼哧呼哧喘着气把柳承现抵在墙上的世华，自己的后背也贴在了墙面。
    接着用一声感叹，表达了从喉咙深处涌上的焦躁。
    「啊...！」
    因为音量稍大吸引了注目。
    几个路人带着担忧的神情频频摇头。
    看着这些人，世华突然产生了这样的念头：
    为何不愿伸出援手呢？我和智赫，还有凯西博士正为这些人拼命受苦，
    无偿帮助可能陷入困境的人们，
    若没有我们，你们怎能如此悠闲地在街上闲逛？
    「安娅...世华啊，打起精神。」
    压制着翻涌怒火的世华狠狠掐了自己脸颊。
    不该有这种想法。西部的心灵使者蕾欧娜岂能如此？
    当重新平复心绪的世华准备搀扶承现，将他的胳膊搭上肩头的瞬间，
    「嗯呀...世华啊...快变身成蕾欧娜吧...好想见...」
    承现这样嘟囔着。
    猛然清醒的世华，不自觉地打了承现一记耳光。
    啪！
    随着清脆的声响，承现的脑袋猛地！扭向一边，
    呃...！
    恢复意识的承现带着慌张的表情看向世华。
    从世华口中迸出了从未说过的脏话。
    呀！你这疯子！
    她喊着让距离离开。
    承现捂着发烫的脸颊瞪大了眼睛。
    世...世华...怎么了...？
    还问怎么了...难道连自己说过的话都不记得了吗？
    应该在他喝得不省人事前阻止他的...
    紧握拳头不住颤抖的世华对承现吼道。
    现在酒醒了吗？你这蠢货？
    啊...？嗯...大概...
    面对承现的回答，气呼呼的世华做了几次深呼吸。
    然后宣告道。
    现在自己走吧。
    我，我好像做错事了。抱歉...
    知道做错什么了才道歉吗？赶紧走。走！去找个女人！
    知道了...清醒了会联系你。
    险些惊得跌坐在地的承现，在后退着躲开世华时，被微微凸起的人行道砖块绊倒。
    他狼狈地一屁股跌坐在地。
    他试图站起来，但或许因为酒劲未消，踉跄了几步又摔回地面。
    世华扶着额头连连摇头。
    「真是烦死了...」
    就在这时。
    随着呜呜的警笛声响起，一辆警车停在了附近。
    从车上下来的中年警察带着和蔼的微笑走近询问：
    「需要帮忙吗？」
    在世华眼中，这位警察宛如从天而降的天使。
    啊...社会果然还是有温度的。
    人民公仆就在身边。
    「是的...请务必帮帮我们...」
    听到这恳切的请求，警察点头搀扶起柳承现。
    见状世华补充道：
    「麻烦送到戈尔德珀菲姆酒店就好...」
    「好的，明白了。」
    「真的...真的非常感谢。」
    「不客气。这位先生是和您同住的吗？」
    「不是。我住在附近的酒店式公寓。这就回去了，真的非常感谢您。」
    世华九十度鞠躬行了个大礼，用看冤家般的眼神瞪了承现片刻，转身离去。
    在送走行李后前往酒店式公寓的路上，她的眼泪突然夺眶而出。
    既有胸闷感，又有酸楚感，对动用暴力的自己感到愤怒，对承现感到烦躁，又想念智赫的...混杂着各种情绪的泪水。
    她左手擦拭着眼角拼命加快脚步时，无名指突然传来坚硬触感，顿时心头一紧。
    「要是智赫看到这个会发火吧...」
    世华试图从无名指上摘下戒指。
    但先前扶失衡的承现时可能撞到了墙，手指肿胀导致戒指卡住无法取下。
    因有细小伤口，疼痛感异常强烈。
    即便如此仍咬牙转动戒指时，身后传来低沉浑厚的嗓音。
    「世华，在干嘛？」
    那是朝思暮想渴望听到的声音，是魂牵梦萦的智赫。
    世华当即想转身扑进他怀里，却因害怕智赫看到戒指发火，背对着他僵在原地。
    但爆发的哭声终究无法遏制。
    「呜啊啊啊...！」
    一直低着头抽泣、哭得稀里哗啦的世华，被从身后靠近的智赫温柔地抱住后，终于转身投入他的怀抱。
    就这样，世华在智赫胸前放声痛哭了许久。
    我把沾湿的手指按在她秀气的鼻子上说道。
    「哼嗯.哼嗯」
    她擤着鼻涕发出夸张的抽气声。
    我手上沾满了黏糊糊的鼻涕。
    我没有任何反应。
    只是默默洗完手，又继续帮她擤鼻涕。
    这次世华擤鼻涕时被呛得咳嗽起来。
    哎呀...连咳嗽都这么夸张，实在憋不住笑。
    我终究还是扑哧笑出了声，惹得她泪眼汪汪瞪我。
    我用干净的另一只手轻轻抚摸她的头发。
    替世华清理完鼻子，用柔软毛巾擦拭过脸庞后，我又开始清洗她布满细小伤口的手。
    「啊！」
    她尖叫着猛然抽回手。
    明明只是沾了点水就装疼...真是...
    看我摆出慈祥表情调小水压，世华撅着嘴卸了手上的力道。
    之后我拿出新毛巾想给她擦手，世华用小小的声音说道。
    「用纸巾……用纸巾擦……毛巾刺刺的……」
    「用纸巾擦会更疼。因为沾水会破掉，碎片还会到处粘着。」
    「.....」
    「我会轻轻擦的。」
    「嗯……」
    被我抓住手后缩着脖子的模样完全就是个小孩崽子。
    我极其轻柔地擦拭着她的手。
    中途可能感觉到疼痛，世华皱起脸却硬生生忍住了。
    带着世华来到客厅的我让她坐在餐桌旁，取来了医药箱。
    从里面拿出软膏，蹲下来仰视蜷缩着的世华。
    世华的脸完全肿起来了。
    毕竟整整哭了十五分钟。
    遇见她纯粹是偶然。
    在江南各处游荡觉得差不多该回来联系时，在酒店式公寓门口发现了正在摘戒指的世华。
    「看来事情变得相当严重了。」
    看着泣不成声的世华，我的心揪得生疼。
    一看就知道是柳承现搞砸了。
    柳承现这崽子，真该关他一辈子只给喂饺子皮。
    「在涂药和缠绷带的时候能忍住吗？」
    「....嗯。」
    「乖。等会儿去研究室用医疗设备治疗吧。」
    用世华的三根手指涂完药膏并缠上绷带后，我脱下了被鼻涕、口水、眼泪三位一体浸透的衬衫。
    之后抱着世华躺到床上，随便脱掉裤子躺在她身边。
    这时世华用微弱的声音说道。
    「被子沾上食物的味道了...」
    「没关系。」
    「不生气...？」
    这是在问因为无名指上的戒指而生气吗。
    虽然生气，但今天是要用宽广的胸怀包容你的日子。
    我露出宽容的微笑。
    「不生气。对不起，世华。」
    世华露出茫然的表情。
    听到道歉似乎很困惑。
    「为什么...？」
    「应该不让你去庆典的，感觉白送出去了。」
    「.....」
    又哭了。爱哭鬼，爱哭鬼。
    用手擦拭她的眼角，世华抽泣着张开了诱人的嘴唇。
    「我要洗澡...」
    「不是刚涂了药膏吗？」
    「把手留出来。」
    「用单手洗澡？」
    「.....」
    世华的表情变得狠厉。眼神像要杀人似的。
    啊，原来是洗澡水的声音啊。现在才明白过来。
    今天的阳光格外灿烂。
    也是，床上没有柳承现的臭味当然更好。
    从床上起来的我突然抱住了世华。
    今天的世华就像个初生婴儿般稚嫩。
    她就那样安静地蜷着手指，把身体完全托付在我手掌中接受擦拭。
    要感谢魔王大人。因为是魔王帮忙洗的澡。
    仔细擦拭完世华全身后重新躺下的我，听她讲述了今天发生的所有事情。
    「所以...在警察叔叔的帮助下...来到了这里。」
    「原来如此。」
    听完故事的我露出温和的微笑。
    不过你说你咬了柳承现？这可真厉害。
    更何况那句'疯狗崽子'...从不骂人的世华嘴里说出这种话真是冲击。
    会对不帮忙的人发火也让人惊讶。
    但对我来说是好事。
    「真的好想你。」
    「我也是因为想你才急着赶来的。不过...柳承现那崽子...嘴巴有点脏。」
    「....学我说话？」
    这就产生共鸣了？
    看来理性完全崩坏了啊。
    哎...要让心智坚定的世华变成这样可不容易。
    「智赫。」
    「嗯？」
    「我脑子好乱。」
    因为柳承现和我吗？还是因为今天说的脏话和动粗？
    「两者都有吧。」
    我沉默着紧紧抱住她。
    世华把脸埋进我的胸膛。
    「辛苦了，这段时间好好休息吧。」
    世华没有回答。
    只是微微张开嘴对着我的胸口吹气。
    还在拼命想偷偷褪掉腕带下的戒指。
    能感觉到四只手指在我腹部蠕动，倒不如光明正大地摘...
    「住手。」
    我用严厉的语气说完，世华才停下手。
    嗡——！
    与此同时，桌上世华的手机震动着。
    肯定是酒醒的柳承现。
    我刚要起身帮世华拿手机，她就突然直起上半身抓过手机。
    看到来电显示后她扭曲着面容，狠狠把手机砸向墙壁。
    哐啷！世华的旧手机摔落在地。
    震动声不再响起。
    看来完全摔坏了。
    她盯着侧面凹陷的手机良久，用低沉的声音说道：
    「真晦气…」
    接着又猛地扎进我怀里，呼哧呼哧地喘着粗气。
    我一脸茫然地抱住了世华。
    虽然心里反复叫嚷着痛快。
    36.妖魔鬼怪，妖魔鬼怪
    ===============================
    「谢谢您！请慢走！」
    我们走出了手机卖场。
    世华摆弄着粉红色的新手机，没心没肺地笑了。
    「嘻嘻…」
    别在大街上那样笑。没看见路人都要被迷晕了吗？
    「喜欢吗？」
    「喜欢。我还是第一次用最新款机型。」
    「早该给你换了。这个可别随手乱扔。」
    「这可是你买给我的。就算烦了也不会乱扔的。」
    世华拿到新手机后做的第一件事，就是和我一起拍照。
    世华像热恋中的情侣般紧紧贴着我拍了照，还加了一堆特效设成壁纸。
    之后给柳承现发了通知短信。
    我偷偷瞄了一眼，上面这么写着。
    [这段时间别想着联系我。我会把你的号码拉黑。也别来找我。]
    这不就是大吵一架后即将分手的恋人发的短信吗？
    承现啊，真心希望你能挺住。
    再这样下去的话，尤莉亚还没来得及扔盒饭，世华就要先崩溃了。
    我倒无所谓，但要是趣味性消失了会无聊吧。
    世华手上戴着戒指，今天早上醒来的她无论如何都想摘下来而大闹了一场。
    所以我用肥皂水帮她取下来了。
    「要回去吗？还是吃完饭再走？」
    「在家吃吧。可是我的手...」
    要我喂你？呵...直接给你顺序不对吧。
    「又在装模作样了。」
    「快点。怕被人听见？」
    啊...真的要回去了啊。
    现在搞不清是我在摆布世华，还是世华在摆布我。
    虽然暂时算是按计划进行着...
    我猛地抓住世华的手，夸张地摇晃着。
    「够了吧？」
    世华没有回答，反而在我手上咬了一口。
    和韩国大学校庆时对柳承现展现的态度完全不同温度差。
    在人前的拥抱也是世华先主动做出的程度。
    回到家的雨琳二话不说就开始脱衣服。
    说要在家吃饭，是要大战一场再吃吗？
    世华把我房间的窗帘留了一指宽的缝隙后躺下了。
    那间隙中闪现的她向我张开双臂。
    要打就干脆打过来啊，这种程度能看见哪里吗？这可是遮光窗帘周围都漆黑一片啊。
    发出嗤笑的我勉强维持余裕。
    目睹这般模样的世华漾着妖媚笑意，如此说道。
    「抱住我。」
    喘息声陡然粗重，转瞬间化为情欲。
    当我向前迈出一步又停驻时，她悄然分开了双腿。
    继而轻摆腰肢续言道：
    「请吃下去吧。」
    这婊子。
    再难抑制的我箭步逼近世华，将她双腿高高擎起。
    见状世华自然地环臂勾住我脖颈。
    我径直将早已昂然挺立的阳物抵近她唇口。
    在未曾充分湿润仍显干涩的甬道内。
    我就这般借蛮力将性器捅入世华牝户之中。
    「啊哈…！」
    后仰颈项发出痛苦呻吟的她。
    似是感受到撞击痛楚，蜷缩趾尖抓挠我的背脊上部。
    却未吐半句推拒之言。
    我单臂托住世华臀瓣，开始强行抽动噗嗤作响的阳物。
    「嗯嗯…！啊啊啊…♡」
    逐渐蜕变为娇喘的嗓音。
    呻吟声色妖冶得过分。
    虽然这是我第一次尝试抱持插入的姿势，但为了保持稳定，她正以不会让我感到负担的方式悬挂着。
    或许是姿势过于辛苦，我的身体开始渗出冰冷的汗珠。
    世华也同样如此，她大腿上的汗珠让抓握那里的手不断打滑。
    「哈啊...！智赫...」
    「呼...怎、怎么？」
    「累了吗...？嗯嗯...！」
    从语气判断，这并非出于对我的关心，而是赤裸裸的挑衅。
    仿佛在催促我更加卖力。
    你竟敢挑衅我？明明你的小穴已经完美契合我的尺寸？
    我咬牙切齿地加快速度，肉棒几乎要完全顶入深处。
    滋咯-！
    「啊啊啊！」
    世华发出纯粹的悲鸣。
    龟头危险地悬垂在穴口边缘，随即又深深埋入根部。
    如此快速反复数次后，世华开始大闹天宫。
    她用拳头胡乱捶打我的肩膀，又掐又拧，甚至用牙齿狠狠撕咬。
    很痛吧？但心情却很愉悦不是吗？
    我绝对不会放开你。若听到哀求，心肠说不定会变软。
    所以快点宣布投降吧。承认自己错了，求我饶你一命。
    右侧肩头传来灼烧般的痛感。
    原来是紧闭双眼的世华用尽全力撕咬，导致渗出了鲜血。
    突然受惊的世华张嘴看向我，但我毫不在意那种事。
    反而世华嘴角沾着的血显得更性感，让我不由得粗重了鼻息。
    必须尽可能忍耐得久些。第一回合至少要做足20分钟。
    「呜嗯...！嗯唔...♡」
    此刻正急促喘息着泪流满面的她。
    与沉溺快感的呻吟声交织，形成了奇妙的G点高潮。
    我将托着世华臀部的胳膊移至腰间，把她摔在了床上。
    继而用半强迫的姿势翻转她的身体，不容她有任何反应机会再次插入。
    「啊啊啊！！」
    世华发出近乎响彻房间的激烈呻吟。
    我把自己双腿嵌入世华双腿之间迫使她合拢腿，双臂也被我的胳膊牢牢固定。
    随后将头贴近世华耳畔的我，仅靠腰部发力继续上下抽插。
    「智赫啊啊啊...！等一下...！等一下嘛...呜嗯...！」
    世华试图挣扎踢腿，但连蕾欧娜都不是的她哪有什么力气？
    除了随着我的节奏让身体瑟瑟发抖外，什么都做不到。
    每次从上往下撞击时，都会发出啪啪的声响。
    试图挣扎的世华最终放弃抵抗，将身体托付给我的律动。
    我总算是撑满了时间。
    开始性爱约二十分钟后，临近射精的我猛然伸直双腿。
    见状世华立刻沉下腰肢。
    这是母狗为了舒适承纳精液的本能动作。
    「对准...呃啊...接好...」
    听着我低沉的嗓音，世华神志恍惚地连连点头。
    紧接着肉棒剧烈抽搐，浓稠乳白的精液喷涌而出。
    量多得惊人。
    不仅将她的内部填得满满当当，甚至从交合处四周溢流而出。
    持续压在她身上射精许久后，我长叹一声瘫倒在她身旁。
    重获自由的世华这才颤抖着张开双腿。
    撑起上半身查看她下身，只见穴内白浊正汩汩流淌，浸透了床单。
    又得换洗了。洗衣店老板笑开花的脸庞浮现在眼前。
    被我胯部磨得通红的臀瓣显得格外诱人。
    稍作休息再来一次吧。
    我将脸埋在枕头里向前趴着，偷偷瞥了世华一眼。
    她也转过头来注视着我。
    她似乎很喜欢我这般精疲力尽的样子，脸上泛着淡淡的笑意。
    「虽然疼...但很舒服...」
    几乎像强奸般不停抽插还敢说舒服。
    我倒是更舒服呢。
    咽了口唾沫的我，用手指蘸着口水擦拭她唇边已干涸的血迹。
    见状世华似乎想起了自己做过的事，爬到我身上检查肩膀和后背。
    「很疼吧...？对不起...背上也好多伤...」
    「没关系，一点都不疼。」
    「涂点药膏吧...发炎怎么办。」
    「在研究室治疗就行了。尽管咬尽管抓。」
    听到这话，世华将嘴唇贴近我背上的抓痕轻轻舔舐。
    刺痛感与快感同时涌来。
    这样下去又要立刻开始了吧。
    **
    之后我们又互相撕咬着纠缠了三次。
    随后一起进了厕所清洗身体。
    按下浴缸上方的按钮后，温暖的水流从缸内软管喷涌而出，转眼间便蓄满了浴缸。
    果然未来时代就是好啊。
    进入体内放松身体的我发出绵长的呻吟声，呼唤着世华。
    「进来吧。」
    正为他清洗下半身的世华喜形于色地进来，将臀部贴在我张开的双腿之间。
    我朝着正望着我傻笑的世华身上洒了些水。
    「干嘛这样嘻嘻傻笑？」
    世华像猫咪洗脸般擦去脸上溅到的水珠回答道：
    「嘿嘿...开心嘛。」
    「柳承现没联系你吗？」
    「拉黑了。」
    「他虽然做错了...但应该接受道歉吧？」
    「之前还说他是看门狗，现在怎么这样？」
    什么为什么，这是在拐弯抹角让你表露真心。
    我耸了耸肩。
    「随便说说的。我相信你，你会处理好的。」
    与庆典时对柳承现的态度截然相反的说辞。
    怎样？有点感动吧？
    世华深情凝视着我突然正色道：
    「狗做错事就该受罚，对吧？」
    说他是狗。
    先前只听我说话的世华从未那样提及柳承现，此刻却称他为狗。
    啊...有反应了。下半身有反应了。
    应该忍耐的，但身体太诚实了。
    世华徐徐抬眼向上窥视我的肉棒，一边嘴角微微上扬。
    「最近似乎胖了不少，该用项圈勒紧脖子饿上一阵吧。」
    我将上身向前倾去。
    仅凭言语就激起强烈快感的缘故。
    看来她完全掌握了我喜欢什么。
    眼见世华的乳头也渐渐硬挺，似乎很是享受。
    装置亦在低低轰鸣着。
    是啊，在背德感中愈发沉迷吧。
    说是虐待柳承现就会兴奋呢。
    我猛然喷吐鼻息，将腿架在世华腰间，托起下半身将肉棒抵近她唇畔。
    霎时世华的眼眸化作初升月。
    她稍探舌尖，轻舔我龟头上缘。
    啵！
    勃发跳动的阳具摇晃瞬间，世华倏地擒住茎身固定，朝我抛来妖媚眼波。
    「看偶像公演时稍微学了些。」
    承现啊，你怎样了。说要给我看你那勃如松蕈的肉棒不是吗。
    我面上浮着冷笑问道。
    「是谁？」
    「柳承现。」
    要叫全名吗？之前一直叫承现、承现的那个家伙？
    看样子怒气一点都没消。依然处于愤怒冲顶的状态。
    「刚才什么感觉？」
    「看起来很脆弱。光是抚摸就感觉要射了。」
    「当时在厕所就该把鸡巴拔出来。」
    「我为什么要逗看门狗？直接扔个人偶过去。它自己就会插进去吧。」
    咕嘟！
    我无意识地咽了口唾沫。
    此刻世华的姿态极具挑逗性，浑身散发着堕落的美感。
    她眼神中闪过一丝负罪感，但很快消失了。
    似乎更重视眼前的欢愉。
    我点头示意，用眼神指了指自己的肉棒。
    于是世华一边缓缓撸动肉棒，一边鼓动着腮帮。
    她这样蓄满唾液后，突然张大嘴吞下了我的肉棒。
    「哈呜...」
    温热粘稠的唾液触感。
    舌尖轻轻拨弄柱体上凸起的血管游走时，简直要让人发狂。
    曾经握住圣剑的世华的手，此刻正用力攥着我的肉棒根部。
    她用手握住根部附近左右旋转的动作，似乎深谙让我兴奋的技巧。
    滋咻...
    世华的嘴里开始传来黏糊糊的声音。
    这周末得往世华的身体里塞满我的恶意。
    37.戈壁沙漠的伊特尔
    =============================
    经过一连串事件后几天，我正在家里看电视。
    [今天下午在叙利亚恐怖组织疑似据点的区域出现了C级怪物。怪物现身瞬间即被野兽杀手蕾欧娜斩杀，但网络上正因一名恐怖分子嫌疑人的采访而闹得沸沸扬扬。现在马上带您直击现场。]
    主持人话音刚落，画面切到医院场景。
    躺在病床上、全身过半烧伤的叙利亚人情绪激动。
    他唾沫横飞地说着各种话，屏幕下方浮现字幕。
    -明明看到我就在怪物眼皮底下还故意无视？甚至把怪物往我这边推想害死我！那种女人也配叫人类的守护神？说话要讲道理啊！
    [网友们的反应十分冷淡。有网友嘲讽说应该没人会相信恐怖分子的话，能活下来就该感恩戴德了……]
    一直默默看电视的我露出了邪恶的笑容。
    蕾欧娜的正义是'守护人们'免受怪物侵害。
    绝非挑三拣四选择拯救对象的战士。
    她最厌恶眼前有人丧命这种事。
    不论对方是穷凶极恶的罪犯，还是恐怖分子都一视同仁。
    先全部救下，若有罪就交由各国法律审判。
    「现在不同了。」
    这次事件就是证据。
    恐怖分子的话部分属实。
    虽将怪物推给恐怖分子是场误会，但蕾欧娜确实没有救援极端主义恐怖组织成员。
    不救遭全球唾弃的恐怖分子看似情有可原，但原本的蕾欧娜连这种人都会伸出援手。
    不过此刻并非因我导致爱忒尔被侵蚀，而让正义逐渐修正的时期。
    随着时间推移，'必须守护人们'的正义会逐渐淡化改变。
    待完全堕落时，只为我而战的战士就会诞生吧。
    在那之前就好好从心底崇拜蕾欧娜吧，人类。
    总之现在世华正被凯西博士先送走我，处于挨训的状态。
    就算是恐怖组织成员，人毕竟是人，应该正在听关于正义的说教吧。
    就这样大约30分钟后，
    叮！
    [25层到了。]
    正集中听觉的我听到了电梯的机械提示音。
    看来世华回来了。
    我把电视频道转到综艺节目，听到玄关门刷卡声时立刻摆出若无其事的表情。
    哐当！
    门开了，世华气呼呼地走进来。
    虽然一脸怒容，但看到我后马上变得笑眼弯弯。
    她哒哒哒跑过来扑进我怀里，用食指轻轻戳自己的嘴唇。
    这是要亲亲的意思。
    我苦笑着，将嘴唇重重贴上了她的唇瓣。
    好不容易推开试图把舌头伸进来的世华，我问道：
    被训得很惨吗？
    闻言世华皱起脸。
    不知道。最近她管得实在太宽了。我就随便应着说知道了、对不起。
    这攻击性的模样真是赏心悦目。
    「你应该听清楚才对。博士不是你最信任的人吗？当然除了我。」
    「话是这么说。可能是我太敏感了？最近压力明明小了很多...」
    「有一点是明确的，我是站在你这边的。知道吗？有烦恼随时可以说。」
    世华把自己的小腿架在我的大腿上嘻嘻笑着。
    对，就这么依赖我，认为我的话就是法律。
    架着腿撒娇了好一阵子的世华开口道。
    「智赫。我今天变身的时候有种奇怪的感觉。虽然上次也有过但当时想着大概没什么...就带过了？可是今天变身时又感受到了同样的异样。感觉不能就这么放任不管。」
    是在说隐藏的艾特尔吧。
    终于要提及了啊。
    「怎么回事？」
    「那个...有什么在召唤我。」
    「召唤？」
    「嗯。就像是被牵引着的感觉。在韩国西边偏上一点的地方。我确信距离应该不算太远。」
    「那应该是在中国、蒙古、俄罗斯方向...有这种感觉的话应该早点跟博士说啊。」
    世华表情僵硬地摇了摇头。
    「算了。由你来说。要不然我直接变身去调查也行...」
    「不要随便变身。不知道传送门什么时候会开启。我会跟博士说的。」
    「谢谢。话说回来今天通识课的教授对出勤超敏感的……因为怪物缺席了。怎么办？」
    「这个我解决不了呢……」
    世华看着我为难的表情，像孩子一样笑了。
    「只是随便撒个娇啦。」
    「撒娇都这么可爱。离期末考试没剩多少时间了吧？」
    「嗯。考完试放暑假后去玩吧。好想去旅行。」
    旅行啊……最近只在学校、家、研究室三点一线往返，看来是无聊了。
    虽然出过国但都是去处理魔物的，完全没旅行感觉吧。
    「要不先去济州岛？」
    「不管去哪我们两个去吧。啊对了，我得出去一下。」
    「要去哪里？」
    「要拿订购的东西过来……」
    嗯…...突然转移话题？难道是买了性感内衣之类的。
    好吧，假装被骗。趁现在该联系尤莉亚了。
    虽然约定还有两天，不过反正联系的话会马上见面的没关系。
    「就这么办。那我先去趟公司再回来？」
    「嗯。」
    **
    「泰坤大叔！在这里！」
    看到尤莉亚开心地挥着手。
    现在我要让那张漂亮脸蛋上流下几滴眼泪。
    我脸上堆满慈祥的笑容，向她走去打了招呼。
    「最近过得还好吗？我路过正在重建中的中区，人们真是了不起啊。就像不倒翁一样重新站起来了。眼神里还带着希望呢。」
    「人类这种存在都是这样的。不过您说有事要讲，说做了个梦对吧？到底是什么事啊？好奇得我都睡不着觉了。」
    「这不像是在街头该聊的话题。」
    我突然变得严肃的表情。
    尤莉亚的表情也跟着起了变化。
    「嗯。我知道家安静的咖啡厅。要一起走走吗？」
    「咖啡厅里会有其他人...还是坐我的车去吧。在那里才能进行私人对话。」
    「啊...好的。」
    我默默领着尤莉亚走向停在大田的轿车。
    体型格外庞大的豪华轿车。
    是价格惊人的高级进口车。
    我们没有坐前排而是坐进了后座。
    我转身面向她开口道。
    「我做了一个梦。」
    「是。您之前确实这么说过。」
    「通常所说的梦，就像在云朵上行走一般的感觉。朦胧胧的，醒来后记忆也不太清晰。但这次我所做的梦不同。即使时间流逝也依然鲜明。」
    尤莉亚撅起臀部变换姿势。
    快要被好奇心撑破的模样。
    我咽下短暂叹息，望着这个让我产生既视感的女子开口道。
    「周围尽是翠绿色...在从未见过的细密草坪覆盖的某处山丘上，有棵极其美丽的阿琳德丽娜树。我曾与某人共同置身彼处。」
    「那...！」
    尤莉亚张开嘴似乎想说些什么。
    但当我闭目缓缓摇头，轻咳一声后，她又重新抿紧双唇。
    表情濒临崩塌前兆。
    看那本就大的眼睛瞪得更圆，想必是受了不小惊吓。
    「是位绝代佳人。看上去比我年轻十岁左右，与尤莉亚小姐颇为相似。散发着古典气质的人...穿着与气质相称的雪白色、剪影极长的连衣裙。」
    「.....」
    「梦中我正深情凝望着她，她也用盛满爱意的眼神注视着我。据我推测...」
    「....请别故弄玄虚。」
    「我想她应该就是尤莉亚小姐的母亲吧。」
    「呜...！」
    尤莉亚的眼泪在瞬间决堤。
    大颗泪珠坠落，浸湿了她的黑色裙摆。
    她突然扑进我怀里。大概是勾起了些许往昔回忆。
    我用手轻柔摩挲着她的后背，眼中泛起微光。
    在玛尔塞拉的帮助下，我已将尤莉亚王国的信息尽数掌握。
    翠绿草坡上的山脊线，中央矗立着参天古树。
    那里正是尤莉亚的父亲格伦·埃莱纳尔与母亲玛格丽特·埃莱纳尔定情之地。
    也是玛格丽特告知怀孕消息的场所。
    我打算利用这个典故。
    话说回来尤莉亚胸部的触感相当柔软。
    虽不及世华的规模令人惊艳，但这般丰盈倒也值得把玩。
    笔直脊骨的触感也颇为美妙，与高挑的尤莉亚堪称绝配。
    与尤莉亚相拥良久后，我缓缓松开了她。
    无声哭泣的尤莉亚眼圈通红，眼睑逐渐浮肿。
    素颜的面庞真是清丽动人。虽不及世华那般绝色。
    我从怀中取出手帕递给她，开口说道。
    「而且今天，我又做了另一个梦。」
    「.....」
    尤莉亚如同对待珍贵礼物般拾起手帕，擦拭眼角后凝视着我。
    「我曾置身于阴影密布的昏暗天空之下。向下望去，巨大的...中世纪风格城堡正在熊熊燃烧。人们凄厉的惨叫声清晰可闻。」
    「啊...」
    「上次见到那位与你神似的女子，在浑身漆黑的巨汉挥舞的烈焰中焚烧...目睹此景我流下了血泪。胸膛仿佛要被撕裂般疼痛，想要放声尖叫却喉咙堵塞发不出声。」
    我的眼眶也如同尤莉亚般淌下泪水。
    平静讲述时自然流露的鳄鱼眼泪。
    对此深信不疑的尤莉亚频频摇头。
    「别哭...请不要哭...」
    她似乎坚信我已然转世重生。
    理所当然，为此我特意向玛尔塞拉索取了全部情报。
    用手背抹去泪痕的我开口道。
    「尤莉亚小姐，我认为与您相遇后做这样的梦绝非偶然。或许您上次提及的那个故事确有其事。」
    「.....」
    「正是为了讲述此事才约您相见。」
    听闻此言，尤莉亚再度扑入我怀中。
    她哽咽着低声诉说。
    「大叔……不，父亲的名字是格伦。父亲的妻子也就是我的母亲是玛格丽特。」
    「就算说这种话，我也只是金泰坤。现在还这么认为。」
    「时间…时间流逝的话您就会记得我的。在那之前只要作为泰坤大叔存在就够了…还有别用那么冷淡的语气说话。至少现在不要…」
    我这次把手搭在了尤莉亚晃动的金发上。
    「我会照做的。」
    今天就到这里。
    先找出尤莉亚需要的伊特尔，制作新装置后再重新开始吧。
    在那之前就慢慢观望吧。
    直到尤莉亚彻底坐立不安为止。
    届时再投下另一个诱饵。
    王国灭亡那天在我面前断气的，与你缔结婚约的骑士团长。
    会告诉他那家伙已转世为柳承现。
    你就使劲勾引那个一无所知的家伙解开城防结界吧。
    以柳承现的性格，要转移他的注意力需要长期不懈的努力。
    这段时间我也会深深扎根在你心里。
    原本是打算用金泰坤来完成这个过程…不过用宋智赫也不错。
    这件事再仔细想想吧。
    「我得回去了。看来需要平息这混乱的心绪。我会送您到家，请好好休息。」
    面对我慈祥的语气，尤莉亚轻轻晃动着脑袋。
    她柔顺的发丝轻抚我的脸颊，连发香都这般馥郁芬芳。
    真期待能牢牢抓住你柔顺的青丝，彻底夺取你贞洁的那天啊。
    38.戈壁沙漠的伊特尔#2
    ===============================
    咔嗒！呜呜呜！！
    哎哟，别乱动。
    不要试图阻挡我汹涌澎湃的野心，乖乖顺从就好。
    最近当我触碰装置时，归属于世华的伊特尔反应比以往更激烈了。
    似乎随着逐渐被侵蚀，它开始产生危机感了。
    此刻我正在为堕落的蕾欧娜佩戴将要系在颈间的项圈。
    这是条用黑色乳胶材质制成的项圈，中间镶嵌着空心紫色爱心装饰。
    分明散发着妖冶气息，象征着这是我的所有物的信物。
    下次打算制作能完全展露腹部的紧身连衣裤。
    完成所有工序后，我扩容了装置的容量，随即走进了主卧室。
    刚洗完澡出来的世华正朝我笑眯眯地笑着。
    虽然带了东西过来...为什么要藏起来？
    先装作不知道吧。
    「要看电影吗，一起看吧？」
    听到这话，世华露出像是在问'这不是理所当然吗'的表情。
    连回答都不给。最近真是有点没礼貌了。
    睡前得好好纠正她的习惯。
    坐在沙发上的我摆弄着新购置的家庭影院。
    伴随着嗡嗡的机械声，充满客厅的屏幕缓缓降下。
    今天看点稍微暴力血腥的电影怎么样？
    世华以前从没看过这种类型，很好奇她现在变化后会有怎样的反应。
    正在选电影的我，看到世华穿着白色紧身短裤和宽松T恤出来时愣住了。
    原来她没穿内衣。
    随着步伐晃动的胸部、T恤领口两侧突起的形状、短裤间清晰可见的大阴唇轮廓都显得异常淫靡。
    世华把双手藏在屁股后面。
    看来是给我的礼物吧。
    「藏了什么东西？」
    世华轻快地走过来坐在我旁边。
    然后默默把手伸到前面。
    那是个戒指盒。
    比起柳承现送给世华的那个，这个盒子看起来更加精致。
    「难道...」
    见我呆坐着不动，满脸通红的她打开了盒子。
    那长袍里放着一对戒指。
    内侧用极小的韩文刻着[智赫♡世华]的字样。
    是款简约却不易过时的戒指。
    「和我一起戴这个吧。」
    现在这丫头买了情侣对戒？真的假的？
    看着像是白金的，但我手机里没有刷卡记录。
    这么说是用自己的钱买的...明明没什么钱却大出血的模样。
    说实话从没想过世华会这样的我，下意识就要去取戒指。
    但世华突然摇头，从一对戒指中抽出大号的套在我无名指上。
    与我手指严丝合缝的戒指。尽显世华的细腻心思。
    「要是你答应永远不摘下来就好了。」
    柳承现曾对世华说的话，此刻世华在对我说。
    嘴角不由自主地咧到耳根。
    看着满脸涨红的我，仰头望来的世华开口道：
    「我也想被套住。」
    那就，互相套住吧。
    从盒子里取出戒指的我，将其戴在了世华的左手无名指上。
    取代柳承现曾赠予的戒指的位置时，征服感如潮水般汹涌而至。
    世华整张脸绽放着灿烂笑容，如雨点般亲吻着我的面庞。
    我轻轻推开这样的世华，用饱含爱意的手指轻叩她的唇瓣。
    「嗯呜...」
    世华发出夹杂遗憾的鼻音。
    我开口问道。
    「你这样没问题吗？」
    「什么问题？」
    「之前在酒馆收了柳承现的情侣对戒吧？那种公开场合肯定被很多人看见了。要是同期们问起怎么办？」
    「那种场合谁会仔细端详戒指啊。而且两天前朋友们注意到我手指空着，问起原由了。」
    「那你怎么回答的？」
    「推说尺寸太紧送去调整了。」
    这借口倒不差。
    诚如世华所言，告白现场大家只会关注当事人，确实不会深究戒指细节。
    加上酒馆灯光昏暗，颜色差异应该也不易察觉。
    何况柳承现送的那枚与本戒同样走简约设计路线，应当无虞。
    「那柳承现怎么办？下次见面如何应对？」
    「暂时不会见面啊？」
    「之后呢？」
    「不知道。反正随便戴着他给的那个出去就行了吧。」
    她面无表情地说着，表情却扭曲了。
    看来至今还在耿耿于怀啊。
    我带着笑脸说道。
    「别这么说，我另外找人定制个和柳承现送的那枚戒指一模一样的。偶尔要见他时就戴那个出去。」
    「一模一样的？」
    「只是表面一样。内里当然不同。」
    意思是改刻字内容。
    世华咽着口水点了点头。
    看眼眶都画出弧线了，果然是兴奋着吧。
    「嗯。但不知道是在哪儿买的。怎么弄到一模一样的？」
    「交给专业工匠重制就行。现在那个在哪儿？」
    「主卧室桌子抽屉里。」
    「明天去取。」
    「知道了。」
    我颔首正要继续选电影，世华抓住我胳膊登入了特温克尔账号。
    「我们好久没更新这个了。粉丝数卡在五万再也不涨了。」
    特温克尔原本是为捉弄柳承现创建的。
    但如今那家伙接到世华'再敢联系就撕烂你嘴'的警告后正蔫着。
    光是应付日常就够呛，自然也没余力打理特温克尔了。
    我已经感觉没必要再发帖子了，正打算慢慢删除账号呢……不过要培养世华的暴露欲还得继续下去，而且她好像也想做……所以想再坚持到那时候吧。
    「你觉得这很有趣吗？」
    「我听说这个能赚钱。接到广告赞助什么的……」
    「你现在是在担心钱的问题？」
    「不……其实我想继续做。很有趣。很兴奋。」
    现在才肯说实话啊。
    过段时间得让她尝试户外暴露发帖看看。
    「今天先专注看电影，下次再做吧。」
    「现在做不行吗？」
    我沉默着，用稍显严厉的目光俯视世华。
    于是世华瘫软着身子坐到了我膝盖上。
    然后自己亲自挑选电影。
    闹别扭的样子看起来真是可爱。
    **
    这几天世界乱成了一锅粥。
    三天里每天冒出两次传送门，这状况也是理所当然。
    所幸涌出的都是D级以下魔物，各国动用军力好歹是控制住了。
    但损失依然非常惨重。
    甚至有人担忧是否应该培养更多的野兽杀手。
    但野兽杀手可是仅有五位的尊贵存在。
    可不是工厂里叮叮当当就能批量生产的玩意儿。
    由于传送门等级较低，我们并未出动。
    因为已发表声明称，若未出现C级以上的传送门，便不会派遣野兽杀手。
    当然弱小国家例外，军力匮乏的他们需要我们。
    但因此遭受损失的人们还是向我们射来了谴责之箭。
    说你们这些挑拣传送门的人，真是人类的守护者吗？
    甚至有人造谣说我们与某些国家进行幕后交易，故意不出动。
    俗语说好意持续久了就会被当作理所当然。
    我和世华、博士是分文不取拯救人类的正义之士。
    我们不仅研发了伊芙利恩探测器，还制定了等级表，帮助构建系统化防御体系——稍有常识者都该闭嘴。
    但人类本就是自私的动物。
    自己受损就暴跳如雷，抓住把柄口不择言。
    这正是我为了动摇世华的正义感而策划的。
    开启传送门也是为引导这些非议。
    听闻此事的世华气得拳头直哆嗦。
    凯西博士安慰着这样的世华。
    「不过是少数人煽动，别动摇。感激我们的人要多得多。」
    「即便如此…」
    「世界联盟也承诺会管束那些满口非难的家伙。」
    「承诺？为何说得像是世界联盟在施恩行善？」
    「啊，是我措辞不当。应该说他们低声下气地表示会进行言论管制。」
    「令人不快。应该没收那些诋毁我国的探查器，并要求正式道歉…」
    「李世华！清醒点！」
    博士突然厉声喝道。
    双眸赤红的世华浑身一颤。
    这才意识到自己说了不该说的话。
    她摇着头狠狠扇了自己一记耳光。
    随即低头认错。
    「对、对不起…我方才胡言乱语…」
    博士将冰水递给惶惶不安的她。
    「喝吧。」
    世华咕咚咕咚灌下整杯水，脑袋深深垂落。
    「我…我可能…最近神经太过紧绷了…」
    见状博士神情稍霁。
    见她真心悔过，怒意便消减几分。
    我趁机插话道。
    「要不要变身试试？说不定能好受些。」
    「变身？可是…」
    「装置容量也大幅增加了，而且这间研究室是任何人都察觉不到的地方，只要暂时离开一会儿再马上回来应该没问题。」
    博士像觉得这是个好主意般重重地点了点头。
    见状世华犹豫片刻，咚咚敲了敲手腕上的装置。
    霎时白光流泄而出，我和博士被强光刺得紧闭双眼后又再度睁开。
    我望向研究室中央正散发着天蓝色后光的蕾欧娜。
    不知她是否有意调节了光线强度，我能清楚看见蕾欧娜的面容。
    如清澈大海般深邃、仿佛能将人吸入的瞳孔。
    依然美丽。高贵。可靠。
    这般至高无上的存在正用充满爱意的眼神凝视着我。
    片刻后，她樱桃般的朱唇轻启。
    「智赫。」
    原本颤抖的声线已消失不见。
    蕾欧娜的坚韧无疑已填满了世华的精神。
    但在意识最深处，对人类的不信任想必仍盘踞着。
    现在只是暂时被强行压制住了而已。
    「嗯？」
    当我堆满笑容回答时，蕾欧娜摇曳着天蓝色长发朝我走来。
    然后他将自己的嘴唇贴上了我的唇，闭上了眼睛。
    短暂而令人目眩神迷的亲吻。
    蕾欧娜移开脸庞解除了变身。
    嗡——！
    随着天青色光晕被装置吸收，蕾欧娜恢复成了世华的模样。
    她脸上满是神清气爽的表情。
    博士朝我眨眨眼以示赞许。
    博士再次转向世华问道：
    「感觉好些了吗？」
    「嗯，好很多了。」
    「那就好。」
    「能量消耗了多少？」
    「不到1%。别担心。偶尔思绪混乱时变身也不是坏事。」
    「是......谢谢您。」
    「该谢的是松。」
    是啊，毕竟是我教会她如何瞬间平复纷乱心绪，确实该感谢我。
    我笑着连连摆手。
    「只是把脑海里的想法说出来了而已。」
    博士向世华致歉后，带着假装谦虚的我进了房间。
    正是之前与世华密谈的那个房间。
    博士突然正色向我嘱咐道：
    「松，别让世华看到网络骑士或新闻。」
    「已经在这么做了。」
    「这样啊……一开始我对你和世华建立良好关系的事不太满意，但现在不同了。一定要好好照顾她。」
    嗯，当然。当然会好好照顾。
    堕落前自不必说，之后也会尽心尽力照顾的。
    「应该的。」
    「那……世华的男朋友怎样了？」
    「柳承现先生？只见过一次不太清楚……怎么了？」
    「没，没什么。」
    才不是没什么呢。
    是怕世华在我和柳承现之间摇摆不定时，会把那种背叛感无端转嫁到我身上。
    不用担心。我自有分寸会处理好的。
    而且已经无法回头了。现在就算你想做什么也改变不了什么。
    哔哔-！哔哔！
    研究室外响起了检测到伊布利恩能源的警报声。
    这是装饰漫长岁月的最后一缕能量了。
    与博士短暂对视后，我哐当推开门冲了出去。
    一直盯着显示器看的世华开口道。
    「4...已经充到40%了。」
    走出房间的博士慌张地看向显示器。
    「已经是D等级了？这...」
    「该我出场了吧？」
    「没错。位置幸好是在戈壁沙漠。那里只有少数原住民居住，既然是沙漠，应该可以认为不会有损害。我现在马上出发，世华你就在这里等着，传送门一开就立刻通过传送门过来。」
    「明白了。」
    「宋！」
    我已经打开停放着战斗机的站台门冲了出去。
    博士对一声不吭狂奔的我骂骂咧咧，又急忙跟了上来。
    39.戈壁沙漠的伊特尔#3
    ===============================
    咕嗷嗷嗷嗷！！
    从巨大口腔中发出咆哮的、覆盖着闪亮银色鳞片的蜥蜴。
    体长约9米，那个可爱家伙名叫莱迪甘金，是C级的强力魔物。
    它全身覆盖坚硬鳞片，智力低下且行动迟缓。
    但为什么能评到C级？
    正是因为鳞片的硬度实在太过强悍。
    比帕拉克斯还强。
    可以理解为把攻击力全堆到防御力上，靠体重造成伤害的家伙。
    必须纯粹依靠物理力量才能击倒的魔物。
    必须瞄准鳞片露出破绽的瞬间。
    嘭！嘭嘭！
    世华掷出的各种手榴弹在莱迪甘金周围炸开，在沙漠掀起沙尘暴。
    伤害程度显然微不足道。反而更加激怒了莱迪甘金。
    吼呜呜！！
    「蕾欧娜！那家伙的鳞片太坚硬！别用消耗品了！完全没效果！」
    凯西博士的焦急呼喊。
    就在蕾欧娜要开口回答的瞬间，
    「用闪光弹或许可行。危急时刻可以在它眼睛附近引爆试试。」
    我用沉稳的语调修正了博士的建议。
    -知道了。那我就只用闪光弹寻找弱点吧。
    蕾欧娜立即在莱迪甘金周身盘旋飞行吸引注意。
    正在战斗机里扫描莱迪甘金的博士用焦躁的声音说道：
    「比上次在大田出现的高智商怪物还要坚硬。鳞片过于致密，蕾欧娜的剑也刺不穿。」
    「让它蜷缩身体就行。」
    「什么声音？」
    「蜷缩时鳞片会展开露出缝隙。虽然致密但还没到完全闭合的程度，抓住时机突刺应该有效。」
    「....确实如此？蕾欧娜，听到了吗？」
    -是。听到了。用蛮力制造并刺入鳞片之间...对吧？
    「没错。问题是怎么让那家伙用蛮力制造...」
    -试试看吧。
    蕾欧娜用令人信服的态度回答后，将一枚闪光弹投向莱迪甘金眼睛附近。
    哐当！
    随着惊人的闪光爆发，正面承受闪光弹光芒的莱迪甘金发出咕呜呜！的咆哮声挺起身躯。
    此时，蕾欧娜背后的光环突然强烈增幅，她手持的巨剑瞬间膨胀了两倍有余。
    这是要使用必杀技了。
    不存在没有风险的必杀技。
    蕾欧娜的必杀技会大幅消耗装置能量。
    这是要你们相信我的话，速战速决结束战斗。
    -哈啊！
    蕾欧娜发出气合声，将巨大化的剑刃抡向莱迪甘金的腿部。
    于是，
    嘎啊啊啊-！咔嚓！
    伴随着坚硬物体剧烈碰撞的声响，莱迪甘金单侧腿部的鳞片出现了些许裂痕。
    即使使用了必杀技，也只是打碎几片鳞片就结束了。
    惊人的防御力，但莱迪甘金发出了悲鸣。
    呱啊啊啊！！
    啊啊...可爱的莱迪甘金啊。发出痛苦的悲鸣让我的心都揪紧了。
    玛尔塞拉明明很疼爱你...要是死了她会伤心的吧。
    莱迪甘金四处乱窜挣扎着，突然认定蕾欧娜是最大威胁，伸长脖子想要将她一口吞下。
    就在此刻，目光如炬的蕾欧娜将剑刺入莱迪甘金颈部鳞片间的缝隙。
    因为强行竖起脖子导致鳞片间出现了破绽。
    虽然不算是蹲伏姿势露出的破绽...但这样也足够了。
    我的位格应该也能适当彰显吧。
    咔嗷嗷嗷!!
    颈部中剑的莱迪甘金发出最后哀嚎，四只脚爪向外蹬去。
    噗轰!
    沙土堆成的山丘骤然下陷，掩埋了莱迪甘金部分躯体。
    怪物保持着这个姿势无法动弹。
    为你祈祷冥福。愿在地狱做个好梦。
    看着吐出舌头死去的莱迪甘金，凯西博士突然用手掌拍打我的后背。
    啪!
    「啊！干嘛呀！」
    「干得不错。」
    「用说的就行非要动手动脚...蕾欧娜的装置能量值呢？」
    「还剩35%。容量变大了，蕾欧娜的战斗经验也提升了，现在还剩不少呢。真是辛苦你了。」
    我知道啊这婊子。
    在我们其乐融融对话时，蕾欧娜从战斗机内的传送门里走出来解除了变身。
    博士走近世华拍了拍她的肩膀。
    「辛苦了。」
    「多亏了智赫。」
    「说得对。啊，听宋说，你在附近感受到某种吸引力？刚才变身时也感觉到了吗？」
    「是的。我确定就在这附近。」
    「那我们就找找看吧。宋，今天要做好加班到很晚的准备了。」
    我用耸肩膀的动作代替了回答。
    就这样我们花了很长时间搜寻戈壁沙漠，直到太阳西沉月亮升起。
    虽然世华找了好久甚至尝试变身，但因为无法确定具体位置只是浪费能量。
    我明明知道艾特尔的位置，却装出努力寻找的样子假装偶然发现。
    当博士和世华逐渐疲惫时，我把战斗机移动到了戈壁沙漠南端附近。
    然后把脸贴近显示器。
    「博士。这里有东西。」
    因那句话而瘫坐的博士猛地起身走了过来。
    我指向的，是扫描出沙子下方的画面。
    紧盯着那画面的博士瞳孔晃动起来。
    「那...那是...」
    对。说吧，快说出来。
    说出这毫无固定节奏、胡乱晃动的气流之名吧。
    「艾伊特尔...！」
    **
    「魔王大人...久违了...拜见您...」
    「昨日不也见过么。」
    「像这样显形对话还是第一次呢...」
    脸色煞白的玛尔塞拉用虚弱的语调说道。
    既要让亚瑟魔物们外出，又要接手多家会社经营，想必很辛苦吧。
    不过玛尔塞拉啊，别太贪心了。
    「吞噬人类灵魂还不够吗？昨日似乎还吃了三十多条性命吧？」
    「啊...！」
    玛尔塞拉的脸瞬间变得惨白。
    你似乎很享受我投注在你身上的关心呢。
    最近这么操劳，该犒赏你一番才是。
    我轻抬下巴，示意自己端坐的王座。
    「过来坐这。」
    「属、属下岂敢...」
    「要抗命么？」
    「不是的...！」
    慌慌张张靠近的玛尔塞拉背对着我，将臀部嵌入了我张开的双腿之间。
    玛尔塞拉的黑色尾巴在眼前轻轻摇曳。
    对此感到不快的我压低声音说道。
    「是谁说要让我看后背的？」
    「对、对不起！」
    慌忙起身的玛尔塞拉转过身子。
    当我微微收拢大腿时，她掀起穿着的正装裙，露出光洁的大腿。
    内裤是...白色的啊。明明是恶魔却穿白色，倒也挺合适。
    她请求我允许就座后，分开双腿将大腿搭在我的股部上。
    臀部甚至没有完全着地。
    现在这姿势活像在坐透明椅子受罚...
    「不难受么？」
    「哈、但是...怎敢用卑贱之处触碰魔王的玉体...」
    摇着头的我举起双手按在玛尔塞拉肩上，用力往下压。
    「哈啊！」
    臀部碰到我的大腿时，玛尔塞拉惊讶地叫出声。
    苍白的脸庞瞬间染上红晕。
    脸上连颗痣都没有，真干净啊。
    高挺的鼻梁与上挑的狐狸眼颇有魅力。
    血一般的赤红长发垂至腰际也很不错，尖而长的指甲也很合我心意。
    我仔细端详着玛尔塞拉的脸庞，双手握住了她的纤腰。
    玛尔塞拉顿时像触电般浑身颤抖起来。
    与此同时内裤中央颜色逐渐加深，湿润范围不断扩大。
    不过是碰了下腰肢而非尾巴，就想要逃走了么。
    「哈，真让人无语」
    「对不起嘛...」
    玛尔塞安不安地扭动着身子。
    她试图把手伸向胯间遮掩，却又顾忌着被我揽在怀里的手臂位置，显得手足无措。
    这副模样倒也分外撩人。下半身已经半勃起了。
    她的眼睛突然瞪得滚圆。
    看来是注意到我胯间隆起的部位了。
    今天还是温柔些吧。即便身为理应侍奉我的眷属，该表扬的还是要表扬。
    「为我工作真是辛苦你了」
    「不会...能为魔王大人献上这副身躯就是我的荣幸...」
    「说起来每次复活我的也是你。明明可以获得自由却选择终生侍奉的这份忠心...甚合我意」
    「呀啊啊...♡」
    玛尔塞拉的内裤在发出呻吟声的同时完全湿透，爱液从其间汩汩渗出，浸透了我的大腿根与王座。
    光用言语就能高潮。这家伙真是够可以的。
    玛尔塞拉急不可耐地想要从王座上下来。
    看样子她对自己失态的行为感到万分抱歉。
    我扭动着脸庞低声说道。
    「别乱动。」
    玛尔塞拉的身体顿时泄了力。
    我松开扶在她腰际的手，解开了自己的裤子。
    见状玛尔塞拉的眼睛突然亮晶晶地闪烁起来，满眼期待地开始发亮。
    当连内裤都褪下露出肉棒时，她甚至倒抽一口冷气发出"哈啊！"的惊呼。
    我稍微将上半身从椅背往前倾，握住肉棒用龟头轻轻掀开了玛尔塞拉的内裤。
    「哈啊...！」
    她的身体剧烈颤抖着。
    我小心翼翼地将龟头一点点嵌入玛尔塞拉那毫无体毛、光洁无瑕的大阴唇之间。
    紧接着，噗咻-！地一声，大量爱液从玛尔塞拉的小穴中喷涌而出。
    那量简直惊人。
    不仅把王座坐垫整个浸透，甚至从边缘滴落在地板上发出啪嗒啪嗒的声响。
    玛尔塞拉不自觉地抓住我的肩膀发出尖叫。
    「咿呀啊啊啊♡」
    抬眼看向玛尔塞拉的脸庞，上面涂满了陶醉的神色。
    明明没有正经插入，真是荒唐。
    「和人类没什么两样的屄啊。感觉不错。」
    「魔...魔王陛陛...！」
    玛尔塞拉的尾巴突然竖起变得硬挺。
    我抓住尾尖用力一掐。
    于是
    「呀啊啊！」
    玛尔塞拉发出惨叫，如同遭了雷击般剧烈抽搐身体。
    她的身子狼狈地向后仰倒。
    倒在地上的玛尔塞拉挺着浑圆乳房剧烈起伏喘息着。
    只顾自己满足，真是个可恶的婊子。
    本想做到最后但这样也...再做下去也没意义了。
    不过龟头前端好像被什么东西卡住，这丫头难道是处女？
    我随意提起裤子直截了当地问道。
    「是处女吗？」
    「是，是的...您明明知道还...」
    长得一副吸食过千名男子精气的妖艳模样...
    结果居然翻白眼了？好可怕。
    本想温柔对待的，这下情况可不一样了。
    别小瞧人。一旦开始攀爬，似乎就没有尽头似的。
    我抓住她的头发，强行将上半身提了起来。
    于是玛尔塞拉开始谢罪。
    「对不起...！对不起啊...！」
    玛尔塞拉周围的地面上，她流出的爱液正向四面八方蔓延。
    这种状况下还能感受到高潮，看来刚才我的阳物确实颇得欢心。
    不过处女倒是正好。我马上就会调教好的。
    现在都这样了，带走处女之后就会向我献上永恒忠诚吧？
    「竟敢违抗本王？是该惩戒还是宽恕这无礼的丫头，着实令人烦恼。」
    「魔王大人...求您慈悲...！呜嗯嗯♡」
    「起来。」
    当我抬手向上发出命令，玛尔塞拉抽泣着强行撑起下半身。
    完全湿透的她下半身。
    从裙摆滴滴答答垂落的爱液甚是淫靡。
    拖曳在地的长袍下摆颜色也愈发深浓。
    看着四肢无力垂落的模样，感觉只要松开头发就会当场瘫倒。
    我把玛尔塞拉的脸拽到面前。
    随后伸出舌头，舔舐她那鲜红的嘴唇。
    玛尔塞拉随即翻起白眼，再次达到高潮。
    被裙摆遮蔽的股间渗出爱液，顺着双腿流入高跟皮鞋内，甚至满溢而出。
    「今天你可真是毫无防备地展现了许多姿态。」
    「哈啊...王...陛下...」
    「凯西博士正在重新制作装置。原以为我也会参与其中，但她说我近期过于辛劳，强制要求我休息。给她植入追踪魔物，把制造方法彻底查探清楚。」
    「明...白了...」
    「若成功，我必赐你体内恩宠。」
    闻言，玛尔塞拉猩红的虹膜泛起光芒。
    那充满决意的眼神。定是要完美复刻博士的配方来获取我的精液。
    「必当...必当查明...」
    「拭目以待。」
    我松开揪住她发丝的手。
    踉跄数步的玛尔塞拉咬紧牙关竭力维持平衡。
    然而皮鞋高跟断裂，整个人歪斜着摔倒在地。
    倾泻而出的爱液发出啪嗒声响。
    「啧...」
    我咂了一次舌，把玛尔塞拉的头发揉乱后就回到了酒店式公寓。
    40.背叛的尽头是淫纹
    =============================
    餐饮连锁企业总部。
    '社长，李世华女士到了。'
    正在社长室沙发上吹口哨的我，听到门外崔亚岚的声音后大声说道。
    '进来吧。'
    随着门扉开启，裙摆飘飘的世华摇曳着裙裾走了进来。
    她在入口处用眼角余光瞥向正以45度角鞠躬的亚岚，随后带着满脸明媚笑容朝我靠近。
    看来你很在意嘛。
    是时候利用亚岚来放大世华的背德感了。
    要让她被揪头发吗？还是像对柳承现那样甩耳光？
    后者似乎更好。
    世华在黑色皮革沙发上坐下，挨着正在喝茶的我。
    看到房门轻轻合上后，她突然贴了上来。
    她轻轻抚弄我的衬衫领口和领带，看来很喜欢这身笔挺的正装打扮。
    我悄悄抓住她的手说道。
    「辛苦了。」
    闻言世华的脸顿时垮了下来。
    看来考试彻底搞砸了。
    「完蛋了...」
    「大一学生都这样啦，别太难过。」
    今天是期末考试的最后一天。
    至此第一学期正式结束。
    世华没有参加暑期班或补课，马上就要迎来长假。
    我替她整理着刘海咧嘴一笑。
    「回家拿点东西就去机场吧。」
    我们约好考完试立刻去旅行，准备收拾几件衣服就直奔济州岛。
    无人打扰的，只属于我们两人的旅行。
    世华绽开灿烂的笑容。
    「嗯。」
    「啊还有，这个给你。」
    我在咖啡桌下翻找着取出一个盒子。
    里面是定制完成的、与柳承现买的那枚同款戒指。
    世华打开盒子取出戒指仔细端详。
    看到戒指内侧新刻的文字后皱起脸来。
    简短的英文句子。
    世华结结巴巴地念出那行字。
    「智、智赫的奴隶世华...？」
    「刻得不错吧？」
    我这像小鬼一样的脸。
    世华用依然红肿的眼睛望着我，长叹一口气。
    「唉...你果然还是这样。」
    说完身体微微颤抖。
    嘴角不自觉上扬的模样，像是想象着戴着这枚戒指去见柳承现而兴奋的样子。
    我开口道。
    「一无所知的柳承现会很高兴吧。」
    「要是被发现...」
    「狗狗很单纯的。会因为主人没摘戒指而开心摇尾巴吧？然后晃着尾巴转圈圈。」
    「....是啊...狗狗确实很单纯。」
    同意我观点的世华脸上泛起了红晕。
    我又从口袋里掏出一枚相同的戒指。
    是柳承现买的东西。
    我将其反复抛向空中又接住，问道：
    「要丢掉？还是留着？」
    世华犹豫了。似乎很难做出选择。
    我把戒指放进世华手心。
    「先保管着，等之后你决定吧。」
    「嗯...」
    「起来吧，回家收拾行李。」
    闻言立刻甩开方才纠结神情的世华。
    将柳承现的戒指随手塞进手提包的她从座位上站了起来。
    我牵着她的手走出门，看到亚岚正坐在整理得井井有条的书桌前。
    在那里抽出一份显眼文件仔细端详的我转头对世华说。
    「能先去按电梯吗？我得处理下签字文件。差点忘记要确认这个了。」
    「啊，嗯。知道了。」
    世华推开玻璃门按下高管专用电梯的按钮。
    望着她背影的我正要起身，听到亚岚用细声细气的嗓音开口便转过头去。
    「那个...社长。那份文件已经签批完了...」
    「我知道。」
    「那...」
    「只是想提醒你丝袜脱线了。」
    「诶？啊...」
    亚岚慌忙低头查看自己的小腿部位。
    果然一侧丝袜的线头微微绽开了。
    不仔细看根本发现不了的程度。
    很神奇吧？我是怎么注意到的。
    「早上送签文件时看到的。本来不确定，仔细一看确实脱线了。」
    「谢...谢谢您。」
    用欣赏美腿的说辞婉转提醒，她的反应倒不差。
    也不是因为怕被讨厌才勉强回应。
    我噙着微笑放下文件。
    「明天是休息日吧？听说今天会大堵车，所以提前两小时准时下班吧。」
    「好的...谢谢您。」
    朝着低头行礼的亚岚背后，我推开玻璃门向世华挥手示意。
    **
    济州岛下着蒙蒙细雨，泥土的气息开始升腾。
    世华舒展着身体，感受海风拂过全身。
    世华"啊！"地发出感叹声，朝我走来开口道：
    「真舒服。济州岛真是好久没来了。」
    「上次什么时候来的？」
    「高一修学旅行的时候。你...差不多快满一年了吧？」
    世华的神色黯淡下来。
    看来她记得我在江华岛说过要把父母骨灰撒进济州岛海域的事。
    我若无其事地揽住世华的肩膀。
    于是世华握住了我垂在她胸口的手。
    「去取预约的租车吧。」
    「嗯。我可以试着开吗？」
    刚拿到驾照就燃起挑战欲了啊。
    以后给你买又贵又安全的车，现在先忍忍吧世华。
    「驾照到手还不到一年不能注册司机吧？等凌晨没车时偷偷试试手呗。」
    「知道了。」
    我们乘租车公司的接驳车前往租赁点。
    在那里租用了预订好的、乘坐感舒适的高级轿车，然后向南行驶。
    我预订的酒店是济州岛最著名的五星级酒店。
    单晚房价高得惊人的地方。
    将车钥匙交给代客泊车后，我们很快进入了大堂。
    世华尴尬地接受了开门门童90度的鞠躬礼，目光在大堂内华丽的装潢间四处游移。
    大概是初次见到这些装饰品感到新奇吧。
    我们跟随前台员工的指引前往套房。
    我给帮忙提行李箱的行李员塞了非常丰厚的小费。
    行李员笑得嘴角都快咧到耳根，以标准军姿向我们行礼。
    他刚关上房门，假装镇定的世华就开始责备我。
    「干嘛给那么多小费？」
    「今天心情好嘛。你不也是吗？」
    见我喜笑颜开这么说，世华立刻改变表情露出羞涩模样。
    「我也挺高兴的...」
    「先休息会儿，晚点去吃夜宵吧。」
    我一屁股坐在客厅配备的沙发上，仰头后靠。
    世华将腿搭在我那样的下半身上，脱掉鞋子将脚伸向我的胯间。
    已经要开始了吗？不是说先吃晚饭吗？
    下半身自然而然地起了反应。
    世华用双脚夹住我裤子上高高隆起的胯部，举起手机拍摄照片。
    看来是要玩Twinkle之类的。
    唉...既要上学又要处理魔物忙得团团转，都没好好享受过，今天就尽情做吧。
    世华快速敲击手机屏幕后将画面展示给我看。
    「怎么样？」
    [为疲惫主人准备的按摩♡]
    [各位粉丝，今天请好好期待吧！]
    看着世华的帖子，我噗嗤笑出声。
    看来自从上次扇了柳承现耳光后，封印就被解开了呢。
    不过说要大家期待今天...该不会是要拍视频吧？
    「写得不错。」
    「今天要上传视频。」
    当真？那要拍后入时的画面吗？
    我镇定自若地微微点头。
    世华露出微妙笑容，突然拽住我的胳膊。
    这是要去床上的意思啊。
    「稍微等会再吃晚饭。」
    「那要用手帮你解决吗？」
    「今天怎么兴致格外高涨？」
    「因为出来旅行很开心嘛...而且你开了这么久车也很累了吧？想让你心情好一点...」
    真是无微不至啊。
    我发出「呃嗯」的声音从座位上站了起来。
    带着世华来到床前躺下的我，紧紧抱住了她。
    世华发丝间飘来若有若无的樱桃味洗发水香气。
    完全没有汗味让人心情愉悦。
    无论何时看，何时感受都是完美的女人。
    "就这样待会儿，下去前简短来一次吧。
    世华似乎对这种示爱方式很兴奋，在我胸前拱着脸哼哼唧唧地挣脱出来，与我四目相对。
    我们就这样相视良久。
    世华率先开口。
    "智赫。
    "嗯？
    "博士要是研发出新装置的话...我就会多个同事对吧？
    那是当然。
    要和那个叫尤莉亚的泼辣娘们共事了。
    不过不用太担心。
    我会好好调教她，让她在你面前卑躬屈膝。
    "是这样没错。怎么？因为即将有个能敞开心扉的朋友而高兴吗？
    "你怎么知道的？
    "都写在脸上了。
    世华露出淡淡的微笑。
    显然是被准确理解心意而深受感动。
    "会花很长时间吗？
    「首先制作也需要不少时间，寻找合适的人也很困难吧。世上像你这样有正义感的人可不多啊。」
    「能快点找到就好了…不过新做的装置也那个…会和我一模一样吗？」
    她提起了艾伊特尔。
    「艾伊特尔的性质不会不同…大概就是那样吧。」
    「那么…必须是已经有男朋友的人吗？或者结过婚的…」
    「这么好的日子纠结这种事有什么用？博士不是说过吗，只要离开研究室时没有传送门，就要过李世华的人生。」
    「嗯…」
    世华的眼睑微微垂了下来。
    看来是渐渐困了。
    简短发泄完该去吃晚饭了。
    正当我这么想着要吻上世华嘴唇的瞬间，她手中攥着的手机突然响了。
    这时，睫毛轻颤的世华抬起了胳膊。
    不知是谁打来的骚扰电话突然响起。
    刚要抓起手机摔出去的她，意识到这是买给她的东西后，狠狠咬住牙齿放下了手臂。
    「不是说这样能少受点压力吗？如果摔东西能消气的话摔了也行。手机嘛再买个新的就完事了。」
    「绝对不摔…」
    世华按下了通话结束按钮。
    这么一想有点好奇被拉黑的柳承现近况如何。
    「柳承现呢？拉黑之后没联系过吗？连陌生号码也没打来过？」
    「没。」
    「不知道他是真心悔改，还是打算就此放过你。」
    「他？放过我？」
    世华突然咯咯笑起来。
    笑声里透着妖冶，我死寂的阳具瞬间重新勃起。
    我左右扭动着跨坐到世华身上，方才还乐不可支的她突然伸手攥住了我的阳具。
    接着用另一只手解开我裤扣说道：
    「承现绝对离不开我。」
    这是要慢慢撩拨我的兴致啊。
    既然接受调教，就让她在鞭笞中愈发沉醉吧。
    「毕竟看门狗就该侍奉主人到底。」
    「没错。无论我做什么，他都会守在我身边。」
    「哪怕知道我们在偷情？」
    「嗯。就算现在冲进房间，他也只会反省是自己没本事，绝不会指责我。」
    世华的眼眸泛着血红。
    宛如魅魔。
    喉结不自觉地滑动。
    用手抹过下巴擦掉口水，世华更加刺激着我。
    「这会儿心里应该正拼命道歉，边想着对不起边干活吧？明明连自己那天说了什么都不记得。」
    心脏不悦地跳动着，大脑分泌的多巴胺扩散至全身。
    这种感受实在太过美妙。
    见我瞪大双眼，世华歪了歪脑袋。
    仿佛在问为何至今仍纹丝不动。
    我还远远不够。继续吧。
    她确认到我逐渐炽热的吐息，会意般将嘴角向两侧扯开。
    「之前都没打算要和我做呢。天真得发蠢...」
    「.....」
    「我可是每晚都为你张开双腿啊。」
    完全蜕变的模样真是令人愉悦。
    为我的阳具，为快感而贬损男友的你，还能称作那个温柔的李世华吗？
    但还不够。你要堕落得更深。
    我支起上身甩开衬衫，重新用手臂撑住床铺俯视世华。
    世华的眉头拧成一团。
    见我仍无动作似乎焦躁起来。
    她分开双腿褪下裙摆，双手按在我臀部施加力道。
    催促着快点插进来。但我的身体却纹丝不动。
    咬着下唇的世华转头看向我的手臂。
    看到我笔直延伸后又分叉成两三股的青筋，她的脸瞬间涨红。
    她重新将视线转回我身上，用下定决心的眼神拿起了手机。
    短暂操作屏幕后，她拨通了某人的电话。
    切换成扬声器模式后将手机倒扣在枕边。
    短暂的接通音后，耳畔传来熟悉的嗓音。
    -喂？世华啊。
    柳承现完全蔫掉的声音。
    我惊讶得瞪圆眼睛，世华轻笑一声后用困倦的语调说道：
    「过得不错吧？」
    向柳承现问好的世华目光始终锁定着我。
    脸上写着'你不进来就要结束了吗'的表情。
    这样还能忍住吗？
    我会好好满足你，以后可别后悔。
    41.背叛的尽头是淫纹#2
    ===============================
    -我过得很好。你呢？
    「我也...呜嗯...！」
    紧闭双眼的世华。
    看来是感到屄里被塞得满满当当的。
    世华强忍快感稍作喘息后回答道。
    「我也过得很好...」
    -那就好。那个...世华啊。
    就在柳承现呼唤世华名字的瞬间，我低头咬了一口她的乳头。
    「噫呀！」
    世华不由自主地漏出娇吟，慌忙捂住嘴。
    听筒那头的柳承现立刻用疑惑的语气问道：
    -世华，出什么事了？
    「唔嗯...没、感冒...有点...呃嗯...所以...刚刚还在睡觉呢...」
    -这样啊。要给你买药吗？
    虽然活塞运动很轻柔，但世华的呼吸却渐渐粗重起来。
    这使得她说话声的声调也不自觉地上扬。
    「不啊...你刚才...想说什么来着...？」
    -那个...虽然那天被你扇耳光的记忆很模糊，但这件事我记得很清楚。
    当我反复将肉棒完全抽出再深深插入时，世华用双手死死捂住自己的嘴。
    试图堵住即将迸发的呻吟。
    现在根本听不清柳承现在说什么吧？谁叫你之前要挑衅我。
    -既然是我做错了，你才会动手的吧？如果能告诉我那天我说了什么，我会非常感激。虽然现在已经在反省了，但我会更加深刻反省的。
    世华没能回答。
    确信一旦开口就会不由自主地发出呻吟。
    就算激动也未免太亢奋了。
    柳承现再次呼唤世华。
    -世华？
    世华用恳切的目光注视着我。
    意思是希望我停止动作好让她能回答。
    但我没有那个打算。
    只是单边嘴角上扬地不断冲击着世华的内部。
    想回答的话只要忍住呻吟亲自开口不就行了。
    -世华，睡着了吗？
    「唔...！」
    当声音从捂住嘴的指缝间漏出的瞬间，我强行掰开了世华的手。
    「哈啊...！阿嚏！！呼咿...咳咳！」
    假装打喷嚏？反应挺快嘛。
    听筒那头传来柳承现噗嗤轻笑的声音。
    大概是觉得世华的喘息和喷嚏声特别可爱，要是亲眼看到会哭出血泪吧？
    「我...稍等...待会...哈啊...待会再回电话...打喷嚏了...」
    -知道了。我等...
    咔嗒。
    世华没等柳承现回答就按下了通话结束按钮，随即爆发出一直压抑的娇喘。
    「哈啊啊啊♡智赫...真的啊...！为什么...这样对我...！」
    「我什么都没做啊？打电话的是你，挂断的也是你。」
    「嗯嗯...！噫嗯...！」
    「看来没什么要说的了。」
    正在世华体内奋力抽插的我拔出肉棒躺到床上。
    随后拉起世华的胳膊让她爬到腹部附近。
    世华扑通一声趴在我身上，剧烈喘息着。
    粘腻的呼吸拂过耳际，看来她已经濒临兴奋的顶点。
    「该快点插进来了。」
    面对我毫不留情的命令，世华嗯嗯...地撒着娇撑起上半身。
    扭动臀部缓缓下沉，待肉棒卡入时突然抬腰。
    随后用手握着肉棒对准自己的小穴坐了下去。
    虽是初次骑乘却显得驾轻就熟，这模样实在诱人。
    「哈啊...！」
    脖颈后仰发出呻吟的世华双膝抵着床单屈伸起伏，让我的肉棒在她体内上下抽插。
    啪！啪！
    我悠哉地双手枕在脑后，欣赏着世华的运动。
    或许因为是第一次，世华的蹦床动作显得格外单调。
    但能感受到快感正逐渐升腾。
    那对丰乳摇曳的幅度、她平躺时腹部两侧若隐若现的11字腹肌、从含情脉脉的俯视到沉溺快感时微扬下巴的姿态，都令我沉醉。
    世华的秘径本就堪称名器。
    「嗯嗯...！哈啊...♡」
    五分钟后，世华周身渐渐沁出汗珠。
    原本扎着的马尾早已散开。
    垂落肩头的秀发黏在锁骨与乳房间的模样分外撩人。
    何止如此？抽送间隙整理鬓角的动作也性感至极。
    「智赫啊...哈啊...！我不行了...」
    「那就休息。」
    「嗯啊...！啊啊...！」
    看她喘着疲惫的呻吟仍奋力摆腰，似乎并不想停歇。
    该帮把手了。
    我握住世华腰侧轻轻托起，屈膝让她足底抵上床单。
    保持着这个姿势快速扭动腰部，在世华体内肆意搅动。
    「咿呀啊啊！等一下...等、等一下下...！」
    世华发出各种呻吟声，上半身无法保持静止。
    她抓住我的手腕，将手放在我的膝盖上，甚至突然抓住自己的胸部沉浸在兴奋之中。
    这种状态持续10分钟后，世华彻底筋疲力尽，只能随着我的腰部动作被动摇晃身体。
    此时她的呻吟声也变得极其微弱。
    从她体内不断流出的爱液早已顺着我的大腿浸湿了床单。
    虽然从刚才开始就产生了射精感，但我仍咬紧牙关专注于满足世华。
    看着浑身被汗水浸透的世华，认为差不多可以射精的我将下半身猛然向上顶起。
    吱嘎-！咕噜！
    顺着渗出爱液的我的肉棒顶端，喷涌出巨量的精液。
    受到刺激的世华猛地挺直腰肢，脑袋向后仰去。
    长时间固定住她并射尽精液的我，下半身泄了力。
    扑通！随着声响跌坐在床上的臀部。
    因反作用力，世华扑倒在我身上。
    她的小穴仍紧紧咬着肉棒。
    我轻轻拍了拍世华滑腻潮湿的脊背。
    于是世华将脸庞凑近我的脸磨蹭起来。
    仿佛一只渴求爱抚的猫咪般的情态。
    被汗水黏结的发丝触及我的脸颊，在摩擦中发出窸窣声响。
    我转头在她脸颊印下深重的吻痕。
    「现在洗完澡下去就能吃晚饭了...打算怎样？」
    「嗯...不要嘛...不吃晚饭...」
    「快去洗。」
    我语气变得坚决。
    世华用埋怨的眼神瞪了我一眼，艰难地支起臀部。
    于是腔内充盈的白色黏液滑落，沾上了我的腹股沟。
    构图相当刺激啊。
    从床上下来的世华拽住了我的胳膊。
    一起洗澡的举动。
    扑哧笑出来的我点头答应，我们亲密地走进厕所，互相抚摸身体完成了长时间淋浴。
    **
    吃完晚饭的我们走在酒店设置的散步道上。
    世华绝对不愿从我身边离开，四肢像蝉一样紧紧缠住我，连走路都变得不便。
    我强行从世华胸间抽出手臂，轻轻拍打她的后背。
    「这算什么散步？好好走路。」
    「不要。」
    「真不懂为什么做完一次就变成小孩了...」
    听到这话，世华像是要故意气我似的，伸出长长的舌头。
    荒唐得让人忍不住发笑。
    虽然挺可爱的...
    好不容易走到前方长椅，我一屁股坐在残留着水汽的椅面上。
    世华随即跨坐在我膝头，摆弄起手机。
    「收到两百条短信呢...」
    哇...两百条，真是够殷勤的。
    世华似乎很讨厌柳承现这种偏执。
    她唰唰划动屏幕，突然把手机塞回口袋。
    一旦失去兴趣，不管承现做什么都看不顺眼了吧。
    承现啊，怎么办？要想修复关系可不容易。
    虽然不知道还能不能修复。
    我搂住她的腰往后带，轻声问道：
    「你打算怎么办？」
    「什么怎么办？」
    「柳承现。」
    「不知道。自己做了什么错事都不知道，只会道歉，真让人烦。分明以前不是这样的？但最近缺钱后，好像变得有点蠢了。」
    自从那次电话里做了爱以后，好像水坝决堤了一样。
    如果是以前的话，对柳承现多少还会有些顾忌，但现在完全没有那种迹象。
    「旅行结束后想见一面看看。」
    承现啊，这是最后的机会了。
    好好抓住这次机会。展现一次帅气的模样吧。
    如果在这里失败，你就会从天平上掉下去，坠入我曾存在的无底深渊。
    一旦掉下去，作为一无所有的你，就不可能再爬上来了。
    「是吗？」
    「那样也行吗？」
    「当然。我希望你们俩能妥善解决状况，漂亮地见面。」
    「为什么？」
    「看到你把柳承现玩弄于股掌的模样，就会兴奋起来啊。」
    听到这话的世华转过头直直凝视我的脸。
    嘴角挂着微妙的笑容。
    「那不算漂亮见面吧...？」
    「按我的标准就是漂亮见面。」
    「真是变态...」
    「不否认呢。啊，世华啊。」
    「嗯？」
    世华眨了两次眼睛等待我的下文。
    我环顾四周确认是否有人经过。
    确认四下无人后，我顶着顽皮的表情，用极小的声音对世华说道。
    「等装置容量再扩容后，咱们就以变身状态试一次吧。」
    听到这话的世华倒抽一口气，发出干笑。
    随即又咯咯笑着爆发出大笑。
    笑闹好一阵的她将嘴唇凑近我耳边呢喃。
    「变身状态下说不定会把你吃掉哦。」
    「听起来不坏嘛。对了世华。」
    「干嘛？」
    「我爱你。是真心的。」
    虽然是在谈论扭曲的欲望这般突兀场景下脱口而出的话语，但早已深陷我编织的泥沼中的世华，想必会将我的告白听作甜美的歌声。
    光是望着那双颤动的水眸就明白了。
    「我也...」
    她将后半句话咽了回去。
    看来是想起上次被我封住嘴唇的事了。
    正用渴求的目光央求我允许她说下去。
    我以狡黠笑容作为回应。
    「什么意思嘛？」
    世华正色问道。
    我依然保持着缄口不言的状态。
    于是世华发出可爱的鼻音，开始焦躁不安。
    说爱意又怕我厌恶，不表白又渴望袒露心迹。
    陷入困境的世华模样非常美丽。
    「快说...我能说吗？要说吗？」
    瞪大眼睛假装生气的样子，还有用小拳头捶打我肩膀的样子都很可爱。
    啊啊...真想快点摧毁她。
    真想看看她穿上新战斗服，带着强加于身的正义感屠杀人类的样子。
    光是想象她为我全力以赴的模样就让我疯狂。
    尤莉亚按计划进行，要不要让剩下的野兽猎手们和世华交手呢？
    让在猫斗中获胜的世华给她们洗脑怎么样？
    与人类决裂的蕾欧娜和尤莉亚，以及试图阻止两人的三位守护者。
    然后逐个被捕获囚禁，被世华逐步调教堕落，最终向我献上忠诚的画面也很不错。
    在内心编织着音阶的我开口说道。
    「要开始吗？」
    闻言世华精致的眉头皱了起来。
    「快说。」
    「我不知道你在说什么。」
    「别撒谎，你明明知道的。」
    「你可以按自己的想法来。」
    「不会生气吗？」
    「如果还没下定决心，推迟也不失为好选择。」
    我拍了拍世华的屁股让她站起来，接着说道。
    「回去吧。说是要往Twingkle上传动态影像。得赶紧拍才行。」
    42.背叛的尽头是淫纹#3
    ===============================
    承现啊，快进Twingkle看看。
    动态影像已经上传两个了！
    直拍，还有手势舞，我都给你准备好你喜欢的环境了。
    不想看看世华完全伸展的背肌线条和腰窝吗？
    视频里会传出剧烈呻吟声，绝对能满足你。
    啊，考虑到你或许会被察觉，我把声线稍微变调处理了，还在世华头部做了模糊处理。
    现在不是等世华电话的时候。过几天就要删除了所以快拍吧。
    话说回来世华的比基尼打扮真是性感。
    胸部超过平均水平且身材完美，最近因饱含色气而低垂的脸庞搭配鲜红细绳比基尼再合适不过。
    用ponytail发型拍摄画龙点睛的她，全身本身就是画报。
    「发什么呆！赶紧进来！」
    正在套房附设私人泳池的沙滩床上躺着欣赏世华游泳姿态的我，被她一声呼喝猛然惊醒。
    从座位上起身的我随便跳进了游泳池。
    随着扑通一声，水花四处飞溅，水珠溅到脸和头发上的世华发起了脾气。
    「哎哟喂...！」
    哎哟喂？连骂人都这么可爱。
    要是从那张漂亮的小嘴里说出傻逼、狗崽子之类的话该有多带劲？
    以后得让柳承现挨骂时试试看。
    我挑了挑眉，稍稍提高了声调。
    「哎哟喂？」
    「明明可以乖乖进来，非要闹这么大动静...」
    「说我闹动静？」
    「....本来就是你的错！」
    自从长椅事件后就在赌气吧，这样针锋相对的倔强模样实在漂亮。
    「是你让我进来的。」
    「对不起...」
    转眼就蔫巴巴要往我怀里钻的样子也可爱。
    我抓住靠近的她脑袋按进水里。
    慌乱中扑腾的世华哗啦！一声钻出水面，五官皱成一团。
    「呀！想死吗！？」
    渐渐露出本性了啊。变成蕾欧娜时也让我看看这副模样吧。
    人类敢嘚瑟就用剑砍断脖子。
    我张开双臂灿烂一笑。
    「过来。」
    世华的表情变得可疑起来。
    她带着充满戒备的眼神缓缓靠近，就像野生动物初次见到人类般向后缩着脖子，看到我保持不动后突然放松表情扑进怀里。
    我轻轻抚摸着世华沾水的头发说道。
    「怎么办？我快被你逼疯了。」
    「....我也是...」
    「天气预报说明天也下雨，就在酒店享受宅度假吧。」
    「嗯...」
    **
    第二天，
    说要感受热闹氛围而取消预约制餐厅的她，正在自助餐厅与柳承现通话。
    世华略显用力地放下餐盘对着扬声器说道。
    「疼得睡着了。」
    -这样啊...等了好久电话都不来，所以担心了。
    「所以主动打来？为什么？」
    -不是，看你解除了屏蔽，以为可以联系了。
    「别找借口。」
    -抱歉...感冒好些了吗？
    「吃完药好多了。我会主动联系你见面。现在要出门吃早餐先挂了。」
    -好吧，知...
    柳承现话还没说完，世华就挂断电话坐到了我对面。
    通话时冷若冰霜的她看到我的瞬间，表情立刻变得柔和起来。
    这双重性的模样又让我兴奋起来。
    给早餐面包涂完黄油的我，将其转移到了世华的接盘上。
    「你还要装生气到什么时候？太冷漠的话空气都变凉飕飕了呀。」
    「正要吃早饭的时候打电话所以很烦躁啊。」
    「那干脆别接电话不就好了。」
    「不接的话肯定会继续打啊。现在承现在忙什么？」
    「怎么可能？和晨伊一起吃饭呢。」
    只能专注于眼前事情的这份安逸氛围。
    太棒了。什么征服地球之类的全都抛开，想和世华两个人生活。
    「嘻嘻…」
    世华发出轻快笑声正要把面包送进口中时，用疼爱眼神望着眼前蹦跳的小女孩。
    但是...
    哐当！
    我手肘撑在桌子上正给世华的下片面包涂黄油，路过的孩子不小心撞到身体导致胳膊大幅移动，被黄油刀刺伤了手指。
    刀刃虽钝但瞬间咔嚓，由于刺中了脆弱部位，血珠立刻渗了出来。
    伤口不大。说是小打小闹也完全可以的程度。
    被突发状况惊到的世华从座位上跳起来朝我奔来。
    「没事吗？怎么办...血出来了啊。」
    「没关...」
    我试图用笑脸安抚世华，可她的眼神突然一变。
    世华环视着慌忙逃窜的小孩尖声喊道。
    「呀！」
    她的尖叫声在食堂里嗡嗡回荡。
    所有人停止交谈盯着我们桌子。
    吓破胆的小孩嗖地窜进母亲怀抱，看似小孩父母的三十岁出头夫妇慌忙跑来道歉。
    「对不起...就转个头的工夫...」
    「公共场所就该管好孩子！当这里是自家吗！？」
    「真...真的很抱歉。一定会注意的。」
    「都流血了！要是扎到眼睛可怎么办！？」
    夫妇连声道歉诚意十足，但世华的怒火仍未平息。
    眼看世华又要开口，我伸手截住她的话头，对夫妇露出和善笑容。
    「没关系。请慢用。」
    「抱歉...实在抱歉。」
    「也没伤多重真是的。」
    「实在过意不去的话治疗费...」
    「祝你们家庭旅行愉快。」
    一句蕴含着不想再继续对话之意的话语。
    察觉到这点的夫妇低下头，带着女儿走向角落的位置。
    平日举止正常的人也会因莫名其妙的理由突然发火。
    就像初次拧开真空处理过的玻璃瓶盖时那样。
    在不得要领的状态下，你是否也经历过边闷哼边使劲拧瓶盖，最后突然想狠狠摔掉它的冲动？
    通常性格急躁的人会有这种特征。
    现在的世华正是如此。
    即便当事人我说了没关系，世华还是不知哪里不满意地想要再拦住他们。
    「现在要去哪...」
    但我制止了她。
    「够了。」
    低沉而严厉的语气。
    世华猛地顿住，呼地喷出一股鼻息。
    她盯着我咯吱咯吱磨了磨牙，又坐回对面位置。
    经过片刻时间，原本安静的自助餐厅再次变得喧闹起来。
    世华不停地发泄着怒火，但粗鲁撕咬面包的模样却格外可爱。
    我用餐巾纸擦拭食指沾染的血迹，用柔和的声音呼唤世华。
    「世华啊。」
    「吵死了。」
    「吃完了？要起来吗？」
    「没看到还剩食物吗？」
    呵呵…很好很好。
    继续。就算心里承认自己过分了也要继续发脾气。
    我会收拾残局的，别担心。
    我微微摇头，默默等待世华。
    见状世华的表情稍有缓和。
    她深深叹了口气。
    「哈…我都吃完了。」
    「好，那回去吧。」
    当我们起身离开餐厅时，经理过来说今天所有自助餐都将免费提供。
    我偷偷碰了碰世华的腰，确保没人察觉。
    她应该明白这是让我自己说不要紧的意思。
    「我们没事的，中午开始会去预约制餐厅…」
    「既然这样，我会向上级申请让您在所有酒店餐厅免费用餐。实在抱歉。」
    「别这样。我也是在气头上，而且男朋友也没受重伤真的没关系。刚才大声喊叫实在抱歉…」
    「您客气了。」
    经理深深鞠躬。
    趁这机会，我把自己的卡悄悄塞进世华后兜。
    世华斜睨我一眼，抽出那张卡递给了经理。
    「请代我向那个孩子和夫妇道歉。他们的早餐费用由我们来支付。」
    「啊...？」
    经理面露疑惑，但看到世华递出的卡后脸色顿时明亮起来。
    这是韩国最著名银行发行的最高等级贵宾卡。
    显然他清楚这张卡只会发放给财力雄厚的富豪。
    眼力不错。看来在酒店混了很久啊。
    世华够体贴吧？你也不会被抓住把柄。
    所以对我们好点。
    你知道我们住在套房吧？
    把像我们这样的富豪发展成常客，你的业绩就能提升了吧？往房间里放个高级冰淇淋什么的，好好招待。
    对那对夫妇也要大声炫耀，这样餐厅里的人才听得见啊。
    虽然不会再见面，但提升形象总归是好的对吧？
    「谨遵吩咐。感谢您。刷卡后立刻归还卡片。」
    经理再三鞠躬离开后，我们回到了客房。
    坐在沙发上仔细端详我食指的世华，轻轻撩起睫毛。
    「因为不想被陌生人骂才这么做的吧？」
    「我做什么了？」
    「别装不知道。」
    我耸了耸肩，给出一个模棱两可的回答。
    闻言世华的嘴唇颤抖起来，她突然说出这样的话。
    「....坏崽子...」
    刚才是在骂我吗？
    我没听错吧？
    世华啊，要骂也该骂柳承现而不是我。
    「我为什么是坏崽子？」
    「明明知道承现存在还勾引我。是故意的吧？」
    怎么发现的？
    不过因为害羞才这样转移话题。
    要是以前的你，应该会说谢谢或对不起的。
    「你搞错了。是你先勾引我的。江华岛的事不记得了？用狐狸般的身姿迷惑了我。」
    「闭嘴。因为你我都变成垃圾了。」
    说自己在餐厅事件后变成垃圾是假的。
    明明有男友还和我出轨，正因为内心深处深爱着这样的自己才会如此。
    「随你怎么推卸责任。我纹丝不动。」
    砰！
    世华用拳头捶打我的胸膛。
    不是撒娇。真心实意地用尽全力击打。
    是因为餐厅的事感动才这样吗？
    所以我才推着让你自己解决啊。是想让你更爱我。
    我泰然自若地接住了世华的甜蜜拳头。
    于是世华紧咬下唇，朝我竖起食指。
    「你也是垃圾。知道吗？」
    知道。知道得很清楚。
    但能怎样呢？当这个垃圾实在太有趣让我欲罢不能啊。
    曾经善于克制感情的你变成这样，实在可爱得紧。
    「你说怎样就怎样吧。所以咱们才是天造地设的一对。」
    「我爱你。」
    世华瞪大眼睛向我告白。
    我也像世华那样睁圆了双眼。
    说出口了。把世华奉若神明的那个关键词，毫不顾忌地说了出来。
    听到了。蕾欧娜在世华心中筑起的高墙正片片剥落的声音，
    艾伊特尔部分漆黑化时发出痛苦尖叫的声音。
    看见了。世华全身升腾起浑浊的气息，
    我长久以来不断注入的恶意瞬间喷涌而出，正悄然渗入她的脐中。
    当我咕嘟咽着口水凝视世华时，她再次开口。
    「我爱你胜过世上任何人。所以别走。」
    「....不离开。」
    简短而郑重的回应。
    世华张开双臂走近，紧紧环住我的腰。
    趁此机会，我假装抚摸世华的腹部，悄悄…极其隐秘地抹去了她下腹处生成的淫纹。
    这是我所有的印记。现在还不能让人看到。
    毕竟这纹章怎么看都充满不祥之气。
    目前形成的淫纹十分浅淡，若不仔细观察几乎难以察觉。
    但只要与我发生关系，或是行背德之事次数越多，颜色就会逐渐加深。
    待这淫纹完全变深之日，便是世华彻底堕落之时。