位面旅途之寻找百合
    作者：乔治亚

位面旅行的顺序……
更新时间2012-8-18 22:59:29  字数：69

　异界（正在进行中，为了激活主线）→瞎编的世界你们不需要知道（为了收集重要物品）→无限恐怖（为了寻找与人交流的代替品）→？？？（以后再说吧）

所以说，请来丫丫来玩吧！
更新时间2013-2-9 14:26:47  字数：89

　喵了个咪的，不多说了，免得又被***之类的。
　　今晚YY有活动啦！详情请见书评区主题为【喵了个咪的】！
　　拜托一定要来啊喂！
　　很少人很寂寞的！在下会想死的！好好的除夕大家一起守年玩游戏啦~

重要公告！（必看）
更新时间2013-3-3 14:35:22  字数：524

　抱歉抱歉，第一个周末很忙，再加上今天该死的那个啥来了！卧槽！顿时就没有心情和时间来码字了。今天这章先拖着，真的是拖着！不是没有了！
　　下个星期在下会补上的。
　　为什么选择下个星期呢？因为下个星期休息六天啊！
　　是在下学校那个地区的原因，好像是什么赶集来着的？不知道啦！总而言之，二月初一开始那个地方会摆满各种东西！然后公交车绝对开不进来，然后久而久之，就成了那个地区无论小学中学的传统——二月初一必会放假，放假时间五到七天不等……在下学校今天是六天！可是莫名其妙放这么长的假期一定要补课吧？所以，下一周在下要上八天的课才能享受六天的假期。
　　也就是说，3月12号在下才开始放假，之前的八天都是在上课。
　　话说，温州这个地方就在下那一个高中有这种奇葩的节日能放假六天呢？嘛~这所学校虽然像个原始深林，到处都有各种快要成精的虫子，但是这所学校也是有两个其他学校没有的福利啦~二月初一就是其中一个~
　　虽然放假之后要把课补回来，但是果断绝对好优越啊！果断觉得可以在那六天假期里去调戏、优越、炫耀别人啦~咩哈哈哈哈~灭哈哈哈哈哈哈~~
　　就是这样子~
　　避免在上学的八天里有人说在下又掉节操不更新了！在下果断就发出这个“重要”的公告来通知！在下可不是掉节操！这是学校的错！不是在下的错——

请假：偏头疼
更新时间2013-5-19 9:36:49  字数：73

　不知道为什么，突然之间就头疼起来。呕得想吐，特别恶心。睡了一觉虽然也好过点了，但是一码字就更疼了。抱歉哟，今天要请假，哪天有空再补上吧。头好疼——

黑皇（夜零长大后）
更新时间2012-10-27 18:39:59  字数：24

　

音蓝与音红
更新时间2012-10-28 14:20:39  字数：49

　
　　谁是音蓝谁是音红，相信不是色盲的乃们一定都知道吧~

白起
更新时间2013-2-5 21:19:08  字数：83

　咳咳，如果后边那个身影是黑色头发的话，效果会更好~
　　至此，白起和夜零的联系虽然不明理由，但效果已经知道了，就果断发图啦。

楔子
更新时间2012-8-10 19:54:55  字数：3359

　那一天，我死了。
　　不明不白地死去了，唯一留下来的就只有那似乎虚幻却又真实的痛觉，以及那临近死亡的压迫感。迄今回想起来，我觉得我好想是在做梦——一个美丽、真实而又漫长的梦……也许真正的我，还在自己那乱糟糟的房间里的那张床上，憨憨地睡着。
　　那天，我和往常一样，从学校回到那空荡荡的屋子里。和众多小说中被写烂的剧情一样，我是一个孤儿，双亲早在八年前因为一场车祸而双双逝世，留给我的只是一笔只有数额的遗产。从开始的绝望无助到现在的冷漠麻木，我真心觉得自己要成为没心没肺的人了。传说的中好人，绝对不是我，我也绝对算不上一个正义的人。
　　打开电脑，登上马化腾制作的扣扣，那位名叫“御宅族萝莉控”的网友便立刻发来了信息，我也很习惯性地和他聊了起来。与其说是聊，还不如说是听，因为从头至尾都是我在一旁呆呆地看着他将一段段的字打出来，很少插上几句话。
　　御宅族萝莉控这个网友，我已经记不清是什么时候加进来的了。仅仅只是微微地记着，似乎当自己堕入“宅”这个无尽的深渊的时候，他便出现了，陪伴了我很久很久——算是基友么？他教会了我很多东西，将我从一个未成形的宅男转变为一个资深宅，熟知了许许多多宅物。如同他的网名一般，前辈是一位萝莉控，他十分坚持不懈地传授知识，妄想让我也控上萝莉。
　　我觉得他每次把那些话每天重新打一遍很喜感，所以也乐得不抱怨，默默地看着前辈做着那些无意义的举动。
　　什么“百合大好，百合赛高”“萝莉有三好，清音柔体易推倒”“一入宅门控萝莉是真理”……等等，他似乎在做着某种催眠仪式。但是我知道我压根就是看他耍猴戏，这些话我一个字都没放在心上！
　　虽然我将他的话置之不理，但是不可否认，我的确是有对周围的女性有过臆想，莫名地觉得那些亲密相处的那些女生肯定有JQ！——其实只是我单方面的误解罢了，别人其实很纯洁的。那种我所臆想的关系应该就是“百合”吧？但是我是绝对不会承认我是百合控什么的。
　　至于“萝莉”？呵呵，我笑了。贫乳，正面反面完全就分不清的小身板，要凸不凸，要翘没翘，身材没有一点料——顶多就一荷包蛋，有哪点吸引人的？我表示，萝莉不是我的菜。
　　是时候该下线了，而打破以往平常的事情也终于在这时出现。在我下线之前，“御宅族萝莉控”前辈突然没头没脑地发了一句从来都没有说过的告别语：“去吧，去吧！去寻找百合，并且成为一名真正的萝莉控吧！”
　　去？去哪里？我只是下线而已啊。寻找百合？成为萝莉控？什么跟什么啊喂！
　　然而还没来得及多想这句话到底是什么意思，一种奇妙的冰冷感顿时就从背后传来，顺着背后的肌肤然后慢慢地延伸到了心脏，最终穿越了整个胸膛……怎么了？
　　我有些犯傻，愣愣地看着自己胸前泛着莫名刺眼的银光的刀尖。刀尖上面红艳艳的鲜血顺着刀片上的纹路，蜿蜒地向下流淌，犹如一股细小的溪流——那是我的血。此时，剧烈的痛觉才姗姗来迟地传入了我的大脑，我的嘴巴不由自主地因为吃惊地大张着，那剧烈的痛觉也无法惊醒现在处于不可思议状态的我。
　　缓缓地，那把刀从我的胸膛中慢慢地抽回，鲜血“咕噜咕噜”地从我的伤口中涌出，我想伸手捂住不让血流的那么快，可是全身的力气已经完全没有了。随着刀子的抽出，我也因为失去了可以依靠的东西，一阵天旋地转的之后，我便软软的趴在了地上，身体一阵阵地抽搐着，意识也逐渐地模糊了起来。
　　死亡的感觉，真不好受……全身的气力一点一滴地流逝着，明明伤口疼到了极致却依旧无法挽回渐渐远去的意识——我真的真的不想再有第二次这种感觉。
　　我已经看不清杀掉我的人到底是谁了，只能在隐约之间看见，他是一个全身都包裹在黑色中的男人，只露出一只疯狂到极致的发红的右眼——入世杀人狂么？就在我以为自己已经死掉了的时候，却突然犹如回光返照一般，我看见了海——那是被橙红的夕阳温柔地包裹着的大海，海波一阵一阵，有规律地涨上来又退下去，耳边那“哗哗”的水声，我顿时间还以为自己真的在海边做了一个噩梦罢了，如果忽视胸口的疼痛的话。
　　紧接着，我看见，一个体重超过世界记录的大胖子屹立在海岸边的一块礁石上，他面朝着大海，背影露出一种奇怪的沧桑感。我不知道他是谁，也从来没有见过他，但是我的直觉告诉我——他就是御宅族萝莉控。
　　我伸手想要抓住他，但是我够不着，想要呼救，但是却也发不出声音。我的视线中，只有我那只因为失血过多而显得苍白异常的右手在无力地来回摆动着。
　　慢慢地，那个胖子他转过了身子，面对着我。但是因为他背对着夕阳的光线，他的脸处于黑暗之中，我无法看清。他的语气很低沉，略带着一股子苍凉的劲道：“孩子，萝莉控是不能强迫的，我知道你对我的不以为然，但是当你爆发宅男之魂与萝莉控之魂时，你会重视的！在找到你心中的那只萝莉之前，你先顺其自然吧！”
　　还来不及惊讶些什么，这个御宅族萝莉控便像某个热血白痴一样，竖起了大拇指，露出了闪闪发光的大白牙：“去吧！少年！不要大意地上吧！！”
　　终于，我再也撑不住了……闭上了眼睛……
　　……（视角转换，第三人称。）
　　眼前一片漆黑。
　　没有错，就是一片漆黑，黑得令人发闷发慌，本来黑夜是一种美好的景色——因为有点点的繁星存在，让人觉得并不孤独。然而这种纯粹的黑色，却是黑得想让人下意识地想要去逃避，妄想在这无尽的黑色中去寻找到那不存在的光明——哪怕只有一丝也好。可是在这种黑暗中，光明根本无处可藏，所以这里就连一丝的光明也没有。
　　这就是死了的感觉吗？苏醒过来的莫离已经保持这种状态很久了，他不禁在心中这么轻轻地问着自己，但是转念间他却又立刻否决了这个的可能性。因为在他的耳边，回荡着欢悦的鸟鸣声，风拂过树叶发出的“哗哗”声，潺潺的流水声……好令人闲逸的声音，这里应该是一个树林没有错了，而且还是一个无污染的，宁静的森林。
　　那现在就是没死对吧。
　　轻轻地握动了一下自己的手掌，发觉手掌能随着自己的心意随心所欲地握紧放开。莫离现在确定了——他肯定是穿越了，而且是百分之一百的魂穿！现在的他不会傻到以为自己被杀人狂杀死只是一个梦而已，那种真实的冰冷感他一辈子都不会忘记。而被人从身后刺透心脏能这样轻易活下吗？现在胸口虽然有点点闷，但是也绝对不是疼痛感，不想到穿越就怪了。
　　不过现在应该不是想穿越不穿越的问题了，他的眼前为什么是黑暗的？！拼命地控制着自己眼睛睁开，去捕捉自己期望的光明，可是眼睛上传来的阵阵胀痛感明明确确地告诉莫离，他的眼睛已经是张到自己所能承受的最大范围内了。最终，他还是气馁了，轻轻将眼睛闭上。舒缓着眼睛的疲惫与疼痛，他现在应该承认自己早已经猜到的事实——他现在已经是一个瞎子了。
　　原来瞎子的感觉这么难受啊……
　　微微苦笑了几声，莫离失望但却不埋怨。现在的他能够活下来已经是很好的事情了，他还能够奢求些什么呢？又不是YY小说。仅仅只是眼睛瞎了而已啊，有什么好恐惧的呢？自己可是大老爷们呢。就这样，莫离自欺欺人地安慰着自己，却不知道接下来的事情会再次摧残他那“坚强”的神经。
　　咬牙用力将自己的身子支撑了起来，莫离只觉得自己现在这个身体酸痛至极！很难使出力气，就好像不久之前经历过了什么剧烈运动一般，四肢很麻很酸很难受。还在思索着这个到底是为什么的时候，莫离突然无意间触碰到了自己的胸前——两个微微突起的小馒头……
　　喂喂喂！！这是什么东西啊？！！荷包蛋么！！
　　突然之间想到了什么，莫离的身体不禁僵硬了下来，犹如一尊已经摆放万年的石像。难道……他中大奖了？
　　很好！！穿越中最大的奖项啊！！很大奖的啊！！明明是很大的奖，为什么莫离会有种想要哭的冲动呢？为甚啊喂！！！
　　老大！不带你这么玩的吧！
　　莫离正想要欲哭无泪地仰天长吼来发泄自己心中的抑郁时，然而他却发现，自己的嘴巴在挪动着，但是却发不出任何声音，就连最基本的音节也没有！莫离不信这个邪，他再次尝试去说话，可是结果却还是一样——嘴巴最动，没有声音。接二连三的事情，不禁让莫离有种体前屈的冲动。
　　老天爷！你让我穿越重新活过来，我真的很开心！你让我成瞎子，我真心不介意！你让我变成女生，我先骂你几句再忍下来了！但是——！！变成哑巴？？你TMD以为哑巴很好当啊啊！！瞎子，哑巴，变身……你以为我心里承受力很好啊！你以为我是受虐狂啊喂！！你这是玩我！！
　　你妹啊！！
　　—————————————————————————————————————————————
　　第一卷存稿已经基本完成，请放心收藏。第一卷为异界之卷，大概三十几章完结，随后便会在各个位面穿梭……

一、初临异界便要跑
更新时间2012-8-11 9:26:23  字数：3504

　心中的愤恨自然是不可言喻，毕竟自己的人生转折实在是太快了！突然之间——不，仅仅只是一瞬间，他……不，现在应该是“她”，便从一个四肢健全，耳聪目明的正常男性变身成了一个女生，而且还是一个瞎子，再附赠了哑巴。你能接受么！你能接受么！！
　　犹如不能开头说话，莫离也只能在心中恨恨地咒了几句老天爷的坏话之后，也终于开始正眼接受这件事情了。穿越已经是头等大奖，能活下去就已经不错了——突然之间莫离很庆幸自己没有穿越成援交女，要不然她真的会直接一头挂在东南枝上。由此可见老天还待她不薄！莫离依旧是在自我安慰着，努力催眠让自己先不要理这些事情。
　　瞎子就瞎子吧，女生就女生吧，哑巴就哑巴吧……我已经自暴自弃了，再让我发现什么这个身体的缺陷我也不会再动容了。适者生存，不适者淘汰——这是生物界的法则，那就让我当那个适者吧！决心要活下了莫离很快就找到了接受这个身体的理由，努力无声地大吼了一声之后，她便有软软倒回了地面上，轻轻地喘着气。
　　终于是发泄完了，心情也畅快了许多，莫离便摇摇晃晃地从地上站了起来。
　　站起来真的呢很艰难，想要站稳自己的身体更加艰难，这身体怎么会这么酸痛呢？难道这个身体的原主人是被活生生地被跑死的么？！！又是谁让这么小的一个小女孩跑成这样啊？就在刚才试图站起来的期间里，莫离已经大概确定了自己这个身体的年龄——十岁都不到，一只小萝莉而已。
　　突然之间想起自己临死之前看见了关于御宅族萝莉控的幻觉，莫离的脸顿时就苦了下来。前辈啊前辈，你叫我去寻找百合并且成为一个真正的萝莉控……不是让我变成萝莉吧喂！自己控自己？莫离顿时就感觉一阵恶寒从心底升起，直冲脑门，全身都被惊得微微有些颤栗着——她决定了！绝对不要成为萝莉控！绝对！！
　　耍宝耍够了，莫离也应该面对现实了，现在摆在她面前的还有更加重要的事情，要努力思考才可以。
　　不知道这个世界是什么样的世界呢……如果是YY小说中描写的异界，亦或者是虐主小说中所述的残酷世界的话，真不知道像我这种小孩子是否能很好地生存下去呢……
　　想到这儿，莫离不禁无奈地摇了摇头，暗叹了一口气，凭借着着小孩子的身体能够活下去已经很好了，他不奢望能过上王公贵族的生活。小说中穿越到孩子身上的倒是不少，可是那些人要么带着神器，要么就有神功护体，要么就是有主角光环护身，异界之旅顺顺畅畅地走下去，身子一震，王八之气立刻散发，什么美女奴仆各个死命地扑过来——很标准的龙傲天。
　　可是转眼看看她呢？前世只是普普通通的学生外加宅男，哪里有什么神器神功？她自问自己没有在小摊上卖到什么玉器扳指玉佩之类的东西，也没有什么长辈留下东西，更没有天降什么奇怪的东西！！至于主角光环……你见过哪个拥有主角光环的主角是瞎子又是哑巴，还外加变身，而且穿越过来的身体还是这么酸痛得要人命啊？！
　　脑袋里正在杂七杂八地乱想着那些有的没的事情来转移自己对酸痛身子的注意力，还未见到效果，莫离便在无意之间捕捉到了一阵十分杂乱的声音——许多人的脚步声以及那些人发出的交谈声大喝声斥骂声，还有踩在草上面发出的“哗哗”声，脚步很快，似乎在追捕什么人……一大堆的声音，莫离的耳朵全都能捕捉得到！
　　“瞧这个脚印！那个小家伙还没有跑远呢！”
　　“跑了这么久！这个小毛孩肯定已经跑不动了，咱们赶紧追！到手的巨款可不能跑喽！”
　　“这小兔崽子，害老子追了那么就，这次抓住她，肯定要好好打她一顿！”
　　……
　　后方大约200米处！第一时间里，莫离立刻就下意识地判断好了那些凶恶声音发出的位置。她不知道自己为什么能够如此准确地判断方位，同时现在的她也无法去思考，因为那微微颤抖的身躯以及那前所未有的危机感在一瞬间的时间就完全充斥着莫离的所有感官。全身的每个细胞都尖利的对沫漓咆哮着：“快逃！快逃！！”
　　这并不是莫离自己在害怕，而是这个身体的原主人那深入本能的恐惧，深深的恐惧，如同末日来临一般的绝望。已经来不及再去多想什么了，莫离几乎就是撒腿就立刻跑走了。从意思上听那些人的话语，莫离已经差不多估计出来那些人极有可能就是人贩子！她知道自己如果被他们抓住的后果！即使她现在不是小女孩还是以前那个宅男的话，她也会毫不犹豫地选择逃跑，毕竟好汉双拳难敌四手嘛。
　　不过……有人会抓宅男么？！莫离毫不留情地吐槽着自己的想法。
　　好难受！
　　抬动着自己那纤细的似乎一抓就可以握断的小腿，莫离的心中只有这个感觉。全身的酸痛感确确实实地告诉她，她的四肢早就已经不能忍受这些一连串地高强度运动了。所以现在的莫离即使是在跑，却也和成人正常走路的速度差不多。体力已经完全透支了，才只是跑了几步而已，额头与身上的汗水便就哗啦啦地流下来，额前的头发与身上的衣服也浸湿了汗水，与身上黏住，就连呼吸也在此时也变得如此困难，每呼吸一下似乎都有针在扎着肺部。
　　然而这却不是最难受，最为难受的是——莫离根本看不见前方的路！
　　眼瞎的莫离只能凭着自己那一点点的直觉来躲避森林中的障碍物，这无疑使她的速度再次变慢了不少。毕竟以前只是一个没有经历过大事的宅男，直觉并没有那些准确，之前的那些只能算是狗屎运，莫离最终的结果——还是撞在了一棵大树上，被狠狠地反弹到了地上，脸上经受粗糙的树皮的摩擦，被划出了一个个细小的口子，没流血，但是却也疼的厉害。
　　地面上那些尖锐的小石头也同时将她的大腿小腿给车度划伤了，伤口火辣辣地疼痛着，大概流血了。就连自己的额头也在微微地胀痛着，大概是被撞得淤青了吧？真是人倒霉到了极点，喝水都会塞牙缝呢。
　　可恶啊！如果再这么下去，真的会被抓住的啊！！！啊啊啊啊——莫离不甘，明明只是才到这个新世界而已！明明什么都还没有尝试过！为什么就一定要被那些人贩子抓住？！！绝对！！绝对不会被他们抓住的！！
　　恍惚之间，挣扎着的莫离感觉自己在无形之间似乎开启了一扇透明的大门，“眼”前就在下一秒猛得一亮，周围的一切物体全部都浮现在了“眼”前，就好像——她的眼睛突然之间复明了一般！！
　　现在正在危急时刻，莫离来不及多想更来不及去观察这个新世界，她便已经咬着牙齿，无视从身体上各个角落传来的痛楚，挣扎着从地上爬起来，踮踮跄跄地，却又丝毫不放弃地向前跑着。无疑，能够看见东西，她的速度也增快了。
　　跑着跑着，气喘吁吁的莫离的“眼”前突然出现了三条岔路，这两条岔路分别通向不同的三个方向，她的心中顿时之间就浮现出了一个想法。平复下胸口砰砰狂跳的心脏，静下心来后听自己后方的声音，发觉他们还离自己还较远，所以莫离也就有了能够逃离的信心。
　　既然他们是依靠我的脚印来追我，那我就依靠我的脚印来摆脱他们！
　　选择了最左边的那条岔路，莫离继续向前跑着。然而跑了大约有几分钟的时间之后，莫离立刻就转过身字，小心翼翼地踏着自己原来的脚印走了回来，然后回到原来的地方后，她便毫不犹豫地选择了最右边的那条岔路。自然，她的速度十分得慢，因为她还要把自己的脚印给小心翼翼地销毁掉，免得让那些人贩子发现猫腻。
　　听着后方磕磕碰碰的声响，莫离能够确定，他们已经选择了左边的那条岔路，这为她争取了不少的时间！可是现在她此时却不能够休息，如果他们发现那条路上的脚印突然消失不见了，肯定会立马掉头的！虽然还有两个选择，但是也不能掉以轻心啊，这是在赌啊！各有百分之五十的概率，莫离现在所能做的就是跑得越远越好。
　　可是……身体真的好累啊……
　　身体就犹如一个泄了气的皮球，莫离脚下一软，重重地倒在了这条小路旁边的草丛里。她挣扎着想要爬起来，可是无论怎么样，莫离就是爬不起来，身体软绵绵，使不上一丝力气，就连控制都无法控制得很好——好像身体不是莫离的了一般。忽然，豆大的冰凉水珠重重地砸落在了莫离的脸上，随之而来的是越来越多，越来越密，接连不断的水珠，全部都狠狠地砸在莫离的脸，砸得生疼，可是莫离不怒却反笑了笑了起来。
　　感谢苍天……这样子的话……就好了吧……
　　第一次。来到异界后，莫离第一次开始感谢这个苍天来了。
　　这场雨的确下得很及时，雨水会冲刷掉莫离的那些脚印，那的话就能在那些人贩子发现脚印中断之前冲刷掉莫离的脚印。就算那些人贩子看不见那些脚印了，大概也会毫无疑惑地追下去吧？毕竟，这个身体只是一个小女孩而已，谁会想到一个在危机关头的小女孩会想到这个办法呢？而且，谁又会知道，这场雨又会碰巧下得这么及时呢？
　　对，谁也不知道，就连莫离也不知道，原来的运气还是挺好的。
　　好累啊……好想睡觉啊……现在睡觉应该没关系了吧……
　　心中的重石终于放了下来，身子顿时感觉一阵轻松，困倦之意也原来越深。伴随着想要睡觉的想法越来越强烈，莫离“眼”前就如同关上了一扇唯一传来光芒的大门一般，她的视线中再次变成了一片乌黑。在这片黑暗之中，莫离的意识越来越迷糊，很安心地睡觉着……
　　——————————————————————————
　　哎，还在审核中……

二、“眼”中的新世界
更新时间2012-8-12 14:56:07  字数：3456

　树木的颜色是葱绿的，黄黑色的小鸟在棕的有些发黑的枝条上轻轻地啼叫着，这片被草皮所覆盖着的大地也是绿得发嫩，天空是蓝的，云朵是白的……
　　这些的一切就是莫离“眼”中所看见的东西，和平常完全没有什么两样，很平凡，普通到令人无趣至极。然而，就在这些随处可见的日常事物中，尽管它们之间几乎都没有相同的颜色，五彩缤纷的。但是，它们身上却拥有同样的东西——那些一条条黑的令人异常发慌的黑线。
　　明明在当瞎子的这段期间里，这种黑颜色已经自己自己早就熟悉了的。就算相同带来如此沉闷孤独的感觉，令自己压抑至极，但是绝对不像现在这样子让自己为之恐惧。
　　就犹如是小孩子天真顽劣的涂鸦恶作剧一般，黑色的线没有任何的规律可循，随意且无序，一条条黑线错综复杂地交错着，密集得令人心烦直皱眉头。如果仅仅只是一个两个是这样的话倒也罢，莫离有可能会认为是这个世界的特色产品，并不会放在心上，并且心存芥蒂。可是——如果整个世界在莫离的“眼睛”都是是这样的话，你觉得莫离本人可能会想不到是自己的视觉出了问题么？
　　毕竟在此之前她一直都是瞎子，现在又到底是怎么回事？她怎么一下子就复明了呢？而且看到的世界却又是如此得奇怪？
　　这些新鲜的事情令莫离很好奇，可是她又对这些没有了解。强烈的好奇心令她不禁产生出强烈的想要理解的欲望，毕竟是自己的身体，她觉得她现在应该要好好搞清楚才对——绝对要好好搞清楚！
　　为了实验，莫离尝试闭上了自己的眼睛，然而随着自己眼睛缓缓的闭上，莫离却依旧能十分清晰地看清这个世界，丝毫不受眼皮这种东西的影响，所以这也证实了莫离她自己的猜测——她能够看到世界果然不是因为“眼睛”这个器官！而至于自己究竟是依靠什么东西才能够看清外界物体的，莫离不敢轻易确定，毕竟她还是知之甚少。
　　下一步的实验紧接着进行，莫离举起手轻轻地摸向自己的眼睛，在她的视线中的确有自己的手在移动，而且眼睛被摸到的位置正好和现在的视线相平——那么也就是说，她现在依靠看清外界的东西虽然不是眼睛，但是自己的视角却又是在眼睛这个位置上。很快地，莫离紧接着又用自己的手捂住眼睛，转瞬之间，莫离“眼”中的世界又变成一片苦闷的黑暗，然而才仅仅只过了大概有3秒的时间，莫离却又可以看见东西了！而且竟然是直接穿透了自己的手？！虽然莫离的视角依旧是眼睛的那个位置，但是在她的视线中却已经看不见自己的手了。
　　看来我现在依靠的那个东西能带给我最清晰的世界以及拥有穿透遮挡视线的物体的能力呢。想着想着，莫离不禁轻轻点了点自己的头，表示自己已经有些明白了。
　　既然“眼睛”的问题已经琢磨得差不多了，那么现在就应该好好琢磨一下这些莫名其妙的黑色的线了吧？话说，这些黑线到底是什么东西啊？莫离看着这些黑线，心老是有些慌慌，那是一种是十分压抑的感觉，恍惚之间，似乎自己的背上有着千斤巨石一般。
　　等等……她总觉得这些东西有点熟悉啊喂……
　　然而终于还是压制不住自己心中那强烈的好奇心了，莫离缓缓将自己的手抬起，然后渐渐伸向自己身边那棵树上的黑线，口中不禁因为紧张而咽下的一口唾沫。然而随着自己与那黑线两者之间的距离越来越靠近，莫离的手却是不由自主地颤抖着，似乎在无形之中有种神奇的力量在抑制着她去触碰，迷迷糊糊之间，她似乎听见了一个带着哭腔稚嫩的小女孩的声音在撕心裂肺地哭喊着：“不要碰……不要碰……”
　　难道说这个身体原主人的意识还在吗？或者说，仅仅只是残留的一点意识？
　　可是尽管这样，尽管那神秘的力量在阻止着自己，莫离却还是依旧义无反顾，坚定目标地向着自己目标伸去。她隐约可以知道，她即将得到的结果将会彻底改变她的命运，而且绝对会带给她也许会是十分恐怖的记忆。但是如果不完全弄明白自己在身体的秘密的话，她真的会吃不下饭，睡不着觉的。
　　终于，莫离还是触碰到了，瞬间整个世界都似乎安静了下来，什么声音都无法听到。还没有细细品味这黑线到底有什么不同的触感，莫离便就眼睁睁地看着自己的手指——直接地插入了那条黑线之中，软软的，绵绵的，没有丝毫阻力，没有丝毫感觉。这树怎么比棉花糖还软？！！不禁瞪大了自己的眼睛，莫离下意识地顺着那条黑线继续滑了下去。
　　莫离无法形容自己手上所得到的那种感觉，她只觉得自己只是在切空气而已，没有丝毫阻碍，完全没有感觉！！当自己的手指再次回归到空气之中时，莫离便就愣愣地看着那棵树，顺着自己刚才划过的那条黑线——砰地一声，重重地倒了下去，扬起了一片迷人眼的尘土。
　　怎、怎么会这样……
　　被惊惧到的莫离的心中突然之间有了一种莫名的恐惧之感。她微微颤抖地伸出了手，呼吸有些急促地抚摸着那棵已经倒下的树木，嘴唇也在轻微地抖动着。果然，不是黑线的部分和普通树木一样坚硬！这时，莫离才终于明白了这些黑线从一刚开带给她的感觉——那不正是死亡的气息吗？那种浓稠得似乎实体化的不安之感，心脏都抽搐着难受。
　　猛地一下子，莫离从草地上刷的一声站了起来，呼吸依旧急促，但是她却犹如发疯了一般，疯狂得在自己周围那些树木上顺着黑线狠狠地划着，似乎是想印证写什么一般！！然而，令她恐慌至极的是，这些树木没有一个例外的，它们全部都一一倒下了，在莫离的周围，呈现出了一片树林空白地带——这些是象征死亡的黑线啊啊啊！
　　黑线黑线黑线……！全部都是黑线！！碰到黑线的话，无论是什么东西都会被破坏的啊啊啊！！！
　　莫离无法接受，明明是这么是这么充满生机的树木，为什么……为什么仅仅只需要一秒就可以完全破坏？？生命难道就是这么脆弱的么！！莫离忽的想起了自己死亡的时候，也是如此的脆弱，仅仅只是一刀，就无情地夺去了自己的生命……
　　不想见到！！不想见到啊啊！！
　　然而，这个世界又有什么东西是没有黑线的呢？无论是天空、树木、大地、鸟兽……全部都有这种恐惧的黑线啊！！！甚至——！！
　　犹如失了神一般，也如同被人操控着的木偶，她轻轻低下了头颅，看向了自己正在以及其不自然频率颤抖着的的双手——线！又是线！！！黑线就犹如一条黑色的大蜈蚣一般，极其不和谐地盘绕在这双娇小的手上，向莫离张牙舞爪地嘶吼着露出尖牙。
　　会死的，自己真的也会死的啊！
　　只要碰到这个线，自己也是会死的啊啊啊啊！！！终于是再也无法再抑制住自己的恐惧了，莫离即使自己的嘴上依旧是无声无息的，但是在心里，她却已经是竭斯底里地尖叫了起来，崩坏地尖叫着。
　　不敢动，真的不敢动啊……
　　无力地瘫倒下身子，莫离紧紧地依偎在一棵大树旁边，抱紧着双膝，她看着这个令自己陌生又令人是十分恐惧的世界。真的，她现在连移动一根小手指头的勇气也没有了，全身都因为那满载的恐惧而抽搐着，呼吸的一声急一身缓，好像随时都会这样永远地失去了声音。好害怕……真的好害怕啊……
　　莫离现在是真的不敢动。她真的好害怕她如果轻微地一动，自己身上的器官就会完全不受控制“哗啦啦”地掉下来——自己的身子就会马上在第一时间里完全肢解，连抢救机会的可能性也完全没有留下来！她敢动吗？她以前只是一个普普通通的学生而已，没有经历多什么大事，心里承受力也没有她想象地那么好，她觉得自己没有崩溃已经很好了。
　　只有死过一次的人，才会比普通人更加珍惜生命，因为死亡的感觉实在是太难受了！莫离刚在不久之前就体会过，她无法用她自己仅有的词藻来形容那种感觉，她只能是说——那种感觉很痛苦！
　　天似乎随时随地都有可能会直接塌下来，将自己砸得粉身碎骨，没有全尸。如果自己一脚踏在那脆弱的大地上，大地似乎就会在那一瞬间里全部瓦解，自己也将会堕入那无止境的深渊里，死无葬身之地……
　　好想把眼睛闭紧不再去看那些令人急躁的黑线，可是自己能够看见世界依靠的并不是眼睛这个器官，就如同之间实验的一样，即使莫离把自己的眼睛闭得牢牢的，她依旧能够最清晰地看到这个世界！！世界将它那最脆弱的一面毫无保留地完全展现在了莫离的眼前。
　　不想看！不想看！真的不想看到这些死线啊！
　　在心中就宛如崩溃了一般地大喊着，莫离不知道自己这究竟是怎么了，她只是知道在看到自己身上也有线那一瞬间里，她已经无法控制住自己了，她现在只想脱离这种状态——就如同发疯了一般。不过这种“发疯”静静只是暂时的，莫离她紧紧只是需要时间来适应这些罢了，最终的最终，她还是终归会有勇气来面对这些死线的。
　　就在恍惚之间，莫离似乎听见了一阵十分沉重的叹息声，然后自己的眼前就似乎是被关上了一扇窗户，眼中的世界再次重归成了一片黑暗——她还是变回瞎子了。
　　——————————————————————————
　　还没有审核完么？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三、线与线的交界处就是点（上）
更新时间2012-8-13 11:06:48  字数：4314

　又变回瞎子了……
　　眼前的虽然令自己十分沉闷但却有熟悉异常的那一片乌黑，不禁让莫离再次幽幽地无声暗叹了一口气。不过虽然莫离是在叹息，但是莫离此时却是觉得与其让自己看见那些视线，还不如变成瞎子更加得好呢！冷静下来的莫离，也自然就知道这样子的能力究竟叫什么名字。即使他是个资深宅——自称的，但是也总有几部还未补完，就好比如——空之境界。这是她一直想补却总没有时间补的动漫。
　　如果莫离没有猜错的话，这就是那个被称为BUG能力的“直死之魔眼”对吧？就算没有补完空之境界，莫离也不可能没有听过“直死之魔眼”的鼎鼎大名——那可是被被称为就算是神，也能斩杀的逆天能力呢！莫离从来没有想象过，自己竟然有一天也会拥有这种让人羡慕嫉妒恨的强大能力。她很想扯开嘴皮自豪地笑一笑，可是她真心笑不出来。直死之魔眼带给她第一次的感触实在是可怕了，请恕她这种小人物实在无法完全施展。
　　呵，真的是不知道啊，那些拥有这种逆天而又恐惧的能力的人究竟是怎么样子，才有勇气面对这些令人心寒的死线呢……
　　在那黑暗的怀抱中休息了好久，莫离这才总算是恢复了重新行走于大地的勇气。扶着自己背后靠着的树，莫离缓缓地站立了起来，虽然她的身子依旧还有胀胀的酸痛感——大概是之前连续狂奔后留给这个稚嫩身体的后遗症吧。不过这也却也不影响莫离的行动，只要莫离能够咬咬牙，忍忍就好了。身子黏糊糊的，刚下完的雨水与还未蒸发汗水混合在了一起，似乎成了一个难缠的粘着剂，将自己的肌肤与粗糙的衣服紧紧地粘在了一起，令莫离十分得不舒服，可是没办法啊！她并没有换洗的衣服，再忍忍吧！作为男子汉，可不能因此而嫌东嫌西的呢！
　　然后呢？接下来应该干些什么呢？离开森林吗？可是离开森林之后，自己又该干什么呢？心情逐渐归复于波澜不惊的状态——经历了那些事情与黑线，莫离的心态顿时成熟了许多。此时的莫离，却不禁想起了这个问题。
　　这并不能怪莫离自己没有主见。毕竟沫漓是突然之间穿越过来，之前她作为一个唯物主义者也从来没有想象过自己会穿越，所以莫离也压根就没有打算过自己穿越到异界后该干什么。况且，她又没有这身体原主人的记忆——她是在这个原主人虚弱的时候趁机占据的，虽然有点小小的负罪感——自然也是不知道这个身体到底有没有使命要完成呢？又或者没有呢？对于未来这么多的迷茫疑问，你叫莫离在这个陌生的世界应该何去何从呢？
　　父母？这个身体的原主人有父母么？如果有的话，为什么她会被人贩子追捕？就算有的话，你叫莫离该如何去寻找。就算——找到了！你又叫莫离该怎么面对“父母”呢？以前父母双亡，就早丧失所谓的父爱母爱，不知该以何面目面对这所谓的“父亲与母亲”，更何况自己并非身体的原主人，归属感什么，肯定是没有的吧？与之相比，莫离更希望自己没有“父母”。
　　就在莫离十分迷茫并且毫无主意的时候，忽然一阵有些模糊但是却十分尖利的惨叫声从远方传了过来。真的是很模糊，如果不是这里没有其他大声响的杂音的话，恐怕就算莫离的耳朵再好也很难捕捉到。即使十分模糊，莫离却还是依旧能够分辨出这声音的音色和刚才桌布莫离的那群人贩子的音色是一模一样的！而且，她还能准确地判断他们的位置——东南方，距离348米！
　　这下子，本来对自己耳力有些怀疑的莫离不得不为自己这过人的耳力而大吃一惊了！她知道，瞎子会因为自己眼睛这器官的缺失而导致其它器官功能的上升，可是也没有这么像自己这样子变态吧？而且这里是森林啊！在森林是很难听见十分远的声音的，能听到50米内的声音并且判断准确的方位已经算是很好的听力了！——她的这种变态的听力已经超出了人类所能拥有的范围！
　　难道——此身是非人类？
　　忽然一个小说中比较常见的想法冒了出来，莫离不禁就狠狠地打了一个冷战，身子都连着颤抖了三下。那么如此想来，她也就明白了那些人贩子为何会那么执着追到她不放了。看过异界穿越小说的人起码都知道一点——异族奴隶绝对是比同族奴隶更加赚钱！虽然不知道自己长得到底怎么样，但是想想那人贩子疯狂的模样，莫离也就确定肯定不是难看，起码也应该是清秀。
　　不过现在也不是想这些的时候了，听这些人的惨叫声，应该是遇到了什么十分恐怖的东西对吧？要不然不会喊得如此竭斯底里了的。那么自己要不要去呢？无疑，那里一定充满着危险与未知数，如果自己去了，恐怕受到威胁的可能性很高。而且在森林遇到的威胁，那不就是各种野兽与毒物了么？自己真的要去么？真的要去么？
　　可是如果不去那里的话，那么自己又该去哪里呢？自己一个人在森林里乱逛着，可能更容易遇到危险——比如不小心走到某某猛兽的巢穴里或者某某野兽的势力范围。莫离可没有傻到会认为自己会拥有主角光环或模板这种变态的东西，能随时随地放开自己的王八之气震得那些猛兽俯首称臣什么的。这完全就不现实！
　　转过来说，如果自己去了那个地方，而且似乎还有可能会得到这群人贩子的地图——那样子就会免除自己想要出森林，但是却在无意之间越走离出口越远的尴尬局面。即使自己是要面临一定的危险，莫离却还是坚定了自己的信念：去！
　　有了那些凄厉断断续续的尖叫声来指路后，莫离即使走得十分得缓慢，但是却也是离目标越来越接近了。到了后面，他们的惨叫声也是越来越微弱了，看来想必是绝对活不长了，已经处在十分虚弱的地步了。终于，在不久之后，那些人贩子的惨叫声完完全全的消失了——他们十有八九已经彻底归西了！
　　这时，莫离不禁停下了自己的脚步，不敢再多挪动一步，她的脸色似乎有些纠结。真的要去吗？去了真的有可能会死的啊……不知名的恐惧感再次面临到莫离那脆弱的神经上，人最会害怕的便是那面对不知名物体的恐惧。该死的！忽然之间，莫离暗暗地大骂了自己一声，牙关在同一时间紧紧地咬住了。你个懦夫！！
　　莫离啊莫离，你怎么又懦弱了呢！！无论……无论什么时候，你都是这么懦弱！！该死的，你绝对不能当懦夫啊！你是个男人啊！不是个娘们！！即使你的身体已经变成女生了，但是你的灵魂还是男生啊！！怎么可以被身体同化了呢！！不许拿自己变成女生作为自己懦弱的借口啊莫离！！！男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！说走就得走啊！
　　终于是狠下了心，莫离再次踏上了路——她的每一个步伐都很沉稳，带着一丝别样的坚定，不再像之前那样唯唯诺诺，想走却又不想走，拖拖拉拉的，活像一个闹别扭的小女孩。虽然现在没有那些声音为她引路了，但是空气中那逐渐浓重的血腥味却也可以同样当向导。即使嗅觉没有像听觉那么变态，但是却还是超越正常的人类——毕竟某个器官缺失的原因。
　　随着莫离越来越接近，空中的血腥味也越来越浓，周围的空气几乎都是浓稠到差点实体化的血腥味，让从没有经历过这种血腥味的莫离不禁开始有种想要干呕的冲动，但是很出奇的，她现在并没有打起退堂鼓，心里的坚定也没有丝毫动摇——应该算是进步了吧。
　　“吼！”就在莫离一心一意地凭借着血腥味走着路的时候，突然的一声高分贝的野兽嘶吼声将传入莫离的耳朵，将莫离的耳膜震得嗡嗡作响，而莫离本人也被吓了一大跳。虽然是被吓到了，但是莫离却也在这一瞬间里明白了整个事件的起因经过结果。她猜测——这些人贩子一定是在寻找自己的时候，不小心惹恼了这个不知名的野兽，在苦苦抵抗逃跑中，却被这个野兽轻而易举地杀死，直到全灭！
　　至于这个野兽，大概是异界小说中几乎都会描写到的魔兽不会错吧？大概体型也应该比地球野兽大几倍才对。莫离的眼角微微得抽搐了一下。
　　然而就瞄准莫离这一瞬间的失神的时间，那边的野兽似乎动了起来。饶是莫离耳力惊人，却还是忽略那一阵越来越接近自己的那快速脚步声！等到莫离突然间意识到不妙的时候，却已经晚了，下一秒，她便受到了一股强大的撞击力！
　　前胸一阵剧痛，脑袋也在瞬间眩晕了起来，眼睛因为受到冲击力而睁得大大的，身体也脱离了自己的掌控，顿时之间莫离便只感觉自己整个都天旋地转了——她被那个不明魔兽撞到了半空中，失重的感觉让莫离觉得腹中一阵翻滚，想要干呕出些什么，但是由于腹中什么都没有却也没有干呕出什么。
　　在空中不受控制地翻转了几周之后，随着重力的作用，莫离被重重地砸在地上，与大地剧烈的撞击，沫漓感觉自己的脑袋都快要被震掉下来了。“噗！”一股莫名的液体忽然间从腹中涌上喉间，莫离只感觉喉咙一甜，一大口鲜血便大口地吐了出来。霎时间，浓重的血腥味充满了口鼻，令莫离不禁想再想去干呕，可是这时候的她却是连干呕的力气都不想再多用了。
　　好难受，内脏好像被丢进榨汁机里面了一般，全部都被搅在了一起，恶心的感觉从来没有消失过，胸口也在火辣辣地疼痛着，好难受……
　　被这些强烈地痛感刺激着，莫离感觉自己的意识都顿时间变模糊了不少，原本黑暗的世界也似乎出现了点点星光，五官的敏锐度也下降了，莫离感觉整个世界都不真实了……明明那个不明魔兽就在自己耳朵边不远处重重地喘着气，但是莫离此时却似乎听不见了一样，可是又的的确确听见了。很奇怪的感觉，但是莫离知道，这感觉真的很难受……
　　“吼……”又是一阵低吼声，但是此时的声量却不高，似乎是在嘲笑莫离竟然如此地脆弱。一阵腥臭的气息扑鼻而来，莫离连皱眉的力气都没有了，可想而知，这是这个不明魔兽的口臭——天知道它究竟吃过多少得猎物才弄出这样子的口臭！！
　　猫科大型动物！
　　听着这有点熟悉的声音，莫离的脑袋中立刻就蹦出了这几个大字，这下子她的心也有些沉了，同时也不禁有些后悔了。一般的猫科大型东西都很凶残，普通人落入它们手中几乎都是有死无生了，更何况还是她这种带着伤的小女生呢！哎，明明就知道自己如此脆弱，为什么还有挺而走险呢……真是笨蛋！笨蛋笨蛋！
　　即使在自己心中是如此后悔着的，但是莫离此时却并没有放弃任何生的希望，好不容易她才获得了一次新生，怎么可能这么容易失去呢？！这样子绝对很奇怪啊！！一定！一定要更加努力！！
　　努力地想要从地上支撑起自己的身体，可是莫离的四肢却是软绵绵的，完全使不出任何力气。才刚刚支撑起一点点，头才刚刚扬起，却又马上重重地倒了下去。这下子再次受到撞击，莫离口中又猛地吐出了一口鲜血。
　　又要死了么……莫离很不甘心。好不容易摆脱了人贩子的追捕……好不容易才有了这样子的生命！怎么可以！怎么可以就这样子失去啊！！我不允许！！我不允许啊！！这样子绝对很奇怪啊！！
　　死……死线……对了！还可以用死线啊！
　　如同是一个饥渴者在沙漠中找到了唯一的一片绿洲一般，莫离欣喜若狂，差点就要喜极而泣了。虽然这些死线带给她许多恐惧的记忆，但是在此时生命威胁的压迫之下，她也不不想再去理会了。让恐惧什么都去见鬼去吧！！静下心来，莫离慢慢地去寻找自己当初第一次看见“新世界”时的那种奇妙感觉。恍惚之间，似乎有谁听见了她内心真诚的呼唤，一扇古朴的大门缓缓地开启着，世界——再一次清晰地浮现在了莫离的眼前！！
　　——————————————————————
　　编辑部的大人们，还没有审核完么！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四、线与线的交界处就是点（下）
更新时间2012-8-14 10:18:55  字数：3631

　以一种不可察觉的微小幅度偏转了一下自己的头，莫离终于可以看清楚那个攻击自己的魔兽究竟长什么样子。它似乎是一只狮子，但是脖颈上却并没有那一圈厚厚的鬃毛，又似乎是一只老虎，但是身上却并没有那些条纹，只有清一色的黄色——除了那些纵横交错的死线。不过即使这样，它的体型却也几乎可以媲美一头成年狮子的两倍了。
　　嘴巴上排的两端獠牙十分的长并且粗大，与蛇的獠牙排布的方式十分相似，但是莫离绝对确定，像这种食肉并且强壮的动物，是不会有毒的，绝对不需要担心这一点。
　　那只不知名魔兽的嘴巴旁边还有一片片大大小小的血迹，以及一些粉红色的细小肉沫——看来那些人贩子已经在莫离来到这里之间，成为了这个魔兽的美餐了。如此想来，那么莫离也就知道，要不是这样子使这个魔兽已经饱了，恐怕就在她来的那一刻，她将不会被撞飞而是直接被它吞进肚子里去！由此可见，这个魔兽似乎想和她玩玩，做点饭后运动，然后再把莫离当做饭后甜点慢慢地吃掉。
　　不过也正是因为魔兽怀着这样子的心理，才让莫离拥有了可以活下来的一线生机——这大概是这只魔兽所意想不到的，事后肯定会后悔的吧？
　　只要碰到死线，自己就可以活下来！
　　努力保持清明的脑海中一直都回荡着这么一句话，回来游荡着，似乎映衬着莫离此时的心中似乎有了一个坚定的信念！原本无力松软的身躯现在也已经拥有了力气，即使不够用，但是莫离她还挣扎着从地上爬起来。不小心触碰到了胸口上的伤口，莫离忍不住地倒吸了一口凉气，却没有呼痛，继续坚持爬起来的动作。
　　绝对不能倒下。
　　没有小宇宙爆发地狂吼，莫离仅仅只是一直在自己的心中强调着这一点，随后便就立刻咬紧了牙关！即使现在莫离的身上依旧痛苦不堪，但是却也不能让莫离再次倒下。终于——莫离还是艰难地站了起来，身躯虽然有些晃荡，但这已经足够了！幽幽地抬起眼帘，莫离毫无感情地看着眼前这头凶猛的魔兽。现在的她，不知为何没有了恐惧，也没有愤怒，只有淡然，眼神也没有带出任何的感情。
　　就在刚才，这头魔兽就一直带着玩味的眼神看着莫离像临死的蚂蚁一样，挣扎着爬了起来，它的模样似乎是在欣赏自己的猎物最后无力的反扑。但是——它这样子的举动却注定了它这次的失败。在忽的对上莫离那双毫无生机，空洞异常的灰色眼睛的时候，这只魔兽突然之间似乎感觉到了一阵十分强大的死亡气息迎面而来，莫名的，无形的气势笼罩着这只魔兽的全身。
　　这只魔兽有些退缩了，它微微发出了一些类似于小狗受到欺负时的尖锐叫声。
　　这是所有生物面对死亡时的天性，它已经开始不安了。它不知道为什么自己会如此害怕这个小女孩，特别是这个小女孩眼睛那个部位！空洞，冷漠，以及那微不可觉的死亡气息，让它感受到了很久以来没有感觉到的生命威胁！可是——它有它的骄傲，它是这一方的霸主，如果此时它真的灰溜溜的逃走了的话，那叫它以后如何去面对其它地域的霸主呢？它的尊严不允许它在此时临阵脱逃。
　　就在这只魔兽十分纠结该怎么办的时候，莫离却已经趁机开始调节自己的身体了。因为刚才胸中的淤血就已经全部都吐了出来，呼吸道早就已经顺畅了，即使现在内脏还是很疼，一动一动地抽搐着疼痛。小心翼翼地在那只魔兽视线的死角活动了一下自己的手臂——有些不灵活，控制得不顺畅，但是基本的活动条件差不多已经具备好了。
　　面对这个魔兽，莫离还是有一拼的条件！
　　无法再像之前那样直视莫离的眼睛，但是现在也没有办法临阵脱逃，这只魔兽有些不安地低吼着，身子在无缘无故地扭动着，甚至还用力地在地面上用自己的爪子抓来抓去来缓解自己隐藏在内心的怯懦，平稳着自己惶恐不安的心。最终的最终——实在无法再沉住气的魔兽还是仰天用力吼叫了一声之后，然后迈动健硕的四肢猛地冲向了莫离。
　　早就在等待魔兽冲像自己的那一瞬间里，莫离就已经紧紧地盯着它的一举一动了，似乎这样子就能让自己获得更多反应的机会。在此时这种情况，莫离绝对不能有一丝一毫的分心，而对方自然也不能分心，毕竟双方的代价将是他们的生命！然而——莫离警告着自己，绝对不能在这里输了！如果不能克服眼前这点“小小”的困难，那她又该如何在这个陌生又不知道有多少危险的世界继续生存下去呢？要知道，往往像这么一个陌生的世界——特别是拥有这样子魔兽的异界，都会存在许许多多不为人知的变数啊！
　　在这死亡的威胁下，莫离似乎在恍惚之间爆发出了自己身体的无限潜能——她可以很清楚地看见这个魔兽用力踏地起跳，然后跃入空中的一切动作！令人吃惊的是，此时在莫离看来，这只魔兽的动作真的是很慢，似乎是在看电影中的慢动作一般，就连那微微细小的举动也可以很明显地察觉到！她可以看到，魔兽的嘴巴缓缓张大，牙齿也渐渐露出唇外，绿油油的眼神变得逐渐狰狞着……
　　然而，令莫离真正吃惊的是——她“眼”中一直盯着的那条死线竟然与另外一条交错的死线的交接点再慢慢地变大着，咋看上去，着交界处就犹如一个点一般！这是点！
　　线与线的交界处，就是点啊！
　　在模模糊糊的那一瞬间里，莫离好像是听见了这么一个包含沧桑的声音，那个语气里有着一丝丝的自豪感，令莫离不禁心生怀念。然而又是一瞬间的时间，这个声音戛然而止，似乎从来都没有存在过，不禁让莫离以为这只是自己的一个错觉而已。
　　这个点的吸引力似乎比那些死线的吸引力更胜！明明莫离只是想要接触那条死线而已的，可是她的手却已经不由自主地将目标转移到了那个点身上。还来不及反应过来重新掌握身体的控制权再去滑向死线，她便就那样眼睁睁地看见自己的手轻轻地，轻轻地——刺入了那个点里。
　　真的刺进去了，没有什么其他特别的感觉——就和自己在切死线一样，犹如仅仅只是刺入了空气一般，毫无阻力，好像那只魔兽仅仅只是3D立体投影一般，不真实。
　　紧接着在刺入死点后的下一秒，莫离忽然感觉这个世界似乎被什么奇异的力量给定格住了一般，时间凝固住了，那只原本还在做自由下落的魔兽被硬生生地停在了半空之中，而它眼中的生机之色也在一瞬间里完全消失不见。随后不久，莫离也没有做出什么反应，那只魔兽的身体就便顺着它自己身上的那一条条死线，一下子就全部都分解开来——它已经死得不能再死了。
　　鲜红色的血与嫩粉色的肉布满了莫离周围的空气里，它们漫天哗啦啦地洒下，硬生生地将莫离身上那件暗色的衣服给染成了血红色，暴露在外的苍白肌肤上也缓缓地流下了一滴滴的殷红之血，嫩粉色的肉末也沾染到了衣服上，散发着一种奇怪的气味，不讨厌却也不喜欢。身上的血红色再配上莫离那双毫无生气只有浓重死气的灰色眼睛，却别有一番滋味，虽然令人恐惧，但是却拥有一种谁都没有的特殊美感——令人无法自拔。
　　危机总算是过去了，原本还有一些的力气却好像在此时突然之间被抽空了一般，莫离已经无法再去支撑自己的身体了，她软绵绵地倒在了地上，身体的透支令她的脑袋晕沉沉的，连动手指的力气都已经没有了，鼻腔内满满都是那浓重到要实体化的血腥味，几乎都要让她以为自己就要散失嗅觉了！
　　呈“大”字状地躺在草坪上，不想再用力气改变躺姿，莫离似乎在那一瞬间忘记了自己所有的疲劳——看着那密密麻麻布满死线的蓝色天空，她在心中笑得很是灿烂，同时却也很是感慨。经过了这一次几乎是咬了命的经历，莫离突然之间发觉自己似乎已经拥有勇气可以死面对这些死线了，不会再像之前那样大嚷大闹，犹如发疯了一样。
　　真的是……很美好的感觉呢……莫离的心很静，周围那些令人恶心的景象也入不了她的眼，她现在的眼中只有那璀璨的阳光以及那蔚蓝的天空。
　　说不定……这个身体的原主人是一个很善良的人呢！明明拥有如此逆天的能力，明明可以轻易地斩杀任何阻碍在自己身前的障碍，明明可以随意地杀死那些追猎她的人贩子——然后最终的最终却还是没有杀掉他们，而是选择了逃跑。
　　不过这究竟是善良，还是愚蠢呢？莫离并没有随意地定下结论，毕竟她并没有拥有这具身体的原主人的记忆，所以她并不知道原主人当时的想法究竟是什么，自然也无法轻率地下结论，如果自己真的那样子下结论的话，不是很可笑吗？和龙傲天一样……或者……玛丽苏？呵呵~
　　为自己找到了笑料，莫离在心中轻轻笑着，力气似乎也在此时恢复了许多。
　　将刚才刺向死点的那只手放在了自己的眼前，上面鲜血淋漓，此时虽然略有些干燥了，但是那刺眼的颜色依旧很吓人。而手上的痛觉明明白白地告诉莫离——这上面不仅有那头魔兽的鲜血，也有自己的鲜血，她的手被那只魔兽坚硬的骨头所划伤了。这同时也让莫离明白了一件事，看来死线只会让物体变得脆弱，却不会保护使用者不会受伤呢。
　　呵呵……看来好随时准备好匕首这类小巧又顺手的武器了呢……
　　——————————————————————————————————————————
　　十分感谢贴吧的“雨哦诶”为咱宣传的说。
　　嘛~本来咱还头疼该怎么宣传呢~

五、奇怪的身体
更新时间2012-8-14 15:51:58  字数：3989

　果然呢！那些笨蛋YY小说中所写的那些主角在第一次惨烈大战之后全身挂彩，却还依旧可以随便动来动去，甚至还是泡妞什么——完全都是骗人的！！
　　感受着自己身上因为与那只魔兽惨烈斗争都所留下来大大小小的伤口上，传来那令人直咧嘴的痛感，莫离不禁如此愤恨想道。这种痛觉，哪是那些本来是普通人的主角能够轻易忍受住的啊？莫离真心觉得自己现在没有哭出来已经是很男子汉了！而且，此时若不是她的身上已经完全没有力气了，她现在肯定是直接痛得直接在地上打滚了呢！
　　什么YY小说！什么龙傲天！什么玛丽苏！真是害人不浅！！明明痛得直要人命啊喂！魂淡！
　　虽然说伤口很疼很疼，疼得莫离想要就此直接昏厥掉。但是她的脑袋却还是很清醒，她知道现在这个状况下的她，要赶紧清洗伤口才行！由于是小孩子的身体，身体免疫能力自然是没有完善，再加上那只魔兽的鲜血都撒在了莫离的身上，凝固住了，散发着一种奇怪的气味吸引着一些更加奇怪的飞行昆虫！如果再不理会久一点，或者是让那些奇怪生物触碰自己的伤口，恐怕自己的伤口就是发炎了啊！那时候可就有得自己好受了！
　　十分明白伤口发炎之后的惨状与痛苦，莫离无奈只能将自己的视线移来移去，希望能够找到清晰伤口的地方——最终，莫离的视线还是定格在了不远处的那一条小溪上！那潺潺的流水声在自己灵敏的耳边欢快的闹腾着，似乎在勾引自己赶紧过去，莫离几乎都可以幻想出那条小溪将会带给自己多么舒适的清洗。可是现在的问题是——她的身体已经连站起来的力气都没有了！
　　没办法，不洗伤口后果更惨！欲哭无泪的莫离只咬着牙齿，顽强地忍受自己的痛苦，一步一步地挪动自己的身体，犹如一条蚯蚓一般以蜗牛的速度靠近那条小溪流，在自己的心中嘟嘟喃喃着，犹如激励自己一般地无声地咬牙切齿地念叨着：“空即是色，色即是空，舍……笨蛋⑨，念错了啦！应该是——天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……”
　　这种又臭又长，如同老婆婆裹脚布般的古诗文，也就只有在这里有点用处——让莫离麻痹自己的感觉，催眠自己其实是史上最强的主角！拥有信春哥，死亡原地满血满状态复活的超级能力！
　　就这么一句又一句地重复地念着这一段古诗文，即使莫离的速度有多么得慢，却也是终于离那个小溪也是越来越近了。
　　最后的最后！在这犹如唐僧念经的极速语速念叨之下，沫漓还是到达了小溪边。静静地躺在那里，努力修复因为爬行而再次透支后残破不堪的身体。静待了略有十分钟的时间吧，莫离的身体也恢复了一些力气，但是精神却是更加萎靡了。她小心翼翼地脱下了自己身上那一身已经破烂不堪，彻底沾满了泥土与鲜血的乞丐装，然后双手柱在岸边，慢慢地将自己的身体放进了溪水中，渐渐地在溪水中坐了下来。
　　小溪不深不浅，正好到达坐下来莫离的胸口上方一点点的地方，恰好让莫离所有的伤口都能在冰冰凉凉的溪水中浸泡着。清凉的溪水微微地用着恰到好处的力道冲击着自己那已经发痛发痒的伤口，莫离顿时之间感觉舒服了许多，原本微微有些皱着的眉头，在此时也终于舒展开来——好舒服，她感觉现在自己在天堂……
　　如果想让身体的伤口恢复得更快，那就应该保持自己身体的清洁。十分理解这句话的真谛，莫离觉得已经舒服够了的时候，便立刻开始慢慢地清洗着自己身上的那些污垢与血渍。在此时，就算莫离原本是一个宅男——即将要蜕变为猥琐大叔的宅男，但是心中却也没有那些乱七八糟的想法。经过生死，她的脑袋所有的东西都被放下了，她现在只想好好地清洗身体让自己的伤口恢复得更好——让自己，活下来。
　　成年积累的污垢与已经凝固的血渍真的顽固，但是也算是功夫不负有心人吧！莫离最终还是让那些污垢随着清澈见底的溪水越飘越远，露出了小女孩原本的肌肤——白，实在是白，白得令人咋舌不已，并且还圆润富有弹性——这大概就是她原来那个世界的那些女生所疯狂追求的肌肤吧？可是不料，却让莫离这个曾经的大老爷们拥有了，莫离不禁想要摇头苦笑了几声，还真是世事弄人啊！
　　随后，莫离又在不经意间看见了自己在溪水中清晰的倒影，不禁在顿时之间就呆愣住了。真的，她呆愣住了，实实在在地呆愣住了！这水中倒影着的容貌真的是——达到了人类所能美丽的极致了！她从来都没有在现实中，近距离地看这种美丽的小女孩！就是以前那个世界里的顶级大明星也不及这个女孩儿的美丽。
　　莫离说的真的是自己的心里话。
　　这种美丽，的确很美丽，但是虚幻得让人感觉十分不真实——像是在做梦，然而这种美貌却又是实实在在地存在在莫离的眼前，虚虚实实，令人不禁有一种朦胧不清的美感，这是那些明星绝对没有拥有的美感！魂淡！这种犯规的美丽只存在于二次元啊喂！魂淡！这还只是一只萝莉而已啊！如果这只萝莉长大后，让那些货真价实的女生情何以堪啊喂！！
　　绝对！绝对不会承认自己是萝莉控的！自己——绝对不是萝莉控啊！！
　　不过令莫离有点欣慰的是，水中倒影的自己，头发似乎还是黑色的啊？习惯了黑颜色，莫离还真侥幸自己头发的颜色没有变得很花呢！要不然的话，要习惯也要很久呢。
　　眼睛……虽然是灰色的，而且没有焦距，但是莫离也没有强求，灰色的就灰色的，仔细看看——灰色其实是挺好看的颜色。
　　好不容易将自己的视线从水中的倒影上转移开来了，转眼之间，莫离却又将自己的视线定格在了自己左手手臂上的一个奇怪的东西上——那是一个画得有些诡异的月亮图腾。看模样，似乎不像是后天画上去或刺上去的呢！难道是这个身体的胎记？不过世界上怎么会有这么奇怪的胎记么？更像是一个画家的画啊喂！不过莫离现在却是忘记了，这个世界对于她来说是一个陌生的世界，她现在不应该用原来的世界观来确定这里的事物。
　　换句话说，莫离应该改改自己的世界观了。
　　不过可以确定的是，这个图腾并没有带给莫离什么特殊的感觉，也没有什么奇怪的不良反应，所以莫离就不再去在意了！直死之魔眼都出现了，这种还能接受不了么？反正她能肯定的是，这个图腾一定存在了有一段的时间，既然这段时间里没有什么危害身体的状况，那就应该不会对身体产生危害，能不管就不管吧……
　　莫离似乎发出了什么无节操的宣言呢。
　　想着想着，精神也越发虚弱起来，适应了溪水的舒适之后，战斗所带来的身体与精神双倍的疲惫感终于再次袭来，莫离的睡意也渐渐涌现上来了，她轻轻地打了一个无声的哈欠。很映衬的是，她的“眼”前也重新恢复了黑暗，莫离就直接在这个黑暗的世界中安心地入睡了，完全遗忘了自己还在小溪中的事情……
　　当莫离再次醒来的时候，似乎已经是第二天的早晨了，阳光明媚，而且她的精神也格外得好！原本那肌肉胀胀的酸痛感也没有了，身上的疼痛感也减轻了不少——这让昨天已经适应剧烈疼痛的莫离顿时有些不习惯了。恢复得有这么快么？她低下头往伤口一看，却发现身上的伤口已经好了很多。难道这又是这具非人哉的身体的先天优势吗？
　　不过还没有等莫离再去思考这个能力是什么的时候，她便感觉到了一阵阵强烈的饥饿感袭击整个肚子！肚子里似乎有一大群的人在热闹地打起了鼓，原来好不容易凝聚的力气却又在此刻散失掉了！这种感觉，就好像她已经整整三天没有吃过饭了一般！不！是一个月！！激烈的饥饿感已经把莫离的理智全部给烧光了，她已经完全语无伦次了，都不管讲的话有多么不科学。
　　在这种情况下，无论是什么人，他们的鼻子都会在第一时间内变得特别得敏感！莫离也是不例外，她很快就闻到了一股浓郁的果香味！飘飘扬扬地，直接荡到了莫离的鼻腔了，莫离似乎整个人的魂儿都给勾起来，顺着香味飘去……
　　连忙伸手把并不存在的口水擦了擦，莫离抬头望去，发现不远处就有一棵年龄挺大的果树——上面挂满了一个个沉甸甸的果实，那果汁满满的甜美模样，让莫离不禁有些看痴了，情不自禁地咽下了一口唾沫，好不容易拉回来的魂儿似乎又有要直接抛弃身体飘走的趋势……
　　吃的……我要吃的！！
　　唰地一声从溪水中站立了起来，莫离顾不得自己此时还是赤身果体的了，她一跨到岸上就直接冲向了那棵果树，就犹如饿狼扑食一般地迅猛恐怖！在那强烈的饥饿感的驱使下，羞耻感什么的在莫离心中都是浮云，她的眼中现在只存在那香喷喷的，诱人的，甜美的，好吃的，果实……
　　贝爷曾经说过，你一旦遇到了吃的机会就不能放弃，这些都是生存下来的机会！那一瞬间，犹如贝爷附体了一般，莫离的身子变得极其轻灵灵巧，她顾不上自己的伤口再次裂开了，犹如贝爷一般快速地爬上树，拍打下了许许多多的果实。一颗颗饱满的果实便犹如下雨一般，哗啦啦地掉在了地面上，咕噜咕噜地打了几个滚之后，停了下来。
　　捧着那些不知名的红色果实，闻着那诱人流口水的果香，吃着那甜蜜多汁的果肉，再感受着自己肚子慢慢被填饱的感觉，莫离感觉自己现在特别得幸福，好像在天堂中生活一般——虽然她的脸上却依旧面无表情，压根就看不出她有多幸福的模样。
　　不是莫离以前是个三无，只不过自己似乎自从散失说话功能以来，就变得不怎么喜欢露出表情了呢，所有的感情都习惯性得喜欢在心里表露。嘛！她也不管这么多，反正她只要自己并不是三无就对了——观众们都知道，她的内心活动其实是很非常丰富的！
　　食量惊人！真的是食量惊人！谁也想不到了，莫离这小小的身体竟然吃下了整整十五个水果！真搞不明白她的肚子究竟是由什么打造而成的呢！！难道肚子里连接着一个异次元么！！
　　莫离自己也是吃惊了——不过她不会为自己的食量感到吃惊，而是她发现自己身上原本因为大幅度爬树动作而裂开的伤口，现在不仅恢复了，而且还比之前愈合得更加快速了！这究竟是怎么回事？难道是说，这具身体可以通过吃食物来愈合身体的伤口吗？
　　这还真的是奇怪的身体呢！！！
　　——————————————————————————————————
　　因为被某个老婆婆要挟，只好把应该是明天的份现在发出来。
　　对了，这书才刚刚审核完对吧？为甚才一天而已，收藏就有这么多了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六、战后整理
更新时间2012-8-15 9:26:00  字数：3591

　现在自己已经已经吃饱了，喝足了，休息也休息够了，差不多也该去看看自己的战利品了吧？不过在此之前，莫离还是觉得自己应该先穿好衣服才对——她不是喜欢果体的暴露狂。
　　虽然肚子没有“饱”的感觉，但是那如同一群人一起打鼓的饥饿感却已经完全消失不见，而且自己身体的状态也十分很好，自然而然地，莫离的心情也就十分的开心！她将自己的手下意识地就伸向了自己放在溪边的衣服，可是随后，她却又像是发现了什么猎奇的事情一般，在空中挪动的手停了下来。
　　这真的是衣服吗？莫离觉得这件“衣服”在质疑自己对衣服的理解。先且不说那上面的那些已经发黑彻底凝固住的暗红色的血块，就光说那个胸口部分的大洞，她就已经无法穿出去见人了——这压根就不是衣服！这仅仅只是一块破布！！破什么地方不好，偏偏破胸口那部分的！！
　　习惯性地环顾了一下四周，莫离忽的就将视线定格在了不远处的一堆衣物上，旁边还有一堆白森森的人骨，人骨上还残留着一点点人皮和暗黑色疑是肉渣的东西——看来这些就是应该是那些人贩子留下来的了，而且莫离还并不觉得恶心，她的神经早在将那只魔兽分尸的时候就麻木了。现在如果找找看的话，或许会有可以穿的衣服吧？即使也许那上面会有很多的肉沫以及鲜血，但是洗洗总该是能穿的，总比自己那件“衣服”好。
　　现在条件真心不太好，莫离也不能要求太多，再说了，一个男人对衣服的要求也没那么高。
　　说做就做，的确是个好习惯。
　　此时莫离已经在那堆因为肉沫而变得有些发臭的衣物中搜出了唯一还算是完整的衣服——对于成年人来说可能还是破烂装，但是对于莫离现在这个小孩子来说，这件衣服已经拥有足够多的布料来遮挡身体了。
　　将衣服首先先浸在水里，将那些血渍融化开，然后再溪水中反复得揉搓着——莫离不知道洗衣服有什么技巧，她仅仅只是会揉搓而已。第一次洗完，衣服上的某些角落还没有洗干净，莫离只得再次放进水里洗。认认真真地洗了好几次后，莫离才觉得它已经挺干净了！才将它以麻花状拧干，然后用枝条将它架在了地面上。
　　衣服洗完了，应该需要晾干了。然而果体再加上被冷水浸泡的莫离现在被冷风一吹，不禁打起了冷战，连忙用从人贩子衣物从搜出的打火石，在自己洗干净的衣服旁边生起了一堆篝火，而莫离也呆在了篝火旁边，看着橙红色的火焰，呆呆地取暖着。
　　想要衣服干燥还需要很多时间，而莫离的身子也逐渐暖和回来了，她觉得自己现在如果继续发呆的话，未免也太浪费时间了。所以打定主意的莫离将人贩子遗留下来的包袱、背包或者是小袋子搬到了篝火边，然后便暗暗偷乐地开始清点自己所收获的战利品了——请问这个RPG游戏么喂！！
　　也许是对新人的福利亦或者是幸运加成？总之，莫离在那些背包中找到了五个银币以及二十几个铜币——她可是知道钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的这句话！现在得到钱币，莫离觉得自己就算不能活得很滋润，但是活个一个月应该是没问题吧？只要省吃俭用，再在此期间找点赚钱的法门，活下去应该是不成问题了的。
　　不想这些有的没的了！除此收获钱币以外，莫离还得到了许多个颜色不一的漂亮的菱形宝石！花花绿绿的，颜色很鲜艳，再加上那简洁的菱形结构，十分惹人喜爱！再多多地细细打量了一番，莫离差不多能确定了，这些所谓的“菱形宝石”应该就是那些异界小说中所描写的“魔兽的魔核”了吧？没有出错的话，想来就应该是了。
　　而且必然的事情，莫离也在其中找到了在野外冒险中，冒险者必可不缺的东西——绷带与伤药！可惜的是那些伤药都被血液给污染了，也不知道会不会影响效果。虽然不想承认，但是莫离也有点害怕自己使用后会出现过敏反应，所以她还是选择将伤药丢弃掉——反正自己可以依靠食物来恢复伤口，伤药什么的，有没有无所谓。
　　至于绷带，虽然也同样被血液弄得有些肮脏了，但是里面的那些部分却是很干净的。为了防止因为自己不小心的动作而使身上的伤口再次裂开，莫离便立刻毫不犹豫地将那绷带干净的部分绑在了自己大大小小的伤口处。因为从来都没有使用过，莫离的动作略显得笨拙，而且似乎很也缓慢。
　　等伤口全部包扎完毕时，莫离也差不多都成了一个木乃伊，毕竟与那只魔兽斗争的时候，所受的伤可是遍及全身各处！不过正是这样子，莫离也才突然间发现——其实用绷带拿来代替内衣是一件很好的选择！真的，真心不骗你。不管你信不信，总之莫离是信了。
　　然后就是武器了，到森林里怎么可能不带武器呢？所以莫离没有意外地还找到了匕首这种东西。因为人贩子的人数总共有6人，所以匕首的数量也是6把。用自己白嫩嫩的手指稍微试了一下这些匕首的锋利度以及坚硬度，试验完的莫离不禁轻轻点了点头——大概是因为这些匕首使用的时间已经很久了，所以这些匕首并不怎么锋利。不过令莫离十分欣慰的是，制造这些匕首的材料却很好，正是她所需要的坚硬而又小巧的武器！
　　为了让这些匕首更加方便自己使用以及不让其他人发现，莫离都将它们用撕下来的布料贴身放在一些比较特殊的位置，如果真的有需要，莫离只需要将自己的手臂轻轻地垂直放下，自然就会有只匕首直接落在她的手心里。用自己小孩子的外表以及没有武器的伪装，然后再灵活使用直死之魔眼，那么想必自己面对一些奇怪的人类也应该可以拼一拼吧？
　　压榨完了最后的资源，接下来人贩子背包里的东西她全部用不着了。令莫离失望的是，她并没有找到什么地图之类的东西——那么也就是说，要想走出森林还得依靠她自己啊！不过莫离却并没有后悔自己来到这里——因为如果没有这次经历的话，恐怕她要到很久之后才有可能拥有勇气面对死线，也就不会发现关于死点的秘密。
　　想起了昨天的主角，莫离忽的转头看向了昨天被自己彻底斩杀的那个魔兽的尸体。然而才仅仅只是一眼而已，莫离就差点要吐了出来了！人贩子的尸体仅仅只是骨骸与一点点肉沫，莫离没有感觉难受也是正常的，压根无法与莫离现在眼前的相比较！满地都是粉红色的碎肉，深色的内脏什么的全部更是遍地撒满！那些小肠大肠与魔兽的大脑想纠结，嫩嫩的颜色直接造成了莫离极大的震撼。
　　已经有些凝固发黑的血液几乎在这片草坪上随处可见，大概是因为时间过去很久了，这里的空气中散发着各种腐臭——莫离觉得很奇怪，为什么这些腐臭自己现在才发现？现在就连食腐生物也凭空出现，挪动着自己肥硕的身体，趴在那些碎肉与内脏上，似乎在舔舐。仅仅只需要看一眼，就足够将你一天的饭全部吐出来了！
　　也许是因为自从进入这世界来莫离受到各种刺激，导致自己的适应力得到了很快的发展。所以即使现在莫离是很想吐，但是到最后她却还是没有吐出来什么，仅仅只是脑袋有些眩晕罢了。扶着自己的额头，莫离用力摇了摇头，努力让自己适应下来，要不然连这种东西都无法忍受，以后怎么生存？莫离只有一个任务——生存下来。
　　无意之间发现了在这堆令人厌恶的碎肉中，似乎有一个在闪闪发光的东西，莫离的好奇心一下子就起来了！人类最不缺乏的东西就是好奇心，莫离也是这样子，一下子她的所有不适感顿时之间都全部消失不见了——可见莫离的好奇心有多么强。
　　强忍住对自己那些食腐生物的厌恶，莫离小心翼翼地靠近了那个不明物体，然后轻轻手中的枝条将附近的碎肉与食腐生物移开后，莫离才放心地将它拾了起来。这也是一颗菱形的宝石——也就是魔核。不过很明显，这颗魔核比刚才她从人贩子哪里搜出来的魔核漂亮了多了！那些魔核都是不透明的，就好像那些颜色是硬生生涂上去的一般。但是这颗魔核却不同，在阳光的照射下，它隐隐约约透露出一种透明之感，透明着又不透明，是水晶又不是水晶，但是却比那些魔核美得更加自然。
　　难道本身透明的程度就是判别魔核优劣的标志吗？越想就越觉得可能，莫离将这颗魔核小心地藏在了怀里。能一下子毫不费力地打败一个团体的魔兽产生出来的魔核卖出去一定能值很多钱！果然么？莫离掉进钱眼子里面去了么？
　　等莫离将自己所能用到的战利品全部都整理好的时候，时间也已经过去很久了，她晾在篝火旁的衣服也早就已经晾干了。接下来，莫离便把这件衣服给套在了自己身上——说真的，就算她的身上还有绷带以及这里人烟稀少，可是依旧也是光着身子在这里逛来逛去，莫离也不禁觉得自己快要成变态了！
　　将超过自己身体的多余布料用力撕下，以免影响自己的行动。穿戴好一切后，身子也舒爽了许多，莫离不禁狠狠地伸了个懒腰。虽然自己的这身装扮有可能在这个世界会是“非主流”的存在，但是莫离却也是不管了！反正自己穿着舒服，又适合自己行动，穿自己的衣服，让别人掉眼镜去吧！身为男生，厚脸皮那是必然的。
　　然后，自然是将自己的战利品打包了！
　　莫离用多余的布料分出了两块较小的布料，然后用森林里的小藤蔓系在出口处——形成了两个小袋子。分别放入银币和铜币充当着自己的简易钱袋之后，莫离便将放着银币的钱袋放在了怀里，而放着铜币的钱袋则挂在腰间。最后剩下来的那块大布料，莫离将那些魔核以及剩余下来的绷带全部都放了进入，然后叠起死角，再绑起来，挂在肩上——就成了一个包袱。
　　—————————————————————————————————
　　多谢“五天的觉者”的评价票以及对直死的解释~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七、进入人类村庄
更新时间2012-8-16 10:22:58  字数：4042

　该准备的都已经准备好了，那么接下来就应该走出森林了吧？莫离知道自己呆在这个森林每一分每一秒都有可能会有危险发生——特别是这个地方充满了血腥味，至今都没有将野兽吸引过来，莫离还觉得真是奇迹呢。
　　不过，自己该怎么走出森林呢……
　　想着这个关乎自己生死存亡的重要问题，莫离不禁将视线移到了自己不久之前用来清洗伤口的那条小溪上！随着潺潺的流水声哗哗地响着，莫离的脑门上突然之间就冒出了一个大大的灯泡。曾经在看贝爷的“吞食天地（大雾）”的时候，贝爷每集都会一直都强调着一点——顺着溪水走，无论是向上游走还是向下游走，都总会遇见人类的村庄——甚至离开森林！
　　很好！如果莫离可是顺着这条小溪一直走下去的话，那么她即使不能走出这个森林，但是也起码能够到达人类村庄问路或买地图啊！莫离此时此刻真心觉得，贝爷是神人，末世来临时离不开贝爷的教导，就连穿越到异界也要遵守贝爷定律么？
　　至于到底是向上游走还是向下游走？莫离自然是选择向下游走。没看过“吞食天地”的人可能不知道，每次贝爷选择向上游走的时候，都是危机重重！虽然说向下游走也不一定好到哪里去，但是下游一定是比上游好！！根深蒂固的想法早就已经深深植入莫离的脑袋了。而且再说了，这条溪流这么细小，还往上面走的话，确定不会直接走到源头哪里去么？
　　贝爷啊贝爷！您真是好人！
　　虽然说以前看贝爷的“吞食天地”都是看贝爷大嘎嘣脆与鸡肉味，但是由于每天都固定在中午吃饭前看上一集用来“增加食欲（大雾）”！莫离也早就耳熟目染了，对于贝爷一直强调的东西也早就在无意之间记到了脑袋里。不过，无论如何，就算是莫离自己饿死！她也坚决不会把自己的食谱改得和贝爷一样的！
　　突然意识到现在应该不是给贝爷发好人卡的时候了，莫离连忙收回了自己的心思。虽然不知道之前追捕自己的那些人贩子究竟是如何知道长得这么像人类的自己是非人类的，但是看到自己这种容貌——不起诱拐之心恐怕是很难吧？所以为了不必要的麻烦，遮掩一下是绝对必要的。莫离掌握的能力也只有一个直死之魔眼而已，身体的素质还是一个普通的小女孩，如果吸引了一大群的人贩子——她是真心逃不过去的。
　　觉得自己这个想法是十分正确的，莫离情不自禁地微微点了点头，然后略微思考了一下之后，便探出头，以清澈的溪水作为镜子，将自己的头发略长的部分掠到脸前，直接遮挡住大部分的容貌。
　　现在从整体看上去，莫离在别人的眼中就仅仅只是一个到处流浪的小乞丐罢了，全身脏兮兮的——如果这样子还有人会盯上她的话，那么莫离只有一个解释——这个世界的审美观真是奇葩！奇葩到一种奇迹的境界！！
　　确定自己的包袱能够紧紧挂在背上以及钱袋什么的不会掉后，莫离才顺着这个小小的溪流，慢慢地朝下游的方向小心翼翼地走去。
　　而这一路上，莫离却并没有开启自己的“眼睛”。虽然现在的她已经拥有了面对死线的勇气，但是她知道如果一直长时间面对着的话，她迟早会神经衰弱的，适当的休息那是必须的。而且——这个能力，莫离总觉得用的有点不顺心，如果一不小心碰到自己身体上的死线的话，那就真的是万事大吉了——回老家结婚吧。
　　所以莫离已经决定，不在必要关头或者不得不开“眼”的时候，她真心不想开启“眼睛”，然后随着自己对这个能力的掌握逐渐加强再慢慢增加开启“眼睛”的机会——即使这样子走路十分麻烦对于一个盲人来说十分麻烦。不过不要紧了，反正有“哗哗”的水流声为莫离引路，逐渐加强的直觉也能稍稍准确得避开障碍物，莫离也不在意了。
　　对于直觉，莫离不知道。似乎是随着时间推迟对身体的融合越来越强了，莫离总会下意识地做出一些举动，比如——正常迈步的时候会突然有一步会跨得很大，好像在跨过一个障碍物一般。又或者——她的身体也会不自觉地倾斜一个角度然后继续走路，然后又突然回到原来的轨道，似乎遇到无法跨过的障碍物而选择避开一般，如果不是莫离仔细感受，还真心发觉不到这些变化。
　　这些一切的一切，莫离真的不知道。她有一个猜想——这大概是这个身体原主人常年锻炼下来的直觉，然后自己现在和身体融合得越来越好了，也传承到了这样子的能力。
　　现在，莫离也只能得出这样子的结论了。
　　走了不知道有多久的时间，莫离很幸运地没有遇到过来溪边喝水的野兽，而她的耳朵中终于除了那一成不变的潺潺流水声外，还微微地听到了有人类活动的声音！并且还随着自己脚步越跨越多，靠得原来越近，这些声音也变得越来越响了！其中混杂着像是一堆欧巴桑混在一起的谈八卦的声音。果然吧？哪里的欧巴桑都自动传承这种恐怖的天赋么？
　　然而也到了这时，莫离也才后知后觉地发觉这里的语言自己明明就是完全听都没听过，但是熟悉起来，却好像自己的母语一样熟悉——这大概是穿越者的福利吧？语言福利包什么的……这下子，莫离也确定自己现在是没有走错路了，与自己想法对照的，还有莫离耳朵中鸟兽活动的声音逐渐减弱了——看来这个森林也已经到头了。
　　凭着自己那过于常人的耳朵，莫离可以很明确地肯定这些脚步声都都大概集中在哪里！继而就可以自然而然地可以明白到底哪里才是进城的道路，随之还可以靠着自己的耳朵，努力地听自己的前方与后方的脚步声，来判断自己与前后方的人的距离——以免自己撞到人。
　　莫离突然发现，如果自己一旦拥有像这种强大的听觉，有没有眼睛已经无所谓了。虽然观察别人的神色与情态还是需要用到眼睛这种东西……
　　然后慢慢地，莫离感觉自己似乎穿过了一个无形的屏障，然后也不知道是不是错觉，她感觉顿时之间自己耳边的嘈杂声顿时就响了好几度！这是直觉搞得鬼没有错，那么照此看来，看来那个无形的屏障应该就是村庄的大门没有错了。
　　本来是想尽快去买一些生活用品，比如衣服、干粮之类的东西，可是问题是，不知道这个世界物价的莫离也不知道自己身上的收刮来的钱到底够不够。不易察觉地微皱着眉头踌躇了许久之后，莫离这才决定，还是应该先把自己身上的那些魔核全卖了再说！毕竟如果到了那时候即使身上的钱还是不够，但是也应该能买一大部分必需品了。
　　按照以前看小说的经历，魔核这种东西一般都是镶嵌在武器上的，或者是魔法师拿来吸收用的——不过感觉似乎镶嵌在武器上的似乎更多吧？
　　所以莫离也觉得少数应该服从多数，还是去武器店看看能不能卖吧！
　　想着，微皱的眉头也终于松开，莫离自己也静静地平静下了心。然后，将自己全身的注意力全部集中在自己的耳朵部分上——恍惚之间，莫离感觉自己的耳力在瞬间似乎又上升了许多。错觉么？
　　各种各样的声音回荡在莫离的耳朵里面……
　　真的是很奇妙的感觉！虽然说这么多种的声音全部混合在一起对于普通人来说一定十分混乱！但是现在的莫离却一点都感觉不到乱，她可以身份清晰地分出这些混杂的声音中，什么声音是什么声音，然后就可以十分轻易地在这么多种声音中找出自己想要寻找的声音，一点也不受到其他声音的影响——这就是拥有超常耳力的感觉吗？好棒……
　　忽然，莫离的头微微向旁边一侧，她听见了打铁的声音了。
　　打铁=武器，一道十分简单的等式。莫离下意识地做出了一个举动——将那个打铁的声音从众多声音中抽离出来，然后又将其他的声音微微压制不管，那样子，打铁声音的响度就直接超越了其他的声音——这种下意识的举动，莫离觉得很神奇，看来这具身体的原主人常常做这种事情呢。
　　由于响度的加强与周围声音的减弱，莫离便不需要像之前那样全心全意地投入去倾听了，她现在确定了方向后，便顺着打铁的声音慢慢地走去。在这些嬉闹欢乐的人流中，没有人会注意到这个小身影，也没有人会理解到，这个小身影刚才的那些举动到底是在干些什么。
　　在开发不久的直觉以及听觉的相辅相成下，莫离十分顺利地就找到了这家发出打铁声音的武器店。才刚刚伸脚跨入门槛，她便就听到了一声浑厚爽朗的声音直直地迎面而来：“嘿，小家伙，来这里干什么呢？”
　　听这个声音发出来的方位，这个说话的家伙肯定是个巨大货——足足有三个莫离那么高！！再听这个声音的音色，浑厚悠长，男性味十分重，排除了变声的可能性，这个人的年龄估计早就已经奔三了。嗯，现在再搭上自己此时的年龄一比较，那么自己应该叫大叔才对。等等，她想这个干什么啊喂！！她又不会说话。
　　虽然在心中琢磨这个大叔的模样，但是莫离却还是将挂在自己肩上的包袱给打开，忽略了里面的那个绷带，其它全部都是五颜六色的魔核！紧接着，莫离又从自己的怀中小心翼翼地掏出了那个成色明显较好的魔核，放在了这些魔核中央，一大堆的魔核便在此时闪闪发光着。
　　然后在这个大叔的面前，指了指这些魔核，莫离想要表达的意思很明确。
　　看着眼前这个小小的大约才十岁的小女孩做出这种举动，大叔不禁用手指了指自己，用猜测的语气问道：“你的意思是，你想把这些魔核卖给我？”忽的想到眼前这个小女孩做出这些举动定是无法说话，心中便不禁升起了怜爱之意。
　　莫离点了点头，她没有感觉到对面的大叔此时对自己产生了怜爱。
　　看到莫离点头了，这个大叔不自觉地露出了一个和善的笑容，笑呵呵地对莫离说道：“最近我正缺这些东西呢！虽然品质好的并不多，但是看在你年龄这么小的份上，我就全收了吧！呵呵！”笑着，大叔还伸出手轻轻地揉了揉莫离的小脑袋。其实对于他来说，现在这种东西并不缺。
　　强迫自己无视掉那只在自己脑袋上作怪的大手，莫离眼角很是隐秘地抽搐了一下。毕竟人家是买主是不是？哎，俗话说得好，人在贫困中，不得不低头，即使对方是一个变态萝莉控大叔，自己也不得不装作不知道啊……喂喂喂！！头是不能乱摸的啊喂！！她还指望自己能长点身高让自己找回点男人的感觉啊喂！！
　　“好的……我看看啊……E等魔核总共13颗，D等魔核2颗，B等魔核1颗……E等魔核每颗20铜币，D等魔核每颗50铜币，B等魔核每颗10银币……合计13银币60铜币，请收好，我的小顾客。”大叔笑眯眯地将一袋钱币交到了莫离的手中，心中直感慨这个世道，这么小的孩子也要自己出来赚钱养活自己。
　　交易成功，莫离也不愿再多浪费自己的时间面对这个变态大叔了，将这袋钱袋小心翼翼地放好之后，她便头也不回地走出了武器店，而大叔却一点也不在意，在后边笑眯眯地目送着莫离的离去。
　　——————————————————————————————————
　　多谢№逸☆恋★的评价票~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八、获取情报与定下目标
更新时间2012-8-17 6:40:00  字数：3617

　走出了武器店，也获得了许多的钱币，那么接下来的事情就应该是买生活的必需品了吧？可是莫离现在却并不急要去买这些，她忽然之间又有了新的打算。在这个对莫离完全陌生的世界里，如果不好好地了解一下的，那么恐怕她的下场肯定是死得很惨！毕竟也只有知己知彼，才能做到百战不殆。现在对于莫离最为重要的东西就是——情报！
　　不是每一本的异界小说的设定都是一样的，所以也没有一模一样的世界。
　　静静地搜索了一下自己以前看过的所有还有印象的异界小说，莫离忽然发现它们之间虽然或大或小地有许多差别，但是却几乎都有一个统一的特点——它们都认为酒吧这种地方是获取情报与资料的最佳第一地点！而酒吧也是许多佣兵最喜欢聚集吵闹，交流信息的地方，对于收集情报来说简直是一个天堂！
　　莫离自然也是如此相信。但是——请看看她现在的年龄，说十岁都是勉勉强强的！根本就连酒吧的门槛都跨不进去好么！再转过头看看莫离的身高，很明显的就一个小屁孩小萝莉的标准身高——完全没有像某些小说里的主角那样“先天早熟”，10岁不到就有了高大的身材，还泡上了马子，直接就伪装年龄神不知鬼不觉地混了进去。
　　没有办法，真是的没有办法！莫离总不可能踩着高跷进酒吧。既然酒吧这个场所不行，那进饭店总可以了吧！
　　要想自己获取的情报更加多更加全面，莫离知道自己选择的这个饭店绝对不能是高档的！首当必要是鱼龙混杂的地方，这样才能获取非常广泛的资料！打定了主意，也确定了范围，莫离便凭借自己过人的耳朵，很快就寻找到了这样的地方。
　　才刚刚跨进大门，那些饭店中人群的吵闹声便已经让莫离的耳朵吵得有点嗡嗡作响了。声音可真是够大的啊——莫离不禁微微皱了皱眉头，随后却又松开了。凭着直觉选择了一个容易听见各个位置交谈声的位置后，莫离便坐了下去。然后装模作样地点了一些比较廉价的菜肴，在等待菜肴上桌的时刻，她便静静地倾听着周围人的交谈。
　　一顿饭的功夫下来，莫离很快就获取了一些这个世界最基本的信息——这个世界和她记忆中所看过的异界小说中都差不多，同样都是一个剑与魔法的世界。设定也相同——因为魔法师的稀少程度，魔法师也就成为了一个十分荣耀的职业，而恰恰与之相反的就是烂大街的剑士了。几乎每个人都可以成为剑士，这也就造成了剑士的身份低下——除非实力强大，天赋更是好！
　　至于这两个职业等级分配，莫离也无从得知，也没有强烈想要知道的念头。
　　这个世界似乎有很多知名与不知名的大陆，而莫离现在所处的大陆便是最大的大陆——卡达大陆，文明的程度和欧洲中世纪大概差不多吧？每个大陆都有许多大大小小的国家，然而在这个世界中最有威慑力的就只有两大帝国，并且都处在卡达大陆上——分别为南方的银月帝国以及北方的冰雪帝国。
　　而莫离所在的帝国就是银月帝国，她现在就在银月帝国最南方的一个沿海地区附近，这个地区虽然经济较为发达，但比起某些繁盛的地区却也还是差了许多。
　　至于学院？小说中有的，这里当然也有了。
　　这两个水火不容的帝国犹如抽了什么羊癫疯一般，竟然一起合作创办了这个世界最具有权威性的学院——蔚蓝之光魔武学院，还特意分了两大区域！两个区域年年到头都是打架！一天一小打，三天一大打，从来都没有消停的时候，所以看热闹的人也自然多得很。对于这种学园，几乎所有的人都想抢破头进入这个学院——可是毕竟最权威性的，他们只会招收有天赋的人罢了。
　　同时，莫离也隐约之间猜测到自己这个身体的种族到底是什么了，不，应该说是，肯定！
　　在这些人的无意之间的交谈中，莫离明白了，原来在这个世界贩卖活人其实是不犯法的！只不过那些人贩子是不能贩卖人类而只能贩卖其他种族的，可是奇怪的是，却并没有任何法律明文规定这一点。难道真的会有人遵守这一条规定么？莫离觉得有点不靠谱。
　　而人贩子这种职业，通常捕捉的主要种族是羽族，精灵族，以及另外一个特殊的种族——由人类与精灵结合一起诞生的“半精灵族”！
　　羽族最为明显的特征就是他们身上的那对翠绿色的羽翼，以及本身的绿发与绿眸！精灵族则是那对尖尖的粉嫩长耳朵，以及左手手臂上那个略为诡异的月亮图腾。而半精灵族并却没有继承那对标志性的尖耳朵，长相也和人类十分相似，但是却直接继承了左手手臂的月亮图腾——也就是莫离左手手臂上的那个奇怪图腾。
　　精灵族是上帝的宠儿，他们拥有无与伦比的魔法天赋，耳力也是顶尖地出类拔萃！特别是在森林中，任何事情都逃不过他们的耳朵！然而，只要一走出森林，精灵这种耳力却会有所下降，但是也照样超越人类！
　　而半精灵族的确是继承了精灵族的耳力，虽然稍微比起他们在森林中的耳力略逊一筹，但是却不受任何的地域限制。所以这样比起来，说不定半精灵族的耳力比精灵族地耳力还好！嘛，各有千秋吧，很难分出胜负的。
　　莫离绝对确定——自己的这个身体肯定就是半精灵族！
　　没有那样子的尖耳朵，长相也是趋于人类，但左手手臂上却拥有诡异的月亮图腾，以及拥有那变态的听力，说她不是半精灵族还真没有人相信呢！那么也就是说，莫离如果想要自己不受人贩子的侵扰，那么，她就只需要将自己手臂上的月亮图腾给藏好就可以了。得知自己身体的种族并不是那么奇怪的种族后，莫离反而还松了一口气。
　　以上这些，就是莫离在这一顿饭中所获取的情报。虽然不是很多，但是却也让莫离已经有些了解这个世界了，是件好事情啊！没有白来！
　　除了这些外，莫离还发现了一件奇怪的事情——那就是吃水果蔬菜植物类的食物，会比吃肉类更加容易恢复伤口！这是为什么呢？难道是从精灵族继承下来的体制？不不不，先暂且不说精灵族究竟有没有这种体制了，就算有，可这就代表些什么呢？
　　忽然之间，莫离的思绪飘向了一个很远很远的地方。她恍惚之间似乎想起了什么，她记得自己的老师曾经在对自己授课时，所说的那些话：“能量是逐级递减的！”
　　草→兔子→鹰，这是一条自然界中最为简单普遍的食物链，却很好得阐述了能量的流向。在这条食物链中，草是生产者，兔子与鹰则是消费者！而消费者也同时分了等级，兔子是一级消费者，鹰是二级消费者，如果人类吃掉了鹰，那么人类就是三级消费者，四级五级也就以此类推着……
　　在所有的食物链与食物网中，能量最高的就是生产者！而能量最少的？那么必然就是站在食物网中最顶端的生物！
　　能量在通过吞噬这种方传递的时候，总会散失掉一些能量，而动物体内的毒素却是慢慢地积累起来，不会被排出。所以也就是说，能量是逐级递减的，而毒素却是逐级递增的！而莫离她恢复伤口所需要的东西，想必就是这种所谓的“能量”吧？
　　虽然感觉有哪点怪怪的，但是莫离也不去管了，只要找到一个令她安心的理由便就可以了，人总是会对未知的东西感到恐惧，上面的一番话，仅仅只是她的自我安慰，让她能够安心下来罢了。
　　想明白了这些之后，莫离付账走出了饭店。这一顿饭竟然花了她整整十个铜币？呵呵，钱这种东西，真是来得快，取得也快啊……不过幸好她现在也算是小有积蓄，不怕不怕。
　　站在了饭店的门口，莫离忽然之间却是有些迷茫了。那么，接下来她又该干些什么呢？去买生活必需品么？买来了之后又该干些什么啊？难道就在这个村庄中直接平淡地生活下去？可是，她在这个村庄里又没有永久的栖息之地……她究竟应该去干些什么啊？
　　莫离只是一个普通的学生，穿越也只是她在偶然间不小心撞到的狗屎运。
　　莫离不是那些小说中的主角——没有需要拯救异世界的重任，也没有对于自身力量的强烈迫切渴求，更加没有征服世界，成为世界之王的野心！她毫无目标，也毫无追求，对未来的迷茫是当代所有学生普遍的毛病。而在这个不熟悉的没有归属感的异界里，她唯一能想到的，也就是无止境地漂流下去，渡完自己的余生，碌碌终生……
　　漂流？
　　莫离忽然在自己心中笑了起来，这种生活……也没有什么不好的吧？在大陆中自己独自一人地慢慢旅行着，等哪天自己用自己的双脚走完了整个大陆，暮然回首，也许那时候的她也已经老了，而此生也已经无憾了——异界也应该不算是白来一趟吧？
　　终于是找到了自己可以干的事情，也有了明确的目标，莫离不禁开始兴奋起来了——对未来清晰没有迷茫，这是她从未体验过的！这种对目标的坚定，对未来的憧憬，真的是，非常好的感觉！不禁开始幻想起自己之后的旅程，大概，不不不，一定——会很精彩的吧！
　　心中乐呵呵但是脸上依旧面无表情的莫离，正打算去买自己旅行所要用到的用品以及必需地图的时候，她却在突然之间感觉到了自己的心脏一阵莫名的心悸感，身子也不禁瞬间就停住了。她微微用力地捂住自己心脏的那个部位，眉头因为有些不舒服而微皱着，她感觉到自己的心脏跳动地很快……心脏欢腾地跳跃着，几乎要跳出自己的胸膛了……
　　“嘭，嘭，嘭……”很有节奏感，心脏跳跃的用力程度都让莫离几乎可以清晰地听见自己的心跳声。
　　紧接着，一种奇怪的感觉晃晃悠悠地，渐渐从不远处的那边传了过来，让莫离的眉头不禁皱的更深了，但是很快的，她又舒展开来了，她似乎是知道了什么。
　　这种感觉……好奇怪呀……有谁在呼唤我吗？
　　谁……谁在呼唤我……
　　——————————————————————————————————————
　　今天要去学校进行校队的篮球训练，咱就早点把文发了……

九、奇怪的店与珠子（第二更）
更新时间2012-8-17 16:29:57  字数：3417

　那是一股十分诡异并且一旦听到就令人很难以自拔的召唤力。似乎是一个十分空灵的声音，分不清楚是男是女，只是让人觉得很好听，有种莫名其妙的亲近感，生不起任何抵抗的情绪，只觉得，那个人发出声音的人绝对不会做出危害自己的事情。
　　这种无缘无故的信任感真的很恐怖，明明在这个异界自己谁都不认识！
　　明明很想抵触这种召唤，可是身体却开始不由自主地动了起来，莫离很想要自己重新掌握主动权，可是这些举动却完全是徒劳无功——那奇怪的召唤力强烈得令人难以想象！尝试各种方法却没有用之后，莫离也就明白了，自己只有“顺从”这条道路可以走了。无可奈何的莫离也只好任由自己的身体僵硬地去走动着，用着十分维和的动作，像一个机器人一样，走向那个强烈召唤自己的地方……
　　在这种不用自己费力的行走过程中，莫离感觉自己就好像在梦里一般，眼前的景象一阵模糊一阵清晰，景色也在以奇异的速度快速变化着。亦真亦幻，什么感觉都没有了，就连思考能力也没有了，她的脑袋里只留下了一个字——“走”。
　　好像是走了许久之后，自己的脚步终于在突然之间停了下来，莫离也在同时猛得回过神来——到了么？不知道为何有这种想法，莫离只是觉得这里有东西在等着自己而已。
　　怎么回事？那些声音怎么都没有了？突然发觉自己的耳朵在此时完全捕捉不到任何的声音，莫离的心不禁紧张了起来，连忙做了一些测试。
　　耳朵并没有受到损伤，听觉也没有问题。
　　那么，难道是莫离她在不知不觉中走出了人类村庄了吗？可是这也不对啊！按照莫离的听力，那也最起码应该还能听到鸟鸣声啊！哪能像现在这样静得令人心慌啊？总觉得这种安静很莫名其妙，很奇怪呢！
　　受不了这诡异的安静了，心神不宁的莫离立刻开启了直死之魔眼。首先映入莫离眼帘的——似乎是一家店？只不过没有任何顾客来往，店面十分得冷清，有点诡异的感觉，而且在门口也没有任何的招牌挂出来，完全没有店的模样。至于为什么觉得它是一家店——也仅仅只是莫离心中莫名地如此相信着罢了。
　　不着痕迹地朝四周看了看，和这个平凡的小镇差不多，也只是平平凡凡的街道罢了。唯一令人奇怪的就是没有任何的人迹，犹如在一瞬间里，这里的人全部人间蒸发掉了一般，任何踪影都见不着。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　感觉到这家奇怪的店里面的某样东西对自己的召唤力越发强大起来了！莫离也只好心一横，一咬牙，在自己心中狠狠地念叨了那一句之后，她便毅然地跨了这家店的门槛，没有犹豫也没有后悔，十分淡然地走进了这家店里面。
　　好像跨入了另外一个世界般……
　　这是莫离走进这家奇怪的店后的第一感觉。虽然和外边一样，也是十分静，但是莫离的耳边却始终萦绕着一股十分奇妙的“吱呀吱呀”的声音，晃晃悠悠的，仿佛更加衬托了这里的静一般，静得没有像外边那样心慌，反而让人很宁静，让人心情安定。
　　从这种状态回过神来的莫离下意识地朝发出声音的那个地方望去，只见似乎是这家店的店主正靠在一张年代已经很久远的藤椅上，轻轻地摇荡着，很悠闲的模样，似乎一点也没有注意到莫离的来临，那种奇妙的“吱呀吱呀”的声音，就是从这张藤椅上渐渐发出来的。
　　这个店主有些奇怪，和这家店一样奇怪。
　　他将自己的全身都包裹在了十分黑暗的衣服中，似乎见不得任何的光明一般。因为黑色的风帽挡住了他的整张脸，再加上这个店的光线也十分昏暗，所以莫离并不能看出他究竟是男是女，是老是少，也不知道他此时究竟是在睡觉，还是在发着莫名其妙的呆，亦或者是，在暗暗的观察她这个不请自来的不速之客。
　　然而充斥在鼻腔内的是檀香木特有的清香，看来这个世界也有檀香木这种树木呢！满满地吸了一口这清香，莫离的心情也再次安定下来，不在去看那个店主，然后抬眼望去，只见这个店里纵横有序地摆列着，外貌结构都相同的木架——应该全部都是由檀香木制成的吧？只有这样子，才会造成这么神奇的清香。不过全部都是檀香木，而且在还是这么名不经传的小店里面，难道这个世界的檀香木泛滥到这种程度了么？
　　毕竟对这个世界了解的还是太少了，莫离决定还是压制住了——心中那急切想要去寻找召唤自己的那个东西的念头，开始决定地好好观察一下这里。
　　不观察还没有觉得奇怪的地方来源于哪里，一旦观察了，莫离还觉得越来越奇怪了！难道这里不是一家店吗？那为什么这些木架以及木架上的物品都布满了厚厚的灰尘呢？那积累的厚度，绝对已经有很久没有打扫过了！这么不爱清洁的店镇的会有人来么？如果不想吸引客人，那又为什么开这家店呢？闲的蛋疼没事找事么！
　　莫离放眼望去，所有的木架都是如此这般模样。等等！不对——最里面的那个木架好像有点不太一样啊！
　　突然之间就发现了异类，莫离情不自禁地抬起了自己的脚，穿越一个又一个的架子，缓慢而又坚定地走向那个唯一特别的木架。而且随着莫离的靠近，莫离心中被召唤的感觉也就越发强烈起来了——她知道了，这个唯一特别的木架上，肯定放有一直召唤自己来这里的东西！到底是什么啊？莫离有点兴奋了。
　　其实这个特别的木架外形和其它木架都一样，特别的只是它似乎经过这里主人的精心擦拭，没有染上一点灰尘，与那些木架形成了强烈的对比！
　　而且与其它的木架上都密密麻麻地放了一大堆的东西不同，这里就只有这个特别的木架上空空荡荡的，独自被摆放在最角落里面，上面只放了一个其貌不扬的，普普通通的，灰蒙蒙的小珠子——那形状与大小，和莫离以前小时候玩的弹珠差不多一样，让莫离不禁在心中一笑，随着年龄增长而消失的童趣似乎在此时有被复苏的趋势。
　　虽然说，在别人眼中这个珠子可能并不会引起他们什么特别的注意，只是仅仅一颗被废弃的小珠子罢了。然而，在莫离的“眼”中却并不这么认为——这个珠子没有任何的死线！灰色得纯粹！让第一次接触到没有死线的莫离有点欣喜。
　　是自己不能理解它的死么？那么也就是说，这个珠子绝对她所认为的弹珠或其它的什么东西！起码，现在的她所能够理解的存在。
　　再细细地看着这个珠子有什么不同的地方的时候，却发现这灰蒙蒙的颜色犹如活了一般，犹如翻腾的云雾，慢慢地在珠子的内部里活动着，飘荡着。无忧无虑，很开心吧？
　　然后被这种迷蒙所迷住的莫离，渐渐地看到，这些灰蒙蒙的气体缓缓的散开了——露出了里面无垠浩瀚的星空！仅仅只是无意地看了一眼而已，莫离就感觉自己好像被猛地吸入了这个珠子里面一样，在这个无止境的星空里慢慢地飘荡着，观赏着一颗又一颗美丽的星球与星星……忘记了时间……忘记了自己……忘记了所有的一切……
　　在这种状态下，原本应该是无法行动的莫离，却好像是被别人间接操控着的木偶一般。她无神地伸出自己的手，将这颗珠子紧紧地握在了手中！
　　一股清凉而又有点熟悉的感觉从手心里缓缓地传了过来，沿着手臂一直流淌到自己的内心里面。紧接着，依旧恢复状态的莫离，将自己手中的珠子慢慢地，犹如放慢动作般地，向自己的脸靠近着，而那颗灰蒙蒙的珠子也在她的眼中渐渐地数倍放大着……
　　最终，这颗有些诡异的珠子轻轻地被莫离自己抵在了莫离的额头——没有任何事情的发生，谁也不知道莫离她为什么会这么做，也不知道无神的莫离为什么会自己动起来。
　　然而就当这一切做完了的时候，莫离却是猛得从那浩瀚的星空中回过神来，全身一阵颤抖！还没有等她疑惑自己为什么会将珠子抵住自己的额头时，这颗珠子竟然就穿透了她的皮肤与额骨——直接进入了她的大脑里面！这——这是怎么回事！！
　　刚才……发生了什么？那颗珠子……竟然穿透了她的额头，直接进入了她的大脑里面？！这绝对不科学啊喂！！
　　发了足足有一分钟时间的呆，莫离才愣愣地意识到刚才究竟发生了什么事情。她用力掐了掐自己的脸，让自己认清一下着究竟是不是做梦——一颗珠子怎么可能会穿透她的额头啊？！除了做梦没有其他的可能了吧？对！就是做梦！！连穿越异界也是做梦对吧！！
　　请恕常识被推翻后混乱无比的莫离的胡言乱语。
　　脸颊上疼痛的感觉很明确地告诉莫离——这绝对不是做梦！这是真实存在的事情！
　　连忙在额头周围来回抚摸着，莫离似乎是在寻找自己的额头有没有什么奇怪的伤痕出现。可是摸来摸去，摸了许久，莫离却也没有什么奇怪的凹痕或印记——这下子，莫离才有点放下心下来了。
　　然而还没有呼出一口气，可是莫离的心脏却又在一瞬间里猛烈地收缩了一下，紧张了起来。
　　珠子到了大脑里，没有什么特别的感觉，应该不会死人的吧？莫离可不想自己才刚到异界一天就马上归西啊喂！她不想成为史上最早死亡并且以最奇葩的方式死亡的穿越者啊喂！！
　　——————————————————————————————————
　　被某个老婆婆再次威胁，无奈只能第二更了……岂可修！老婆婆是恶魔！！
　　哦，对了，多谢手持天平的梦魇的评价票哟~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十、有缘人
更新时间2012-8-18 6:51:31  字数：3291

　就这么像痴傻的呆子一样呆呆地在那里担心了许久，莫离却发觉自己好像并没有什么即将要死亡的感觉啊。伸手摸摸脑门，嗯，脑袋没有异常发热也没有卡机状态，呼吸道顺畅，内脏功能健全，手脚没有特别的痛觉——很正常啊！完全没有什么感觉啊！
　　看来一颗珠子进入脑袋，也不是什么大不了的问题——莫离是如此错误地认知着。
　　习惯性地拍拍胸脯，终于是安下心了，可是转眼间莫离却又是开始担心起来了。
　　这里是一家店吧？疑是商品的东西在突然之间无缘无故地消失不见了，连个痕迹都没有留下——这家的店主估计肯定不相信吧！说它自己透过皮肤与骨骸穿到我的脑袋里，自己都不敢相信的事情，恐怕这家店主都要以为莫离她是神经病了！而且更甚的是，也许店主还会以为是莫离贪心不足，把东西给藏起来，还用这种稀奇古怪的理由来妄图欺骗他这个老人家！
　　那么的话，她就只能买下来了……
　　可是问题又出来了，莫离该怎么向店主问这个灰不溜秋的珠子的价格啊？首先你们得知道——她是个哑巴，不会说话！不能像你们那样开头闭口就能完事了，她还需要出很多的续集。
　　如果有实物摆放在这里还好，不会说话的莫离只觉得伸手轻轻地指指它，一切问题就完全迎刃而解了！店主一定会明白那个动作的含义！但是——没有实物！珠子已经跑到她的脑袋里去了！难道，要莫离指指她的脑袋？卧槽！她不是来卖脑袋的啊喂！！
　　所以摆在莫离眼前最大的难题，就是关于人与人之间交流的问题。
　　自从穿越变身然后变成哑巴以来，莫离就很自觉地减少与人之间的接触，以免出现不必要的交流问题。不必要的躲过去了，但是如果到了必定要交流的时刻呢？她该怎么办啊？难道要像个傻瓜一样，在那里舞动着双手双脚，指手画脚着么？你妹的！这种行为她才不屑去做！！
　　就在莫离完全沉浸在自己的思考中的时候，在那边不知道是睡觉还是干些什么的奇怪店主，突然之间停止下了自己轻微摇晃着藤椅的动作——“吱呀吱呀”的声音在瞬间就完全消失不见了。
　　这个奇怪的店主脑颅微微一转动，朝莫离的那个方向望去，暴露在外边的嘴角突然之间勾勒出了一个若有若无的微笑——他早就预料到了么？或者说他就在期待着这个？
　　“有缘人一分不用付，无缘人千金也不换。”一个低沉的声音悠悠扬扬地传到了莫离的耳朵边上，让没有预料到这里还有其他声音的莫离，立刻就打了一个激灵，终于从自己的世界从回神过来。
　　下意识地朝发出声音的那个地方看去——也就是那个奇怪的店主。莫离这时才发现，这个店主已经不是能用仅仅一个词——“奇怪”来形容了！
　　他刚才的那句话到底是什么意思？难道他不用看就知道刚才发生了什么事吗？要知道，莫离是背对着他，并且这个地方离店门口还挺很远的。即使这个店主转过头来观察她的话，也看不见珠子究竟是如何进入莫离的脑袋的——有可能连珠子进入莫离脑袋的这件事情都还不知道呢！
　　“呵呵，小家伙，你很有趣。”就在莫离再次陷入纠结万分的情况下，这个店主又说了一句前言不搭后语的话语，让莫离不禁心生出了一丝的疑惑，刚想要笔划些什么来问些问题，可是这个店主却不给莫离任何机会，又马上话锋一转，连给莫离思考的时间都没有留下来，“这颗珠子既然选择了你，那么你就是有缘人，带着它，走吧，走吧……”不知道是什么样子的语气，莫离只觉得很复杂。
　　说完了这些话，这个店主却又转回了头，再次开始摇晃起了自己身下的藤椅，“吱呀吱呀”的声音也再次响了起来，回荡在整个店铺里面——也不知道他是不是开始酣睡了。
　　因为实在无法亲自开口道谢，所以莫离只能是朝那个店主轻轻地鞠了一个躬，表示自己的感激之情之后，才没有任何心理负担地走出了这家店。
　　即使在这里发生的一切很令莫离匪夷所思，想要探知一切的冲动，但是莫离的直觉告诉她——这些事情还是等她以后再慢慢地琢磨吧！现在的她，太弱，太甜，没有这资格，强烈的好奇心也只能无奈强制压了下来。
　　然而无奈离去的莫离并不知道的是——等她的后一脚刚刚跨出店门口的时候，这个店主忽地就抬起了自己的头，露出了一双平凡的双眼，和任何人的双眼都一样。然而，就在这平凡的双眼里面，却隐约可以发现一种如鹰一般的锐利！他的嘴角似乎有种莫名其妙的奇怪笑容——不是开心，似乎略带着点怀念。
　　“终于再次看见你了……虽然再次拥有了以前的能力，但是身体似乎还弱小啊……不过不用担心，你的珠子会帮你的……即使这个珠子是残缺的，但是其中蕴含的能量却是连我也不敢小窥的啊……哎哎哎，还真是怀念以前的时光呢——我们四个在一起的时候……可是为什么呢，为什么你们都走了呢？为什么……为什么不可以一直都在一起……”
　　与之前那浑厚低沉的声音不同，现在的店主发出的声音是与他自己形象不同的——稚嫩而又清脆的声音，语气就像一个被抛弃而又怕孤独的受委屈的小女孩一般。
　　犹如是自言自语般地说完了这一段话后，这个店主的身体愈发得透明，似乎要直接消散在天地间一般。下一秒，那个店主已经完全消失了踪影，在同一时间，就连这家店也与她一起消失了！没有留下任何的痕迹，似乎所有的一切都只是幻影一般。
　　而另一方面，莫离就在离开那家奇怪的店后，就觉得自己的身体似乎变得有些奇怪了？
　　自从那颗珠子进入她的脑袋后，她便感觉似乎在无形之间，有一股暖流在她的全身缓缓地游荡着——游荡过的地方有种说不出的畅快感！并且还有一种重获新生的感觉！就好像，自己身体内的杂质全部被那暖流给吞噬了一般，只留下精粹的细胞。
　　而在同时，莫离也十分敏锐地发现，除了自己的耳朵与眼睛外的五官，都变得有些敏感了？好像器官能力也都上升了，即使这些变化微不可见，但是拥有敏锐直觉的莫离还是感觉到了。
　　难道这颗珠子进入人体后，不仅不会对人体有害，还能改善寄宿者的身体么！
　　不禁为自己的想法感到可怕，莫离这才明白为什么那家店的店主会说这颗珠子千金也不换了——这种东西简直就是一个超级大的作弊器啊！几乎只有主角光环可以与之相媲美了！不过，为什么自己会与这颗珠子有缘呢？而且珠子的召唤，为什么又偏偏传到了自己的耳里？？
　　回想起自己第一眼见到那颗珠子，莫离不禁有种感觉，那是一种很熟悉很熟悉的感觉——似乎在很久很久以前，在什么地方有见过它，不过在自己以前的记忆里却又没有关于这颗珠子的记忆。究竟是什么时候见过它呢？莫离并不知晓，只是一种无端的猜测罢了。
　　不过那家店的店主究竟又是何方神圣呢？在那里开店好像就是在刻意地等待自己的出现一般，而且那种莫名地惆怅感——她莫名要进化成文艺青年不成？
　　情不自禁地，莫离微微地转过了头，望向自己身后那家店的方向。可是，奇怪的是——无论莫离再怎么去寻找，却还是找不到那家店。真是怪哉！难道这个世界有能人可以在一瞬间将一整家店直接不留痕迹地搬走么？而且还是毫无动静啊喂！！
　　然而莫离却也不再去想了，今天想的事情实在是够多了，脑袋不够用了。既然对自己没有还出的话，那还是节省下脑力吧！无奈地耸了耸肩头，莫离朝着自己已经决定好的地方走去。她的旅途，现在才要开始！
　　先是去服装店买几件备用的衣服，莫离选的衣服并不是很贵，只是看着差不多能够穿而且是中性的罢了——考虑布料什么的，实在太奢侈了！莫离现在还是在贫困中艰苦奋斗的人士啊！好好得节省啊喂！！
　　然后再去药店买了些绷带这种便宜的东西，至于伤药？比绷带贵上了许多，而且自己还可以用吃东西来代替——完全就不需要花这种冤枉钱！
　　紧接着，再到杂货店买了几张比例分别不同的地图，最后又去买了一些难啃但是够吃够便宜的干粮后，莫离才停止下了这种行为。以上这么多的东西，虽然很多，但是莫离都是凭着廉价为本的想法，所以也没有花太多的钱，最多也就是花了差不多一个银币半左右吧？不管啦，银币什么的，还有许多的！
　　拿起刚刚购买过来的滴入，莫离查看了一下自己所处的位置，以及整个世界的大概分布情况后——她便打算去北方，先到银月帝国的帝都！
　　并不是有谁让她这么做，只是莫离心中有种感觉罢了——仅仅只是无缘无故地想要到那个地方，心中也想要到那个地方，不去不可以的感觉。
　　也许，和刚才一样，银月帝国的首都，大概有什么东西在召唤着她吧？
　　————————————————————————————————————
　　哎，今天继续训练，真的是……令人不爽啊啊啊！为甚好好的一个暑假，而且还是快要到分班考试的时候，还要去训练啊喂！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十一、又是人贩子
更新时间2012-8-19 9:40:03  字数：3223

　既然已经决定好了自己要去的方向了，那么接下来的莫离自然就是要开始自己的旅程了。
　　银月帝国的首都？虽然不知道那里究竟有什么东西让自己如此着迷，但是，莫离本身意愿也是想要去看看的——毕竟她所决定的生活方式，便是漂流观赏世界任何一处角落啊！连这个帝国的首都都没有看一下的话，莫离自己也是会有些遗憾的。
　　明明就是已经把所有的东西给准备好了，但是在离开这个人类村庄之前，莫离却因为不放心又是去多买了一些干粮，直接就让自己的包袱变得鼓鼓的。虽然说莫离这样子做的确是有些占位置，但是她却觉得这还是需要的。毕竟如果莫离受了什么严重点的伤，那么就需要这些干粮来补充能量，恢复伤势了——可不仅仅只是和普通人那样填饱肚子，所以干粮一点要多多益善。
　　最后的临行前还犹如得了强迫症一般，仔细检查了一下自己身上所有的装备，确定没有什么遗漏的地方后，莫离才敢背着自己身上的大包小包真正地上路了。
　　原本以为这一路会走得十分顺利——这是莫离对自己流浪小乞丐装扮的信心，可是然而，莫离的直觉却隐隐约约地告诉她，有些地方似乎不太对劲！心中那预感危险的警铃也在此时摇曳大声作响着——绝对有什么地方有鬼！也是这个时候，已经开始留心注意的莫离才注意到了自己身后那阵不紧不慢的脚步声——按照观察的规律来看，这阵脚步声应该是由两个人发出的才对。
　　也许这并没有什么特别的地方，但是奇怪的是——只要莫离一停下脚步，他们也会马上停下脚步。莫离一旦开始走路，他们也会连忙跟着一起走！这真的是很奇怪，他们俩与莫离一直保持着一种十分微妙的距离——那是一个很容易就能发起出乎意料的袭击的距离！绝对有猫腻！
　　不会又是人贩子吧？莫离十分无语，她感觉自己都不想再吐槽些什么了。
　　毕竟之前就一直被人贩子给追来追去，追得差点活活累死，所以莫离自然就是不禁就往这边想了。
　　越想就越觉得可能性十分得高，莫离不由自主地加快了自己的脚步，想要尽快的甩掉尾随在自己身后的那些人贩子。果然不出所料，和莫离猜测的一样，那两个人看见莫离速度变快了，也就立刻加快了自己的脚步。不仅如此，莫离还同时听到了一句轻微的叫骂声：“该死的，这个小兔崽子发现我们了！”这下子，莫离更加确定自己的猜想了——这个世界的人贩子，还真是卧槽的多啊喂！
　　然而聪明一世糊涂一时，莫离在此时却犯下了一个极其严重的错误。
　　由于精神一直高度集中在自己身后的响动，却直接无视自己身前的动静。莫离这样子的举动，无疑是让敌人有空子可钻！无论何时何地，没有视力的她都应该好好留心任何一处细节——特别像是这种危机的时刻。
　　加快步伐走了不出一会儿，心急想要再快点的莫离便就狠狠地撞上了一个人！犹如速度很快，而且莫离自身也很娇小，所以就直接被弹开了，差点就直接坐到低山了。不过现在不是别扭的时刻，稳住身形的莫离正想马上鞠躬表示自己的歉意然后直接跑走的时候，她却一下子就被别人用一条奇怪的毛巾物体给捂住了口鼻——那条毛巾物体上似乎有什么奇怪的药物，一种令人晕晕沉沉想要睡觉的气味就立刻传入了莫离毫无防备的鼻腔。
　　这下子，莫离才后知后觉地全部明白了！
　　原来身后的那群人贩子早在莫离的前方也设下了人员——就是为了防止莫离发现他们而逃跑！
　　拼命的挣扎着，想要摆脱开这个藏有药物的毛巾物体，莫离十分明白此时正是自己危机的时刻！正想开启自己的直死之魔眼，可惜却已经为时太晚了，这时候的她已经吸入了其中太多的迷药，意识迷糊得已经无法集中精神打开直死之魔眼。逐渐地，她的意识变得越来越模糊，手脚之间挣扎的动作幅度也慢慢地变小了袭来，最终，完全停止了。
　　“呼，抓住这个小丫头还真是够麻烦的！真不知道这丫头是怎么发现身后有人在跟踪他的！”将莫离迷晕的人，就是眼前的这个男子——年纪约莫也才二十出头，脸颊干净，但是下巴却有些胡茬未剃干净，显得有些邋遢，褐色的眼睛中闪着一丝丝阴冷的光芒。然而总的来说——这就是一个十分典型普通的人贩子，请广大的萝莉小朋友引以为戒，小心人贩子与怪蜀黍。
　　正想验验货看看这个小女孩能值多少钱的时候，这个人贩子无意间就看见了——那张被莫离掩藏在发丝下的美得几乎令人窒息的脸！连忙回过神来的人贩子不禁狠狠地倒吸了一口气，他努力平复下自己的颤乱的呼吸，微微有些颤抖地自言自语道：“天，随便抓一个小女孩来补贴家用竟然就直接抓到这种超越极品的货色？老子的人品未免太好了吧！老子都不相信她是人类了！”
　　不是人类？
　　脑海中忽然就闪过了这样子的一个念头，似乎明白了什么的人贩子便立刻将莫离左手上的衣袖给猛地拉了起来——果不其然，他在莫离的左手手臂上发现了一个美丽而又诡异的月亮图腾——这个小女孩果然就是半精灵！
　　“呵呵，这下可好了！原来是人类还有些苦恼该如何脱手呢！想不到竟然是个半精灵？这下子，可是大赚一票喽！”嘴角的笑容扬起，像一个傻子一般地傻笑了几声后，这个人贩子也终于看见了自己那两个同伴姗姗来迟，立刻就扬手招呼他们快点过来，大叫道，“嘿，弟兄们，我们赚大发了！”真的是赚发了！这种货色，而且还是半精灵？绝对是被当成压轴货品的！
　　幻想着自己摇身一变，变成大富豪的模样，这个人贩子不禁有点开始飘飘然了。果然老天也是在帮他的！
　　不知道过了有多久的时间，等莫离好不容易恢复了意识的时候，她的手已经被人贩子紧紧地绑在身前，就连脚也被绑地无法动弹半分的——已经几乎没有挣脱绳子的可能性！看来还挺重视她并且防范她逃走呢……
　　从眼睛上也传来了一种紧绷的感觉，似乎被什么东西绑着——看来那些人贩子无论怎么样，还是很不放心，还将她的眼睛给遮住以防任何的可以逃的机会。
　　这下子，就算是被抓住的莫离此时心情很不好，却也不禁感觉到了一阵的好笑，心中“哧哧”地笑着——她本来就是一个瞎子，用的着绑住眼睛多此一举吗？再说，她也不是靠眼睛这个器官来看清外界的，绑住眼睛的话，按照“那个”的特性，估计会直接穿透绑着自己眼睛的黑布的吧？
　　知道自己现在肯定是被那些人贩子给抓住了，莫离不禁暗叹了一口气，心中很是无奈——无论之前怎么逃，自己却也逃不过会被人贩子抓住的命运！难道每个变身的主角都要被绑一下才够主角变身的定律么？太不科学了！！
　　然而，这次并不是偶然，这其中也有莫离自己自身的冒失——无论怎么样，看来她以后还是要更加谨慎一点了！像这种只顾着后面却直接忘记了前面的愚蠢白痴错误是绝对不能再犯了！其实这样子也不算太坏，就当是给她一点教训，顺便也给了她一点信息——这些人贩子连人类也抓，人贩子是绝对不会老老实实遵守不抓人类这规则的！话说，狗急了还跳墙呢。
　　随后将自己的注意力转移到自己的耳朵上，莫离想要知道，在这里的外面是不是有人贩子在，免得在自己实行逃亡的计划的重要时刻，这些人贩子就会突然之间闯进来，那样的话，可就要出现不必要的人员伤亡了。
　　静静地倾听着，莫离的耳朵中除了有身边和自己一样被抓过来的女孩子的低低啜泣声之外，就没有任何的声音的传来——看来那些人贩子估计是发现自己是半精灵后，太过于欣喜若狂了，就直接过去开派对了吧？看来是对自己不能够逃走很有信心呢！不过，他们是注定会乐极生悲的了。
　　确定安全后就直接开启了直死之魔眼，莫离开启“眼睛”后的第一件干的事情不是转过看那些和自己一样的女孩，而是直接就开始检查自己身上的那些东西有没有被那些贪心的人贩子抢走。
　　果然！莫离放在外面的那个放着铜币的钱袋被拿走了。喂喂喂！那是一笔巨款啊！
　　不过也幸好的是，莫离多了一个心眼，把放着银币的钱袋给放在了怀里，放在外边的铜币起了很好的误导效果，导致那些人贩子觉得自己已经没有值钱的东西了，所以也就没有搜身——毕竟莫离的外表可是个流浪的小女孩而已。
　　真是的可喜可贺，可口可乐啊！要不然所有的钱币被摸走的话，莫离就真的要一朝回到解放前了，到那时候，莫离哭都来不及了。
　　——————————————————————————————————
　　今天在表姐家，果断就请假不去训练了。恩，偶尔偷懒一下有益身体健康。
　　啊，对了，做点好事吧。
　　喜欢变身百合的大家，去变身百合小说吧吧！那里是百合党的大本营哟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二、身边多了一个人
更新时间2012-8-20 13:17:51  字数：3620

　确定了自己所有身价家当中只是被抢了一袋装有铜币的钱袋，放着银币的钱袋还藏在怀里，装着满当当的干粮还背在背上后，莫离才十分侥幸地吁出一口气，这时候安下心来的她，才有空档转过头，打量着那些和自己同样被诱拐过来的即将要被拍卖的那些女孩儿。
　　和莫离一样，都被人贩子给紧紧地绑住双手双脚，动弹不得，观察世界的眼睛被黑布给蒙住，她们唯一能够活动的也只有在低低啜泣的嘴巴了。莫离很随意地目测了一下，在这里的女孩儿最大的大约也有十五六岁的样子，而最小的年纪的，大概也和莫离差不多年龄。
　　所有人都在哭，低低的哭泣声低沉地回荡在这个狭小的空间里，令人心情不自觉会受到感染——但是有一个人没哭，不是莫离，是那个和莫离同样年龄的最小的女孩子。
　　应该可以说成是萝莉吧？
　　视线情不自禁地在那个明明年纪最小但是却丝毫没有哭的小女孩的身上多停留了几秒。而让莫离另眼相看的是——这个小女孩竟然像是突然就感应到了什么，忽的就猛然就抬起了自己的头，略有些慌张地向四周张望着。
　　然而不知道是不是莫离的错觉，她好像感觉这个小女孩将头转向自己这个方向的次数要明显多出一些。莫非这个小女孩已经知道传出视线的自己在这个方向不成？
　　最终的最终，这个小女孩似乎意识到自己现在并不能看到东西，又或者是注意到这个视线对她并没有什么恶意，便又马上安静了下来，重新低下了头，静静地坐在了那个角落里，不哭泣，也不瞎闹。仿佛坐在那里的不是这里年龄最小的，而是最大最成熟的那个一般。
　　对着这个小女孩所有一切的反映，莫离都看在“眼”里，表面上没有什么表情，但是她的心中其实却是充满了疑问——难道这个小女孩的直觉也跟她一样很强吗？又或者是，比她更强。
　　然而毕竟自己的智力也不是楚大校那么逆天，只是凡人的智慧罢了，莫离也没有自讨没趣地继续思考——反正没有结果是更肯定的。所以莫离便很是无奈地耸了耸肩，然后将注意力转移到自己手上的那条万恶的大麻绳上。
　　虽然说这条大麻绳很粗，粗到几乎不可能莫离用自己拿幼小的牙齿咬断的程度，但是莫离可是拥有直死之魔眼这种东西啊！不管这个绳子有多么粗，有多么硬，只要她肯，随便张口咬咬就断了啦！对于咬麻绳这种事情来说，没有洁癖的莫离表示毫无压力。
　　解开了束缚在自己手上的绳子后，那么脚上的绳子也就简单多了。
　　等到手脚再也没有束缚后，莫离便直接伸出双手解开了绑在眼睛上的黑布——虽然这条黑布并不影响她的视线，但是莫离却依旧讨厌得很。她十分讨厌这种被束缚的感觉，特别从眼睛那部分传来的感觉更加敏感直观，绑着就是不舒服，就是很不爽。
　　既然自己都要走，那么就顺便也帮她们逃走吧！毕竟这里的人都还只是孩子，她们拥有自由地活下去的权利。
　　莫离不是正义的人，她也不是万恶的人。遇见的事情，能帮就帮一下，不能帮就算了。这些小女孩被拍卖的结果——绝对不是好结果，既然莫离现在只要稍微用点力就可以救出她们，那又何乐而不为呢？反正也没什么大不了的。
　　心中就是如此想着的，莫离缓步走过了去，走得很慢，一步一个脚印，沉闷的脚步声踏在地上，传入那些女孩子们的耳朵中，她们忽然就扬起了极其恐惧的表情，哭泣声也恍惚之间似乎增强了许多——大概以为正在行走的莫离就是人贩子了吧？怪不得害怕成这样子……
　　不顾那些女孩子们如此害怕自己的模样，莫离面无表情地，一个一个将她们身上的绳子给解了开来，最后还顺便也解开了那妨碍她们视线的黑布。
　　没有在意那些女孩子投向自己那吃惊的眼神，莫离自顾自地环视了一下四周，确定了没有人被自己给不小心遗漏了后，她便潇洒地转过身子，直面对着那堵已经有些旧了但是却依旧坚硬的墙，灰色的眼睛淡淡地看着盯着，似乎在那墙上有什么十分吸引人的东西。
　　对于那些投在自己身上来自于那些女孩子们的视线——其中夹杂着之前的惊讶以及现在对莫离的行为十分不解的情感，莫离并没有给予任何理会，仅仅只是自顾自地看着墙上的那些纵横交错的死线，嘴唇抿得紧紧的。
　　大概过了大约有几秒的时间，在莫离那高度集中的视线下，死点终于渐渐地浮现出来了，从那死线与死线的交界处，渐渐变出一个点，随后又慢慢地变大着……
　　从死点出现的那一开始，没有丝毫犹豫地，一只匕首就立刻顺着莫离的手臂直直地滑落到了莫离的手掌心中，随之莫离顺溜地又将它反手一抓，举起匕首，带着一丝坚决的果断，狠狠地刺进了那个死点里。
　　时间似乎停止了。
　　那堵在其他女孩子心中十分坚硬的墙竟然顺着死线分裂了开来，女孩子们瞪大眼睛愣愣地看着，忘记了呼吸，周围的声音已经完全听不见了。
　　直到那碎裂的墙的碎片重重地砸在了地上，发出了一声沉闷的重物倒地声的时候，女孩子们才忽的回过神来。碎片倒地溅起了许许多多的灰尘，在外边灿烂的阳光的照耀下，灰尘在空中舞动的模样可以十分清楚得看见，很美丽，带着点微微的光辉——许久没有见到阳光的少女们，不禁看得有些发呆了，眼眶也逐渐润湿了。
　　现在的少女们，被这久违的阳光所感动，已经下意识地遗忘了，自己应该去吃惊这堵墙为何而倒下。
　　屹立在那片废墟的最顶端，莫离很享受此时的这股温暖阳光。阳光暖洋洋的，全身被太阳所洗涤着，不知为何，原本那被抢走铜币的怨愤之感也在此时消失得无影无踪，莫离整个人都散发着一股全新的气息，令人不禁耳目一新！
　　突然之间意识到那些女孩们还没有逃走，恢复状态的莫离不禁转过头，看向还在黑暗中的她们——她们似乎很感动啊。啊，的确，这样子纯粹的阳光，对于久久地处于黑暗中的她们来说，真的是很怀念的东西呢。
　　这些女孩子们原本还在疑惑这究竟是不是自己美丽的梦境而犹豫要不要行动时，却又被莫离那清冷的视线一扫，便立刻就是一个激灵，全部都在一瞬间回过神来——这样子的情景，怎么可能是梦境啊！这是真实的！她们真的可以回家了！
　　读懂了来自莫离视线的信息，也明白了莫离心中想要说的话，这些女孩子们相顾一视，然后就都纷纷踏着那片废墟踮踮跄跄地跑向了远方，此时此刻，她们的脸上才终于绽放出了美丽的笑颜，属于少女的，最美丽的笑颜。
　　目送着那些女孩子们越跑越远，莫离终于收回了自己的视线——踏上回家路上的她们，已经不需要她的担心了。
　　接下来的路程，是甜也好，是苦也罢，也都是她们自己的事情了。
　　正打算趁早离开这里的时候，莫离却发现这个时候，自己的身后竟然还站着一个女孩子？？微微撇头一看，这个女孩子正是莫离之间觉得有些奇怪的年纪最小的小女孩——她为什么不跟着她们一起走呢？都这个时候还不回家么？难道还喜欢上这里了不成？
　　为自己那恶搞的想法感觉到有些好笑，莫离在自己心中不禁偷笑了几声，然后就转过身子，正面面对那个小女孩。
　　伸出手指，轻轻指了指小女孩，然后又伸手指了指其他女孩子们远远跑走的方向，最后的莫离还有些疑惑地侧了侧脑袋——整个过程没有声音的参与，动作也十分得简单令人不明，但是眼前的这个小女孩似乎直接就明白了莫离想要对她说的话——“你不跟着她们一起走吗？”
　　在莫离那没有丝毫感情起伏的注视下，这个小女孩似乎有些害怕地抓紧了自己衣服的衣襟，然后又纠结地站在原地思考了很久的时间，等到莫离微微有些不耐烦的时候，最后的她才小心翼翼地开口，小心翼翼地对莫离说道：“我……我可以跟你一起走吗？”
　　唯唯诺诺的声音真的很甜美，似乎带有一种莫名的轻灵感，让莫离也不禁整个身躯一愣——她实在是想不到自己眼前这个全身脏兮兮，似乎沾满了泥土的小女孩竟然拥有如此甜美的声音？
　　马一卡。
　　并没有太多在意这甜美的声音，莫离仅仅只是多看了她几眼之后，便就有些无奈地耸了耸自己的肩。然后就没有太多的动作了，莫离丝毫不拖泥带水地转过身子，朝自己认定的方向慢慢走远。
　　也许许多人都不会明白莫离这些动作表达是什么意思——究竟就是允许还是拒绝？但是这个与莫离仅仅只是刚见面的小女孩却是明白，她不禁在脸上展露出了一个十分欣喜的笑容，然后就连忙快步追上了远去莫离的步伐。
　　她知道，莫离想要说的是——“想跟就跟上来吧。”
　　虽然没有刻意地转头向后看，但是自己那对灵敏的耳朵却已经明明地告诉莫离——那个小女孩已经追上来了，而且似乎是有些害怕莫离会因为她靠得太近而发脾气，所以就一直都在跟在莫离身后保持着一个准确的距离。并不远，也不近，总之是一个奇怪的距离就对了。
　　但是莫离自己却也没有在意那么多，这些都是别人小女孩自己的事情，要怎么样子全部都随她好了，靠近也好，远离也罢。反正小女孩自己的事情，就算真的有什么危险，莫离那敏锐的耳朵也会告诉她的。
　　嘛，虽然莫离表面上没有表现出什么，依旧面无表情，一副生人勿进，熟人勿扰的模样，很难让人接近，但是其实，她的心里已经把那个小女孩给当成自己的同伴了吧？对吧对吧？
　　呵呵，真是个很会傲娇的家伙，变成萝莉之后就完全堕落了呢。
　　——————————————————————————————————————
　　嘛，训练的日期稳定了的说。一三五是没有训练的……嗯嗯嗯，果断可以光明正大地偷懒了~
　　还有，多谢危机関頭的一张评价票！咱记得乃在咱写旧书的时候就投了很多评价票了，真的真的是非常感谢乃~
　　多谢博丽神社中的妹様的“两”张评价票，一次投两张，乃真的很大方哟！

十三、这是一只萝莉
更新时间2012-8-21 14:31:39  字数：3218

　在有目标的赶路中，夜幕总是很快就会降临的，就好比此时，天色已经昏暗。
　　然而在莫离的“眼”中，并没有什么白天与黑夜的分别——充其量，在黑夜的时候，周围的景物会稍微变暗一些，但是却不丝毫影响视线。除了通过看事物的光暗程度外，莫离也可以通过自己的耳朵听虫鸣声来判断夜晚与白天——因为某些特殊的虫子只会在深更半夜开始鸣叫的。然而这种听虫鸣的方法却并不好用，毕竟受到了地域限制。
　　直接就在晚上赶路的话，就算自己的确是没有问题，但也应该好歹要照顾一下在自己后面跟了整整一天的那位小妹妹吧？所以，怜香惜玉的莫离便选择了离这附近比较近的一个湖泊当做自己的宿营地。
　　通过这一路上的观察，莫离真心为这个小女孩的坚强意志感到一丝的感慨。
　　一路上一直都踮踮跄跄地跟着自己的步伐，累了不停，渴了不喊，一直咬着牙都在坚持着——还真的是一个十分坚强的小女孩呢！这样子的小女孩跟在后边这么久？再怎么有戒心的人，也应该要消除自己的戒心了吧？对方只是一个小女孩而已。
　　生起一堆温暖的篝火来驱赶不必要的魔兽后，莫离便转过头朝那个远远地站在大树下的女孩儿招了招手，无声地招呼她过来。夜晚很寒冷，而且又跟了一路，她一定又渴又累了吧？
　　此时忽然间得到了莫离的召唤，这个小女孩似乎很高兴，欢天喜地地连忙小跑跑过过来。
　　然而，靠近了莫离之后似乎又显得有些拘束。脸颊微微有些红红的，小女孩站在莫离的面前，似乎很紧张，玩弄着自己衣服的衣襟。
　　并没有太过于在意小女孩的动作，毕竟莫离对她来说也只是一个陌生人，在陌生人面前感到拘束是十分正常的事情。莫离表示很理解。
　　看她的样子，一定很不舒服吧？虽然说莫离自己也是一副流浪小女孩的模样，可是只有外表的衣服的而已。对方这个小女孩，一看就是颇受风尘。对于一个小女孩来说，就算没有揭破，也一定很难受吧？赶紧洗洗吧。
　　自己与她年龄相仿，身高也差不了多少，莫离便从自己的包袱中拿出了自己的一件备用衣服，直接交到了那个小女孩的手上，然后又伸手指了指在一旁不远处的那个在月光照耀下波光粼粼的湖泊，示意得很明显，就算理解能力再差的人，恐怕也应该理解了吧？
　　虽然接到衣服的不解的小女孩稍微愣了愣，但是随后看见莫离用手指指了指湖泊后，才明了地用力点了点头，灰扑扑的小脸蛋绽放出了一个灿烂的笑脸。
　　目送着那个小女孩蹦蹦跳跳地十分高兴地跑到那个湖泊边后，莫离便就十分淡定地背对着那个小女孩，无声地坐在了篝火旁，一双无神没有丝毫生气的空洞的灰色眼眸，静静的样子似乎是在看着那在空中肆意舞动着的火苗出了神一般。莫离的脸上还是那么得面无表情，犹如一只木偶一般，无神无生气，呆呆的。
　　但是——！！只有神知道，莫离在此时已经陷入了极度纠结的状态，在表面上一切显露出来的平静，都是她竭力装的啊喂！！！
　　虽然之前对自己的身体没有任何反应……可是那是因为当时处于的状态很危机啊喂！压根就没有那多余的心情关注其他的了！并不代表莫离已经完完全全被女性化了！她……她的内心还是一个心理健康的纯爷们啊喂！！
　　阿弥陀佛……阿弥陀佛……色即是空，空即是色……阿弥陀佛……人在做……天在看……阿弥陀佛……
　　强迫着自己千万不要去注意自己身后那小女孩洗浴的动静，莫离在自己的心中故作冷静地念着莫名其妙的经，催眠自己仅仅只是一个不进色欲的和尚而已。
　　然而——今时不同往日，也许以前这招对于莫离涞水可能会很管用！可是，请想想看，现在莫离的听力是多么得变态啊！而且那个湖泊离得还那么近，你叫她怎么可能听不到啊喂！！不由自主得，莫离萌生出了一种想要立刻开启直死之魔眼然后转头偷窥的念头。
　　对象可只是一名发育尚未完全的小女孩啊喂！荷包蛋啊喂！！有可能还是飞机场啊喂！！
　　要胸没胸，要翘不翘，身材没有一点料，萝莉有甚好！——这句话可是你不久前就刚刚说过的啊喂！！你难道忘记了么！！
　　莫离啊莫离，难道你已经堕落到这种饥不择食地步了么？！你难道甘愿成为变态萝莉控的怪蜀黍了么！！！如果你真的干出了这等猥琐得就连畜生也不如的苟且之事，那你该如何回去见地球上的广大人民群众啊喂！！你该如何再去探望那位辛辛苦苦，一把鼻涕一把泪地把你培养为新新一代宅男的御宅族萝莉控前辈啊喂！！你死了到了黄泉之下后又该如何面对你那年迈的父亲母亲啊喂！！你干脆就拔剑自刎谢罪算了啊！！！
　　就这样，莫离自己骂着自己，十分艰难地熬过了这段对于她来说十分痛苦的时光。
　　然而就当那个小女孩洗完澡，穿戴好全新的衣服再次站在莫离面前的时候，莫离确定——自己当时的脑袋的的确确有在开启直死之魔眼的那一瞬间里完完全全地陷入了当机的状态！她真心觉得，这个世界的美女难道一点都不值钱么！！前一秒的小乞丐后一秒的神级小萝莉啊喂！！
　　莫离都不敢相信了，她眼前这个犹如天使般降临的小萝莉，真的就是刚刚的那位破落的小女孩吗？？
　　黑蓝色直到腰间的长发轻轻地披在那瘦小的双肩上，突显出了她那楚楚可怜的气质，在背后的发丝因夜晚的微风而轻轻荡漾着，每一根纤细的发丝似乎都可以牵引起人的心神。暗蓝色的眼眸忽闪忽暗的，那种隐隐约约的柔弱感直入人的心灵，让人只想好好呵护她，不愿让她受到任何的伤害——就连一丝一毫，也不可以！
　　白皙的小脸蛋上，此时有着一丝羞涩的红晕，本人也在扭捏着指头，不敢直视莫离的眼睛，脸上的红晕也随着时间越发明显起来。
　　虽然说，在莫离的眼中任何事物都有死线纵横交错着，令人很不舒服，但是莫离却依旧感到一股强大莫名的冲击力迎面而来！深藏在莫离灵魂中深处的某种东西似乎也开始蠢蠢欲动起来，似乎想要冲破某种禁锢，直接冲出来！
　　慌手慌脚地关闭了直死之魔眼，莫离连忙开始平息自己的心情。
　　可是在那样不知名东西的蠢蠢欲动之下，莫离的心情越发开始起伏不定，呼吸的频率也越来越急，小女孩那张可爱到极致的容貌也在她的脑海中如同电影一般来回播放着，只重复一个画面，一个场景。
　　最终！那样东西——萝莉控之魂终于冲破了那顽固的禁锢！莫离的萝莉控之魂终于完完全全地犹如原子弹一般地爆发开来了！
　　老天爷啊，请您告诉她吧！这个世界上怎么会有这样可口而又可爱的小萝莉啊？这里是天堂对吧！对吧！！！爆发了宅之魂的莫离已经完全自暴自弃了，胡言乱语地令人不明意义。御宅族萝莉控前辈啊！她终于找到了！她找到了您口中所说的萝莉了啊！！！
　　没有错，莫离此时的容貌的确很美，比这只可口的小萝莉还要美丽。然而莫离的这种美丽却是美得那么虚幻，美得那么不真实，令人难以接触。
　　而不同于莫离，这个小女孩的可爱动人却是真实，十分得真实！明明确确地摆在眼前，她的每一举一动似乎都可以直接印在你心灵的深处，永远都不会消散，直到死也不会消散。
　　“姐、姐姐……你、你怎么了……”看见莫离那双有点可怕的，无神没有生气，更加没有焦距的灰色双眼一直都在望着自己这个方向，小女孩虽然没有害怕，但是却也不禁生出了几丝的害羞，脸上的红晕愈发灿烂起来，如同熟透的苹果，她不禁软软糯糯地小声说道着。
　　也许在此之前莫离也只是觉得这个小女孩的声音十分甜美罢了，然而在此时这种状态下，莫离却只觉得这个声音犹如这个世界上最美妙的棉花糖一般，软的你完全没有力气，就连莫离的身体也出现了一阵不自然的僵直——她知道，她又被这只可口的小萝莉给萌到了！
　　不过萌到虽然归萌到，但是莫离却是被那一声“姐姐”给彻底惊醒了！突然之间，她第一次不禁有了一种想要体前屈的冲动。对啊，她想起来了啊！！她现在也是和这只小萝莉一样啊——也是一只小萝莉啊喂！也是会被人推倒的存在啊喂！！
　　这时，莫离终于明白了，猛地爆发了萝莉控之魂的宅男一生中最为悲哀的事情——那就是明明眼前有一只香软可口的小萝莉送上门来，而自己却无法进行攻略……喂喂喂！！这种事情本身就是一个巨大的杯具啊喂！！！果然还是变成龙傲天吧喂！！
　　老板，请给她上一碗内流满面。
　　———————————————————————————————————
　　今天训练迟了，所以更新也迟了。嘛~大家一定不会介意的对吧~哼哼~
　　虽然说明天就分班考了，但是果然还是不想看书啊……
　　嗯，多谢手持天平的梦魇的又一张评价票~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四、伤不起的萝莉
更新时间2012-8-22 19:17:45  字数：3381

　不想再继续听那充满杯具的称呼——“姐姐”了！感觉就好像唯恐莫离不知道自己现在已经变身了一样！
　　悲愤交加的莫离伸出手，轻轻地将这个小女孩的手抓起，然后并没有理会小女孩充满疑惑的表情，莫离自顾自地在她的手掌上，轻轻地写上了自己名字的发音——叫自己的名字绝对比叫“姐姐”好一千万倍！
　　为甚啊！为甚自己会变成萝莉啊喂！！
　　“沫……漓……”
　　看着莫离在自己手掌轻轻写下的发音，感觉上有些痒痒的，为了分心的小女孩选择将注意力放在那个发音上，情不自禁地念了出来，然后顺势抬起了，用着那一双十分纯洁的暗蓝色眼睛直勾勾地盯着近在咫尺的莫离，似乎想看见那被莫离刻意掩藏在发丝下的容貌，她用着充满期待的语气对莫离说道，“这是你的名字吗，姐姐？”
　　强大的直觉一下子就很快认定了这个小女孩读出来的字肯定是很女性化的字！莫离不死心——她不想身边变女性化了，就连名字也女性化了！起码要霸气！再霸气点！所以，莫离便又再次在这个小女孩的手上写了一次发音。
　　然而，令莫离十分郁闷的是，这个小女孩似乎一点也没有自觉，也没有发现莫离的心思——谁叫莫离没有露出表情呢？那个小女孩似乎觉得莫离很喜欢这个名字，便就依旧在那里十分天真地喊着“沫漓沫漓”的。
　　喂喂喂！她的名字才没有这么女性化呢！能不能不要这么弱气啊喂！！
　　不过随后冷静下来的莫离又想了想，这两个名字的发音的确都是一样的，搞错再所难免的——毕竟自己此时是女孩子的外表。而且再说了，叫“沫漓”这个女性化的名字总起码比叫“姐姐”这个悲催的称呼好啊喂！
　　反正身体都已经变成一只小萝莉，名字再女性化一点也无所谓了啦！已经彻底自暴自弃了的莫离在自己心中豁出去般地大喊着。
　　“沫漓！沫漓！”抓着莫离……哦不，现在应该是沫漓的双手，这个小女孩有些兴奋地对着沫漓说道，“我叫你漓好不好？”发着闪光的清澈暗蓝色眼眸带着毫不掩饰的期待看着沫漓，这让刚觉醒萝莉控之魂的沫漓想拒绝也不可能了吧？只得无奈地点了点头了。
　　转眼间看见沫漓已经面无表情地轻微点了点头了，这个可爱的小女孩便再次对着莫离扬起了一个纯真而又可爱的笑脸，让沫漓差点再次被萌倒！小女孩喜滋滋地报出了自己的名字：“漓，我的名字叫音蓝，漓可以叫我蓝哦！”
　　又看见音蓝那充满期待的眼眸了，沫漓只好再次有些无奈地点了点头。
　　点头的瞬间，然而沫漓却在自己的心中有些好笑地笑了起来，笑得微微有些自嘲——她是一个哑巴，不能发出声音，她怎么可能叫得出音蓝的名字啊喂？不过似乎这个小萝莉似乎还不知道这件事情，那么沫漓也不需要提了，免得提起来自己就伤心。
　　“咕~~~~~~”
　　就在沫漓以为一切事情已经全部都解决了，就要好好休息的时候，她忽然之间听见了这一阵令人感觉有些奇怪的声音。
　　下意识地就转头看向音蓝——沫漓那敏感的耳朵告诉她，发出声音的地方就是音蓝所处的地方。这个奇怪的声音是音蓝发出来的么？
　　只见音蓝的小脸霎时间就变得红扑扑的，就好像一个熟透的小苹果，十分可爱，让人想要去咬上一口。而且，她还下意识地就猛地捂住了自己的肚子，轻微地抬头，小心翼翼地看着沫漓这个方向，好像就在观察沫漓有没有听见这声音一般——啧啧，和一个再警戒的小猫一样可爱。
　　沫漓所拥有的是何等的听力？尽管音蓝十分尽力地“掩藏”着，但是却也是逃不过沫漓的耳朵，她早在第一时间便已经分辨出了发出这个声音的位置——音蓝的肚子！如此想来，那也就猜到了，这个声音也应该是音蓝饿了，然后肚子不满意主人的虐待开始“打鼓”的声音了，噗！莫离发誓，她绝对没有在心里大声笑着。
　　以脸上的面无表情来掩饰自己的内心情感，沫漓不动声色地从自己的包袱中掏出了出发前在镇子上买的干粮。幸好自己有先见之明，买了许多——虽然说是为了防止自己受伤用的。
　　莫离并没有预料到自己身边会有多一个人，但是转眼看看——这个音蓝的身材这么娇小，应该吃不了多少吧？略微地计算一下，这些满鼓鼓的干粮，再加上自己的省吃俭用，大概能坚持个几天左右吧！
　　即使是在心中很认真地思考着这些问题，但是沫漓的手上却没有丝毫得闲着，她从包袱中掏出了大分的干粮，很大方地递到了音蓝的手上。这么多，应该够吃了吧？
　　这下子，就算是最天然的天然呆也应该知道沫漓肯定是听见了！不禁地，音蓝的脸红得更加厉害了，捧着那硬邦邦的干粮，一小口一小口地咬着，似乎没有介意干粮的口味——啊~真是一只很好养活的小萝莉呢~
　　在进食中的音蓝，视线还时不时地看向沫漓，小心翼翼地，似乎是在看沫漓究竟有没有在笑话自己。可惜，沫漓的脸在音蓝的视线中依旧是没有表情的，她实在无法仅仅从外表看出沫漓的心理活动——这令她不禁有些丧气，只好将气狠狠地撒在口中的干粮上了。音蓝在大口大口地咬着。
　　虽然说直死之魔眼并没有开启，但是那超出常人的直觉已经敏锐的听觉却已经告诉了沫漓，音蓝的那一切小孩子的举动。终于是忍不住笑意了，沫漓无法仅仅只是在自己心中笑来发泄，只好转过身子，背对着音蓝，轻轻勾了勾嘴角——然而沫漓并不知道的是，她那轻微的一勾嘴角也许在自己觉得是很明显，其实外人看来，也仅仅只是嘴角弯曲了一个弧度——完全就不是笑啊喂！
　　身边多了一个人，说麻烦的话，其实也不怎么麻烦啦！而且，感觉上，似乎也不会寂寞呢，挺好的。沫漓觉得这种不孤单的感觉真的很好，旅行的话，也应该有个伴对吧？
　　然而很快地，沫漓发现自己似乎觉得自己的想法错了，而且错的很离谱啊喂！！
　　到底是谁说她不麻烦的？超级麻烦啊喂！！游戏里最大的难关啊喂！！
　　这个世界的萝莉难道个个都是大胃王么！！喂喂喂！才这么短短的时间里，沫漓便眼睁睁地看着自己包袱里关于自己生命安全的干粮一个又一个地，以肉眼可以看见的速度减少着——然而作为当事人的音蓝，却并没有任何的自觉，依旧十分开心地吃着干粮，眯着清澈的眼睛，似乎就好像在吃着山珍海味一般。
　　然后！再一眨眼睛的功夫，干粮就——全部没有了！
　　毕竟是用自己的钱买来的干粮啊喂！而且还是自己要用来疗伤的啊喂！！此时一下子就被全部吃光了，沫漓说不肉痛那绝对是骗人的！她的心在流血啊喂！！花钱的速度比赚钱的速度还快！照这样下来，她根本就养不起自己和这只小萝莉！彻底完蛋了！大家都要被饿死了……
　　就在沫漓惊愕着，在心中乱七八糟地乱想着奇怪的事情的时候，音蓝却是可怜兮兮地咬着自己右手手指的食指，用着十分期待并且信任的目光看着沫漓，暗蓝色的眼睛中似乎也有不明的光亮在闪烁着，楚楚可怜，求包养得令人心疼。
　　很明显，吃掉了沫漓几天分所有干粮的这只小萝莉，还没有满足！她还需要更多的食物！！
　　情不自禁地微不可见地打了一个冷战，沫漓立刻转头，不再看向音蓝，似乎想让自己狠心一点——在小萝莉面前要霸气！否则会被反攻的！
　　喂喂喂！使用装可怜和星星眼这些招数是犯规的啊！沫漓才不是上当呢！！
　　然而，随着音蓝眼中的光亮越来越闪，闪得如同夜空里最灿烂的星星一般，眼中的期盼之意也越来越深的时候，已经爆发萝莉控之魂的沫漓毕竟还嫩，所以最终无法招架——完败！！
　　在音蓝的手上写下了一个“等”的字后，沫漓便站起身子，无所畏惧地朝着那片阴暗的树林走去。
　　果然么？对于一个这么可爱可口的小萝莉的要求根本无法去拒绝啊喂！喂喂喂！这绝对是犯规的存在啊！！教练！她用作弊器！！就这样，沫漓在自己心中“痛苦”地泪流满面着，她痛苦却并快乐着。
　　幸好沫漓自身是一位半精灵，虽然没有精灵那对水果逆天般的敏感程度，但是好歹也是后代，却也是继承了一部分——起码是有点感应的，在森林或有果树的树林中是不用怕饿肚子了。不过……如果这片树林没果树怎么办啊喂？
　　万幸的是，沫漓并不是乌鸦嘴。不一会儿，她便捧上了满怀的果子——她同样也不用再堕落到去追小野兔小野鸡了……
　　开启了直死之魔眼，沫漓就这么坐在旁边，静静地看着音蓝啃着水果吃的那一脸幸福的模样，之前虽有许多吐槽，但此时她的心里却有种异样的宁静，然而这种宁静却又是暂时的，在下一秒，她忽然又升起了一种想要收养音蓝当自己宠物的怪念头！绝对是怪念头！
　　狠狠地在心里扇了自己一巴掌！沫漓马上就打消了这个念头。她当这是什么啊喂！美少女养成游戏？喂喂喂，没有丝毫经济来源的她就连自己也养不起啊！还养音蓝这只吃货小萝莉？天方夜谭吧这是！
　　绝对是不可能！两个人都会被饿死的！
　　————————————————————————————
　　嘛~本来想趁机偷懒不更新的。但是没办法，有个恶魔盯得紧，只好更新了~
　　哎，留着明天更新多好！开心了大家，也悠闲了咱~
　　嘛，明天是分班考的最后一天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五、霉运连连
更新时间2012-8-23 19:13:55  字数：3531

　吃也吃饱了，喝也喝足了，天色也不早了，深夜的虫鸣声也响起来了，现在也应该是时候要要睡觉了，要不然不好好补充精神的话，明早会没有力气继续上路的。
　　然而明明走了一整天的路却依旧精神饱满的音蓝似乎并没有这个念头，她与沫漓一同躺在了一棵大树树荫的底下，头顶着明亮月亮与点点的星星——不同于沫漓那朦胧欲睡的模样，她倒是睁着一双十分精神的眼睛，精神得好像眼珠子都要冒出闪亮的灯光了一样。
　　想要找点事情做的音蓝便突然出声，没有转头，直接就朝着躺在身边的沫漓轻轻问道：“那个……漓，我们……这是要去哪里啊？”虽然说音蓝她并不怕自己会被沫漓给拐走，但是如果她能够知道此行的目的地的话，相信她会更加放心的。未知总是令人这么好奇。
　　旁边的萝莉发话了，沫漓就算想睡觉也不得不打起精神了——这是一个新新萝莉控必备的素质，这都是以前御宅族萝莉控为她洗脑所说的东西。
　　强制压下自己满腔的疲惫，沫漓不动声色地从自己怀中掏出了一个地图，然后连直死之魔眼都懒得开启，直接就凭着强大的直觉在音蓝的眼前轻轻地指了指银月帝国国都的位置，沫漓她所要表达的意思很明显，更何况是这只善解人意的音蓝小萝莉。
　　“银月帝国的国都么……”看见沫漓那细如白葱的手指直接就指向了银月帝国那唯美的国徽，音蓝的眼帘不禁微微有些垂了下来，不知道在独自一人琢磨些什么。然而，还没有等以为可以睡觉了的沫漓再次升起睡意时，音蓝却又再次开口说话了，“对了，漓，你为什么一直都不说话？难道……你……不能说话么？”
　　自然，在问这个问题的时候，音蓝的声音显得很小心翼翼，似乎生怕戳到沫漓的痛楚。而沫漓她即使没有亲眼看见，但是却也能够直接想象到音蓝此时那可爱到爆的表情！
　　面对音蓝这个该来躲不过的问题，沫漓本人却是沉默了。如果音蓝她不问还好，沫漓还不会觉得有什么——毕竟在异界的一大堆猎奇的事情已经让她晕头转向了。然而安静下来的现在一问起来，沫漓便不禁开始感慨——为什么自己的人生会如此的悲剧？
　　瞎子，哑巴，再加上变身，喂喂喂……她前世到底是造了什么样的孽啊喂！为什么此生会如此得令人同情啊！这是虐主小说么？！如果让她知道是哪个天杀的作者在写的话，她一定会暴起直接踹倒她的。（亚：啦啦啦~乃打不到哟~）
　　虽然说在自己的心中的确是在痛哭流涕着，但是已经习惯将感情隐藏在内心的沫漓的表面上却依旧是面无表情的——就好像一点也不在意这点“小事”一般，然后，她用微不可见的幅度轻轻地点了点头，承认了。
　　“果然啊……”音蓝的声音似乎有些低沉，似乎哑巴的人不是沫漓而是她一般——真是只善良的小萝莉呢！“那么，漓……你的眼睛是不是也看不见？”也怪不得此时音蓝会这么问了。虽然说，沫漓表现出来的样子和正常人完全一样——除了从没有说过话让人很奇怪意外，但是如果在稍微细心一点，再稍微注意一下便可以发现——隐约透过那浓密的刘海，沫漓很少有张开眼睛的时候。
　　有时就算是的的确确地是张开了眼睛，但是她的瞳孔却完全没有正常人该有的焦距，如同这幅眼睛生出来只是观赏品并不能发挥任何作用一般——无论是谁都可以猜得出来，沫漓——没有视力。
　　又是以十分淡定的模样，沫漓再次以一种微不可见的幅度点了点头。
　　虽然自己的身世的确是如此之悲惨，但是转念想想吧！此身已经是身体素质十分优秀的半精灵了，同时也还拥有这么逆天的能力——直死之魔眼！没有点代价是不可能的吧？换句话说，仅仅只是这样子的代价，沫漓还觉得稍微有点轻了。没有怨天怨地的，仅仅只是偶尔性地抱怨，沫漓觉得自己还是知足点好了。
　　沉默了许久的时间，就在沫漓以为音蓝大概已经睡着了，就要很是安心地直接入睡的时候，音蓝的声音便又突然传入了沫漓的耳朵里面了：“那你以前肯定受过很多苦吧，漓？”看字眼应该还很正常的慰问，但是在沫漓听来，音蓝的语气却似乎有点奇怪，可是又说不出哪里奇怪了。
　　然而十分出乎音蓝的意料之外，沫漓却是很直接就摇了摇头——没有丝毫的犹豫，也没有思考的时间，简直就是在音蓝问出的下一秒而做出的下意识举动。
　　没有错，沫漓现在的确是挺惨的，但是之前的自己可是快活着呢！虽然说，自己一个人独自生活的确有点孤单，但是也完全称不上是受苦啊！父母留下来的遗产，足够她挥霍一生的了——在一只这么可爱的萝莉面前，沫漓是绝对不会允许自己用说谎来博得小萝莉的同情心的。
　　“漓还真是坚强呢……”嘟嘟喃喃地说着，音蓝似乎是有些累了，她的声音随着时间推迟变得越来越轻。最终……她的声音消失不见了，取而代之的是她那一阵悠长而又均匀的呼吸声，似乎是睡着了。
　　呵呵，小萝莉就是小萝莉，精神的时候超级精神，想要睡觉的时候就直接睡着了……
　　在自己的心里暗暗的呼出了一口气，沫漓无奈地在心中笑了笑，似乎终于可以休息了呢……这样子想着想着，沫漓也重新静下了心，无声地打了一个哈欠后，就准备安心入眠了。
　　这一夜，还长着呢。
　　迷迷糊糊地似乎睡了很久的时间一般，拥有敏锐听觉的沫漓隐约之间似乎听见了一声十分急促的喘气声——哈，哈，哈，哈，哈……不！不是一声，是一阵！等等……这难道说是……狼？！
　　忽然之间想到了这个恐怖的可能性，沫漓的睡意马上就消失不见，立刻就猛地睁开了自己的眼睛。不过回过神来忽然发现自己的眼前依旧一片乌黑的时候，沫漓这时候才想起自己现在应该是要开启直死之魔眼才对——失误失误。
　　在瞬间开启了直死之魔眼后，沫漓那浑浑噩噩的脑袋也总算是清醒了不少，而且此时传入自己耳朵里面地喘息声也变大了许多。
　　的确是从各个四面八方传过来的喘气声——狼群么？不留痕迹地，沫漓轻轻用自己视角的余光看向了四周。啧啧，果然有那一双双绿油油的眼睛呢！
　　霎时间内，沫漓便就已经升起警惕心了，她可不相信这么一大群的狼群是过来打酱油的呢！有这么想法的人，绝对是自己玩自己，绝对会玩出火来的！
　　小心翼翼地摇醒了还在自己身边还睡得正熟的音蓝，沫漓的视线却是一直都没有离开四周——她可不想这些狼群突然暴起呢！所以，必要的警惕心是万万不可少的！这个世界上，因为警惕心而无辜死去的人，绝对不会少！沫漓可不想成为这其中的一个。
　　被沫漓硬生生摇醒的音蓝似乎还很想睡，她嘟囔着嘴巴，难受地擦着自己惺忪的眼睛，一副还想再好好地睡一个回笼觉的模样。忽然间感觉到气氛有些不对劲，音蓝张大了眼睛——当她看见自己的四周都有绿油油的眼睛在紧紧地盯着自己与沫漓这个方向，就好像要把自己和沫漓直接狠吃生吞一般，就不禁开始害怕起来了。
　　音蓝自然地伸出手，抱紧了自己身边沫漓的胳膊，害怕得瑟瑟发抖着，惹人怜爱。
　　沫漓知道音蓝心中很害怕，便轻轻地用自己的小手拍了拍音蓝的小脑袋让她别太害怕后，沫漓便又在音蓝的手掌上轻巧地写上了三个字——“抓紧我。”看见了沫漓写给自己的字，音蓝不禁抬起了头，充满疑惑的暗蓝色眼眸对上了沫漓的脸，似乎想透过沫漓额前的刘海，看到沫漓的那双眼睛，似乎从那双眼睛中读懂沫漓的真正意思。
　　不过现在是危机时刻，沫漓也不打算再用不充分的时间去解释了。她直接就伸手将音蓝的手拽过来，然后随着音蓝的一声惊呼声，音蓝便已经被沫漓给稳稳当当地背在了背上。
　　撇头看见音蓝那双惊魂未定的双眼，沫漓不禁微微勾勒了一下嘴角，不过随后又淡了下来，身体下意识地就立刻跳开了自己原来的位置。
　　下一秒，一只灰色皮毛，体型大概有地球上一只老虎那么大的狼便已经扑到了沫漓原来的那个位置上，恶狠狠地呲牙裂齿着，凶恶的模样再次让音蓝被吓了一跳，差点惊呼了出来。
　　原来——在音蓝因为被沫漓不打招呼地行为而惊呼出声来的那一刻，这些狼群就已经开始不安分起来了，不约而同地都全部扑过来了。也许它们觉得，像这种弱小的猎物，一会儿就可以吃到口。
　　轻巧地躲避着狼群的第一波进攻，也不知道是不是因为有过第一次生死大战的原因，亦或者是这具身体的原来主人本来就有经历过这种战斗——反正沫漓现在出奇得没有慌张，反而还十分冷静地一边躲着，一边想着自己的事情，同时也还十分小心翼翼地让那些攻击尽量地去避开自己身后的音蓝。
　　只可惜的是，半精灵的身体只带给沫漓轻巧的身体，却没有带来强大体力。再加上她现在是个小女孩，体力自然是很明显地弱了。
　　这种情况下，突出重围是件十分艰难的事情！就算逃出来也不见得能摆脱那些饥肠辘辘的狼群啊？
　　沫漓可不觉得一天前还是一个体质柔弱的少女今天就会突然小宇宙大爆发变得能跑了！这不是小说！更加不是动漫！所以说，对于沫漓最好的办法就是找到这个狼群里面领头的狼王，然后用自己有限的体力将它打倒。
　　没有头领的带领，再加上头领的死亡，估计这些群居的狼应该也会吓得逃走吧？总之，坐以待毙不是沫漓的作风。
　　要拼！不拼是绝对没有活路的！
　　————————————————————————————————————
　　分班考考完啦！咱也能顺利变回原来的更新速度了！
　　对了，咱还要再次强调一点——咱的这本新书是日更啊喂！节操满载啊喂！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十六、男子汉
更新时间2012-8-24 21:22:35  字数：3912

　一定要紧紧地抓紧啊，蓝……
　　沫漓将视线的余角不着痕迹地瞥向紧紧将头埋在自己肩膀里的音蓝——似乎很恐惧，但是好像并没有被直接吓到手脚发软的地步。与此同时，沫漓也感觉到，音蓝紧抱着她的脖子的双手也勒得也很紧，犹如应该不会掉下来才对吧？那就好了……
　　此时此刻，确定了身后音蓝安危的沫漓，才稍微有点放下心来。然后屏气凝神，集中自己的所有精神力，一边躲着狼群第二波的凶猛攻击，一边又将注意力分散了其中一部分集中到耳朵上，开始寻找在其中不同寻常的声音——如果是狼群的狼王的话，肯定有非凡之处。此时能依靠的，也只有耳朵了。
　　哈，哈，哈，哈，哈，哈……
　　满耳朵里全部都是这些狼粗重的喘息声，一下没完又来一下，狼群的呼吸夹乱在一起，混乱的令人咂舌。然而很早就适应了这种杂乱的沫漓，似乎在忽然间发现了一声不同寻常的声音——哈……哈……哈……
　　真的是好奇怪的喘息声！
　　据沫漓的粗略估计，它的呼气频率是3秒，而其它狼的喘息声却是0.5秒——没有错，就是它了！沫漓瞬间就把注意力集中在那声不同寻常的喘息声上，也许是真的是她们的一线生机。确定方位——西南方130米处！体力已经不多了，尽快行动！
　　身为小女孩的沫漓，原本的体力也就不是不多。就算拥有了那颗奇异的珠子，体质得到了稍微的改善——但是毕竟她自己还背着音蓝啊喂！
　　不是说音蓝，其实音蓝的体重相对于普通小女孩来说还算是十分轻的。可是啊，毕竟还是无缘无故多出来负担，沫漓现在似乎已经有点吃力，呼吸也有些紊乱的趋势——必须要速战速决！如果让这狼群发现自己其实已经打乱了节奏，那后果——啧啧，绝对不可能活下来了。
　　而如果需要速战速决的话——死点无疑是最好的选择了。
　　然而死点却需要使用者集中所有的注意力才能够再死线与死线的交界处出现。所以，沫漓现在要做的，便是将自己刻意分散出来的那股注意力给重新集中，归于视线里！并且在这种精神高度集中的状态下，还需要依凭强大的直觉，躲避来自狼群的攻击。
　　很快地，在沫漓精神的高度集中下，那些向沫漓狠狠扑来的凶恶的狼身上死线与死线的交界处，渐渐地浮现出了一个黑色的小点，犹如一个黑洞一般，无缘无故地吸引着沫漓的注意力，令沫漓不禁有种想要下意识就放纵自己的身体去杀戮般的感觉。
　　随着时间的推延得越来越久，在狼群身上的这些黑色的小点变得越来越大了，直到最后变到足足有拳头那么大的时候才停下来！
　　像这种程度的大小，压根就不需要沫漓需要准确的精准度，她只要稍微碰到那个死点一点，依旧可以达到同样的效果——这就是直死之魔眼的恐怖之处。
　　不过现在可不是发愣自顾自己思考的时候，沫漓随后便就是一个刻意的动作，一把匕首顺着沫漓的手臂，直接就滑落到了沫漓的手心中。然后沫漓翻手一握，猛然向身前用力一刺——那把匕首便就在沫漓的带领下，毫无疑问地刺入了挡在沫漓面前，似乎猜出想要干什么的那匹狼身上的那颗死点上……
　　有了第一只，自然也有第二只，第三只，第四只……
　　杀戮的越多，身子便就适应了这种节奏。而且——这种感觉，不是很好么？
　　如同天空在下着血雨一般，漫天的鲜血伴随着无数块的碎肉飘飘零零地洒下，染红了天空，染红了大地，同时也染红了沫漓和音蓝的衣服。进入到眼睛里的，只有红色唯美的世界……
　　空气中弥漫着那浓稠到实体化的血腥味，令人恶心，但是却能够激发人隐藏在内心深处嗜血的本性——沫漓感觉自己几乎都快要杀红眼了，手脚不受控制地刺向一个个死点，斩杀着一匹匹永远不知道退步的恶狼，同时，沫漓也离自己的目的地越来越近了。
　　在斩杀狼群的这段期间中，即使杀红了眼的沫漓却依然可以感觉得到，在自己背上那瑟瑟发抖的音蓝，如同想要找到最后的依靠，她紧紧地抱着沫漓的脖子，说什么也没有放开。
　　果然么？即使眼睛没有亲眼看见，但是那浓重的血腥味以及恶狼的哀嚎声依旧还是会让她害怕么……
　　沫漓不想奢求什么，她紧紧只是希望音蓝不要留下任何心理阴影才好。岂可修，这样子血腥的场景，让她一个人承担就好了——音蓝她没有理由与她一同承担这样子的血腥。
　　想到这个心理阴影极有可能给音蓝带来的影响，以及一直影响着音蓝，沫漓不禁咬紧了自己的下唇，心情微微变得焦躁得奇妙。
　　怪不得沫漓此时会这样了。曾经的曾经，那位御宅族萝莉控前辈就告诉过她——身为萝莉控必须要捍卫小萝莉纯洁的心灵！虽然不想承认自己是萝莉控，但是，她怎么可以放任，让音蓝这样子的一只神级小萝莉受到如此恐惧的伤害呢？
　　不过此时也没有更加好的办法，沫漓现在所能做的，就只是让这场战斗快点结束。要不然拖得越久，对音蓝本身的伤害就越大。
　　将挡在自己路上的那些狼全部都一击必杀掉，犹如血色修罗场降临来的沫漓眼见着自己与那只狼王之间的距离越来越近，嘴角不禁再不经意之间扬起了一个嗜血的幅度——不是笑，仅仅只是上扬而已。身体预报崩溃的警铃愈来愈响，沫漓却压根不去理会，她依旧再压榨着，压榨着这具身体的最后潜能。
　　然而就在这个时候，一只突如其来的恶狼突然间就临空跃起，而它的攻击目标——赫然正是沫漓背后的音蓝！而且似乎这只狼已经瞧好的时机，狡黠的它选择的时机，正好就是沫漓与自己对面的3头恶狼搏斗的时候！三头狼的默契配合，让就算拥有究极杀招的沫漓也没有时间来攻击处于身后的它。
　　而等到沫漓解决完那自己对面的三头狼后，她立刻就便发现自己身后那头虎视眈眈的恶狼！
　　可惜现在注意到已经是太迟了，现在能够给沫漓反应过来斩杀它的时间实在是太短了——现在的时间仅仅足够她转一下身子！！
　　即使时间短暂，没有任何思考时间的沫漓却还是义无反顾选择转过了身子——既然无法斩杀，那就只好替音蓝承受下这一击了。反正沫漓有办法恢复自己伤势，而且明明决定好要保护音蓝了，怎么可以出尔反尔呢？所以，有点大男子主义的沫漓，便就眼睁睁地看着那匹恶狼的爪子，狠狠地抓在自己的胸口上。
　　在这匹狼攻击完后的下一秒，早就已准备好的沫漓便强忍自己胸口强烈的剧痛，费力地挥动着自己手上的匕首，直接就带走了这匹狼的性命——一个伤口换一只恶狼的命。
　　“噗！”猛地吐出了一口因为撞击而抑郁在自己胸口的淤血后，沫漓不顾自己身上愈发严重的伤口，继续快步地朝狼王的方向奔去，伤口上的鲜血咕噜咕噜地流着，与刚才那些恶狼的鲜血混合在一起，分不出究竟哪个才是沫漓的血。
　　就算是伤口流血不止，就算伤口疼痛难忍，也阻止不了沫漓的步伐。
　　萝莉控有不得不战的时候，为保护萝莉而献身战斗吧！少年！（亚：阿勒？好像有奇怪的东西混进去了？马一卡。）
　　旧伤才刚刚褪去结起了疤，却不料此时却又在旧的伤口上又添加了新的并且还是更加严重的伤口！旧伤与新伤结合起来的痛不欲生的痛觉，令沫漓额头的冷汗不住地往下流淌着——然而沫漓脸上的表情却没有丝毫的改变，她都不禁为自己感觉震撼，什么时候她变得这么能忍受痛苦了？仅仅只是因为有了一个想要保护的小萝莉？
　　为了忍受住那些伤痛，沫漓也不得不浪费了一部分的体力让自己强迫不去注意伤口——她现在喘气的幅度已经很大了，呼哧呼哧地，每一阵呼吸都会给肺部带来像针一样的刺痛感——看来已经不能坚持很久了。
　　也许是因为流血过多吧！沫漓现在只觉得自己的眼前忽明忽暗的，就连仅仅只是看着那些恶狼，都感觉那些恶狼好像出现了不存在的虚像——视线已经在此时派不上大用场了，只能确定大概的方向而已。现在沫漓依靠的是她的直觉——凭着直觉，她才没有因为视线模糊而受到影响，她的手，依旧在夺走一只又一只恶狼的生命。
　　好累啊……身子好像灌了铅一样……好想就这么睡过去……醒着好痛苦……
　　感觉到自己的身体变得越来越重，心脏也因为强制呼吸而一阵阵抽痛，沫漓知道，自己这具的身体的极限快要到了，再这么下去，身体迟早会崩溃的！
　　不由得，沫漓突然之间萌生出了想要就这么直接睡着的念头——这个念头才刚刚冒出头角来而已，便犹如种子吃了什么奇怪的激素一般，立刻就在一秒内生根发芽，瞬间就成长成为了一棵苍天大树！想要睡觉的冲动愈发强烈起来了。
　　睡着好了……就这么睡着好了……
　　视线忽明忽暗的糟糕状况变得越来越严重起来——原本忽明忽暗是很有规律的，而现在却成为了暗的时间越来越久，明的时间越来越短。那强烈的睡意也因为光明的逐渐消散给越发浓重起来，沫漓知道，她现在只要一关闭直死之魔眼，她就可以在一瞬间马上睡着，无所顾虑地直接睡着。
　　然而就在沫漓放弃了挣扎，即将就要停止手中的攻击就这么直接睡着的前一秒，原本在沫漓的背上一直不说话，瑟瑟发抖不知道是不是害怕的音蓝却突然发出了一声轻微略带点希冀的呼唤：“漓……”
　　在恍惚之间听见了这个甜美得犹如棉花糖的互换，沫漓感觉自己的视线似乎是在一瞬间内就“唰”地一下，猛地亮了起来！沫漓的眼前也逐渐浮现出了音蓝的音容笑颜，近在咫尺，却又无法伸手触摸，身体的崩溃已经让沫漓无法做出什么动作了。
　　不行……不能睡过去……才不能……才不能就在这里倒下呢！
　　音蓝……音蓝还在这里！绝对！绝对不能就这么睡过去！我要保护音蓝！一只这么稀有的神级萝莉绝对不能就这么在这里陨落啊！
　　岂可修！莫离啊莫离！不要忘记了！无论身份怎么改变，你依旧都是一个男子汉！！
　　怎么可以轻易屈服！！如果不打败眼前这个困难，就无法再前进了！
　　是男子汉的话！就为了别人变强！咬紧牙关，坚持到底！被打倒也没关系，再站起来就好了！！
　　所！以！说！不要再像个娘们一样脆弱！才这么点小风小浪而已！！就算身体娘化了，你的心依旧是男儿心啊！！一定要振作啊啊啊——
　　——————————————————————————————————————————————
　　嘛，好迟才回来。本来不想更的，但是想想——咱要秀节操的说！
　　没办法，只好更新了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十七、脱险
更新时间2012-8-25 11:33:08  字数：4045

　一定要振作啊啊啊啊——
　　心中来回一直提醒着自己是男子汉，一定不能放弃！沫漓恍惚之间感觉到自己脑袋里的某个东西的温度似乎陡然间就升高了，陡升的温度，灼热得她的脑袋疼痛难忍，闷闷的，好像整个脑袋都成了大蒸笼，烹煮着脑内所有的一切。
　　然而这种奇怪说疼不疼，说难受很难受的感觉却并没有持续很久的时间。它来得快去得也快，一下子便就忽然消失不见了，取而代之的是一股温暖舒适的热流，与刚才的难受形成鲜明的对比。
　　热热的，暖暖的，好像是在洗涤着。
　　这股暖流在沫漓全身的各个部位慢慢悠悠地流走着，每路过一个地方都会留下一股说不清道不明的力量——感觉好像世界上没有东西能够打败她的傲气。而等这股热流流走完全身，最后消失在自己脑袋里的时候，沫漓的全身上下便充满了不知该称为什么的力量，就连昏沉的脑袋也是出奇得清明！
　　这点小伤，算得了什么啊！
　　全身充满了奇怪力量，那种感觉让沫漓很舒爽，就连胸上伤口的疼痛也无法再让沫漓动摇半分。脚下的步伐再度加快了几分，手上攻击的速率也瞬间提高几度——那匹全身散发银月光辉的狼王已经近在沫漓的眼前了！
　　到了这个时候，这匹狼王似乎才后知后觉地发觉到——沫漓的攻击目标竟然就是自己？！
　　同时这只狼王也料想不到，仅仅只是一个年幼小女孩模样的沫漓竟然有如此体力与令人惊诧的意志。它知道如果自己面对上她，一定会和之前的那些攻击的恶狼一样的下场，便连忙吩咐自己身后的狼群让开一条道——好让自己能够顺溜地逃走。
　　狼是一种十分狡猾的动物，之所以它能够当上狼王，必要是力量自然是不会少，但是最重要的——还是他的狡猾之处。而当直面迎对上沫漓那双充满死意的眼睛之后，它就立刻知道——自己绝对敌不过她！生存是每个动物的必备本能，所以它便当机立断，毫不犹豫地选择逃跑。
　　现在才想到要逃跑么？晚了！！
　　将力量全部集中在脚上，沫漓用力地一踏大地，借助强大的反震力跃入了半空之中，直接就无视了自己与狼王之间夹杂着的那些还剩下来的狼群，朝着狼王逃去那个方向落去着——沫漓从来没有想过，这种只能出现在小说中甚至是动漫中的“爆种”场景会出现在自己身上，明明自己之前不是还是个为体力堪忧的小女孩不是么？
　　狼王身上的死点一个不漏地落入沫漓的眼中，沫漓没有也不敢有丝毫的分神，她紧紧只是将自己手中的匕首给紧紧地握住，用尽全身力气的握住，似乎是以此来压制住自己心中的不安与紧张——因为她知道，这是一场赌博，如果自己没有在此刻将狼王斩杀，那么，作为代价的，便是自己死亡。
　　爆种什么的，也不是那么好爆的啊……
　　借助着万有引力将自己往下扯的力，沫漓面无表情沾染着殷红血液的脸就犹如杀神降临一般，将自己手中的匕首狠狠地刺进了狼王身上那个最好攻击的死点里——结束了。
　　和自己相像得一样……
　　在心中无数地想着这匹狼王的死相，此时的沫漓睁着那一双无焦距无感情的灰色眼眸，冷冷地静静注视着这只狼王在那短短的一瞬间里化成血肉——生命是如此的脆弱。
　　狼王满身喷洒出来的血液将这片草地给彻底染红了，嫩粉色的碎肉与暗灰色的毛皮相随着落满了地，暗红色的内脏更是槟榔满目——这样子血腥而又重口的场面，相信即使是一个男人看见，大概也会彻底地吐出来吧？然而，已经渐渐习惯这种场景的沫漓在此时却已经没有什么恶心的感觉，仅仅只有淡然，早就已经看习惯了。
　　况且，在此时的情况下，沫漓她也绝对不允许自己有什么不良的感觉！
　　轻轻地抬起了眼帘，沫漓将自己的视线上定格在那些似乎已经被彻底吓愣住的狼群身上，没有带上任何的情感，沫漓仅仅只是在注视着而已。
　　然而，就是被这清冷不带丝毫感情的视线一扫，狼群不约而同都狠狠地打了一个冷战——就是这双眼睛，让人恐惧的眼睛！本来之前还有狼王才硬着头皮上的，此时狼王死了，狼心被重重打击，狼群不复之前那样凶狠的气势了。
　　它们不禁发出了几声有点恐惧的类似于小狗被欺负后发出“呜呜”声，似乎在讨好沫漓，向沫漓展现着自己的弱势来保护的自己的生命。随后不久，它们突然之间不约而同地让出了一条大道，似乎在无声地哀求着什么——看来，这场危机差不多已经可以结束了。
　　也许是明白了这些恶狼心中对自己的强大畏惧，知道自己已经没有危险的沫漓并没有在这里多呆。转身，背着身后安定的音蓝，一步又一步地，缓慢而又坚定地，从这条被狼群让出来的大道中，走了出来，沫漓的脸上没有表情，从被包围到最后解围，她脸上的表情始终只有一个——面无表情。
　　犹如臣子一般等着沫漓彻底走远之后，狼群也有胆子开始自由活动。忽而有一只似乎新的狼王的叫声，这些残存下来的恶狼便开始小心地，重新寻找那些弱小的猎物——绝对不能再遇上这种大变态了！
　　说真的，它们觉得自己今天的运气实在是倒霉到爆表了！什么猎物都没有捕捉到还暂且不说，而且还损失了狼群几乎所有的精英战将与狼王——这是它们最衰的一天！谁叫表面如此的无害的小女孩怎么会有如此强大的杀伤力？如果它们能够提前知道的话，狡黠的它们肯定不会进行袭击的。可惜啊，世界上没有如果。
　　走了不知道有多久的时间，沫漓已经彻底没有知觉了，爆种的时间也许早就过去了，反正沫漓现在只知道，此时她的每一步路都只是靠自己的本能而已——她的本能让她带着音蓝离开那片血腥之地。这种恶心的场面……音蓝不应该看见的……只要她一人承受就已经足够了……
　　也许是觉得到了安全的地方，沫漓的“眼”前犹如电闸被突然间关闭，所有的景色都被关闭在视线中呈现出一片黑色，紧接着，无知觉的沫漓感觉自己似乎好像重重地砸到了地上，然后便就什么都不知道了。
　　沫漓突然之间的倒地，趴在沫漓背上的音蓝自然是最敏感了，她连忙就从沫漓的背上爬了起来。
　　慌慌张张地把沫漓小心翼翼地扶起，抱在怀里，音蓝看着沫漓那张苍白得犹如白雪一般的脸，心中一阵紧张，急迫地呼唤着沫漓的名字：“漓！漓！漓！醒醒啊……”可是似乎是沫漓真的太累了再加上身体的强制压榨而崩溃，现在沫漓已经完全没有反应，就连气息也是一声弱一声没，好像随时都会从此失去了呼吸一般。
　　因为失血过多而变得苍白吓人的脸色，如果忽视那微弱的气息，音蓝真的觉得，此时的沫漓就好像一个被冰封在冰柜里的死人一般。
　　将视线转移到了沫漓胸口上——那道深几乎可以都可以看见里面内脏与骨骸的抓痕，音蓝忽然之间就握紧了自己的拳头，也许是太过于用力亦或者是太激动了，她的手正在微微地颤抖着，而她的牙齿也因为剧烈的情绪波动而紧紧地咬着，以免自己控制不了自己的情绪。
　　不是开玩笑的，沫漓真的会死的。
　　“为什么……为什么对我这个才刚认识不到一天的人这么好……”低沉的声音加上甜美却沙哑的嗓音，让人的心不禁一疼，“你这个笨蛋！大笨蛋！为什么在战斗的时候分心保护我！我受点伤又不会怎么样！！——你这个天底下最大最大的大笨蛋——！！”竭斯底里的喊叫，似乎想要将自己内心所有奇怪的情绪给发泄出来。
　　夜间冷风一吹，突然之间感觉自己的脸颊好像凉凉的，音蓝连忙就伸手一擦，却发现自己脸上流淌着的——竟然是自己的眼泪！慌忙地用两只小手擦着越发泛滥的眼泪，音蓝不解，真的不解，自言自语着低咽道，“奇怪……为什么要流眼泪……只是一个和某人很像的陌生人而已……”
　　竭力抑制住自己的眼泪，音蓝也压下了自己满腔的困惑与不解，因为——她知道，现在的当务之急是救沫漓，无论如何，她是不会放任沫漓就此死去的。
　　似乎是要做一件大事，用力地深呼吸了一口气，音蓝静静地平息了一下自己剧烈波动的情绪，然后缓缓地将自己的双手凌空放在沫漓那致命的巨大伤口处，慢慢悠悠地闭上了自己的眼睛，就连她的嘴唇也因为严肃，而紧紧地抿成了一条线。
　　没有过多久的时间，奇迹出现了。
　　音蓝的双手渐渐地散发出了一阵乳白色的光芒——也许刚开始只是淡淡的，不清不楚地，还能在光芒中隐约看见音蓝那双洁白弱小的双手，但是几秒过去后，在那越发刺眼的光芒却已经不能看见那双引发奇迹的小手了。
　　这道奇怪而又强烈的光芒直接照亮了整个夜空！不知道是不是错觉，似乎在这个光芒出现的开始，这片树林似乎就在瞬间进入了一种奇怪的宁静中——就连原本在属于夜间此起彼伏的虫鸣声在此时完全没有听见。
　　而在这神圣的光芒的沐浴下，沫漓身上的伤口就犹如时光倒流一般，以一种飞快的肉眼可见的速度愈合着，细小的伤口的飞速地愈合结疤然后脱疤，就连沫漓那胸口上的巨大伤口也在愈合着——除了神奇与奇迹这几个词语以外，已经没有辞藻可以形容此时发生的这一切了。
　　然而，就在沫漓身上的伤口眼见着快要愈合完全的时候——音蓝突然之间就发出一声痛哼声，双手的光芒就在此刻弱了下来，最后，便完全消失不见。
　　此时再转头看看现在的音蓝，却发现，此时的她，额头在不知何时已经布满了冷汗，贝齿狠狠地咬着下唇，似乎是因为用力过度，嘴唇变得无比的苍白。原本以为音蓝只是用力过多而已，可是事实却似乎并不是这样——只见音蓝额头上的冷汗越来越多，下唇也因为痛苦而被咬出了鲜血，苍白再配上殷红，令人感觉无比地维和。
　　“可恶……”不自然地颤抖着右手，音蓝带着一丝的倔强用着自己的右手紧紧地抓住了自己的左肩，指甲不在注意间狠狠地镶进了肉里，似乎这样就可以减轻自己所受的痛苦一般，音蓝屏着气息，似乎她的每一阵呼吸都会伴随着一阵钻心的痛苦一般。
　　就这么持续了大约有几秒的时间，音蓝犹如原本一直蓄着力却在突然之间将力给散开一般，大口大口地喘着气，冷汗从额前顺着脸颊一滴滴的滑下，低落到草地上。而音蓝右手用的力气也终于降了下来，全身犹如了虚脱了一般，冷汗遍及肌肤每一处角落。
　　此时才察觉到了那左肩上因为指甲的原因而钻心的疼痛，可是相对于刚才的痛苦，音蓝感觉，此时的痛苦却是小巫见大巫了，她低颤着声音，略微抖动地低吟道：“还在封印之中就动用了力量……看来封印的时间又要加长了呢……”
　　说着，还缓缓地将自己左肩的衣服给慢慢脱下，音蓝转头看向自己的左肩。如她所料的一样，入眼的是洁白嫩滑的肌肤……与在以飞快的速度旋转着的黑色诡异图腾……
　　——————————————————————————————————
　　忽然间发现有很多人说咱写的是虐主小说……
　　真的是虐主么？！好吧，其实这真的是虐主小说。不管乃们信不信，发证咱是信了……（蹲墙角种蘑菇）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十八、重新上路
更新时间2012-8-26 13:03:32  字数：3812

　好温暖……好舒服……
　　不知为什么，身上就是这样子的感觉，而且迷糊糊的脑袋中只有这样子的想法，没有思考别的东西，仅仅只是一味地重复着这些词。
　　因受伤与强行压榨而疲惫不堪的身体似乎沐浴在清晨时光里最为温柔的阳光之中，整个身子无处不都接受着来自光的馈赠，无法去拒绝——因为那种温暖到心房的感觉，就好像是会上瘾似的。只要你一旦轻轻地接触了一下，就不愿意再离开它，心中也不会升起抵触的南头，仅仅只是想要一直都处在它的怀抱中，沉睡着，然后一直沉睡到永远……永远都不想醒过来……
　　“漓，漓~快醒醒啦！太阳公公都照屁股了啦~”忽然之间，传来一阵轻轻悠悠地呼唤声。那是一种十分好听的声音，细腻甜美柔嫩，稚嫩地孩童音似乎拥有一种魔力，一响起就会直接悠悠扬扬地传入心灵，然后在心中久久地徘徊着，消散不去。
　　并且随着这个声音还可以知道，发出这个声音的主人，一定拥有极其灿烂美丽而又温暖的天真笑颜，她也许是太阳那端派来的天使吧。
　　“呜！我要生气喽！我知道漓已经醒了！绝对——不可以睡懒觉偷懒的哟！”略带着点气呼呼的语气，可以想象出这个小天使此时气呼呼地鼓起脸颊大呼不满的可爱模样。
　　情不自禁地想要笑出声来，可是无论怎么样却也笑不起来，嘴角就如同千斤巨石一般，任凭用尽全身力气也才顶多扬上一度弧度——多久没笑了？不行啊，要多笑笑才可以，可不能把这个小天使给吓跑了呢。
　　睡懒觉？啊……想起来了，的确是时候该醒来了呢。
　　轻微地颤抖着眼帘，紧接着又缓缓地睁开了眼睛，然而沫漓却并没有感受到那预料中那刺眼的光芒，明明她已经感觉到自己确确实实地睁开眼睛了，可是为什么她的眼前却还是一片漆黑的？难道现在的时间是晚上么？不对，不科学。那被阳光撒到的温暖感觉绝对不是骗人的！
　　痴傻了几秒后，沫漓才终于后知后觉地想起来自己的眼睛是看不见东西的事实。在心中颇为无奈地苦笑了几声后，沫漓才幽幽地开启了直死之魔眼，然后轻轻转动头颅，看向了如自己所想象的一样——音蓝那张挂着可爱到爆表的表情的脸。
　　“漓，你终于起来了！”看见沫漓终于对自己的声音有了反应，而且还慢慢地从原地坐了起来，音蓝几乎就是以职业京剧变脸的速度，立刻将自己的不满生气的可爱表情转换为了十分开心的模样，她那张天真烂漫的笑容就这么毫无保留地完全展现给了沫漓。
　　情不自禁地，觉得音蓝此时真像一个可爱小动物的沫漓，便缓缓地伸出了自己的右手，然后，面无表情地轻轻在音蓝的脑袋上揉了几下，与此同时，被沫漓爱抚着的音蓝也没有丝毫抗拒，反而还露出了很享受的表情——纯洁的暗蓝色大眼睛享受般地眯成了一条缝，就连她的嘴型也成了“ω－”——简直就如同一只小猫一般可爱。
　　真好！有个这么好的一只萝莉在身边陪伴着，自己还要再奢求些什么呢？已经足够了啊。
　　揉了一会儿后收回了手，沫漓下意识地就将自己的视线定格在胸前。却发现。自己的那一身原本被狼群的鲜血给彻底染红的衣服，在不知道什么时候被换成了一件清爽干净的新衣服——的确是自己买的，然后又小心翼翼地拨开衣服往里面一看——果然！那一道道被狼狠狠抓得正着的伤口也已经绑上了绷带，就连胸口最严重的那个伤口也严严实实地被绷带绑着。
　　不由得，沫漓又将视线再次转向了音蓝。她的身边只有一个人，不用猜也能想到到底是谁干的了。
　　似乎感觉到沫漓正盯着自己看，音蓝便不禁有些自豪地挺起了自己的并不是很大的胸脯，朝着沫漓摆出一副“快点来夸奖我吧”的模样，骄傲地说道：“没有错哟！就是我帮漓绑上绷带，换好衣服的哟！哼哼~”也许是觉得自己干得实在是太好了，她还在句尾的时候，自豪地笑出了声来。
　　这种可爱的表现，自然是引得沫漓在自己的心中觉得好笑地轻笑了起来，沫漓又再次伸出手揉了几下音蓝的头发，以表示夸奖。
　　可是，与此同时，问题却也随之出现在了沫漓的心头——为什么伤口没有沫漓想象中那么痛呢？
　　要知道，昨天晚上可是经历了一场有史以来最大的战斗！而且伤得很不轻！不痛是绝对不可能的事情——毕竟前一次自己可以被痛得差点打滚了！难道是身体的自愈力搞得鬼？不对！那也不可能啊喂！现在她没有任何饥饿的感觉——也就是证明，她身体的自愈力还没有派上用场！没有派上用场的话，那这已经大有好转的伤口又是怎么回事？
　　想着这个令人困惑不解的事情，沫漓不禁又一次将自己的视线转移到了音蓝身上，但是随后，她又很快地用力甩了甩自己的头，将自己脑海中的那不切实际的想法抛出脑袋——怎么可能呢？如果音蓝真的拥有那么神奇的力量的话，那为什么又会被人贩子抓住呢？就算音蓝真的那么厉害，那对自己又有什么关系呢？
　　不要去管好了……沫漓再次宣布出了无节操的宣言。
　　“漓，你肚子饿了没有啊？这是我亲手为你摘的水果哦！快点吃吧！身为伤员就要好好养病哟！”像是某X谦变魔术一般，音蓝忽然之间就从自己怀中掏出了两个水果，像是为了争得更多的夸奖一般，连忙展示在沫漓面前给沫漓看，脸上的笑脸毫不掩饰地期待着沫漓的夸奖。
　　那两颗水果鲜红而又嫩嫩的，上面还有几滴清澈的露珠还未蒸发——整体看上去真的十分很可爱，就和音蓝一样可爱！虽然说，那犹如蜈蚣般得死线会影响到美感，但是沫漓却已经学会了无视。
　　说不感动的确是假的，自从自己受重伤后音蓝便一直都在照顾自己——虽然说沫漓是为了音蓝才受重伤，而音蓝照顾沫漓是应该的。但是，毕竟沫漓之前都是一个缺乏亲情的孩子，现在接受到了来自音蓝那毫无虚假的关心，暖暖的，犹如蜂蜜一般，甜入了心田让人回味无穷，沫漓只觉得自己的喉咙似乎有些发硬着。
　　但是无论怎么样，沫漓多么受感动，她的眼睛却依旧那么得干涩，没有丝毫液体在里面酝酿——难道不仅眼睛坏了，就连眼睛的泪腺也彻底坏死了么？
　　又一次地，沫漓觉得自己这具身体实在是缺陷太多了！如果不是自己的心理活动丰富——那么她一定就会是个三无！天生的三无！！喂喂喂！！无口无心无表情真的有这么萌么喂！！
　　奖励般地揉揉音蓝的小脑袋后，伸手接过其中一颗红艳艳的果实，沫漓直接就无视掉还有些隐隐作痛的伤口——毕竟这与之前的疼痛实在是太小巫见大巫了，也许沫漓已经习惯痛着痛着就不痛了的感觉了——诶？？！！莫非不仅要成为三无，还要变成死M么！！沫漓觉得这个世界实在是太可怕了。
　　轻轻地张开小嘴巴，沫漓咬在了果实上，甜蜜的汁液立刻就充满了整个口腔，刺激着沫漓的味蕾，给沫漓的大脑传递着美味的信息——真的是很好吃，还来不及细嚼慢咽，沫漓便已经再次张开嘴巴去咬下一口了。
　　而音蓝看见面无表情的沫漓吃得那么欢快（？）后，便也随之露出了一个甜美的笑容，偷偷地盯着沫漓，自己也开始吃自己手上的另一颗果实了，顿时也感觉比以往的味道还要美味万分。
　　顿时间，整个场景都全部静谧了下来，摇曳的阳光轻轻散下来，照在了这两位身形差不多的小萝莉身上，这一切竟然是那么得和谐！
　　很快的，一颗果实就下肚了，沫漓也不知道是不是心理作用，反正她感觉自己身上顿时好过了不少。不过相对于沫漓的满足，音蓝她却是有些幽怨了——她的肚子才不会因为这一颗果实而满足呢！要知道，昨晚上她可是吃掉了沫漓好几天份的干粮外加好多水果呢！给她一把叉子，她一定能吃掉贝爷。
　　早知道就多摘一些了……不禁地，肚子饿得咕咕叫的音蓝用有些希冀的眼睛看向沫漓，眨巴着的纯洁大眼睛似乎在无声地哀求些什么。
　　音蓝的恐怖食量，深有体会的沫漓自然明白！摸了摸她的头让她安静下来后，然后再拉起她的小手，沫漓在她的手上写上两个字——“走”和“吃”。
　　虽然不明白沫漓写这两个的全部意思，但是想想看，总得来说——就是跟着沫漓走就可以吃饭了对吧？觉得猜想很正确的音蓝，便就立刻朝着沫漓点了点头，欣喜的笑容再次扬了起来，看得沫漓一阵无奈。
　　应该不远处就有个村庄了吧？
　　沫漓的耳朵已经敏锐地捕捉到了人类活动的声音了，应该是不远了才对，大概能在中午吃饭前赶到，总之先让音蓝坚持一下吧——谁叫她把干粮全部吃掉了！相信沫漓，她这个绝对不是抱怨，绝对不是抱怨！
　　心中想着事情，但是脚上的步伐却丝毫不慢，沫漓拉着音蓝，朝着心中的那个目标，坚定不移地走着。自然，为了防止出现之前自己那个愚蠢的情况，沫漓还特意留意了自己周围有没有什么奇诡的声音，免得再出什么意外出现可就令人哭笑不得了。
　　被沫漓几乎算是拽着向前走，无意识迈动步伐的音蓝一直盯着沫漓那张隐藏在阴影里的脸，渐渐地失了神——虽然并不看得很清楚，但是随着沫漓步伐的一举一跨，音蓝可以隐隐约约在那缝隙间看见沫漓的那双眼睛——它是闭着的。
　　明明是闭着眼睛的，可是为什么沫漓能够这么坚定地走着呢？音蓝不解，她知道沫漓时常会做出不是盲人的举动，但是却没有深究。盲人的话，一定有什么办法来代替那双看不见的眼睛对吧？
　　忽然之间想起昨晚的那场血腥的血战，音蓝的脑海中不禁闪过了一抹清冷的灰色——她记起来了，沫漓在昨晚的时候睁开眼睛过——那双灰色的，不带丝毫情感的，没有焦距的，死气腾腾的眼睛……好熟悉……真的好熟悉！
　　不禁地，音蓝狠狠一握自己手中沫漓的小手，眼睛视线几乎就是在瞬间转了开来——不可以！绝对不可以乱想！沫漓就是沫漓！
　　————————————————————————————————————
　　岂可修！今天去训练，到了学校，竟然一个人都木有？？！！
　　傻呆呆地等了一个小时，咱才知道——今天老师要考试，没有训练！
　　岂可修！为甚不提醒咱！让咱傻傻地在太阳底下来回地往学校跑！
　　累死咱了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九、黑夜的恶魔
更新时间2012-8-28 12:19:24  字数：4006

　终于到了，银月帝国的首都！
　　沫漓的直觉告诉她，前面有一扇城门——其规模绝对超越了自己之前所有所见的城门！觉得一定该好好端详一下的沫漓立刻就停下了自己脚步，然后开启了直死之魔眼，仔仔细细地端详着自己眼前的那扇城门。
　　这扇城门真的很高——高的似乎能将巨人族的族人给容纳进去，果然是首都啊，难道沫漓不该说是这就是帝国的财大气粗么？雄伟的城门口站着两列排列整齐的士兵，似乎经过精准的测量，他们所站的位置是一个笔直的直线，就连仰起头的幅度也是几乎一模一样——果然是帝国的士兵，如此有规模有气场，着绝对不是沫漓之前在那些小城镇中遇到的士兵可以比拟的。
　　他们身穿着以蓝颜色为主的士兵服，将他们硬朗的身子给衬托出来，那标准匀称的肌肉块，让沫漓不禁一阵羡慕嫉妒恨——如果没有发生这些奇怪的事情，估计她也可以拥有吧？手中握着的是质地精良的长枪，被磨得发亮的枪头与沫漓身上藏着的那些匕首一比，马上就可以知道破烂货与精良品的区别。
　　脸上一丝不苟的他们，板着一张脸检查着那些想要进入城市的那川流不息的人群中是否有被通缉者或者异教徒。
　　经过了一个多月的长途跋涉，沫漓总算是走到了这里，心中顿时就是感慨万千。
　　为了养活自己和那只胃中如同连上了异次元的音蓝小萝莉，沫漓可是不得不去以自己为诱饵，到魔兽森林去猎杀一个较为高阶的魔兽——虽然说其中又体验了许多次濒死的经验，但是正所谓危险与利益是相互伴随着的，总之你们只用知道，沫漓最后还是赚到了钱，并且成功地养活了她们自己一个多月就好了。
　　想着这一个多月历尽千辛万苦，体验了各种人世冷暖，此时终究是到了自己的目的地，沫漓心里的欣慰自然是不少，如果不是泪腺坏了，估计她现在会很没出息得感动地直接哭出来。
　　不管上面的卖萌了，总而言之，站在银月帝国首都面前的沫漓已经很深刻地感觉到了——那种莫名的召唤越来越强，她已经快要抑制不住那喷薄的想要直接冲进去的冲动！可是她知道，要冷静，拿这样子一个奇特的珠子绝对不能引起别人的注意，否则自己以后就恐怕就没有好日子过了。
　　自己时刻处于危险中就算了，可是这只小萝莉可不能这样子啊……隐秘地用眼角瞥了一下自己身边欢快活泼天真的音蓝，沫漓颇为无奈。
　　所以，为了冷静而深呼吸了一次，等再次睁开眼睛的沫漓已经彻底平静下来了。
　　“漓，怎么了？”发觉沫漓已经停驻在城门口前面不走很久了，站在沫漓身边不知缘由的音蓝不禁侧了侧自己的脑袋，迷惑着脸，直勾勾地盯着沫漓看。随后却又有些惊讶地发现——那张被阴影所遮掩的脸上，那偶尔会从刘海中透露出来的紧闭着的眼睛，此时竟然毫无预料地张开了？
　　里面没有流转任何的情感，和以往一样得空洞冷漠，沫漓就是那么一眨不眨地盯着前方不远处的城门看，似乎在看着什么吸引她的东西。
　　被音蓝那突如其来甜嫩的声音所给惊醒，沫漓立刻就马上在自己的思维中回了神，随后又解除解除了直死之魔眼，随之也缓缓闭上了眼睛。轻轻地摇了摇头表示没事之后，沫漓便重新拉起音蓝的小手，又一次隐秘地做了一番深呼吸，紧接着再大步地迈开脚步，向着那城门里走去。
　　今天似乎是个特别的一天，在向着城门口进发的沫漓毫不费力地就可以听见那城市里不同寻常的热闹——“庆典”么？
　　什么庆典？难道正好让她赶上好日子进城了不成？
　　撇了撇嘴角，沫漓有些无聊地在心里自己吐着自己的槽——会这么做的人也足够无聊了。
　　不过特别的地方可不是只是这么一处啊——敏感地沫漓很快就发觉到了自己周围的人看待自己的眼神特别奇怪——好像是恐惧？但是其中又有点迷茫，最后却就又立刻带上了浓浓的好奇。相信沫漓！沫漓第一次看见除了表情外，人类竟然还可以把自己的眼神颜艺地犹如变色龙一般！！
　　更加可怕的是——不是仅仅一个人，而是在场的每一个人！他们这到底是怎么了！她的脸上有什么奇怪的东西么！！
　　虽然说沫漓那一头黑色的头发的确是很少见，但是她之前遇见别人的时候，那些人眼神可都是充满着浓浓的好奇，并没有像现在这样犹如一只变色龙一般变过来变过去的！到底是不是自己的头发问题？沫漓自己也搞不太清楚了。
　　这些人奇怪的举动还真是不少，看着看着的他们，还会突然转头一脸惶恐地与自己旁边人谈论着什么，并且还拿自己眼神不断地往沫漓身上瞟着，完全不掩饰这种眼神，这令沫漓不禁更加有些不爽了——任谁被人无缘故地当成猴子参观心情都不会很好的。
　　不过沫漓的耳朵可不是吃素的，即使她并没有掉节操地刻意去偷听别人的对话，但是，总还是有那么一段对话会自己“飘”到了沫漓的耳朵里。
　　“她……她不会……就是黑夜的恶魔吧？”这个人声音的语调有些颤抖，是不自然的颤抖，而且呼吸也十分急促——只要不是傻子，任谁都可以猜得出来这个声音的主人此时肯定很害怕。
　　黑夜的恶魔？那是甚东西啊喂！沫漓表示十分不解。
　　另外一个人发出一阵咽下一口唾沫的声音，佯装镇定但是语调却和上个人颤抖得同样厉害：“不、不会吧？现在祭奠还没开始……恶魔还没降临呢……”看来这个人也好不到哪里去呢。
　　“喂喂喂……你说……会不会是光明神的预言出现问题了啊？恶魔是不是提前出现了啊？”第一个声音隐约间似乎已经带上了哭腔，沫漓相信，如果只要自己上前随便吓唬他一下的话，他都会当场吓哭，极有可能还会尿裤子——可惜沫漓并不是腹黑，要不然她肯定会上去恶作剧一番。
　　“别胡说！”提到了光明神，另外一个声音立刻就一反刚才那弱气的模样，直接就强硬地起来，而且语调也很冷静，“光明神都下了那么多预言了，你瞧哪个失误过？刚才那个小女孩刘海空隙间隐约透露出来的眼睛是灰色的，不是黑色的，应该不是那个黑夜的恶魔才对。”
　　说着说着，这个声音还越说越兴奋，特别是提到“光明神”时，他的语气中还会透露出一丝令人惊讶的狂热——莫非是个宗教狂热粉丝不成？
　　“说的也是呢……”
　　……
　　接下来这两人的对话便就没有什么可贵的资料了，所以沫漓便就直接主观地屏蔽掉了，开始静静地思索着自己得到的信息。
　　首先，光明神发布语言，说庆典之时亦或者是庆典之后会有恶魔出现。然后呢，是黑夜的恶魔——大概就是黑发黑瞳吧？要不然自己不会被这么受关注。再想想刚才那两个人害怕得要哭出来的模样，沫漓转念一想，随手又添加上了一个标签——大概会毁灭世界什么的坏事。
　　想完这些事情，沫漓与城门口之间的距离便已经很接近了。
　　如果恶魔是黑发黑瞳的话，恐怕自己这黑发会带来许多麻烦呢！等庆典过后，恶魔出现了，自己要是和那个恶魔搞混了可就不好玩了呢！
　　轻轻地扯动了一下嘴角僵硬的肌肉，沫漓做出了一个并不怎么看得出来的笑容，然后把右手伸到了脑后，将自己外套上的皮帽给轻轻拉起，戴在了头上，将自己那一头黑色的秀发给隐藏在了皮帽里——顿时之间，那些可以说是刺人的视线总算是消失了不少，虽然还有些依旧怀疑的眼神在往这边看。
　　虽然不知道沫漓为什么会突然之间把皮帽给带上，但是沫漓做了总该是有理由的，所以音蓝略思索了一会儿后便也学着沫漓的样子，把自己的皮帽戴在了头上，同样也把自己的头发隐藏在自己的皮帽里。
　　在外人看来，两人还真有点像亲姐妹的模样。
　　自然是感应到身旁音蓝的行为，沫漓微微侧了侧脑袋，不知道在些什么，但是随后又很快地收了回来。
　　注意到沫漓的小动作，音蓝便朝着沫漓露出了一个大大的笑脸，十分灿烂，如同阳光一样。虽然音蓝的确知道沫漓眼睛看不见自己的笑容，但是她还是想这么做——因为她知道，沫漓肯定知道她在笑。
　　交了两个人分20铜币的入城费，沫漓在进城后不禁在心中暗骂着。猫了个咪的！这么贵的入城费，你还不如去抢更快呢！要知道，这些钱币是沫漓用命换来的，是用来养活旁边那只小萝莉用的，现在突然就被交出去了，沫漓心中自然是很不平衡。
　　不过没办法，毕竟是首都，人多了治安也就困难了，入城费会突然曾多也在沫漓的预料一种，她刚才的谩骂只是为了缓解心中的不平衡罢了。其实沫漓更加侥幸的是，士兵并没有为难自己的黑发——想必是十分相信光明神吧？
　　耳边嘈杂的声音比自己这一世听过最吵得声音还要吵上好几倍！似乎已经超过了耳朵的极限——虽然还可以研究声音的来源，但是判断距离可就真的不行了，十分无奈的沫漓，只能放弃使用耳朵的想法，直接开启了直死之魔眼。
　　那双灰色带着浓浓死意的眼睛便在杂乱的刘海之下，缓缓地张开了……
　　环视了一下四周，沫漓真心觉得是全国的人都好像聚集到这里了一样！
　　明明是这么大的大街，但是却依旧还是那么得拥挤。沫漓总感觉如果两个人在这里一起走而不牵着手的话，下一秒肯定就会直接被淹没在人群中失去了消息一般——这是多么恐怖的人流量啊喂！
　　话说……这到底是什么节日啊喂？
　　想到自己连这个是什么节日都不知道，沫漓心里就不禁一阵阵地发苦。
　　虽然说，的确知道是一个盛大的庆典，但是问题是，她连庆典的名字都不知道啊喂！神啊，您既然让她拥有了语言金手指，那干嘛还不顺道输点这个世界的常识啊？这种犹如二愣子般得感觉真的很不好受呢！她不想这样子啊喂！！
　　“今天……是神降日呢！”也许是察觉到了沫漓心中的困惑不解，音蓝看着一动不动的沫漓灿烂地笑着说道。然后看到沫漓因为听见自己的声音而略显得疑惑地侧过头时，音蓝才继续解释道，“神降日就是神明诞生的日子哟——传说，这个世界还是一个未开辟的混沌，然后直到神明诞生了，才使得混沌分开，一边成为天，一边成为地，世界才这么诞生的，之后才有了人类哟！”
　　这么近的距离，音蓝可以十分清晰地看到，沫漓掩盖在刘海下的容貌，以及那双再次睁开的灰色眼睛——灰色的，不带丝毫感情，没有焦距，浓重的死意，一对视上似乎就会有一种面临死亡的恐慌，令人想要逃。但是——不可否认，这样的样子的眼睛真的很美丽。
　　不是黑色，不是白色，两者混合的灰色，有种很奇妙的感觉，似乎是纯净，可是又很混沌，映照着眼睛主人内心的那一片混沌，看一眼就有种想要沉溺进去的想法。
　　就算这双眼睛没有丝毫焦距证明着它的功能丧失，但是音蓝依旧固执地认为——沫漓在看着她，她也看着沫漓。
　　——————————————————————————————————————
　　嘛~异界这一卷除了珠子的主线出来了，另外一个主线也终于出现了呢~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十、天降恶魔
更新时间2012-8-29 11:49:31  字数：3933

　失神后回过神来才猛地发现自己竟然就这么与音蓝对视起来——那双无辜纯净的暗蓝色大眼睛此时丝毫没有眨动，透过刘海，仔细地看着自己的双眼，似乎她能够透过这双眼睛将自己里里外外全部看个透。
　　情不自禁地，略有些慌忙的沫漓连忙收回了自己的视线，然后又故作无事地将头转了回去，然而她只觉得自己的脸上有些燥热——不会是脸红了吧？喂喂喂，仅仅只是被一只小萝莉看着就直接脸红了？这种憋屈的宅男估计天上地下就只有她一家了！
　　决定了，沫漓要好好的锻炼自己的厚脸皮！变成女孩子了脸皮可不能薄啊喂！要不然会吃亏的！
　　然后又似乎是为了掩饰自己的慌忙，沫漓便立刻开始继续走动了，然而似乎是太过于着急，她并没有像刚才那样去拉着音蓝的小手一起走——其实这样子的举动已经将她“其实很害羞”的信息给无声地传达给了音蓝。（沫漓：哈？我害羞？你瞎眼了吧喂！）
　　恍然之间似乎看见了一闪而逝的微红，困惑不解的音蓝不禁微微有些愣神，随后又回神过来的时候，却发现沫漓已经是独自一人先走，而且不知道是不是音蓝的多心，她发觉，沫漓现在行走的速度似乎比平常的速度要快上几分了？
　　难道是害羞了？连忙快步追上了沫漓的脚步，音蓝心中不禁闪过了这个念头。
　　越想就越觉得可能性很大，音蓝不禁扬起了一个有些奇怪的笑容，散发着一股子的邪气，她在内心有些邪恶地想着。原来一向那么强势的沫漓也会害羞的一面啊？
　　要知道，自从沫漓出现在音蓝的面前，就是一副冷淡面无表情的模样——似乎这个世界上不会再有任何东西能够引起她的注意了。就算是被那些凶狠的狼群给包围，而且还是胜率极低的时候，她也没有丝毫恐惧，反而还带着累赘一般的她突出了重围——这样子强势的沫漓却害羞，怎么可能让人不觉得新奇并且兴致满满的呢？
　　“漓，你害羞了对吧？”不展露出自己内心恶趣味的恶作剧心理，音蓝努力让自己的腔调和平常一样，天真烂漫地故作纯真模样问着沫漓。
　　这个音蓝绝对是个大腹黑！
　　听见耳边响起的那犹如棉花糖般甜腻的问话声，沫漓却没有像以往直接被萌到，反而还生出了那一股子深深的幽怨——竟然用这样纯洁天真的声音向她追问这样的问题？？！这不是腹黑是什么啊喂！！
　　为什么如此纯洁的小萝莉会这么腹黑啊喂！明明第一次见面还是那么得柔弱可人啊喂！！换她天真可爱的音蓝小萝莉啊喂！！难道这就印证了那写至理名言——“所有的萝莉都是天然黑”、“粉圆切开都是黑的”？！果然，那些前辈们都是经历过才会说出这种悲痛欲绝的话的。
　　越想就越觉得可怕，沫漓不禁又下意识地再次加快了自己脚下的步伐。不过事先说明，她才没有害羞！！绝对没有害羞！！
　　“诶？别那么害羞啦！人家又不会笑你啊！……等等我啦，漓！莫~”眼见着沫漓的脚步越来越快，似乎有只要音蓝再继续说下去她就会直接逃走的趋势，所以音蓝自然也知道自己也不能这么继续调戏沫漓下去了，要不然恐怕沫漓会被她玩坏掉啊！
　　只好十分无奈地乖乖闭上了嘴巴，音蓝再次加快脚步紧紧向前追着处于一种猎奇“害羞状态”的沫漓。
　　庆典开始——————
　　神降日的确是不同凡响的节日，反正沫漓她就是这么觉得的。
　　宽阔得令人无法想象的超大广场上此时挤满了人群，远远地望去简直就是黑压压地一片人头，密密麻麻的，让人感觉好像自己练落脚处都没有，完全就无法估量这里的人群数究竟有多么得庞大！
　　在场的每一个人的脸上都带着一股子温暖的笑意，犹如旭日一般，让看者都不禁想要同样报以笑容回报他们。不仅如此，他们的手上还提着一篮五颜六色的糖果，让那些被父母紧紧攥在手心里的孩童们一个个都看得发呆了，咽着口中的唾沫，双眼如同电力十足的电灯泡，他们一脸期待地等待庆典的开始。
　　而这片广场上唯一的一片可以说是空地的地方，就是正中央那个光明神像周围一圈不大不小的空地而已，虽然小，但是在这拥挤的地方却也是显得那么得可贵。
　　这应该说是十分热闹欢快的庆典吧？
　　不过在这个庆典十分喜庆的同时，感官敏锐的沫漓却也是捕捉到了一丝浓重的不和谐，她的眼神虽然依旧平淡，但是心中却是暗暗起了提防之心。
　　在这片黑压压一片的人群中，除了那些衣着简陋的平民外，还大大小小地遍布着神色十分警惕的战斗人员——似乎一个个都处于随时都能暴起的状态。为了防止闹事者？就算真的是这样子，需要这么多的人么？而且，在这种情况下，就算是闹事者，也是会被这些拥挤的人群给踩扁的吧？
　　装作毫不在意地一瞥，沫漓知道了，这些战斗人员的服饰表明——他们似乎是隶属于光明教廷的。
　　果然……是为了那个黑夜的恶魔么？
　　不用猜想就知道绝对是这个了，毕竟光明教廷的战斗人员不能在这里随时暴起打劫或者和小孩子一起抢糖果吧？
　　所以情不自禁地，沫漓将自己头上戴着的皮帽拉得更紧了，同时也让自己的头小心翼翼地低下，让自己不要再人群中那么显眼。幸好她那矮小的身高也帮助到了她，让她能隐没与人群而不被发现。
　　要知道，她可是黑发——虽然不是黑瞳，但也有几率会使那些神经过敏的人发狂的。再说，一不小心和真正的恶魔搞混了就不大好办了。
　　“咚~咚~咚~——”
　　随着远方的大本钟那低沉的敲声响起，人群忽然之间就突然爆发出了一阵响彻云霄的欢呼声！紧接着，还没有等沫漓意识到到底发生了什么事，那些大片大片的五彩糖果便被提着糖果篮子的大人们猛地抛入了空中！
　　空中的慢慢地，悠悠扬扬地洒落了下来，各色的颜色有意无意之间组合在一起，在阳光的照耀下，那些糖果如同一架七彩的彩虹般灿烂……
　　这可真的是乐坏了那些终于摆脱父母牵制的小孩子们了。
　　不用说，这些被抛出的糖果自然是全部进了他们的兜兜里了——没有人会和他们强，这些糖果是这些小孩的特权，是他们专属的权利。
　　而趁着大本钟还没有彻底消散的回音下，一阵柔和的音乐便不知道从什么地方响了起来。与此同时，第一批的青年男女便随着那美妙的乐声，踏进了那块唯一的空地里，将那块空地当成绽放自己的舞台，与自己身边亲密的舞伴互相柔情地对视，然后翩翩起舞着。
　　虽然他们跳得并不是很整齐，但是不知道为什么，沫漓觉得很好看。真的，从心底觉得觉得真好看……
　　在这片其乐融融的欢乐之中，愉悦的人们似乎都忘记了那恐惧的黑夜的恶魔，就连那座高耸入云的白色光明神像也似乎被这份热闹及和谐给渲染得更加灿目，隐约间似乎都可以看见其中透露着一股柔和的白光，平和着人们的情绪。
　　“漓，要吃糖果么？”原本还有些看得发愣，但是却被自己身边的那一声甜甜的叫唤给忽然间唤醒了。
　　一转头，沫漓还没有看见人，便首先瞧见了那只伸到自己面前的小手——上面有一颗红色包装包裹着的小糖果，与那白皙嫩滑的肌肤形成鲜明的对照，使得那颗小糖果更加地令人夺目。
　　有些发傻般得继续抬起头，沫漓没有意料外地，看见了音蓝那天真无邪的笑容，心里不禁不知为何，突然有些暖暖的，暖的沫漓想要牵动自己拿僵硬的嘴角。
　　好啊。
　　在心中回答了音蓝的问话后，沫漓便在音蓝那充满期待的注视下，缓缓地伸手，然后从音蓝的手上接过了那个红色外包装的糖果，想要展露笑颜，却又不知道该如何展露。
　　紧接着，沫漓没来得及在音蓝的面前吃掉那颗糖果，一阵充满惊慌的尖叫声便在立刻之间传入了沫漓与音蓝的耳朵里。
　　几乎是下意识地，沫漓和音蓝便顺着声音立刻抬起了头，然后就这样子看见了那片天空——原本万里无云晴朗得很的天空，此时却已经被乌云所掩盖住了，而就在光明神像正上方的天空上，隐约之间，似乎可以看见一个神秘的紫色图腾在缓慢地旋转着，好像在吸引着些什么。
　　“恶魔！是恶魔！黑夜的恶魔啊啊啊啊啊啊——”
　　这喊声立刻就引起了在场所有群众的惊慌，顿时之间，整个场面乱成了一团！人群就犹如热锅里的蚂蚁，你挤我我挤你，只想自己尽快地逃离此时，谁都已经顾不上自己身边的人了。
　　这个光明教廷怎么也不出来管管事？难道看人群动乱很好玩么？
　　拉着自己身边音蓝的小手，沫漓凭借着自己超乎常人的直觉，躲避开了一个个想要挤向自己和音蓝的人类，心中不禁有些愤恨不平。
　　沫漓是个哑巴，就算有心去管也无力去做，所以别指望她能控制场面的混乱。沫漓现在能够做的，也只能是先保护好音蓝和自己了。她不是个好人，也不是一个正义的人，她紧紧只是普通人，她既然没有能力，那保护好自己想保护的人就已经足够了。
　　不过也来不及再去多想些什么了，阴暗的天空在一瞬间里就绽放出了一阵耀眼的白芒，灿烂得如同另一颗太阳，把沫漓以及所有人群的注意力都再次转移了过去——所有人都有些呆呆地看着自己头顶上那片散发白光的天空，心中恐惧些什么，又似乎期待些什么。
　　只见一团包裹着白芒的不明物体缓缓地从那紫色的图腾中诞生，带着能够撕破所有黑暗的光芒，慢慢地从图腾中降落了下来……
　　速度真的很慢，就好像是害怕里面的东西会被弄坏掉一般，那团光芒就那么降落到了光明神像那大大地手掌上。犹如是确定好这里的安全后，那光芒才逐渐暗淡下来，露出了它里面所包裹着的那个小人儿。
　　很小，是一个和沫漓差不多同岁的小女孩。
　　那个小女孩蜷缩着自己的身体，很安稳地在光明神像手掌上睡着觉，似乎一点也没有意识到现在发生了什么事情，沉浸在这里的世界里。一头长到脚踝的柔软黑色发丝犹如一件黑色的丝绸一般，轻轻地包裹着她的身体。
　　小女孩的五官很精致，精致到似乎是雕刻师手中雕刻出来的作品——如果此时忽略她那微弱的呼吸的话，那么她就像是一个制作精美的人偶。美丽迷人，令人想去接近又不知道该如何去接近。
　　并没有过很久，她似乎醒了，轻轻地抖动了几下薄薄的眼皮，然后就缓缓地睁开了眼睛——黑色的眼睛，那是一双倒影着整个世界的纯洁清澈的黑色眼睛！
　　黑发黑瞳！黑夜的恶魔！
　　————————————————————————————————
　　很快就要上学了，咱的节操似乎也要爆发完了诶？肿么办？开学后就只能周更了呢。
　　多谢血月星陨的两张评价票，咱记得乃，在旧书那里就投了很多票，真的是非常感谢！
　　还有，等等，标签里的“作者是萝莉~”还有“傲娇萝莉”是肿么回事？？！
　　咱不是都说了么！咱已经不是萝莉了！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一、寻找恶魔
更新时间2012-8-30 13:18:31  字数：3948

　黑发黑瞳！黑夜的恶魔！
　　几乎是仅仅只是一秒钟的时间而已，在人群中秘密潜伏着的那些光明教廷人员立刻就暴起了，铛地一声亮出了自己身上的杀器，一点都不顾及对方只是一个小女孩，直接就没有任何怜惜之情地攻向了那个拥有一双纯净得犹如婴儿般得眼睛的小女孩，剑剑指向的地方都是小女孩的死穴，似乎想要直接置这个小女孩于死地。
　　而面对着这毫无理由，来自四面八方的凶恶攻击时，沫漓可以十分清晰地看见，那个小女孩的眼中霎时间就闪过了恐惧、惊慌、以及……迷茫？她困惑着脸，完全不知道此时究竟是什么情况，似乎想要说些什么话，但是那些越来越近的攻击让她没有多余的时间去张开嘴巴发出音节。
　　她的全身都因为这些毫不掩饰的杀意而颤栗着。这样子一个羸弱的小女孩……真的就是光明神预言中那恐怖的恶魔么？
　　也许是因为面临着死亡而爆发出了什么不同寻常的潜力，小女孩在那些剑即将插在身上时的前一秒，堪堪地避过了那在常人眼中无法避过的杀击——然而光明神像的手掌就那么大，躲避完那些攻击的她，不受控制地跌入了空中。
　　小女孩的身体在空中摇摆不定，就连她的脸上也是十分惊慌失措，惊慌得似乎要哭出来而是最终却还是没有哭出来，她的双手双脚都不由自主地乱动着，一副随时都会以头栽地的趋势。不过——终究她还是安全地落到了地面上，那股神秘的力量总是在她最危急的时刻会爆发出来。
　　沫漓很容易就可以看出来——这个所谓的“恶魔”，只不过是一个刚到力量还不懂得如何去使用的新生儿罢了。如果硬要说她是恶魔的话，沫漓倒是觉得有些不合适了。
　　“抓住她！快抓住她呀啊！蠢货！……”
　　到底是谁喊出这些话的已经不重要了，在这些话喊出来之前，这个小女孩的双脚便已经接触到地面了。
　　虽然不明白现在究竟是怎么回事，但是这个小女孩知道——现在一定逃！不逃的话，真的会被杀死的！所有的人都对她怀有恶意，她不知道这是怎么了，她只能逃，让自己活下来。
　　于是下一刻小女孩便马上连滚带爬地冲进了人群，任由自己身体的求生欲带着自己疯狂得奔走着。
　　这下子，那些已经足够惊慌的人群现在就变得更加惊慌了，尖锐的尖叫声此起彼伏地响起，似乎这样子就可以释放自己心中的恐惧，他们唯恐那“恶魔”会夺去自己的性命。却不知道这样的慌乱，却让那个小女孩更加有机会能逃出光明教廷凶恶的追杀了——她那娇小的身材，正是她优势，让她在惊慌的人群中如鱼得水。
　　似乎此时才意识到如果再让人群继续这么群龙无首地慌乱下去短，恐怕会阻碍到自己完成任务，于是，一个看上去疑是这对光明教廷人马的领头人的人就立刻从人群中缓步走了出来，然后轻身一跃，便就站在了光明神像的高台上，俯视着自己身下那些一脸惶恐不安的人群，眼睛因那笑容而紧眯着，让人看不清楚他那眼睛里究竟隐含着什么情感。
　　他挂着一个貌似很温柔的笑脸，带着似乎拥有某种魔力的声音，很有耐心地用语言安抚着躁动不安的人群的情绪。不过按照现在的时间来估计，等人群彻底安静下来后，那个小女孩恐怕也早就逃得远远了吧？
　　现在才安抚人群，是不是有些太迟了？
　　并没有太用心就听见了许多因为刚才那阵恐慌而受伤的人群的痛咽声，沫漓在自己的心中冷冷地笑着，带着一丝不明的讽刺。
　　这样的光明教廷……无论怎么样，都充满着满载的违和感……这么也就是说，那个被称为“恶魔”的小女孩，究竟是不是一个反派人物也是一个未知数喽？
　　然而心中暗暗嘲讽光明教廷的沫漓实在是没有料到，这个光明教廷俘获人心的手段竟然会如此厉害——明明只是随随便便的说了几分钟而已，这些原本慌乱得如同世界末日来临的人们竟然还真的安静下来了！更加惊奇的是，他们竟然还自发地愿意帮助光明教廷在全城捕捉恶魔！！
　　喂喂喂……沫漓也是听了那个家伙一大堆肉麻的废话啊！为什么她就完全没有任何的感觉呢？是她太冷血了么！！无奈的沫漓感慨着，难道光明教廷的形象在人民心中真的就那么好么？真是怪哉！明明这些光明教廷的人一看就不是好货啊喂！
　　虽然自问自己不是一个彻头彻尾的大反派，但是一想到那个令自己感触颇深的黑发黑瞳，以及那笨拙得如同一个新生儿般使用力量的方式，沫漓不禁忽的紧握住了自己的拳头，心中也立刻就下了一个决定。
　　如果沫漓的猜想是正确的话……那么就算那个小女孩真的就是光明神预言中的“恶魔”——那么她也要将她从恶魔的深渊中拉回来！！
　　直接就关闭了自己的直死之魔眼，沫漓闭上眼睛，将自己的注意全部都集中在了自己的耳朵上，全心全意地去捕捉那不同寻常的，能够告诉沫漓恶魔究竟在哪里的声音。
　　那个隐入沫漓额头的神秘灰珠原来也会提升自己听觉啊……沫漓有些感慨，看来是因为自己听觉太强才导致自己体会不到那细微的变化呢。
　　大约有一个月没有认真地使用过自己的听觉了，现在再次认真使用听觉的沫漓，很明显感觉到了那种奇妙的变化——能捕捉的声音变得更加多了，能处理的声音也变得多了，分析声音的来处也似乎精确了许多……
　　好奇妙……仿佛之间，沫漓可以在自己的脑海中看见那些人群行动的样子，举手投足，一举一动，都反应在脑海里——虽然他们的脸和身形是模糊不清的。
　　“这究竟是怎么一回事啊混蛋……（汉语）”
　　突然一声不同寻常的说话声立刻被细心的沫漓给捕捉到了，沫漓下一个举动，便就是下意识地将其他声音给退到一边，同时也将这个说话声放到最大！确定好方位之后，然后沫漓便开启了直死之魔眼，随手拉住了音蓝的小手，立刻跑向那个发出声音的地方，没有丝毫犹豫，也没有顾忌自己身边一脸惊愕的音蓝。
　　沫漓果然猜得不错！那个降临于世的黑夜恶魔——也是一名穿越者！而且还是一个中国人！凭着这一点，沫漓就决定，一定要救她！
　　她不是龙傲天，不会对同为穿越者的老乡产生抵触的心理，沫漓只想让自己在这个世界不再那么寂寞。
　　更何况——对方只是一个小孩子而已！为什么要受这样子不明不白的对待？仅仅只是因为光明神的预言？未免也太奇怪了吧！就算她真的是恶魔，真的要做些恐怖的事情，那么身为前辈的沫漓，自然会阻止她！
　　不过——在此之前，沫漓想要做的事情，仅仅只是救她而已。
　　一路上，沫漓都顺着那个絮絮叨叨声音在那里飞速地疾奔着，顺便也听着那个后辈的自言自言来调节气氛，心里不禁有些暗爽地暗暗投笑着——想当年，她也和她一样，也是这么纠结过来啊！
　　一种身为前辈的优越感立刻油然生于沫漓的心中。
　　“我只是被老师留下来罚扫教室而已！扫完之后回家，还没回到家天上就下起了暴雨，无可奈何之间就只要躲在了大树下。接下来……哈？不会吧！莫非我被雷给劈穿越了！怎么可能啊喂！明明那时候天上压根就没打雷好么！这搓到爆表的情节究竟是肿么回事啊喂！！我才不要这么狗血啊！（汉语）”
　　听着这个小女孩自我纠结的声音，沫漓可以很容易就想象到，这个小女孩此时究竟是多么纠结搞笑的模样，心中也在偷偷乐着。
　　“对了！我记得，我昏迷的时候，我见到了一个白衣老头！说了一大推我听不懂的话语，好像……是让我帮他干一件事情来着？？啊啊啊啊——完全搞不懂嘛！！然后……然后我一睁开眼睛，还没来得及打个舒舒服服的哈欠，那堆穿着奇怪服饰的人就直接攻击过来了……（汉语）”
　　紧接着，这个小女孩沉默了，似乎是意识到了什么，许久之后才有些颤抖地继续发出声音：“不、不要告诉我……这里……是异界吧？再想想刚才那些人见到我就犹如见到杀父仇人的模样……难道我在这里还有什么狗血情节？！千万不要告诉我是人类的公敌啊！喂喂喂！这样怎么混下去啊！……”
　　接下来就是一大推没头没脑，用来发泄的话语了，沫漓也没有太过于在意，仅仅只是心中有些好奇这个小女孩明明被全城的人追捕着，怎么还有那么大的胆子在那里大声地发牢骚？莫非是找到什么风水宝地不成了？
　　接下来的事实证明，沫漓的确猜对了。
　　看着自己面前那个只能让一个小孩子钻进去的洞穴，沫漓稍微得有些犹豫了一下，但很快地，想到自己呆在这里一定很显眼，引起别人的注意就不好了，所以沫漓就很利索地钻了进去，一点都不担心自己的衣服会被弄脏——沫漓真心庆幸自己没有洁癖。
　　本来一路上就很想问沫漓到底在干什么的音蓝，看见刚才沫漓在那里犹豫了，还以为正是自己搭话的好时候，但是还仅仅只是来得及张开嘴巴，还没有从喉咙里发出音节，沫漓却又转眼间已经钻进了洞穴，想问也没有人问了。
　　无奈之下，音蓝只能是狠狠地跺了跺自己脚下的土地，发泄完了自己的怒气后，才随着沫漓一起，钻进了这个洞穴。
　　原本以为这个洞穴里面一定会很黑暗，却料不到其实里面的光线也挺充足的，虽然有些暗暗的，但是已经足够让人能看清里面的大概物体了，走路是绝对不成问题的。
　　洞里很潮湿，沫漓一进来便能感觉到了那轻微水汽朝自己迎面而来，再加上因为是地底氧气流动不畅，有点闷闷的感觉。
　　不过优点也是有的——这洞穴里很安静，明明洞穴外边已经闹成一锅粥了，整个街道都是人群熙熙攘攘的叫喊声，但是这里却安静得只能让沫漓听见从洞穴顶端滴在水池中的清脆水滴声。
　　并没有像普通人那样进入到一个新环境就下意识地环顾四周，沫漓只是稍微地停了一小会儿后，便迈着轻巧的步伐，朝着洞穴里端发出轻微呼吸声的地方缓步走去。
　　而刚刚钻进洞穴里的音蓝还没来得及打量这里，就看见沫漓已经开始走动了，只好咬咬牙，继续跟上去，心中却是直不满沫漓的莫名其妙。
　　“谁？！（汉语）”听见了沫漓的脚步声在这个洞穴里清晰地回荡着，一阵犹如受惊猫儿般得叫声便响了起来，语气里含着惊慌，恐惧，与提防……真的是很让人心疼的小孩子啊。
　　沫漓没有在意，依旧朝着那个放出声音的地方走去，直到看见了那个小小的缩在墙角的身影时，沫漓才停下了脚步，没有做出动作，仅仅只是用自己那没有焦距的双眼，静静地看着她。
　　————————————————————————————————————
　　嘛嘛~反正异界又不是一直呆下去的，出现另外一个穿越者应该没关系吧？咱相信大家都是拥有大胸怀的人！一定不会介意的对吧？嘿嘿~
　　多谢血月星陨的又一张评价票哟！
　　话说……快开学了诶……肿么办……不想上学啊啊啊啊——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十二、恶魔不哭
更新时间2012-8-31 13:40:40  字数：4048

　突然之间就传来了那阵靴子与地面碰撞发出的“哒哒”的撞击声。哒……哒……哒……走得很慢，但是每一声似乎都狠狠敲击着心脏，让心脏随之而用力的抽搐着，一股难以形容的窒息感立刻油然而生。
　　小女孩的心几乎是在瞬间就悬在了心头，脸上的焦躁显露无疑。
　　难道有人发现自己在这里？不可能啊，明明这个地方那么隐蔽！忽然间想起自己之前那肆意妄为的发泄声——极有可能就是这个声音吸引过来的，小女孩不禁有些后悔了，苦恼地抱着自己的脑袋。
　　活跃的大脑在此刻不禁地幻想着自己接下来极有可能遇见结果——被杀掉，自己惨烈的死相在脑袋中不断地徘徊着，小女孩害怕地缩紧了自己身子，努力想将自己的身子彻底给隐藏在墙角中——似乎这样子对方就不会发现自己，自己也就可以随之而逃过一劫。
　　可是小女孩自己知道，这只是自欺欺人罢了。
　　那阵缓慢而又坚实的脚步声越来越近了，小女孩的呼吸也随之越来越急促起来了，心脏在用力地冲撞着胸膛，似乎想要直接冲出来，小女孩的脑袋一阵阵发晕着。
　　啪嗒。
　　脚步声停下来了，与此同时，小女孩的呼吸也几乎在瞬间都停止掉了，脑袋也是一阵空白，眼睛的瞳孔不断地收缩颤动着。因为她知道——那个发出脚步声的人发现自己了，那个人就站在她的面前，她可以很明显就感觉到，自己身上那犹如实质性的目光。好冷，好令人害怕……
　　想到自己才刚到异界就要这样子不明不白地死掉了，回想着自己还没开始的人生，小女孩越想就越觉得委屈，眼眶中一直噙着没流下来的泪水也终于在此刻不争气地缓缓流下来了，她的身子也在不自然地不断颤抖着——她已经恐惧到了极点。
　　紧闭着着眼睛，任由眼泪的流淌，小女孩任命般地准备接受那个人的致命攻击。
　　然而许久过后，小女孩却发觉自己并没有受到任何得攻击，而且似乎，那人也没有丝毫的动静？就好像因为无趣而走掉了一般。心中不禁升起了些许好奇与侥幸，不顾自己还在流泪的双眼，小女孩小心翼翼地睁开了眼睛，确定没有任何后才缓缓地抬起头，紧接着——就那么对视上了一直静静注视着自己的灰色眼睛……
　　因为刚才的一阵狂奔，沫漓用来掩藏自己容貌的刘海也已经被风给刮到了一边，毫不保留地露出了那双带着浓浓死意的灰色眼睛以及那唯美得如同最美好工艺品的容貌。
　　略显痴傻地望着眼前居高临下，俯视着自己的这个人，小女孩心中只剩下了两个字——好美。看的呆愣了，就连自己脸颊上的眼泪也停止了流淌，黑得纯粹的眼睛也在此时忘记了眨动。
　　那个人微垂着眼帘，灰色的眼睛就透过那不大不小的间隙静静地看着自己这个方向，没有焦距——她似乎没有视力，其间还带着一丝令人胆战心惊的死意，似乎与死亡相随着。
　　但是这个小女孩却是完全不在意了，她忘记了思考，忘记了恐惧，只是愣愣地看着她——白皙的脸，巧夺天工的五官，那面无表情僵硬死板的脸并没有丝毫不和谐，反而还透着一股子清冷的气质，只令人不禁为之一颤，然后深深为之沉迷。
　　是自己把她吓傻了么？看着自己眼前的那个小女孩犹如一个木偶人一般，一动不动地只是看着自己，没有任何反应，不恐惧也不微笑，好像时间被凝固住了一般，沫漓不禁有些不解地如此想道。
　　小女孩那还停留在脸颊上没有滑下来的泪水，让沫漓不禁感到一阵怜爱，然后慢慢地蹲下了身子，与她持平，然后缓缓地伸手，小心翼翼地替她轻柔地擦去了那滴晶莹的泪水。
　　沫漓可以清晰地看见，从自己蹲下来然后到伸手擦掉她的眼泪的时候，小女孩的瞳孔一直都在剧烈的抖动着，似乎看到了什么恐惧又或者是不敢置信的事情，但是视线却还是一直盯着自己的脸，不明理由。
　　果然……自己还是吓着她了吧？虽然想要安慰，但是可惜沫漓本身就是个哑巴，无法出声，自然也无法安慰到她。
　　有些苦恼地在心中苦思冥想地想了很久，沫漓突然之间想起，自己手上似乎不是有一个唬小孩子的必胜法宝么？便就在这一秒，立刻想到了安慰小女孩的好办法——沫漓将自己另一只紧握成拳头的手慢慢地伸到了小女孩的面前，等待着小女孩回过神来注意到这只手。
　　这时，小女孩才呆呆地，如一个机器人一般，将自己的视线从沫漓的脸上转移到了沫漓那只手上。眼神还是和之前一样，沫漓不知道这是不是恐惧的情感，但是她知道里面还带着一丝的好奇。
　　紧接着，沫漓便轻轻地将自己手敞开——细嫩的手掌上放着的，正是不久之前音蓝送给她的红色外包装的小糖果。届时，小女孩无神的双眼才立刻恢复了光彩，漆黑的小眼珠如同黑珍珠一样，有种莫名的光辉在流转着，她似乎是感觉到了来自沫漓本人的善意。
　　小心翼翼地看一眼沫漓后，小女孩才确定这的确是沫漓想给自己的东西后，才微微有些颤抖着右手，哆哆嗦嗦地从沫漓的手上接过了那颗糖果——即使是确定了沫漓的善意，小女孩也无法抛弃自己内心的害怕。然后稍微地打量了一下那颗糖果后，小女孩才又茫然地抬起头，继续看向沫漓，似乎在无声地询问些什么。
　　“那是糖果！放心吧，漓是不会害你的。（大陆通用语）”一阵略带些怒意的声音从后边传来。那是已经呆在一边沉寂了很久的音蓝所发出来的，她的神色似乎有些不开心，看待那个小女孩的眼神也犹如看待眼中钉一般，有些不善，但是却也没有什么举动，仅仅只是口头上的示威罢了。
　　莫~！！漓这个大笨蛋！！最大最大的大笨蛋！！
　　音蓝会这么生气的原因自然是很明显——她是不满沫漓将自己给她的糖果直接就转交给别人。虽然说仅仅只是一个微不足道的糖果，但是不知为何，音蓝就是觉得不爽，特别不爽，好像沫漓比较重视那个小女孩而轻视了自己一般。
　　听见音蓝突然在一旁突然气闷闷地说起话来，其中带着的针芒却是一点也没有危险，不再害怕的小女孩眼中立刻闪过了一丝的惊讶，恰好就被一直注视着小女孩的沫漓给注意到了。随后，小女孩才小心翼翼地张开嘴巴，带着不敢置信的样子，轻轻地说出了几个字：“糖……果？（大路通用语）”
　　突然之间明白小女孩为什么会惊讶音蓝说的话了，沫漓在自己心中忽的了然地笑了笑。
　　看来这位后来的穿越者也拥有语言福利呢！大概是终于注意到自己竟然能够听懂异界人的话语，并且自己还能够说而觉得惊异吧？真的是和当初刚来这里的自己简直是一模一样呢！沫漓有点开心，这个后来的穿越者让她忽然有点安心下来了——在这个异界里，自己也不是一个人啊。
　　忽然看见音蓝那气呼呼的可爱模样，令人怜爱，慌忙的沫漓连忙改想道。不对不对！就算这个穿越者不来，自己也不是一个人啊！应该是说，有了这个后来的穿越者，让自己觉得这个异界也不是那么可怕了吧？
　　“给我的？”有了可以与人沟通的资本，小女孩不甘于只是一味痴傻地盯着沫漓的脸蛋看，立刻转回头，轻嫩着声音，小心翼翼地对沫漓问道。脸上似乎有些微红，犹如一个青涩怕生的小女孩般令人讨喜。
　　闻言，沫漓自然也就是点了点头，示意的确是这样子。
　　沉寂了几秒之后，沫漓又忽然伸出自己白皙的右手，指了一下自己，又轻轻指了一下对面一脸不解的小女孩，然后微闭着眼睛摇了摇头，似乎在表达着些什么意思——而面对沫漓这一系列的行为，小女孩却露出了十分疑惑的表情，她那好看的眉头都因为强烈的困惑而紧紧地皱在了一起，头也情不自禁地侧向了一边。
　　有些受不了地将自己的眼睛瞥向了一边，音蓝深呼吸了一番，努力让自己平静下了心后，才转头，故作冷静地对小女孩说道：“漓是在说——她是不会伤害你的！”音蓝真的搞不懂沫漓在想些什么！为什么会对一个不认识的人这么好啊！明明才刚刚碰面！！想当初自己可是在后面跟了沫漓整整一天，才获得沫漓对自己的关心呢！
　　满载的不平衡感，充斥着音蓝的心头，一股她从来都没有过的情感升了起来——那是嫉妒？
　　“嗯~谢谢！”这个小女孩似乎很相信沫漓——也许是沫漓的黑发令她很亲切吧？就想沫漓对她莫名得好一样。小女孩向着沫漓绽放出了一个令阳光都为之逊色的笑脸。
　　回头想想也对，如果沫漓想要伤害她的话，应该早早就已经下手了，又何苦还留到现在呢？而且……回想起刚才沫漓轻轻地为自己擦掉眼泪的轻柔模样，小女孩不禁开心地眯起了自己的眼睛。真的是，一个很温柔的人呢~
　　确定这个小女孩对自己已经没有任何惧意之后，沫漓才在自己心中暗暗地松了一口气，然后在小女孩那不解的眼神中，她轻轻地拖起了小女孩的一只手掌，在手心上面写下了四个字——“你的名字”。
　　这时，小女孩才解开了自己的疑惑。不过面对自己的名字，她似乎很困恼？微皱着眉头静静地思索了一阵子后，她才像是忽然间想到了什么一般，对沫漓高兴地说道：“我叫夜零，你呢？”她的眼睛中闪烁起了期待之色。这招式，和音蓝那招可真的是原模原样啊！沫漓不禁苦笑着。
　　不语，也无法说话，沫漓仅仅只是继续写下了两个字——“沫漓”。然后又稍微停顿了几秒后，又写了下字——“她，音蓝”。
　　写完之后，沫漓还指了指自己身边因为时间流逝而消气不少的音蓝。没有预料到地被沫漓指到了，无奈地音蓝也只好向夜零露出了笑容，虽然无论怎么看都很勉强的笑容，如同不笑却故意拉扯起嘴角的滑稽模样，让沫漓真心觉得好笑。
　　这丫头……不会是吃醋了吧？内心依旧是男人，让一个小女孩吃醋自然让沫漓觉得很开心。但是她也知道，音蓝顶多吃的是“姐姐被抢走了”的醋。你以为百合妹子真的是处处有的么？普通的小女孩，不可能是百合啊喂。
　　“沫漓……”轻轻地咀嚼着沫漓的名字，夜零似乎在回味着些什么，突然之间又抬起了头，她的眼中露出了一丝丝的祈求，对沫漓说道，“我叫你漓……可以么？”
　　对自己的称呼除了“姐姐”以外的，都已经变得完全不在意的沫漓刚想点头，却不料一旁不鸣则已一鸣惊人的音蓝，却是直接大声呼喊了起来：“不~行！！”这一叫可好，不仅夜零向音蓝投来了疑惑的目光，就连沫漓那毫无表情的脸上也可以很明显看到一丝不解，微侧着脑袋，似乎向音蓝询问着些什么。
　　可恶！漓这个称呼只有我才能叫啊！想着想着，音蓝不禁咬住了自己的牙齿，一副纠结万分的苦恼模样。可是真的要这么说么？
　　脸上不禁升温了起来，莫名的灼热感让音蓝更加心烦，只能无奈地一撇头，豁出去以般地大喊道：“啊！算了算了！随便！随便好了啦！”
　　可是只有音蓝自己知道，她此时有多么得幽怨。真是的，为什么会突然出现夜零啊……
　　————————————————————————————————————————
　　真的不想去学校啦~~~
　　多谢血月星陨的不知道多少张评价票啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十三、黑与预言
更新时间2012-9-1 12:35:04  字数：3945

　即使自己的心灵并非一个真正的小孩子，比外表得成熟许多也黑暗得许多，但是在这个危险的异界里，什么都不会并且还被仇恨的自己，是无法独自一人生活下去的——而眼前这个拥有灰色双眼的美丽小女孩，也许就是她的一个生存的依靠吧？
　　所以……必须要成为朋友……既然这个小女孩觉得自己就是一个小孩子，那自己就去尽量当一个小孩子吧……顺着她的意思……让自己获得更大生存下来的机会……
　　看着从头至尾一直是不苟言笑但是内心却意外温柔的沫漓，夜零突然之间又笑了起来，笑得很莫名其妙。
　　“呵呵呵……”就在夜零开口似乎还想要再说些什么的时候，这个宁静得连滴水声都可以清晰听见的洞穴里，突然响起了一阵不大，但是却包含着邪气的笑声——大概是由一个小女孩的口中所发出来，因为就算那笑声即使听起来十分邪恶，但是那其中夹杂着的稚气却并不难听出来。
　　而就在这个怪异的笑声出现后的一下秒，沫漓身体所作出的第一个下意识反应便是——流畅地转身，将夜零和音蓝直接就护在了自己的身后，与此同时，右手微微下垂，一把外表古朴模样粗糙的匕首便就顺着沫漓的胳膊，十分顺利地滑到了沫漓的手掌中。
　　紧握着手中的利器，沫漓虽然依旧面无表情，但是明眼人都可以看得出，她已经处于一种十分警惕的状态。毕竟夜零可是不明缘由地被人通缉，沫漓本身不小心点的话，那又该如何去保护夜零呢？
　　喂喂喂……这个笑声……难道是？！
　　只觉得这个充满顽劣恶意的笑声十分熟悉的音蓝，不禁皱起了自己好看的眉头，心中顿时就升起了一个不详的念头。似乎为了证实自己心中的猜想是不是真的，微微苦着脸的音蓝，就从沫漓小小的身子瞧瞧地后面探出了一个小脑袋，眼睛朝着发出笑声的那个方向瞅去，她的神情略显得有些苦恼。
　　“喂喂喂……我说……这是擅自穿入别人屋子的入侵者该有的反应么？就连我这个‘主人’，都还没这么警惕呢！”特意在“主人”的两个字眼上加重了读音。
　　听语气，这个声音的主人似乎表现得很无奈，但是沫漓并不难听出那语气的调侃之意，不由得，紧握着匕首的手握得更加紧了。这样子玩闹的对手，真的不好判断究竟是敌是友啊……
　　不过听力敏锐的沫漓，总感觉这个声音似乎有点奇怪，好像在哪里听过。究竟是哪里？沫漓不知，她只是觉得莫名得熟悉，她觉得她应该知道的才对。
　　面对这样子的突发状况般的超开展，一脸茫然的夜零完全不知所措，她内心的不安感越发浓重起来，只能在沫漓的身后紧紧抓着沫漓的衣袖，似乎这样子就能减轻自己的恐惧，让自己更加安心。
　　然而不同于这两人惊惧的反应，听闻见着声音的音蓝，脸上却是满满得果然之色——果然！一定她！啧，怎么这么碰巧就在同一个世界了呢？而且还碰上面上了？真是冤家路窄！啧啧，不是说好了，要分开找到那个人的么？麻烦死了……
　　苦恼至极，音蓝那紧皱的眉头不禁越皱越紧，一副十分苦恼的模样。
　　“阿拉拉~真的是。”随着一阵饱含无奈的声音，一个漆黑的身影便突然之间就从沫漓前方不远处的正上方，刷地一声掉了下来，下一秒，那个身影便缓缓地站立了起来。在那微弱但却依旧清晰的光线下，沫漓终于可以看清了这个未知敌人的脸了。
　　瞬间，沫漓的眼睛就不禁微微一瞪，似乎有惊讶之色。
　　这张脸……不就是……音蓝么！
　　被惊吓的沫漓。情不自禁转头看了一下正处于自己保护下的音蓝，然后又转回头看了看自己眼前站立的这个小女孩——完全一样！沫漓现在终于明白为什么之前自己会听到她声音的时候会觉得自己好像在哪里听过——她的声音和音蓝，除了强调不同，声线几乎相同！这……这究竟是……
　　不过一直盯着看的沫漓却也终于是找到了细微的不同。
　　眼前的这个小女孩，微微闪耀着一种光芒的眼睛在光线的照耀下，呈现出来的颜色是暗红色，和音蓝的暗蓝色虽有相似，但却绝对不是相同！而且这个小女孩的一头长发也是黑中略带着些棕红。
　　如果说音蓝是蓝色的代表，那么眼前这个小女孩就是红色的代表了吧？
　　这个小女孩的表情不像音蓝的那么纯洁无害，恋爱可人，她嘴角那略勾起的弧度只令人感觉到一阵邪魅，好看却又觉得危险，犹如一朵绽放着的玫瑰，美丽却暗中带着利刺。
　　“原本想睡个好觉来着的，想不到被打扰了呢~”语气略有幽怨，而且似乎感觉自己还想再睡会儿觉，这个小女孩颇有些无奈地抓了抓总控的头发，轻轻地打了哈欠，小嘴内那两颗对称的小獠牙豪不掩饰地暴露在了空气中，似乎在提醒着些什么。随后，这个小女孩才对了沫漓调侃般地挑了挑眉，邪笑着道，“诶，对了，外边天黑了么？在下……可是血族哟~”
　　直到此时，沫漓才看清楚了在这个小女孩身后那两团黑乎乎看不清的东西到底是什么——那竟然是一对肉翼！充满骨感美的肉翼轻轻地有一下没一下地振动着——她是血族！
　　随着眼前这个小女孩展露出了自己的种族，沫漓很快就感觉到了自己身后的夜零颤抖得似乎越来越大，不禁轻微地咬紧了自己的牙齿，眉头微微皱着。
　　不知道对方究竟是敌是友，如果真的要开战……那没有战斗的音蓝和夜零该怎么办？虽然夜零体内肯定是有一股强大而不明的力量，但是按照之前她那稚嫩的表现来看——她压根就不会使用！现在唯一的战斗力，也就只有自己了。一滴冷汗，忽然慢慢地从沫漓的额头，顺着脸颊流了下来……
　　“姐姐！你就不要再吓她们了！”明白对方真正心思的音蓝，实在看不下自己的姐姐再这么继续下去玩弄沫漓了，她不禁张开嘴巴，语气有些不善地对着眼前那个和自己长得一模一样的女孩说道，眼神也逐渐变得有些凌厉，“她们是我的朋友！”啧啧，姐姐的恶趣味可真是的……
　　果然，这个女孩和音蓝有联系！
　　早就从容貌上猜出她们两个认识——极有可能是双胞胎！但唯一不知道的是她们关系是否好，所以此时音蓝这么说出来，沫漓并没有被之前那样吓到。
　　“嗨~嗨。”妹妹开口了，就算再怎么想要玩闹，这个小女孩也只能是无奈地耸了耸肩头，身后的那对黑色的肉翼便在一瞬间又被女孩收回了体内。而后终于，小女孩脸上那邪恶的笑容也变得稍微有些正常了。
　　似乎为了展露自己的友好，小女孩故作正经，对着沫漓尽量用正常点的腔调说道，“我是音红……既然音蓝在你那边的阵营，那我自然也就不会伤害你。当然啦~~包括你身后的那个……恶魔……”正常的模样并没有维持很久，到了后半句，音红再也无法掩饰自己的本性，原本正常的笑容也在突然之间变得诡异起来。
　　而听见了“恶魔”这禁忌的两字，夜零不禁就是全身一阵颤抖，但是出奇地并没有害怕——既然音红都说了不会伤害自己，那夜零也就自然不会再去担心自己的生命安全。唯一令她上心的只有沫漓对她的态度，以及——恶魔……究竟又是怎么一回事？
　　轻轻地瞥了一眼音红，沫漓刚想该如何去介绍自己的名字的时候，音红却犹如察觉到了沫漓的想法一般，继续笑着说道：“我知道我知道~你的名字，叫沫漓嘛~”明明她的眼睛因为笑容而眯了起来，但是沫漓却忽然感觉其间带着点奇怪的危险之意。
　　“呵，沫漓，难道你就不怕……恶魔么？”轻浮的语气随即一转，音红说着的时候，还轻轻地瞥了一眼沫漓身后的夜零，眼神带着顽劣的戏谑，话语的剑锋指谁，大家自然全部都心里明了。
　　紧接着，还不等沫漓本人还有什么表示，音红便已经微闭着自己的眼睛，自顾自地挂着邪笑，开始吟唱起来了：“
　　神明诞生之日
　　庆典神圣之时
　　漆黑之人降临此世
　　艾派得，光明
　　将遗落于人性
　　黑夜的恶魔
　　屹立于红海之上
　　世界将全灭。”
　　将这个略微奇怪的“诗”吟诵完了之后，音红才张开了自己暗红色诡异的双眼，带着一丝意义不明危险的笑容，对着沫漓说道：“这个可是光明神的预言哟~你难道真的相信她么？”预言中的恶魔……可是会毁世的哟~撒~让我瞧瞧吧……你的反应……
　　闻言，身为预言中主人公的夜零，抓住沫漓衣袖的手不禁一紧，差点紧张得撕裂开了，心中的念头起伏不定，不安地飘动着。原来在预言中的她果然是世界公敌！如果现在沫漓不相信她的话，恐怕没有丝毫保命能力的自己——真的会死掉！！这下子该怎么办？！
　　沫漓沉默了很久，而夜零的心情也随着时间的流逝变得越来越紧张起来了，抓着沫漓衣袖的手也都不禁出汗了。
　　音红一边笑着一边看着沫漓在那里沉默——她似乎很喜欢看别人纠结万分的模样，嘴角的笑意随之越来越浓。
　　其实这两位都是白费心思了，沫漓心中早就已经有了答案，只是苦于不知道自己究竟该怎么表达罢了——当个哑巴真心不是件好事！不过，想过来想过去，果然在这个时刻应该是牵住夜零的手吧——这样应该可以表达自己的立场才对。
　　说做就做，是个好习惯。
　　没有预兆地忽然伸出了手，沫漓将夜零的手轻轻地握住，力气用的不是很大，但是却莫名地让人有安心的感觉。
　　本来还在苦恼自己是不是要死了的夜零，此时突然之间感觉到自己的手被什么人给握住了，下意识地一抬头，便看见了沫漓灰色的眼睛一直都在看着自己。依旧没有焦距，没有感情，只有那令人害怕而又心疼的死意，但是夜零却出奇地看懂了那隐藏在心里的答案——我相信你。
　　不禁地，夜零的眼眶忽然有些不争气地润湿了，心中也犹如打翻了五味瓶一般，不知道到底是什么样的滋味。明明她们两个人只是陌生人而已！而且还是预言中，她还是要毁世的恶魔！究竟是怎么样，才能做出这样子的信任啊？信任她可不是这么简单的事情！这代表沫漓要与她一起敌对整个世界啊！
　　面对这样毫无条件的信任，让夜零那因为现实社会而早已冰封的心不禁开始轻微颤抖起来……
　　而看到沫漓那样子的选择，音蓝也不禁笑了起来，笑得很开心也很甜——虽然诸多不喜欢夜零，但是做出这样选择的沫漓，才是她认识的沫漓啊！
　　“嘛！早就知道你会这样干啦！”此时说话的语气就好像两人是多年认识的老熟人一样，音红故作无所谓地耸了耸肩，继续淡淡地说道，“而且啊，光明神的这个预言可塑性很大，谁也不知道究竟是不是我们眼中所看的这个样子！”她的眼睛中透露出了一丝奇妙的趣味，令人不禁全身一阵打颤。
　　—————————————————————————————————————
　　呜啊啊啊啊——明天就要去学校了！咱一定在做梦！！醒来时候咱一定还在暑假对吧？！
　　不要去学校——！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、珠子的下落
更新时间2012-9-8 12:10:58  字数：3328

　这是什么意思？
　　听着音红那莫名其妙的自言自语，沫漓不禁有些困惑地微皱起了自己好看的眉头，虽然幅度很小，但是却也稍微打破了她一直面无表情的模样。难道说这个预言是假的？那么，夜零也就不一定是毁灭世界的恶魔了？
　　虽然说，沫漓她的确是不在意自己成为反派，但是毕竟那样之后就要面对全世界的人类与非人类，逃起来的话——一定会麻烦的吧？如果可以的话，沫漓还真不想这样子。
　　“不要多想，这个预言绝对是真的。”清淡地瞥了一眼沫漓，似乎察觉到了沫漓心中所想的内容，音红轻撇嘴角，淡淡地说道，“光明神每一次下达了预言必须要公布于全世界，而本世界的人也不允许捏造预言——这是这个世界被规定的法则，无论是什么人都无法打破。只不过……这个预言内的那个奇怪的‘艾派得’，可是很耐人寻味的呢~”
　　犹如是被撩起了浓厚的兴趣，音红的笑容变得越来越危险，她还别有意味地轻舔了一下自己的嘴唇，令沫漓背后的汗毛不禁在那一瞬间全部树立起来，冷汗也布满了全身。
　　这个音红……绝对不能惹——这是沫漓那强烈的直觉警告她自己的内容。
　　“光明神的预言，每一个字词都有用处，至今为止，他还从来没有用过一些没有用的虚词……然后……艾派得，是指什么呢？而且‘艾派得，光明’之间的逗号也很奇怪，仅仅一个词的光明能够说明些什么？前面的那个‘艾派得’是不是和后面独立应用的‘光明’有关联呢？亦或者是形容词？……总而言之，这个预言现在还不能轻易下定义。”
　　音红习惯性地咬着大拇指，犹如自言自语般地说完了这些不管她们听得懂还是听不懂的话语后，便就忽的停了下来，抬头，看向躲在沫漓身后的夜零那如释重负的模样，她嘴角的笑容没有丝毫褪下，似乎带上点了恶趣味。
　　好玩的事情……这是她最喜欢的东西了。
　　听了音红那些的话语，虽然有些放心，但是沫漓也不禁在自己心中苦笑了几声，挖苦自己般得开了个玩笑——就这两个词，也总不可能改变全预言的意思吧？恶魔总不可能摇身一变，就变成救世主吧？幻想这样子的事情……绝对是有病……而且还是病的不轻得治的那种。
　　既然不能指望虚无缥缈的预言了，那么沫漓也就只好首先做好以后成为全世界的敌人的准备。毕竟……自己可是决定好要保护夜零了呢……想到最为无奈之处，沫漓不禁轻微转动了一下头颅，看了一眼紧紧抓着自己衣袖的夜零，心中不禁升起了宠溺。
　　看见了沫漓回头看夜零的动作，无神的灰色眼睛似乎在表达着些什么，音红自然是知道这究竟代表着什么，便耸肩，撇着眉头，微有些无奈地说道：“知道你要保护这个孩子，不过真的那样的话，你们现在首先做的事就是应该就是先走出这个城吧？”
　　只要走出了这个皇城，外边就是天大地大的世界，以现在的文明程度，只要找个地方躲起来，那么就算付出了银月帝国所有的追捕力，恐怕也很难将人给捉回来吧？
　　音红说的倒是真的，觉得赞同的沫漓不禁点了点头。
　　不过夜零那黑色的长发以及纯黑的眼眸真倒是一个问题，离开城市的城门口一定是被那些光明教廷的人给拦住，想要出去必定要经过一番仔细的盘查。沫漓她自己就算了——毕竟她的眼睛是灰色的，而且她也在夜零降临之前出现过，他们应该是不会拿她怎么样才对的。
　　可是夜零呢？黑发黑瞳就是她最大的特征，也是恶魔唯一的特征，这该要怎么遮呢？无论怎么遮都感觉是欲盖弥彰，更加惹人疑心啊喂！
　　“嘛，不要烦恼了啦~”沉默半晌之后就看见沫漓一直处于一副神游太虚的模样——是个人都知道她肯定在思考问题，音红心如明镜，自然是明白沫漓心中最为苦恼的事情，便上前一步，轻佻地勾起沫漓的下巴，笑嘻嘻略带恶意地说道，“我这里倒是有一个可以改变发色与瞳色的戒指，如果只是借你们一用的话，我也不会那么小气。怎么样？要借么？”
　　当然要借！不在意音红对自己的恶作剧，沫漓不着痕迹地躲开音红的手后，便毫不犹豫地就点头了。
　　然而沫漓这无大脑的行为却让一旁沉默许久的音蓝不禁一阵气急——怎么可以这么容易就答应了？！她的姐姐是怎么样的恶劣她是最清楚的了！无缘无故地，那个顽劣的家伙怎么可能会干这种便宜别人自己又没好处的事呢？！绝对——绝对是密谋着什么阴谋！
　　虽然两人是同胞的姐妹，但是因为一些特殊的原因，请恕音蓝和音红无法像普通的双胞胎那样，互相信任对方。
　　不过沫漓心智好歹也是一个正常人，并非就真的这么白痴。如果音红想要伤害她们的话，早在黑暗中就可以毫无预料地出手了，何苦等到现在暴露了自己呢？就算音红真的看上了什么东西，那就给她好了，沫漓能给的，自然会给的——除了音蓝、夜零和她自己的生命以外。
　　“好~爽快！”她最喜欢这种人了！
　　开心得都把自己暗红色的眼睛眯成了一条小小的细缝了，音红也没有拖拉，一点都不拖泥带水地，立刻就从怀中掏出了一枚银色古朴的戒指，直接就套到了依旧还是一副不知所措模样，还没有反应过来的夜零手上。
　　紧接着，一阵轻微的光芒从夜零的身上忽的闪过，下一秒，夜零的头发便就已经变成了棕色，就连那双黑得几乎可以从里面清晰地看见自己倒影的眼睛，也变成了在这个异界最为常见的水蓝色。
　　看到夜零已经注意到自己发生的奇妙变化，露着一副惊讶到极致的模样，心情大好的音红也难得好心地对夜零解释道：“只要不把戒指拿下来，这个伪装便就可以无限制地伪装下去。哼哼~等出城后，可要还回来哦！”这样子的东西，可不是烂大街的货色。
　　最大的问题已经解决了，沫漓自然就想尽快地离开此地让自己这群人获得安全，便就立刻带着这票子的小萝莉，朝这个洞穴外部走去。
　　然而令沫漓想不到的是，当她走出这个隐秘的洞穴的时候已经是日落西山的时候了。温暖的夕阳将所有的一切都染成了橙红色，告诉着人们此时的时刻，而不远处的那个城门也随之“吱呀”地一声，沉重地关上了，还带来了一阵轻微的地震。
　　可恶！晚了一步！
　　实在感慨自己的运气犹如某枪兵一样是幸运E——差得令人揪心，沫漓不禁愤恨地在心中念叨了一声，差点就爆出了脏话。
　　可是现在无论再怎么样也无可奈何，都是枉然，沫漓也只能是决定先找一个旅店随便地呆一个晚上，等到明早的时候再出城。转头，凭着手心写字，简短地询问过其他三人的意见之后，沫漓便就关闭了直死之魔眼，随之灰色的双眼也轻轻地合拢了起来，沫漓一心一意地寻找着自己现在最需要的声音……
　　——“啊~啊……为什么其他旅店都爆满了，我的旅店却还有好几个空房呢？真是不公平啊……光明神大人……”
　　就是这个了！
　　熟练地紧紧拽着自己与这个声音的联系，沫漓没有浪费任何的时间，直接就迈开脚步，大步地向了声音发出的那个地方。
　　虽然说夜零和音红是第一次与沫漓相处，并不知晓沫漓此时的作为，可毕竟身边还有一个音蓝呢！与沫漓相处了这么久的她，自然明白每当沫漓会忽然停下来不动然后又会突然走动起来的时候，就是沫漓找到目的地的时候——即使不明白这样做的原理，可也不妨碍音蓝对沫漓的信任。
　　“走吧，沫漓已经找到可以居住的旅店了哟！”朝着自己身后的音红与夜零做了一个跟上的手势后，音蓝便也立刻快步跟上了沫漓走路的步伐。
　　虽然搞不清此时的状况，但是现在只要走就对了吧？心中再怎么疑惑，音红和夜零也只能是一头雾水地跟上音蓝的步伐。
　　在行走之中，沫漓已经感觉到自己与那家旅店的联系已经越来越近了，现在，即使她不用心去找，那家店的声响却也依旧可以响起在她的耳朵里。
　　然而，就是这个时刻，沫漓忽的感觉自己的心头猛地一颤，全身一阵激灵，犹如被电击了一般，头皮一阵发麻，一股奇怪而又熟悉的感觉顿时就充斥了全身！嘭……嘭……嘭……心脏又开始强烈地撞击起来了。
　　“就在这里~就在这里~就在这里~”一阵不知道是从哪里传过来，同样也听不出音色的模糊声音传了过来，旁人没有任何反应，似乎天地之间只有沫漓一人能够听见。
　　又是这个呼唤！！
　　犹如中了魔障，沫漓立刻就开启了直死之魔眼，猛地张开了眼睛，然后头也同时下意识地就转向了那个带给自己奇怪感觉与传出模糊召唤的那个方向。
　　而首先入眼的是，那镶金的棕黑色大门，奢华气派，一看就可知其非凡！阔大的门口两边还站列着两队器宇轩昂的士兵——他们的胸前都统一别着一个十分精致的徽章。看徽章上那狮鹫头的图案，应该就是皇家士兵无疑了。那么……也就是说……这里就是……银月帝国的皇宫？！
　　珠子就在里面！没由来地，沫漓忽然就这么固执地想着。
　　————————————————————————————————
　　啊~啊，第一个星期好累啊~好累啊~
　　上学好烦~
　　好烦好烦好烦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十五、交易（上）
更新时间2012-9-9 12:26:19  字数：3450

　看见原本行走在前面，脚步没有丝毫迟疑的沫漓突然之间停住了脚步，犹如被什么被吓到了一般，一动不动的，紧接着，还将自己的头转向了旁边皇宫的那个方向，幽幽地看着，仅仅只是看着，令人不明意义。
　　面对这些举动，音蓝自然有些不解，情不自禁地望向沫漓的脸颊，却忽的透过那浓密刘海的间隙，发现沫漓的眼睛已经在不知何时张开了，没有焦距的眼睛一直都紧紧盯着那扇气派的皇宫大门，似乎在看些什么，又似乎是想透过皇宫大门想看什么，总而言之，沫漓现在的状态很奇怪。
　　音蓝十分困惑——沫漓这到底是怎么了？虽然不知道沫漓张眼的举动究竟代表什么，但是音蓝知道的是，不到关键时刻，沫漓她是不会轻易张开眼睛的……
　　不会是发生了什么不好的事情吧？
　　心中不禁就感到有些怕怕的，好像真的会出现坏事一样，音蓝连忙伸手轻轻扯了扯地沫漓的衣袖，担心地皱着眉头，小心翼翼地对沫漓问道：“漓，你怎么了？一直望着那边的皇宫，里面有什么吗……”音蓝并不是刻意这么问，她仅仅只是觉得这个可能性比较高而已。
　　被音蓝突然之间这么轻微一扯，然后又被这么一问，沫漓总算是猛得回过神来了，身子也轻微地颤动了一下。
　　好险！差点又要控制不住身体走进去了！沫漓无法想象，如果自己就这么鲁莽地闯了进去，还指不定会惹上什么大麻烦——极有可能就连她自己也会和夜零一样被通缉！
　　尽管是在心中不断地侥幸着，但是沫漓表面上依旧还是面无表情的，好像什么事情都没有发生一样——外表三无的好处，沫漓觉得三无真心是个好属性，虽然她只是个伪三无。
　　回过神来觉得解释自己这莫名其妙的行为实在是太过于麻烦了，所以沫漓也就干脆不回复音蓝的话语，仅仅只是木讷呆板地收回头，然后继续迈开脚步，再次大步大步地向前朝那个目的地走着——这一切都让音蓝感到一阵莫名其妙，心中不好的感觉也越来越浓厚，焦躁不安，她不喜欢这样子的感觉。
　　行走中，轻轻地将自己的双眼合拢上，又关闭了直死之魔眼，沫漓虽然脚下还在跨步，但是心却不禁陷入了沉思。
　　那种感觉……毋庸置疑……绝对是珠子的召唤！这样子强烈的召唤，除了珠子就没有其他的东西了！
　　脑海中不禁之间闪过了那颗灰珠子灰蒙蒙的的模样，沫漓在那一瞬间里就感觉自己身体似乎又要再次失控，若不是此时她竭尽全力去控制着自己的身体与思维，恐怕现在的她就已经犹如木偶人一样，没有丝毫意识地乱闯皇宫了，也许后边还会跟着一大堆的皇家卫兵。
　　不过也幸好的是，随着自己与皇宫之间的距离变得越来越远，沫漓的自主控制能力也逐渐恢复了正常。
　　虽然是找到了珠子的下落……可是那里毕竟是皇宫啊……究竟该怎么样才能进去拿珠子啊喂！要知道皇宫里所布下的防线可是非同小可的！更何况沫漓现在除了直死之魔眼以及敏锐的五官可以依凭外，就没有什么其他特殊的能力了！虽然说，直死之魔眼的确是出名的BUG能力，但是在这样的情况下，恐怕也不能凭借它进入皇宫吧？
　　屠城？恐怕在此之前，她的体力会首先用光，而且她也没有这闲工夫。
　　难道要她飞进去么？！！喂喂喂！她又没有长翅膀！怎么飞啊喂！……等等！翅膀？！
　　忽然间像是想到了什么关键的东西一般，沫漓将自己的眼睛偷偷地张开了一条细缝，随之，直死之魔眼也习惯性地开启了。不知何时，沫漓已经将自己的眼睛无意间变成了直死之魔眼的开关——只要她将自己的眼睛张开，直死之魔眼自然而然就会开启，反之，只要闭上眼睛，不需要自己费心，直死之魔眼也会随之自己关闭。
　　在控制上，却是灵活了许多，就犹如是身体的本能一般，不需要沫漓自己刻意地去控制，是一个很好的变化。
　　如果……说到翅膀的话，那就应该是音红了吧？
　　偷偷地将自己的视线看向了行走在自己左后方处的音红，却不料音红此时却正好似笑非笑地看着自己，直接对视上了眼睛，嘴角那细小的邪恶幅度也不禁让沫漓直接惊出了一身的冷汗，下意识地就直接收回了视线，然后又闭上了眼睛，似乎这样子就可以证明之前自己什么事都没有做过。
　　喂喂喂……难道说音红她已经猜出我想进入皇宫了么？沫漓越发觉得有些可怕起来，音红这只小萝莉可不是普通的萝莉控所能染指的呢。
　　连忙使自己快速地冷静下来，平静下来的沫漓静静地思考着——莫非音红她是想出了什么好办法不成？虽然觉得这是不可能的事情，但是毕竟也是有那么一点点的几率不是么？沫漓并不想就这么放弃掉这个机会，因为这不符合她的作风，她是绝对不会轻言放弃的。
　　左思右想之下，考虑很久的沫漓还是决定找个空余的时间和音红两人单独谈谈好了，说不定人家还真有什么好办法呢！现在也只能这样子安慰一下自己，就算没有好办法，那自己也需要去借音红的那对翅膀一用啊。
　　就怀着这样子“一箭双雕”的想法，终于在不知不觉间，沫漓也总算是走到了那家旅店。
　　带着身后三只所有怪蜀黍都梦寐以求的小萝莉，同样也是身为萝莉的沫漓就这么浩浩荡荡地走进去了，气势那叫一个磅礴。然后又用并不多的钱租了四个普通的单人房一晚，总共花了一个多的银币！好几顿的晚餐啊！让沫漓好不肉痛。
　　该说乡下的消费不能和城里相比么？明明小村庄里一人一晚一个房间的消费最多也只用个20铜币而已，而到这里却直接跳跃，变成了个30铜币——真是金融大危机啊喂！
　　再想想自己身后还有三个小萝莉嗷嗷待哺，而且自己和音蓝还是有实力的大胃王，沫漓都不禁再次苦恼自己赚钱的法子了——毕竟养萝莉，可是需要拥有强大的经济基础的！
　　哈？你问沫漓为什么不节俭点，直接租两个双人房呢？你说呢？
　　沫漓就算现在也是一只可口的小萝莉，但是她毕竟也是当过十几年的男生，虽然现在已经没有太纠结自己的外表了，但是她的心灵还是一个十分正常健康的男性心理啊喂！和一个萝莉同房睡，她的确不会做出什么伤天害理的滔天大罪，可是……那种煎熬……你能够想象么？你能承受得了么？这可不是说说就能完的事情！
　　孔子曰：“己所不欲，勿施于人。”您还是大慈大悲，饶过她吧。
　　因为明天就是要离开银月帝国皇城的日子了，而且一旦离开了似乎就不会再回来的样子，所以如果今晚不动手恐怕就很难再有机会了，于是沫漓便趁着大家吃过晚餐后，回各自的房间独自休息的时候，偷偷摸摸小心翼翼地来到了音红的门前，站在门前，沫漓深深地做了一次深呼吸，然后伸出了自己的右手，毅然地敲了敲门。
　　“进来吧，门没锁。”然而沫漓才刚敲门没过一秒的时间，音红那略带戏谑的轻佻声音便从门的另外一头幽幽地传了过来，似乎带着点奇怪的意味，不自觉地，沫漓的脑海中几乎是在那一瞬间就出现了音红那邪魅的笑容，额上也不禁流下了一滴的冷汗，有种想要眼角抽搐的冲动。
　　如果这仅仅只是一部动漫，而沫漓也只是动漫外的观望者，那么她相信自己一定是会被音红给萌翻的！
　　然而——这是现实，而且沫漓她还是身临其境！那么感觉就完全不一样了！这样子邪气而又危险的小家伙，带给沫漓的压迫感不亚于一个成年人，让她不禁就是一阵胆战心惊，而且更加可怕的事情是——她还完全升不起一丝一毫的厌恶感！！这样子的小萝莉可真是危险啊喂！！
　　紧握着双拳，沫漓努力使自己快速平静下来。无论对方再怎么样，也只不过是一个小孩子而已，自己可是比她大了整整一个辈分啊喂！
　　心中就这么给自己吃了一个定心丸，再稍微自我催眠一番，沫漓突然之间就猛地睁开了自己的眼睛，而布满死线的死亡世界也在瞬间出现在了沫漓的眼帘，这样子可怕的世界，让沫漓能更加冷静下来不再去胡思乱想。
　　没有再去迟疑，也没有再去犹豫，沫漓睁着无神的大眼，伸手扭动了门把手，吱呀一声，门——被打开了。
　　一袭白色的睡衣……沫漓首先看见的便是那轻飘飘的白色丝薄的睡衣。
　　那个身着那洁白睡衣的音红，就那么轻微地仰着头，侧着脸，斜着眼睛，略带着些笑意，静静地看着自己，黑中带红的及腰长发如同瀑布一般披在那微微显得有些瘦小的身体上，几乎将她整个身体都给轻轻包裹住，轻柔，飘逸——真的是一头很美丽的头发啊。
　　白皙的肌肤，纤细的脖颈，以及那若隐若现几乎能看见其内肌肤的白色睡衣裙，这些一切的一切，都令从未接触过这样事情的沫漓不禁脸上升温，下意识地就将自己的视线给转移开来，略有些尴尬地左顾右盼着，不知道该将视线放在哪里才好，神态似乎有些窘迫。
　　然而就是这样如同一个纯情小男生的行为，却让音红嘴角的笑意愈来愈浓了。
　　月光从音红窗前的窗户轻轻地透进来，洒在了音红那小小的身子上，她的肌肤甚至都散发着一种圣洁的光芒，好像被明月所眷顾着。暗红色的双眸深不见底，但是却意外地迎合这洁白的月光，深邃与洁净，那是如此得美丽……
　　如果可以下一个比喻的话，沫漓一定会下“月光下的精灵”这样老土的比喻。因为她实在是找不出更好的比喻了……
　　————————————————————————————————
　　一个美好的周末……就这么度过去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、交易（下）
更新时间2012-9-15 14:30:07  字数：3384

　“就知道你会来，”语气中尽是了然，窗外的微风轻轻地穿过窗户吹了进来，吹乱了面对窗户的音红的发丝，她轻轻地甩动了一下自己的头，又伸手随意地拢了下微乱的头发后，音红便从床上轻轻地走下来，玲珑剔透的玉足白净得似乎可见看见里面的血管，踏着木制并不冰冷的地板，音红走向不远处的木桌上，继续说道着，“来吧，我知道你说话不方便，所以……就用这上面的笔和纸来与我交流吧。”
　　自顾自地说着，音红还面朝着沫漓，轻轻地敲了敲自己手边的桌子，似乎在示意沫漓注意桌子上的笔和纸。
　　果然是猜到我想要去皇宫呢——沫漓只觉得的自己的脑袋有点疼，像音红这种危险的小萝莉，沫漓真心不知道该如何面对。
　　不过既然对方早已有准备，那么沫漓也就自然懒得再去遮遮掩掩了，直接就打垮几步走上前，瞧着距离已经差不多了，便就拿起了那木桌子上的笔和纸，面对着音红，刷刷刷地就飞速写下了这么一行字「我想要去银月帝国的皇宫。」
　　“阿拉拉，真是直白呢！”面对沫漓此时如此的诚实，一点也没有掩饰的心思，音红看似“很是无奈”地耸了耸自己的肩膀，装模作样地暗叹了一口气，但是她嘴角的笑意却丝毫没有褪下，“那既然如此，我也就直白点地和你说吧——我们，来做一笔交易吧！”说完了这句话，音红那暗红色的双眸便立刻就闪烁着一种奇异的光芒，似乎在打着什么奇怪的小九九。
　　就算音红表现得多么异常，可惜此时将心思彻底转移到去皇宫上的沫漓，却已经无心注意这点小异常了。
　　「什么交易？」手中捏着有点不顺手的羽毛笔，沫漓轻轻地写下字，无声地想着音红问道。
　　说实话，明明知道这场交易有可能是一场不平等的交易，但是沫漓却并不害怕——或许是因为对方仅仅只是一个小萝莉而已。然而唯一一点让沫漓有些疑惑的是，音红到底想在她身上到底要什么罢了。她自问自己没有什么值钱的东西啊！要钱没有钱，她的身价只是一个白板而已。生命？不会吧，音红是血族又不是恶魔，要她的生命作甚啊？
　　“我帮助你潜入皇宫拿走你想要的东西，并且安全返回！而你……”说到这里，音红突然有些恶意地停顿了下来，似乎要挑弄沫漓的好奇心——而沫漓也不负所望地一直盯着她看，只见音红嘴上的笑容越来越大，也越来越灿烂，直接就露出了她那对可爱的小獠牙，“就为我提供你自己的血液……”
　　终于将自己的话给说完了，愈发兴奋的音红还伸出舌头轻轻地舔了下自己的嘴唇，那妖娆的举动让沫漓觉得对面的音红不像是一个小萝莉，两种奇怪的感觉混杂在一起，令沫漓的脑袋有点搞不清楚了。
　　哦……血族需要鲜血啊……怎么就没有想到呢？想到最明显的答案被自己忽略过去了，沫漓只想大骂自己的粗心。
　　「一直都要么？」想要如果答应了这场交易自己要整天地义务鲜血，心中不禁升起了点点懦弱心思，沫漓不禁有些怕怕地举起了手上的本子——虽然说从她那面无表情的脸上压根就不能看出她有多害怕。打怪她不怕，受伤她也不怕，可是沫漓偏偏就对献出自己鲜血有种莫名的抵触心理……
　　闻言，突然间明白沫漓心理的音红便就立刻就开口，好心好意地安慰沫漓道：“放心放心~我只是要你在我需要的时候，提供血液就可以了啦~不会一直都要的啦~”要不然你的身体可就会承受不了的哟~安慰完，暗地里抿着自己的嘴唇，音红莫名其妙地邪魅地笑着。
　　「好，那你怎么帮我潜入皇宫？」大义凌然地举起了本子，沫漓一副像是下了什么重大决定的严肃模样。
　　反正只是失血罢了，又不会丧失生命，而且以前又不是没有义务献血的经历，沫漓表示自己为了得到那颗珠子，她已经什么都豁出去了！
　　“哼哼~”看见交易如同自己预料般地顺利达成，音红不禁得意地轻笑了几声，眼睛都因为开心而眯了起来，独自乐了一会儿后，她才对沫漓慢慢解释说道，“今天是神降日，虽然民间是在白天庆祝，但是皇室为了与平民划清界限，便选择了在晚上。届时，他们会在皇宫内的祭坛处大摆酒宴，宴请所有的王公大臣去吃喝玩乐，自然，那些宫女侍卫也有好处可以得——可以说，今晚就是皇宫防线最薄弱的时刻了！只要我小施手段，自然就可以轻而易举地潜入进去。”
　　说着，音红还很自傲地放出了自己身后那对巨大的肉翼。庞大得能将音红整个身子给包裹进去的肉翼，轻轻地在这个不大的房间里微微颤动着，让这个空间顿时感觉有些拥挤。
　　「那就好了，挑个时间，今晚就行动。」简洁明了地决定好了接下来要做的事情，觉得差不多该回自己的房间沫漓便轻轻放下本子，将笔和纸放回了桌子上。
　　就在沫漓刚想转身迈步离开音红房间的时候，却没有预料地被音红给直接拦了下来。音红一个闪身，在收回自己巨大肉翼的同时又挡在沫漓的身前，有意无意地阻挡了沫漓接下来的动作：“诶！先别急着走啊，交易前先验个货，总可以吧？”说着，她还努力展露出一个无害的笑容，似乎想要向沫漓表达自己的好意。
　　转念想想这似乎也在情理之中，所以沫漓也没有在意，交易验货——的确是应该有的。
　　于是乎，沫漓便伸手挽起了自己右手的袖子，将自己洁白细小的小手臂给伸到了音红的面前，示意音红快点验货好让沫漓快点走人。
　　然而却不料，沫漓这么一系列的举动却引起了音红极大的不满！看着自己面前那只细嫩的小手臂——在某些拥有特殊爱好的人心中的确是个好手臂，但是音红却皱起了眉头，她第一次微微撅着自己的嘴巴，对着沫漓用及其不满的语气赌气般地说道：“难道你不知道脖子那块地方的血液才是血族心目中最完美的血液么？”
　　被音红的话给吓得顿时就是一愣，如果沫漓不是一个三无，恐怕现在直接就露出了一个很诡异的表情——哪有这种奇怪的说法啊喂！
　　但是毕竟这里是异界，不能以自己的常理来解释这里的事情，而且对方还是自己的交易对象，能不能进皇宫就全靠对方的意愿了，所以沫漓即使再怎么感觉很难为情，却也只能是暗自认命了。英勇就义般地闭上了眼睛——实在不想看自己被血族咬的模样，沫漓将自己的脖子尽量地仰了起来，乖乖地送到了音红的嘴边。
　　看着自己眼前那毫无瑕疵的洁白脖子，音红不禁就是下意识地舔了舔嘴唇，不争气地咽下了一口唾沫。
　　闻着那诱人得似乎直勾到心底的香味，音红只觉得自己这么多些年来，第一次快要压制不住自己心中渴望鲜血的欲望了！她有些颤抖地张开了自己嘴巴，使自己的獠牙毫无遮掩地暴露在空气中，颤颤巍巍地朝着沫漓的脖子接近着。
　　第一次见到沫漓的时候，音红就已经发现了，沫漓的全身上下都散发着一股极其好闻的香味——这是对所有血族致命般的诱惑！
　　这香味使她口干舌燥，她是第一次有这么强烈地想要吸血的冲动！这样子莫名的冲动，让音红本人都不禁感觉到可怕——定力如此强大的自己都已经这样了，那更何况还是其它的血族呢？若沫漓遇见的血族不是自己而是其他人的话，恐怕现在的沫漓就不会好端端地站在这里了。万年老人精的血族，可是各个都有极其变态的兴趣……
　　犹如温情中的小情侣般，亲昵地双手搂住沫漓细嫩的脖子，然后将自己的嘴唇轻轻地贴在沫漓那细腻的肌肤上，音红可以很明显地感觉到沫漓在那一瞬间里全身都轻微地颤动了一下——呵呵，真是可爱的反应呢！
　　鼻腔内满满都是那诱人吸血的香味，音红贪婪而又狠狠地大吸了一口气那特殊的香味之后，才满足地将稍稍一用力，直接就将自己尖锐的獠牙轻轻地穿透了那薄弱的防线。
　　与此同时，身体再顺势一靠，音红和沫漓便双双落在了那张柔软的床上。而借助着这些的举动，无意之间，音红的獠牙却是更加深入脖子内部了——终于触碰到了那梦寐以求的鲜血！那点点的血液，顺着音红强行插入其中的獠牙，缓缓地流进了音红的嘴内……
　　果然甜美至极！
　　舌头才刚一接触到那股浓稠甜蜜的血液，音红的大脑便立刻就下达了兴奋的指令。这种美味，她活到现在可是从来都没有品尝过的！比想象中得要鲜美多了！那浓郁的芬芳以及极其美妙的味道，刺激着音红的每一处的感官——这一定是令每一个血族都要疯狂的食物！
　　将沫漓变作自己的血奴吧！
　　忽然之间，音红的脑海中不禁就闪过了这样的一个念头。如果直接放置沫漓不管，那沫漓她肯定是被其他强大的血族给收走的！如此鲜美的食物，留给别人实在是太可惜了，还不如自己顺道就直接留下来算了。不过转念之间，又想到自己那个“亲爱”的妹妹，以及这也并不算在交易的条例之中，音红便感觉到一阵阵得头疼。
　　嘛，算了！先好好品尝再说，反正以后的机会还多得是！
　　————————————————————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十七、你，输了
更新时间2012-9-16 10:44:03  字数：3395

　其实被血族吸血压根就不疼……
　　此时被一名血族切身实地地吸着鲜血，沫漓现在的心中只剩下了这样子的想法。
　　音红的每一个举动都十分地轻柔，小心翼翼地，生怕弄疼了自己，甚至就连那尖锐的獠牙刺透自己的肌肤时，沫漓却也只是感觉到一丝丝犹如被蚊子盯到一般的微痛罢了。如果不是感觉到自己的血液似乎在倒流出去，沫漓还真不相信——现在的自己，正在被一名血族吸血着。
　　这些暂且不说，真正令沫漓感觉到难受的是被吸血的过程！！
　　随着血液一起流走的还有自己的气力，一点一滴地，晃晃悠悠地，明明可以感觉到它的流逝却没有丝毫办法，只能任由它流走，甚至到到自己的全身已经彻底变得软绵绵，用不出一丝一毫的力气的时候，这个吸血的过程却还没有任何结束的趋势！而且在期间，更加难受的是，血液流逝带来的阵阵酥麻感席卷着全身各处，不大的感觉，但是一旦蔓延到全身就成了极其刺激的感觉。
　　就好像自己的整个身子都似乎在对方的掌握之中，甚至就连自己的感受也在对方的预料之中——真是真心令人不爽的感觉。
　　然而闭着眼睛在胡思乱想着的沫漓却并不知道，大口大口贪婪地吮吸着沫漓鲜血的音红，眼睛却逐渐变得通红起来，原本是暗红色的眼睛却在此时这个阴暗的夜色中散发着一阵诡异的红光，不仅如此，就连音红眼中的焦距也在渐渐消失着，似乎映照着音红本人意识的迷乱。
　　“住手啊姐姐！”不知道就这么持续了多久的时间，沫漓似乎变得也越发虚弱起来，失去了对时间的把握，总之，她忽然之间就听到了这么一阵尖锐的叫声。
　　原来在不知道什么时候，音蓝已经闯进了这个并没有锁门的房间里，忽然间看见音红此时正压在沫漓身上吸血的震撼画面，便不由自主地大声尖叫了出来：“你为什么要对漓出手？漓是我的朋友！！”要不是她发觉到今天的沫漓似乎有些奇怪，然后又发现沫漓鬼鬼祟祟地走到了音红的房间里，恐怕没有她的阻拦，沫漓一定会被她的姐姐给……想到最坏最坏的结果，音蓝不禁感觉到有些后怕，心中直呼侥幸。
　　好险……差点迷失了自己……
　　被音蓝猛然这么大声一吼，音红才霎时间全身一个机灵，愣愣地回过神来，犹如鲜血般发亮的血红双眼也立刻之间，忽的恢复成了原先低沉的暗红色。马上就停止住了自己对沫漓的吸血，音红支撑起身子，连忙看向沫漓的脸，却发现沫漓的脸此时已经因为失血过多而变得有些苍白了，恐怕没有音蓝在场的话，沫漓应该会被她吸成人干吧？这时候，音红才有点后怕，心中也有点侥幸。
　　然而随后又忽的听见了音蓝那句——“漓是我的好朋友！”便不禁扬起了一个极其讽刺的弧度，心中也在冷冷地笑着，眼神瞬间就变得凌厉起来。
　　朋友？真的是朋友么？如果真的仅仅只是朋友，那你脸上从未出现过的惊慌之色又是怎么回事呢？呵，音蓝啊音蓝，我的“好妹妹”，我被沫漓所吸引，是因为她身上鲜美食物的气息。那么，你呢？你又是因为什么原因而被沫漓给吸引呢？而又有心甘情愿地跟随在沫漓的身边当一个被保护的小女孩呢？
　　呵呵~你啊，已经输了哟。这场持续了千年的斗争，即将要结束了，而最终的胜者……一定是我！！
　　即使在瞬间的时间内，心中联想了这么多的东西，但是嘴上必要的示威却一定是需要的，所以音红便收起那为不可见的讽刺笑容，直接转化为平常的邪魅之笑，玩弄着自己的指甲，估计慢悠悠地说道：“这是双方你情我愿的事情，我可没有强迫她哟~”
　　音红绝对是一个大腹黑！！在这样子的情况下又说出这么极其暧昧的话语，是个人都会往奇奇怪怪的方面去联想的！
　　闻言，微微有些惊愕的音蓝，便不禁有些不敢置信地看向躺在床上，呼吸变得有些微弱的沫漓。而恰好，此时的沫漓也正好恢复了一点点的气力，正在挣扎着从床上支持起自己的身子，然后又对视上音蓝投过来的那诧异的视线，便不由自主地点了点头——既然是交易，那肯定就是双方你情我愿的事情对吧？没有错呀！
　　该说沫漓此时天然了么？她没有将音红那句话往暧昧的方向去想，她现在仅仅知道的是，这只是一场交易罢了。
　　“你瞧，我没有说谎吧？”虽然没有料到沫漓会这么天然，无意识之间替音红加重了戏码，但是音红好歹也是见过许多大世面的人，没有丝毫惊慌，反而还顺着沫漓的话说了下去，她脸上的邪笑也在顷刻之间就变大了好几分，如同向音蓝炫耀一般，看向了音蓝。
　　不出音红的所料，音蓝在闻言的下一秒就立刻愣住了，全身都轻轻地颤抖了起来——看来打击不小啊！不由地，音红因为笑容而微眯着的眼睛中，闪过了一丝的不屑。
　　然而出乎意料的事情却总是有的，事情并没有像音红计划得那样发展着——音蓝仅仅只是维持那种类似于崩溃的状态几秒之后，就又立刻抿紧了嘴唇，眼神里满是决然，朝着音红大声地叫道：“我才不会相信呢！”漓……漓才不会做出这种不害臊的事情呢！音蓝在心中如此安慰着自己，“一定……一定是姐姐你用了什么东西诱惑了漓对不对？”
　　随后音蓝不等音红从因为出乎意料而陷入惊异的状态中恢复过来，便又再次转头，对着沫漓诚恳地说道：“漓，你不要相信她！她只是在诱惑你上当而已啊！”暗蓝色的谎言闪烁着点点希冀，有些令人心疼。
　　诱惑自己上当？听见音蓝此时这么说着，沫漓随之就不禁一愣。她还真的没有想过还有这种可能性呢！如果音红真的只是诱惑她上当该怎么办啊？
　　“喂喂喂……我说！”这场戏虽然好玩是好玩，但是见到自己好不容易谈成的生意就要被音蓝给搞砸了，所以音红也只好不能再继续恶趣味地玩下去了，只能是耸了耸肩，无奈地笑着道，“别紧张啦~好啦，我说实话，我只是和沫漓在做一笔交易罢了。”
　　哎~难得的一场好戏啊~音红表示自己很惋惜，她真的挺期待接下来会发生什么样子的超开展呢。
　　“什么交易？”听见“交易”这两个敏感的字眼，音蓝不禁就有些狐疑地瞥了一眼音红，眼神中满满的都是不信任。虽然说她和她是同胞的双胞胎，按理应该是十分亲密的，但是因为某些事情和某些原因，请恕她实在无法就这么轻易地相信自己那“亲爱”的姐姐。
　　不再是那种邪魅得可怕的笑容了，音红笑得不同以往得灿烂，在月光的照耀下显得更加得耀眼了，无论是在音蓝还是沫漓的眼中，似乎有种莫名的光辉在闪烁着：“我帮助沫漓拿到她想要的东西，而她……则在‘需要’的时候为我提供血液。”为了防止自己这个多疑的“好”妹妹再联想出什么不好的东西，音红很是好心地在“需要”这两字上加重了语气，表示自己的无辜。
　　“……漓，是这样子的么？”沉默了许久，已经冷静了许多也有些相信了的音蓝转头对沫漓问道，只有沫漓说的话，她才能百分之百的相信，而沫漓却也点了点头。
　　说实在话，沫漓压根就完全没法理解为什么这两姐妹而且还是最为亲密的双胞胎之间的关系会这么紧张！不过现在唯一能够确定的是，现在已经是安全状态了，不像刚才那样一副“大战将近，风雨欲来”的危险状态，而沫漓也暗暗地舒了一口气，其实刚才紧张的气氛已经让她的脊背上遍布了冷汗。
　　“那样就好。”不同于沫漓，音蓝是很明显地轻轻嘘出一口气，放下了心中的担子，音蓝闭眼拍了几下自己的胸口，然后才展出出平时那纯真的笑颜，对沫漓笑着道，“那样我就放……不不不，没什么，那我就先走了。”突然之间意识到自己差点就说出了很暧昧的话语，音蓝便连忙转口道。
　　有点心虚地说完后，音蓝便转过身子，欲要离开，而沫漓她也没有阻止，因为也许接下来就是要进皇宫的最佳时刻了，她不想让太多人知道自己要进皇宫找东西。
　　然而就在音蓝右手已经握住把手，轻轻往下转动正要打开大门的时候，音红的声音却忽然从音蓝的身后幽幽地传了过来，犹如来自地狱一般的阴冷：“音蓝，可别忘记了，那个约定，你……就快要输了哟~我的……好妹妹……”说这些话语的时候，音蓝因为背对着所以并没有看见音红那充满危险的笑容，但是她能够想象到，那笑得冷汗发毛的笑容。
　　忽然之间被音红这么一提醒，音蓝才想猛地回想起了什么，握住门把手的力气陡然间就大了几分，并且还在以一种难以察觉的幅度在轻微得颤抖着。
　　我都快忘记了呢……要……输了……？什么时候……我竟然……
　　突然用力地咬住了自己的贝齿，不知道究竟是什么心情的音蓝用力地打开了房门，迈着看起来似乎是用力，但明显很虚浮的步伐，走了出去，然后，轻轻地关上了门。关门的下一秒，音红便毫无预兆地发出了一阵极其猖狂地大笑：“哈哈哈哈——！！！”
　　声音之大，笑声之猖狂，沫漓不知道这到底是怎么了，但是很明显，这并不是她能够插足的事情。
　　—————————————————————————————————————
　　呜啊啊啊啊——码完了存稿，竟然手贱关掉的时候没有点保存！！
　　咱想去死啊！！明明已经很小心这种事情了，可是为什么还是会出现啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十八、行动
更新时间2012-9-22 14:14:27  字数：3248

　音红这猖狂的一笑，持续了许久的时间，整个房间都回荡着她那“哈哈”的笑声，似乎想要将自己以前的份给补回来一般，笑得很疯狂，獠牙毫无保留地暴露在空气中。
　　好不容易，笑得有些岔气的音红才慢慢停止下了自己的笑声，肩头轻微颤动着，随后，带着意犹未尽的微微笑意，音红看向在一旁保持着一头雾水状态的沫漓，习惯性地玩弄着自己头发的发梢，轻轻地说道：“不要太在意了那些话了，你只需要知道，这并不关你的事就可以了。”说到最后，其语气里还带上了一丝的冷意，似乎是对沫漓的警告。
　　完全不用这样子的警告啊……听出那危险意味的沫漓不禁在心中暗叹了一口气。
　　她当然是明白这不关自己的事情，她也不会傻到要去研究些什么。她现在唯一有点好奇的就是，这两个人未免也太反常了吧喂！音蓝那副失魂落魄的模样就暂且先不说了，光这个音红，就绝对大大的问题啊喂！虽然认识不久，但是像音红这样子的腹黑萝莉，不可能会笑得这么疯狂吧？腹黑萝莉什么的，不应该是要保持腹黑的小弧度么？
　　这还是沫漓第一次看见音红笑得这么猖狂！可是无奈，这些事情与她无关，好奇心什么的自然也不可以显露出来，所以沫漓也很明智地选择了沉默，无意之间就回避开了这个话题。
　　“接下来，就是实现交易的时间了！”真的是聪明的孩子！看着沫漓那乖巧的模样，明显就是明白了自己的意思，所以音红的心情也不禁变得好上加好，语气也逐渐缓和了下来，“刚才的验货，结果我很满意哟~”俏皮地轻轻点住自己小巧红润的嘴唇，音红对沫漓笑得很是暧昧，眼底眉梢之间还略带了些奇诡的戏谑。
　　「该怎么做？」终于是到了这个关键的时刻，沫漓的心情明显就有些雀跃起来，直接就无视掉了音红那样子暧昧的模样。这反映不禁令音红有点无奈！说好的好戏呢！她还想看看沫漓这三无模样害羞起来到底是什么样子呢！
　　恍惚之间就不禁想到那颗珠子带给自己的极大召唤感，沫漓握着本子的手的手心中也不禁冒出了一点汗迹，心脏的跳动也逐渐加快了速度——这反应，应该是兴奋了吧？
　　然而音红却并没有直接正面回答沫漓的问题，她仅仅只是转过身子，伸出自己的小手，在窗户外感受了一下来自风的流动力，然后又略微将头探出了窗户外，望了望窗外的夜空，做完了这一切之后，她才转身笑着对沫漓说道：“你的运气不错呢！现在月亮恰好被阴云给遮掩住了，而风刮的也是东南风。我们开始只需要躲到云层上方，然后与随风的云层一起，飞进皇宫——倒是省下了许多的麻烦呢。”
　　刚说完了这些话后，音红也不管沫漓她究竟有没有消化完自己那些信息，便直接就向沫漓伸出了双手，敞开了胸怀，侧头笑着说道：“别发愣了，来吧！趁着风向现在还没有改变，阴云也还没有飘走，我抱着你直接飞吧~”
　　你确定你抱得动我？
　　才刚消化完那些话后就听见音红这么说着“大话”，沫漓的心中立刻闪过了这样一个疑问。看音红那小胳膊小腿的样子，身材也如此娇小，一看就知道力气不大，确定能抱得动沫漓这个“大男人”么？
　　即使心中在想着也许是很失礼的事情，但是沫漓的脸上却丝毫不动声色，依旧是无口无心无表情的模样。尽管外表上是如此没有瑕疵，但是沫漓那一动不动，站在原地的行为却还是出卖了她，音红已经完全看透了她的心理——她在质疑自己的能力！
　　开玩笑！在看外表的同时，也请好好注意一下她的种族和真实的年龄啊喂！音红有点哭笑不得。估计也只有这个天真的小家伙会把自己当成小女孩来看待，来保护了。不由得，音红心中似乎有点奇怪的触动，有种很怀念的感觉……
　　“别担心啦~我抱得动的啦！”不再去废话了，也不想让那种奇怪的感觉继续持续，音红伸手就直接用力拽过沫漓的右手，顺势就将沫漓以公主抱的形式轻松地横抱了起来。然后完全不顾此时在自己怀中已经彻底傻掉了的沫漓，音红瞬间就展开了隐藏在自己身体里面的巨大肉翼，然后双翼用力地向下一振，音红和沫漓便犹如流星一般，轻巧地飞入了空中。
　　“噗”地一声，穿透了那厚厚的云层，即使音红行为举止都那么轻浮，可是在此时她却还是用自己的双手，小心翼翼地护着怀中的沫漓，然后又丝毫不保留余力地朝皇宫那方向飞去。
　　此时正处于云层之上，清冷的明月没有被任何东西所阻挡着，它那皎洁的光亮便就如此完全毫无保留地照在了音红和沫漓那两个小小的身子上，再加上那迎面吹来的晚风，夹杂着特有的寒意，沫漓忽的感觉到了一丝的微冷，不禁在音红的怀中下意识地裹了裹身子，汲取着来自体温的温暖——早知道天上这么冷，就多穿一件了。
　　音红冷么？
　　习惯性地想要去关心自己身边的人，沫漓不由得抬起了头，对上音红的脸却又不禁愣住了。音红那被月光照得格外清晰洁白的脸，沫漓在那上面完全找不到一丝一毫的瑕疵，嘴角那一抹自信又有点邪气的小弧度有种特殊的魅力，在此时的情况下，沫漓会看愣住，也许应该是情有可原的事情吧。
　　“差不多应该到了吧……”并没有注意到自己怀中沫漓的眼睛一直都是处于开启着的状态，而且还一动不动地一直注视着自己，音红自言自语了一声之后，便就再次轻轻尽可能地护住了沫漓，然后俯身毅然钻入了云层中，飞快流逝的风吹动着沫漓与音红的发丝，两人的头发交织在一起，再也分不出来了。
　　果然没有猜错，在云层的下方——赫然正是灯火通明的皇宫！既然摆酒宴的地方是祭坛，而且祭坛还地处于东宫。那么……降落点就在西宫！！
　　嘴角的笑容越来越大，可爱尖锐的小獠牙在漆黑的夜中似乎闪烁着星芒，音红在那一瞬间里，就将自己的翅膀猛地收回来了。失去了翅膀的支撑，音红和沫漓便就那么直直地向下飞速的落着，任由万有引力将他们往下拉扯，而且还是越扯力越大。
　　事前早就已经在两人身上披上了黑色的风衣，所以音红现在压根就毫无压力，凭借着漆黑的夜色，很轻巧地用几个微小的幅度，就躲过了探测用的探照灯，音红和沫漓安全无险地穿越过了皇宫的最后一丝的防线。
　　紧接着，眼见着就要即将快要撞到地面上的时候，音红背后的双翼却又再次瞬间猛然出现，然后同时再用力向上一振，向上的力与向下的力便就奇妙地持平了，顺势又再收回了翅膀，音红便抱着沫漓，安全轻巧地着陆了。
　　脸上依旧邪邪恶趣味地笑着，音红将已经被刚才那一瞬间所发生的超刺激事情给彻底吓傻掉的沫漓，给轻轻地放回地上。
　　“嘿嘿~”被音红那充满戏谑的笑声给从恍惚状态中惊醒了，沫漓还来不及向音红无声地抱怨些什么的时候，那铺天盖地犹如潮水一般席卷而来的召唤声便在那一瞬间里直接充满了沫漓的整个脑海，沫漓的动作也在随之一僵，完全不知道就如同僵硬的雕塑一般地停伫在那里。
　　整个天地之间，似乎全部都没有声音了，而沫漓似乎也只能听见唯一的一个声音——“快来~快来~快来~”那声音很模糊很悠远，不能仔细听出音色与音质，但是其间却带着一种莫名的魔力，能让人不暇思索地就去追随它的声音，放弃自己的主观意识。
　　而事实上，沫漓她也是这么干了。
　　又是那种无法操纵自己身体的感觉，就连自己的意识也慢慢地……远去着……
　　沫漓已经完全失去了自主的意识，僵硬死板地转过身子，然后手脚机械般地，一步一步地，朝着那个一直一直都在呼唤自己的地方，以十分诡异的僵硬姿态走去着。
　　“诶？你怎么自己先走了？真是怪怪……”发觉到沫漓不打声招呼就自己一个人先走了，而且动作还那么得僵硬如同一个机器人一般。音红自然便很是诧异。但是却也无可奈何，在皇宫找东西的人毕竟是沫漓她啊！只能暗自嘀咕了一声后，快步追上了上去。
　　虽然说防线很弱是没错，但是也不代表没有士兵巡逻啊！沫漓啊沫漓……你怎么变得如此之莽撞了？
　　然而音红所想的最糟糕场景却并没有发生，似乎冥冥之间有谁操控着这一切一般，即使沫漓此时处于的状态是无意识的，但是她却没有遇上任何一支来往巡逻的队伍——似乎所有的巡逻队都在无意识地避开她一般。
　　如果这个猜想真的是正确的话……那么，沫漓，你又究竟是谁呢？音红暗红色低调的眼中不禁开始闪烁出了一丝耀眼的红光，似乎带点兴奋但又带着一丝的警惕。
　　啊啊~呵呵~真是有趣呢~我喜欢~
　　终于，沫漓还是停下了自己那无意识而又僵硬死板的脚步，她轻轻的停驻在了一扇大门面前，而那消逝的自主意识也终于在此时回归而来。轻轻地抬起头，轻垂着眼帘，沫漓用那无焦距的灰色眼睛，不带任何感情地看向那个大门上的牌匾——“国库”。

二十九、新能力
更新时间2012-9-23 14:26:57  字数：3561

　国库么——那也要闯！
　　忽然之间那毫无焦距的灰色眼瞳猛然一凌，似乎有一丝阴暗的亮光闪烁而过，而沫漓的手中也在不知何时，出现了一把样子十分古朴，一看就知道已经用了好几个年头的破旧匕首。沫漓习惯性地将它反手一抓，然后看似随意地一划……
　　没有丝毫得阻碍，也没有任何的感觉，沫漓就像是划空了一样，但是——国库大门上的那个巨大的金锁竟然就这么直接裂开掉落在地上了？！“啪嗒”一声地掉落在地上，裂开了两边，上边的切口整齐而又美观，虽然好看，却是让人不禁狠狠地打了一个冷战，这绝对不是普通人能够做出来的事情。
　　音红看得不禁有些发愣起来，不仅是因为不敢置信，同时也是因为她忽然之间觉得这一系列的动作似乎有些眼熟的样子，但是无可奈何，她十分确信自己从头至尾，都没有在其他什么地方见过沫漓，最后只能微皱着眉头，苦笑着摇了摇头。
　　“吱呀……”自然了，随着那个金锁掉落到地上的下一刻，国库的大门也在同一时间随之自主地打了开来——那是一条正好能让沫漓走进去的细缝，不宽不细，恰好的宽度似乎是在无声得欢迎沫漓的到来一般。
　　我来了。
　　心中没有去多想些什么，就仅仅只有这简简单单普普通通的三个字，沫漓在这一瞬间，突然觉得自己的脑袋很清醒，那种清明的感觉真的很好，没有像之前那样犹如被人给操控住了一般的空洞感，沫漓现在很明白自己到底在做些什么，而且还是自主地。没有抗拒地，随着自己的本能在动着。那是因为她很清楚地知道——她，需要珠子。
　　看见沫漓的动作看起来明明已经恢复了正常许多，但是却还是依旧中邪般地朝着这个国库的内部大胆进发着，音红总算了打破自己以往邪魅的外表，露出了一丝的惊讶，随后又很无奈地捂住了自己的额头，轻轻地瞥着沫漓的背影。
　　喂喂喂……！这家伙不会是想洗劫国库吧？未免也忒大胆了吧喂！
　　更加无奈的是，这是两人交易之间的内容，自己都验了货，生命煮成了熟饭，所以无论沫漓做出什么稀奇古怪的事情，音红她都只能毫无怨念地陪着沫漓一起疯狂，甚至是一起去地狱游玩一回，音红也得舍命陪君子。谁叫自己为了贪血喝就随便定了交易呢？哎，音红表示自己有点怀疑自己的交易是不是真的自己在占便宜的位置了。
　　不过……看见来貌似很好玩的样子嘛！有趣！是在是太有趣了！
　　一旦接受了这种设定，音红的本性却还是依旧显露了出来，邪魅的笑容习惯地扬了起来，暗红色的阴暗眼中闪烁着一股耀眼的戏谑，映照着主人此时的兴奋心情。撒~要好好享受这来之不易的体验啊~
　　下意识地就无视掉自己周围无论哪一个都能使一个人，瞬间就成为大富翁的金银财宝，沫漓没有丝毫的分心，就连她的眼睛从头至尾也没有丝毫地瞥动过。沫漓就这么坚定不移地，没有丝毫犹豫地，朝着国库那最为阴暗的小角落里走去。
　　原来你在这里啊……
　　在金黄灿烂的黄金与珠光宝气的宝石珍珠中，沫漓却是唯独捡起了一颗没有丝毫亮光，灰暗肮脏的灰色小珠子，僵硬死板的嘴角此时似乎若隐若无地有了一丝的笑意，但一转眼却又是不见了。有了之前的经验，沫漓已经不需要自己的本能来引导自己了，她轻轻地用食指和拇指夹住那颗珠子，然后缓缓地把那颗小珠子稍稍用力地抵在了自己的额头上。
　　不出所料，也没有任何惊讶，那颗珠子立刻就像是幼雏找到了许久未归的巢穴一般，直接就隐入了沫漓的额头内——在这过程里，沫漓本人依旧是没有任何特殊的感觉。即使在外人看来，这是很不可思议的事情。
　　在那猛地一瞬间里，沫漓感觉到一股强大而又温和的力量在她的脑海内突然之间就爆发开来了。
　　那能量真的很庞大，庞大到让沫漓感觉似乎自己能做到任何事情，然而这种感觉还没有维持多久，那能量其中的一部分便就扩散到全身各处，与全身各处的细胞融合在了一起，徐徐渐进地改良着沫漓的身体。其中一小部分则加强了五官的能力——而这一小部分中的绝大部分却是偷偷加强了耳朵的耳力，直觉敏锐的沫漓可以很清晰地感觉到，来自自己耳朵的奇妙变化。
　　但是这能量剩余下来的一半部分却还是留在了眉心这个位置。
　　沫漓只感觉到自己的眉心火辣辣地疼，似乎好像要在眉心这个位置直接冒出火来了一般。但是奇怪的是，明明处于这么痛苦的状态下，沫漓的脑袋却还是十分得清明，不，甚至是越疼就越清明——她的脑袋从来没有这么清明过，很奇妙而又舒服的感觉，如果不管自己眉心处的疼痛的话。
　　也许沫漓自己本人没有看见，一颗火红色的朱砂隐隐约约地出现在了沫漓眉心正中央处，在洁白的肌肤间耀眼得可怕。而更加碰巧的是，这个位置竟然恰好就是沫漓觉得灼热难耐疼痛异常的位置！而等到那股火热感渐渐褪下的时候，那颗朱砂也终于在沫漓的眉心间定了型，终于不再去发光发亮了，同时也不再忽隐忽现的。
　　脑袋好清楚……身子也好清爽啊……
　　从来没有感觉过这么舒服的沫漓，忍不住想要懒散地舒舒服服伸个懒腰，但却不料，脚下略微一动，就不小心碰到了自己脚边的一个金色的小铃铛，一声清脆的“叮铃铃~”的声音便在瞬间就响彻了这个空荡荡的国库里面，回荡着，久久不停息。
　　这是怎么回事啊？沫漓不禁有些发傻了。
　　就在刚才金铃铛发出清脆声音的那下一秒，她的脑海内便在突然之间就浮现出了一副三维立体地图，除了外表刻画得有些模糊被省略了以外，其他简直和自己“眼”中所看见的国库一模一样！喂喂喂——这究竟是什么样的超开展啊喂！这是要闹哪样啊！！
　　不过细心的沫漓却也发现了一个奇怪的地方。离那金铃铛发出声音位置越近的地方，地图细节刻画得便越加精致细密，越远的地方就变得越发模糊不清起来。就好比大门口外边，在沫漓脑袋中的“地图”上看来——门口外边的情况就是一片混沌，完全就是一片恶心的马赛克。
　　而且有些搞笑的的是，因为是上帝视角的全方位地图，所以地图上的确有沫漓她自己的存在，但是这个地图却仅仅只是大概刻画了一下沫漓她的身高和体型，外表压根就是一张白纸，完全就是一片白，莫名得让人感觉有些猎奇呢，呵呵~
　　然而随着金铃铛的声音越来越小，越来越轻，沫漓脑海中的三维立体图像也终于渐渐地变淡，变模糊着，直到声音最后消失的时候，地图也在同一时间内完全消失完毕。难道不很神奇么？沫漓突然就有了要研究的浓浓兴致，内心顿时就化身成了邪恶变态的科学家。
　　难道是因为声音？声音经过反弹回到自己耳朵时候，大脑在那瞬间了计算出了距离，然后描绘出了大概样子与距离？可是就算是这样，那该是多大的计算量啊喂！自己没道理没有任何感觉啊？
　　想到那颗灰色珠子爆发出来强大的能量一半部分都盘踞在了自己的脑袋里，沫漓便瞬间就知晓了。很明显，是那些能量暂时性地提高了自己大脑的计算能力——应该也可以算是一个新技能吧？
　　既然是靠声音来看外界的，那干脆叫“声视”好了，简单好记多了。表示不会取名字的沫漓只能挑些好记简单的名字来了。
　　好好仔细地感受了一下自己身子的状况，沫漓发觉自己的身体似乎也增强了许多。为了测验，她在原地做了许多基本的活动，便就知道了自己的速度和体力都有所增强——特别是体力，她很明显能感觉到这一点，像自己这幅弱女的身子绝对不可能坚持剧烈活动这么久的！要不然上次面对狼群的时候，她也不会那么得落魄了。
　　看来这灰色珠子会选择自己最适合的方向发展呢！也对，有了直死之魔眼，就算自己的力气再怎么样大，再怎么样小，也能够把人或物体给毫不费力地切开啊！为了不必要的力量，珠子看来是不会随意浪费自己的能量啊。
　　沫漓觉得稍微有点可惜。像她这种人，玩游戏从来都是玩战士的，因为她喜欢实打实的感觉，就算现在变成了小女孩，她的这份心情也从来没有改变过。不过也没有办法，世界上的事情总不可能件件都如自己的心意发展，能够有自保的能力，沫漓感觉自己现在应该要谢天谢地了。
　　算了算时间，大概也差不多在这个国库里面呆了半个小时的时间了，再不回去就未免有些太迟了，有被音蓝她们发现的可能。所以沫漓也没有留恋这里金光闪闪的黄金，直接退出了这个富丽堂皇的国库，没有带走任何其他的东西，只带有了属于自己的那颗灰色小珠子——事后沫漓才后知后觉地后悔了，为什么到了国库还不捡个东西回去当纪念品？！要知道，只要随便捡一个东西，她就不用再为养活那些小萝莉而烦恼了啊！！
　　“终于好了？国库被洗劫光了？”看见沫漓总算是从国库里面走出来了，等得有些不耐烦的音红便走上前开玩笑般地说道，脸上邪邪的笑着。
　　自然是开玩笑！她可不相信沫漓这个小小身板能怎么样洗劫国库呢！带走几件都会因为太重而直接趴在地上吧？不过等到音蓝看到沫漓从阴暗的门里慢慢走出来，月光照清了沫漓的正脸之后，音红却又不禁地惊讶道：“沫漓！你的额头……怎么会有一个小红点？被虫子咬了么？”
　　那一颗红色小点就出现在沫漓的眉心处，在洁白肌肤之间自然是很明显，音红没有理由看不见，更何况在血族的眼中，黑夜比白天还要清楚。
　　——————————————————————————————————————————————
　　呜啊啊啊啊——又要上课了，咱不要啊~~~篮球也要比赛了~~~烦死了~~~
　　国庆休息八天有六天要训练！好烦！好烦！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十、回
更新时间2012-9-30 16:11:54  字数：3306

　红点？被虫子咬了？而且还是额头？哪个虫子吃饱了撑着没事干啊？咬额头？这地方有什么好咬的？
　　才刚从国库中迈出步来就听到音红这令人诧异不解的话语，不知情的沫漓当然也就不禁困惑了起来，然而外表上那面无表情的脸上却仅仅只是微皱了一下眉头——不仔细看的话，压根就不会看出来，造成了沫漓本人似乎并不在意的假象。
　　这说法绝对不科学啊！被虫子咬了沫漓她自己难道还会没感觉么？要知道！是额头啊额头！无法想象这个地方会被那些蚊子之类的虫子给咬了啊！
　　不过转念之间看见音红那副惊讶的模样的确是很少见，亮晶晶的眼仁还微瞪着——那样子应该不像是说谎骗自己的才对啊！而且沫漓自己也觉得事出蹊跷，心中也不禁有些不安。随意环顾四周后发觉自己身边不远处，正好有一池荷塘，沫漓便毫不犹豫地起身朝那荷塘快步走去。而还处在惊讶中的音红也只是呆呆地看着沫漓的行为，并没有其他的举动。
　　俯下身子，轻轻半蹲在荷塘的边上，沫漓微微地探出头，小心翼翼地看向自己投在荷塘里面的倒影——荷塘由于月色明亮，而清晰地倒映出了沫漓此时的样子，让沫漓不禁微微愣了愣神，眼睛也微微睁大了几分。
　　这是……
　　失神地伸手摸向了自己的眉心处，轻轻地抚摸着那处嫩滑的肌肤，沫漓看着荷塘里倒映着的自己眉心处的那颗刺眼夺目的朱砂，不禁觉得有些不可思议，心下讶然。这是什么时候出现的？而且现在摸上去的感觉，似乎也不像是某人特意画上去的，反而还像是天生就有的一般，和胎记类似。不过——为什么身为本人的沫漓会没有丝毫的感觉呢？
　　不对，有感觉的！忽然想起了什么，沫漓顿时就解开了自己心中的疑问，心中也尽是了然。这个位置，不就是沫漓之前觉得灼热难耐的位置么？
　　是因为那个“声视”的新能力？
　　闭眼仔细地想想也觉得十分可能吧——那就这样好了。既然这颗朱砂并没有带给自己任何奇怪的坏处，仅仅只是让熟悉自己的人觉得有些奇怪罢了，所以沫漓也不想再去多想，耸了耸肩便算是了事了——她可是不怎么喜欢麻烦的事物，当然，除非是她自己感兴趣的除外。
　　轻轻起身，沫漓转身，朝原来的地方慢慢走回，却不料直面迎上了音红那双充满好奇的暗红色眼珠子，在夜色中清晰得可怕，似乎再向沫漓无声地询问些什么一般。
　　「不要在意这种小事了。」随手就拿起了之前抛到一边的纸和笔，沫漓为了防止音红产生什么奇怪的联想，便提笔在纸上写上了这么一段话，确定音红看完纸上的话语后才放了下来。
　　喂喂喂……这真的能算是小事么？
　　带着浓重戏谑地挑了挑自己的眉头，音红嘴角上的邪笑不减反增，心中的玩乐感也越发浓厚，她真的是越来越觉得这个沫漓除了血液鲜美十分吸引自己外，性格还真的有点那么符合她的胃口呢！不，应该不只是一点点符合吧？嘛，怪不得她那“亲爱”的妹妹会这么在意她了呢。
　　音红笑得真的很邪气。
　　“那么……拿到想要的东西了么？”现在沫漓看上去已经完全正常了——至少她没有再做出奇怪的举动了，所以音红也就自然而然地感觉沫漓现在应该是完事了才对，时候不早了，也应该走了啊。
　　心中自然是赞同，沫漓表面上也无声地点了点自己的小头颅，没有其他多余的动作，仅仅只是再次提笔写道「我们快走吧。」
　　“嗨~嗨！”看似无奈烦躁地抓了抓自己的头发，闭眼自语的音红猛地绽放开了隐藏在身体里的那巨大双翼，随后才张开眼睛，朝着沫漓开玩笑般地做出了一个极其绅士的动作——身子微微朝下弯下一个轻微的幅度，一只手轻轻捂住自己的心窝，另一只手却朝着沫漓做出邀请状，她的神情淡然，眼帘也微垂着。音红就这么用着一点都不轻佻的语气，优雅地轻轻说道，“那么，亲爱的小姐，请做好准备吧，可别再次被吓到了哟~”
　　搞什么嘛……装逼么！
　　看见音红此时做出一点都不符合自己恶劣性格的绅士动作，而且还在出发之前这么好心地提醒着自己，沫漓很是淡定地在自己心里默默吐槽着，虽然在外表上她依旧是那无口无心无表情的三无模样。
　　不过音红就是音红，尽管装得再怎么像绅士，她的性格依旧是那样的恶劣，她的眼睛很敏锐得就瞄到沫漓那一瞬间的发呆，于是音红便很好地利用那一瞬间的时间，立刻就将沫漓给拦腰横抱了起来，看样子，她压根就不想让沫漓有什么心理准备——果然她还是想看到沫漓被吓到痴傻，却还是无表情的搞笑模样。或者说，运气好可以看见沫漓除了三无表情以外的其他表情？
　　这么看来，音红之前做的那些绅士行为的企图也就十分明显了——她就是想逼沫漓吐槽罢了，再顺其利用那吐槽发呆的一瞬间而已。有句话不是这么说来着的么——“一旦吐槽了的话，你就输了！”
　　袭击来得十分突然，沫漓也才刚吐完槽而已，就被音红此时猛地这么一吓！相信如果不是她的嘴巴无法发出任何声音的话，她相信她一定会直接失声叫出来的！真是幸好啊幸好！其实不会说话在某些时候也是挺好的，起码某些丢脸的行为可以直接被忽略过去。
　　而等沫漓从吓着中恢复过来的此时，音红却已经展翅高飞，轻巧地躲开探明灯，飞入了高高的云层中了，沫漓也如愿以偿得再次看见那一轮明亮的圆月。清冷而又美丽，无论再怎么看，都觉得看不够啊！
　　然而现在沫漓却没有那么多心思花在赏月身上了，正因她正处在高速飞行之中，风在耳边呼啸滑过，传来阵阵“轰轰”的响声，脑袋似乎无法分析这样声音然后再去编绘三维地图，所以沫漓脑海内的地图一直在变化着模样，忽然有了又忽然消了，就好像打开了电视，却因为没有有线电视，而出现“雪花”状况一般。
　　如果仅仅只是直观的话，还不会有什么其他的感觉，但是这可是出现沫漓的脑海里啊！它的每一个举动都关乎到沫漓自身最真切的感受！所以此时出现这种乱糟糟的恶心“雪花”，沫漓只感觉自己脑海里一片混沌，脑袋也一阵又一阵地接着眩晕，一种恶心地想要干呕的感觉油然而生——比晕车的感觉还要难受十几倍！
　　糟糕了，好难受！快点停止啊！！！
　　这个新能力的弊端实在是太糟糕了——原来只要连续出现这种无法辨析的声音就会变成这样，那样不是比死了还难受么！更加糟糕的是，沫漓现在压根还不会控制这个能力的有无！也就是说，沫漓除了只能无奈暗自承受这恶心的感受之外，她就没有办法来解决了。
　　“快停下来啊！！”沫漓在自己心中疯狂地呐喊着，期望着能够发生奇迹，要不然恐怕她真的会半辈子吃不下任何东西。
　　不过这种只凭着狗屎运的方法也是有用的。
　　这不，瞎猫碰上死耗子的沫漓便在无意之间掌握到了控制这“声视”能力的诀窍，也就是说——她在无意之间关闭了这个新能力“声视”，脑海里的“雪花”也终于在瞬间消失不见了。虽然恶心的感觉没有完全消逝，但是与之前那犹如在十八层地狱般的感觉相比较起来，却已经算是好很多了！真的，她以为她会死啊！
　　轻轻而又小心翼翼地喘着气，以免抱着自己的音红发觉出什么猫腻，沫漓暗暗地缓和着自己的感官。
　　太可怕了，那种恶心的感觉实在是太可怕了！沫漓绝对不想要自己有第二次！！
　　“喂……你……你眉心的那个红点现在又消失不见了……你果然……果然……果然是被什么奇怪的虫子咬了吧！”忽然之间音红的话语忽的传进了还在缓和无关的沫漓的耳朵里——听语气，她似乎越发不解起来了。也对，一颗小红点忽然间出现又忽然间消失，是个人都会觉得神奇！！
　　联系起之前与现在所发生的事情，沫漓轻轻地在自己的心中淡笑着，她终于知道这颗朱砂代表着什么了。
　　原来如此，原来这颗朱砂只有在自己脑袋高速运转的时候才会出现么？不过出现也好，消失也罢，都与沫漓得到的新能力“声视”有关系，既然是出现在眉心而不是耳朵上？那也就代表和脑子有关联吧？呵呵……果然是因为那大半能量都涌入脑袋里盘踞的关系呢……
　　「就当是被虫子咬了，忘记它好了。」反正是被音红以“公主抱”的形式抱着的，所以沫漓的两手都很空闲，用手来写字是完全萌大奶的事情！
　　“喂喂喂……”用眼睛的余光看见沫漓纸上所写的字，音红不禁苦笑了起来，只能发出这一阵无奈的感慨。看起来就跟敷衍一样啊喂！这样子回答的话，真的大丈夫么？真的是，十分有趣的性格啊。呵呵……
　　音红觉得自己沉寂已久的心似乎慢慢地，真正地，活跃起来了。
　　——————————————————————————————————
　　前略，至远在天国的国庆八天假期中的六天假期，您的忠实信徒，正在与亲爱的篮球训练相信相爱着。
　　神啊，咱~不~想~去~训~练！七号还有友谊赛……什么玩意儿嘛！烦死啦啦啦啦——
　　这不是咱无节操，是卡密sama硬要咱误解啊魂淡！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十一、出城门
更新时间2012-10-1 16:48:11  字数：3526

　次日，从床上轻轻地爬起，微冷的空气让人不禁精神一振，沫漓光着脚丫子就直接走到了窗户面前，然后刷地一声拉开了窗帘，随之灿烂的阳光便直接就争先恐后地撒入到这个清冷的房间里，为这个房间增添了几丝的温暖，顿时感觉舒适了不少，而沫漓也情不自禁地狠狠舒展了一下懒腰，让自己的精神变得更加得好。
　　外边阳光明媚，万里无云，绝对是个绝好的天气！沫漓非常有预感，今天的事情一定能进行得很顺利！这么好的天气，完全不像是大结局要来的气息不是么？
　　在旅馆老板那里退了自己定的四个房间后，沫漓便带着一言不发异常沉闷的音蓝，隐藏了真实发色和瞳色的夜零，以及内心极其腹黑恶劣的音红，浩浩荡荡地组成“萝莉刷副本团”，朝着已经再度打开的城门口赶去，试图在今天一次刷完城门口的噩梦级副本。
　　由于这个旅店离到城门口还有些距离，需要步行上十分钟左右，而且今天自己所处的这个四人团队的气氛似乎微微有些僵硬，令人无法快活起来，沫漓也只好无可奈何地在走路中发起了呆，又顺势想起了自己的事情——有关于自己“声视”这个新能力的事情，还附带实验了几下。
　　实在是可惜啊！做完测验的沫漓无奈得在自己心中如此惋惜着。
　　原来沫漓她还以为，仅仅只是在飞行时或风超级大，扰乱自己耳朵听力的时候这个能力才会突然异常失效。可是经过今天细心的测验，却让她这个观念彻底颠覆了——不仅仅只是在那种情况下声视会紊乱出现雪花，就连在人特别密集或者多的地方也会这样啊！虽然只是难受的程度轻了一点而已，但是这已经是足够影响到沫漓自己了。
　　就在刚才，沫漓特地选择在人多的地方开启过声视过一次了，而且似乎是因为周围的声音超过了自己脑海处理能力的范围，沫漓脑海里的三维立体地图依由原本的清晰逐渐变得模糊，而且“雪花”样的东西也是时有时无，可以观看，但如果要细看的却是不可能，因为那样会让沫漓的感官变得更加恶心。
　　不过万幸的是，这样子的恶心程度没有昨天比更甚，反而还稍轻了一点，让沫漓心中也有点侥幸。
　　可是真的是十分得可惜啊！
　　要知道，本来沫漓还以为自己终于可以不用依靠直死之魔眼这种必杀招就可以直接观察到自己周围的物体了，却不料这新能力却有这么多的限制，而且其代价还是那么得恶心！真的是鸡肋中的鸡肋！不过……像鸡肋这种东西，是食之无味弃之可惜的，转念之间仔细想想，沫漓还发觉到这个能力似乎还有一点其他的好处。
　　像必杀招——直死之魔眼，一旦开启的话，除非是自己一动不动或者直接被敌人秒杀，要不然敌人是绝对必死无疑的！那样子的话，沫漓就想偶尔放水也无从放起了。而沫漓是个极其没用的人，除了个直死之魔眼就没有其他的技能可以使用了，所以想要防水便是更加不可能的事情了！
　　但是，无奈的是，沫漓她并不是一个极度嗜杀的人，不可能见人就杀啊喂！她偶尔也会想放水的时候啊喂——比如间接性抽风想要装装13之类的什么的！
　　换句话说，在对敌时，摆在沫漓面前的就只有有两个选项。
　　第一个是——“把人杀死，或者让人缺少身体零件却不至死，但是敌人绝对成为残疾人”。如果沫漓的敌人并不是穷凶极恶之徒，是不能下杀手的人怎么办？比如说，自己的同伴被幕后BOSS控制住了，沫漓她完全就不能下杀手好么！那么，到了这个时候，沫漓只好也只能，选择第二个残酷的选项——“任由他们打自己吧”……
　　选第一个是杀戮狂，选第二是受虐狂。沫漓真心觉得自己真是猪八戒照镜子——里外不是人！
　　谁叫沫漓是个除了个直死之魔眼之外就什么都不会的废材啊！只有这两个选项是很正常的吧！
　　突然之间，沫漓总算是有些明白为什么这个身体的原主人有着这么逆天的能力，却还落得被人贩子追捕而逃亡的悲催地步了——她是一个不到十岁的小女孩，一个正常的小孩子压根就不会直接就选择虐杀。除非是这个小孩子从小没爹疼，没娘爱，长大还会缺钙，心理极度得变态。
　　不过现在，有了这个声视的新能力之后，沫漓就不需要太苦恼这个问题。只要在不想下杀手的时候，直接启动声视能力就好了嘛！那样子的话，沫漓也就只需要再去学习些适合自己这个小身板的格斗技巧与招数就可以了。不过现在还不是时候，而且也没有地方可以去学，所以暂且先不去考虑这个虚无缥缈的东西，只要打好草稿，好好记住以免忘记就好了。
　　心中是如此多变得想着这么东西，时间自然流逝很快，所以沫漓当然也就那个城门口也就逐渐接近了。
　　“呜啊，漓。”没有心理准备就直接看到了城门口站着的那些面部凶神恶煞的士兵，以及一脸道貌岸然的身着白色教服的光明教廷神官，心中心虚的夜零便不禁有些害怕地偷偷躲到了沫漓的身后，紧紧抓着沫漓背后的衣襟，似乎只要这样子做，夜零她就能得到为数不多的安全感。
　　自然是明了夜零来自于内心的极度害怕，沫漓不言不语，也没有任何其他的表情，仅仅只是轻轻地握住了夜零的手，随后缓缓张开杂乱刘海下的眼睛，眼帘微垂着，直勾勾地盯着夜零那双毫无杂质的，犹如黑葡萄仁般的大眼睛，伸出空余的右手，缓缓地揉了揉夜零的小脑袋。
　　原本还想露出笑容来安慰一下，可惜扯动了一下嘴角，还是死僵死僵的，沫漓为了不让自己面部抽筋一整天，只好就放弃了这个看似诱人的想法。
　　被沫漓突然这么一温柔地对待，夜零才忽然想起自己已经用了音红那枚神奇的戒指——她已经改变了自己发色和瞳色！也就是说，自己不是黑发黑瞳又怎么可能会被抓呢？无缘无故的，那些人绝对不会吃饱了撑着没事干这么无聊！应该……不，绝对是万无一失的！
　　像是鼓励般地，夜零在自己心中很用力很用力地为自己打气着，让自己不要那么怯懦地去害怕。毕竟沫漓可是为自己谋求了这么多好条件，自己要是不争气的话，怎么可以呢？
　　按照以往情节的发展定律来看，看见此时沫漓和夜零如此亲密的样子，音蓝肯定是会上前不甘心地阻挠几下，或者发一下可爱的小脾气吧？可是，现在的音蓝却似乎压根就没有注意到前方发生的事情，仅仅只是露出一副失魂落魄的模样，走在了队伍的最尾端。
　　她的模样看上去似乎在想什么东西一般，脸上阴晴不定，眼睛上还有点点微黑的印记——看来昨晚估计也没有睡好呢。
　　心中不禁升起了些许担心，沫漓微张的眼睛一直朝着音蓝那边静静地注视着，很轻微的动作，没有人发觉到，更别说还处在失魂落魄中的音蓝了。音红？也许她知道，也许她不知道吧。
　　虽然不知道昨晚音红对音蓝说的那些话究竟是什么意思，而后又为什么会对音蓝产生这么大影响，让音蓝这样子行尸走肉一般的。但是——
　　轻轻地放慢了自己的步伐，沫漓由率先走在队伍第一个的位置渐渐变到了倒数第二个，稍微靠近了点音蓝之后，沫漓便十分自然地拉起了音蓝的小手，然后在音蓝还没有回过神之前，率先在她那柔柔软软的小手掌上写了「精神」两字。
　　——情绪这么低落的你，可不是平常的你啊。
　　努力想控制自己的面部神经对音蓝展露出一个幻想中那样子的温柔笑颜，但是无论沫漓怎么去努力拉扯起自己的嘴角，她脸上的肌肉却还是依旧如同坚硬的石头一般，毫不留情地不为所动着，所以沫漓依旧面无表情着，如果是知道内情的人的话，一定会觉得此时沫漓的样子十分搞笑。
　　善解人意的音蓝，当然是瞬间就立刻读懂了沫漓是想叫自己打起精神来，但是她反而却是不知所措了起来。
　　踌躇了许久，犹豫了许久，同样沫漓也等了许久，音蓝像是决定了什么极其重大的事情一般，终于缓缓地抬起了头，露出了隐藏在阴暗下的可爱脸颊，朝着沫漓十分灿烂地笑着，同时也重重地点了点头，示意自己绝对会打起精神来的。
　　乍看一下，音蓝似乎恢复了往常的模样，好像什么都没有发生。但是沫漓却是很清楚地看见了，她那含在眼角里的晶莹的水晶……
　　随着沫漓的步伐一同加快了脚步，音蓝摆脱了这个队伍最后的位置，与沫漓一起走到了队伍的最前面，一副毫无心事的模样，也在灿烂地笑着，音蓝那轻松开心的模样自然是令沫漓放下了心，心中不再去多想了。
　　也许，真的是解脱了吧。大概。
　　然而谁都不知道的是，因为音蓝加快脚步而变成走在队伍最后面的音红，看着前方音蓝那隐约之间似乎挣脱开了什么枷锁一般的背影，露出了十分复杂的神情——这是她从未有过的凝重，严肃的脸庞，那双暗红色的眼睛极其阴冷，冷漠的眼神令人心寒。
　　音蓝啊音蓝，我“亲爱”的妹妹啊……这真的就是你苦思一整个晚上的结果么？你真的要认输么？呵呵呵……知道了结果，这个赌局便没意思了呢……音红觉得很无趣，她应该是胜利者了，可是，为什么她却没有胜利者该有的开心呢？
　　忽的闭上眼睛看似无奈地耸了耸自己的肩，等音红再次睁开眼睛的时候，那抹标志性的邪笑便再次出现了，平常的音红也终于回归了。
　　于是乎，这恢复“平常”的四人刷副本团队总算可是安安心心得朝着城门口那的噩梦级副本进发了——这次，沫漓是绝对不会错过机会的！
　　————————————————————————————————————
　　习惯性得想要唠叨一下，可是却不知道要唠叨什么呢？
　　哦，对了，谢谢那些给咱评价票的人哟，因为乃们的名字太难打了，就不一一打出来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十二、异变突发
更新时间2012-10-2 22:57:19  字数：3886

　温暖灿烂的阳光在头顶上不知累地一直照耀着，让人的心也不禁变得暖洋洋的，很舒服，可是在某些人的心中，却受到这个太阳丝毫影响，反而还冷得有点可怕。
　　时间越长，沫漓便越发接近那个巨大的城门口了。看着城门口严守着的士兵差点要都要将过往的路人翻出内裤的颜色了，其苛刻（某亚：不不不，在某种意义上，这已经不能用“苛刻”这词来包囊了吧？其行为应该可以称之为……“变态”吧？）的模样让人不禁想要退避三舍，更加别说身为同谋犯的沫漓她自己了。
　　原本随波逐流平淡的心也在此时不禁开始悄悄地打起了鼓来了，心脏也因为内心的紧张而跳动地越发迅速，似乎有点小不安？不是沫漓没良心去乱怀疑别人，只不过，必要的小心翼翼应该是需要的吧？音红给夜零的那枚戒指确定不会在关键时刻捅娄子么？虽然自身的头发也是黑色的，但是毕竟眼眸不是黑色——沫漓确信自己是绝对不会发色而被抓住的。
　　抬头看看天空，确定这几个小时内绝对不会有乌云后，沫漓才自己安慰自己——绝对不会出问题的。bad－end什么的，不是都是选在乌云遍布，狂风大作的黑暗时刻么？现在阳光如此明媚，万里无云，一点也没有悲剧的预示啊？不要自己吓自己了。
　　然而啊，这个世界就是这么得调皮，给你点甜头吃后买上就变脸甩你一大巴掌，似乎在进行某种高明的“调~教”行为——它总是不会那样如人所愿的。
　　“喂！你！”就在沫漓这一行人即将通过城门口那严格的检查，就要出城门而刚想松口气的时候，忽然传来了一阵威严而略带气势的声音，不禁让沫漓的心突然一紧，心中陡然升起了极其不好的预感！猛地张开了眼睛，沫漓直接看向发出声音的地方。果然不出所料！发出声音的是那位穿着白色洁净教服，样貌还挺年轻的神官，此时的他，脸上正略带警惕地看着沫漓。
　　牙白白白白——！！
　　这位年轻的神官用他那修长的手指，笔直地指着站在那里，表面上一动不动不为所惧，实际上已经被吓到了的沫漓，语气中包含的谨慎没有丝毫掩饰：“对，没错，就是你！把风帽拉下来——这样子的你，实在是太可疑了！”
　　不过虽然如此骇人，但是怀着身正不怕影子斜心理的沫漓，瞬间就恢复了常态，不再去恐惧，君子坦荡荡般地将自己的头上的风帽扯了下来，没有任何心虚的模样——而她那面无表情的脸，似乎也在此时证明了这一点。
　　然而当沫漓露出自己那乌黑得如同黑夜一样的黑色美丽发丝时，下一秒，迎接沫漓的便是周围所有士兵那亮闪闪的枪头。尖锐的尖头直勾勾地对着沫漓的脖子，举着尖枪的这些士兵，每一个脸上都有一丝的恐惧与不安，极其小心翼翼沫漓的一举一动。
　　“恶、恶魔——是恶魔魔魔……！”虽然这位年轻的神官努力想让自己在这些士兵面前，维持住自己那冷静不慌的美好形象，但是无奈的是，他再怎么努力去稳住自己的声调，他的声音依旧还是有一丝明显的颤抖，让人听出，其实他自己也很害怕，只是死要面子而已。
　　啧，不会看清楚点么？我的眼睛可是灰色的啊！色盲不成么笨蛋！沫漓表示，自己不是色盲压力真的很大。
　　无可奈何地将自己的眼睛睁得再大些，不像平常睁眼时的半睁不闭样，顺便还抬头让那些人看得能够更加清楚。只不过啊，沫漓这样好心的，并且还十分正常的行为，却在这些精神紧张的人的眼中，直接就变成了对他们的“挑衅”。
　　喵了个咪的，很好，事情变得越来越糟了，今天沫漓她们想全身而退估计是很难的事情了。
　　“哼！恶魔你莫要嚣张！在这样的情况下，你插翅也难逃！”果然是狗仗人势呢！有了这一大圈的士兵做为自己生命的最牢靠保障，这位年轻的神官似乎以为自己有足够的资本傲视沫漓一行人了，挺着并不硬朗，甚至可是说是羸弱的胸板，恶狠狠地说道着。
　　哎……也真不知道，刚才到底是谁害怕得连说句话都说得颤颤抖抖的呢？
　　不过他说的这个，的确是事实。不知何时，也不知从何地，涌来的大堆大堆士兵已经将沫漓等人团团围住，看来是想要进行人海战术了。在一旁的音红略微捉摸了一下——想要逃跑虽然不是不可能的事情，但是也要费上许多的工夫，估计到那时，涌来的士兵还会更多。
　　喂喂喂……有没有搞错啊！这是要闹哪样啊喂！
　　事态的发展已经大大超出了沫漓本人的预料了——想不到刷噩梦级副本不成，还反要被NPC群殴了。无奈在心中吐槽缓解自身压力，沫漓小心翼翼地将音蓝和夜零给护在了自己的身后。至于处在队伍最后面的音红？呵呵，你觉得那只腹黑、性格又极其恶劣的小萝莉酱，需要她的保护么？她可不想没事招嘲讽。
　　“你们不许口胡！漓她才不是恶魔呢！早在光明神预言之前，漓就已经出现了！而且，更何况她——”恶魔就在身边，受不了沫漓被误会的音蓝，还想再义愤填膺地为沫漓解释些什么的时候，那年轻的神官却是毫不留情地直接打断了她，用着有点欠扁的表情，十分断然地说道，“迷途的羔羊啊！你已经完全被这万恶的恶魔给迷惑住了，赶紧回到伟大的光明神的怀抱吧！”
　　喵了个咪！迷途你妹！光明神的怀抱你全家啊喂！第一次与宗教狂热分子直接面对面着，心中倍感无奈的沫漓此时就只有这么一声感慨，同时也是习惯性的吐槽。
　　“尔等因何事而在此喧哗！”就在沫漓等人与那位年轻的神官争执的时候，一声充满了威严感而又低沉的声音突然就在不远的地方猛地传来，下意识地撇头一看，只见来人身着一身极其鲜红显眼的神服，头上顶着一个象征高贵身份的神帽，全身上下都有一股莫名的气势与威严，疑是一位教廷重要人物。
　　与那位年轻的神官不同，他的年龄不小，眉发都微白，再看看他那一脸正气凌然的模，莫名地让人想要信任他，似乎是一位十分通达事理的长老级人物一般。
　　“红衣主教大人！”此时突然看见了这样一位大人物的到来，那位年轻的神官顿时就感觉自己的救星来了，立刻就朝他十分恭敬地鞠了一躬，然后才缓缓抬起头，用着极其崇拜的眼神看待这，同时还用十分尊敬的语气说道，“恶魔已经找到了，还请由大人您来处置！”说着说着，他的手指还指向了边上就算来了大人物，却依旧是面无表情得异常的沫漓，就好像她还有什么超强力底牌保留着一样。（沫漓：很抱歉，少年你真的误会了。）
　　随着年轻神官所指的方向，红衣主教终于看见了沫漓。
　　在看见沫漓那黑色飘扬的美丽头发的那一瞬间，他那微眯小小的眼中猛地就闪过了一丝令人读不懂的强烈光芒，但随后却又很快地黯淡了下来，直到消失不见。用着极其熟练的动作在自己胸口画了一个十字，红衣主教用着虚无飘渺，标准神棍德语气，自言自语道：“这是光明神的引导，引导着我们找到恶魔，引导着恶魔来此进化。”
　　喵了个咪的！喂喂喂……请别给光明神乱戴高帽好么？明明自己自从变身以来就已经很少有爆粗口的时候了，但是如今却是被这群狂热的宗教信徒给逼得一而再再而三地爆出粗口，沫漓顿时只感觉一阵阵地无奈在胸口翻涌着。
　　忽然之间，沫漓有强烈预感，如果她真的想要一走了之的话，恐怕要得极其麻烦了。
　　“都说了啦！漓她才不是恶魔呢！”一阵稚嫩而又气急败坏的喊声响起，虽然柔嫩但却也有一丝的威慑——音蓝已经无法忍受这些自以为是的人在那里自说自导了。毕竟她可不是沫漓那样不能说话的哑巴，有苦只能放在心里，所以，一向不喜藏着掖着的她，直接就是十分不满地大叫了出来。
　　然而，这种行为却并没有收获到好结果。音蓝没有收获预料中的结果，反而还迎来了红衣主教那一阵十分怜悯的目光，虽然温柔但在音蓝看来确实极其刺眼——就犹如在看待一个残疾孩童一般，而且那个红衣主教的口中还用着十分轻柔的语气，轻轻安抚道：“呕，我可怜的迷途的孩子啊！那邪恶的恶魔将你给迷惑住了么？不要紧的，光明神会引导你走出歧路，再次投向光明的怀抱的！”紧接着，他还丝毫不给音蓝任何反驳的时间，红衣主教便直接漠然地一挥大手，厉声道，“来呀，将这个恶魔带到教廷去接受净化！”
　　也许是红衣主教在民间的威望很大，又似乎是光明教廷的实际权利比国王还要大，反正唯一可以知道的是，这些士兵们没有丝毫怀疑红衣主教的命令，直接就毫不犹豫的举着尖枪慢慢逼近了沫漓，甚至他们还忘却了死亡的恐惧。
　　从始至终，音红都是默默地站在一旁，冷漠着脸，静静地看着这事态朝着严峻的方向发展着。这样子的情况音红早有预料，并且也确定几率极大，可惜的是，她并没有两枚相同的戒指，要不然这样子的情况也就不会发生了。
　　然而，当旁观者的音红，双眼却是一直都看着在一旁一脸着急的音蓝，似乎在默默地期待她会有什么反应一般，暗红色的眼眸中有着点点波澜。
　　而音蓝她也没有辜负音红的期待，隐隐约约之间，她似乎暗暗下了什么重要的决定一般。
　　“吾乃光明神之神使！尔等岂敢放肆！！”就在沫漓犹豫自己究竟要不要大开杀戒突出重围出去的时候，一声犹如暴雷一般而又充满稚气的大喝声就在沫漓的耳边猛地响起！这声音确实让人觉得略有点熟悉，即使是大喝，却也不难听出里面的稚嫩，就好比一个调皮的小孩子故意想压低声音吓唬别人一般，有种莫名其妙的萌感。
　　微微有些发愣地转过头，沫漓缓缓地看向发出这样声音的源头——音蓝。
　　音蓝一改之前在沫漓面前一直维持着的那弱气柔弱得形象，此时的她，神情严肃庄重，青涩的眉宇间隐约之间含有着一丝的高傲，小小的身体却拥有极其强烈的气势，让沫漓突然觉得有点莫名其妙，不可思议。音蓝……她这么怎么了？鬼上身了么？
　　紧接着，一阵刺眼的白光忽然从音蓝那小小的身上猛地一闪而过，一对巨大的羽翼便直接静静地出现在了音蓝的身后，和音红的肉翼一样庞大，只不过多了一圈圣洁的光圈。轻轻地将音蓝那笑得有些不可思议的身体给全部包裹住，音蓝那小小的脸庞，在此时显得越发得圣洁起来了，犹如天使降临一般，让在场的全部人都看傻了眼，几乎都要将嘴巴大张。
　　————————————————————————————————————
　　亲戚家的小萝莉们真是可怕，一直缠着咱让咱陪她们玩，害咱不能码字，不过幸好还不算太迟，节操总算是保住了呢！真是可喜可贺，可口可乐呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十三、音蓝的逆袭
更新时间2012-10-3 17:10:30  字数：4030

　听闻那突然爆出的极有气势的大喝声，那些本来就已经战战兢兢的士兵自然就是被直接很不争气地给吓住了，此时转过头再看见了音蓝那对巨大而又美丽的羽翼，以及那圣洁得如同神女雕塑般的精致冷艳面容，顿时之间就立刻被吓得不行了。然后又想到自己竟然还用兵器指着高贵的神使大人，这些胆小的士兵们便马上就将自己的兵器给收了回来，挺直腰板，犹如列兵仪式一般站得极其整齐。
　　喂，等等啊，这超开展的情况究竟是要闹哪般啊！音蓝的逆袭已经让沫漓给吓得彻底呆住了，如果她能露出表情的话，恐怕她此时眼角已经是一抽一抽的了。
　　音蓝什么时候成为光明神神使了？如果就算音蓝真的是神使的话，那她又怎么会和身为血族的音红是双胞胎呢？？！！完全不可思议啊喂！无论怎么看都像是骗人的啊喂！
　　熟知其中内情的人，他们的第一反应都是和沫漓一样——绝对是骗人的。
　　看着那对庞大，柔软，美丽，无论怎么看都像是真品的羽翼，那超脱物外、完全不像是人间所有的圣洁容颜，以及那从容不迫而又略带点高傲的神情——活脱脱的就是一副神使之像！终于，红衣主教那淡然的脸上总算是闪过了一丝很明显的惊愕，应该是也是被吓到了吧？也对啊，任谁处在红衣主教这样子的情况下，都会吃惊致死啊！红衣主教的反应还算是轻的呢。
　　年迈的红衣主教一脸不敢置信地直勾勾盯着音蓝，他似乎还不想去相信，想要找出音蓝其中的破绽来反驳，可是无奈，无论怎么看，音蓝那对羽翼以及圣洁的模样绝对是真实的！而在一旁打酱油许久的那位年轻神官，此时的眼睛也早就已经瞪得如同牛眼一般，反衬着他内心的极其不平静。
　　然而，要说这群人之中反应最为剧烈的，却莫过于音红她了。
　　当原本毫不在意只求情节有趣的音红，在听闻到音蓝居然自称自己为——光明神神使的时候，反应不可不谓是剧烈！请相信她，她真的是差点直接在这平坦的、没有一丝一毫坑洼的大路上，一头栽倒在地了啊！！不是夸张！绝对不是夸张！她是这群人中最了解音蓝，并且与音蓝相处最久的人，她觉得自己会有反应是十分正常！因为——真的是太坑爹了！
　　喂喂喂……这玩笑未免也开得太大了一点吧！这熊孩子还真会玩啊喂！不过现在这种情况下，唯一可以让音红觉得能够接受的是——事情似乎朝着越来越好玩的方向发展了呢。呵呵~有趣！真是有趣啊~
　　无论是己方的人，亦或者是敌方的人，都因为音蓝那突然的一番话，齐刷刷地一起陷入在了这奇怪的静谧气氛下，毫无声息地度过了好几分钟，其僵硬的气氛，就好像是时间被凝固住了一般。
　　自然，在这尴尬气氛下最为不解的人，恐怕只有音蓝一人了。
　　就在音蓝不动声色地暗暗疑惑，自己到底是哪点“装神棍”装得不太像而暴露的时候，在一旁沉默着找音蓝破绽而无果的红衣主教，总算是首先打破这奇怪的宁静，开口说话了：“伟大的来自远方的神使大人，请恕我之前的无礼。”用着尊敬的语气说完这些话后，红衣主教没有倨傲自己的身份，直接就朝着音蓝轻轻地鞠了一躬——果然，是相信吧？音蓝心中暗暗偷笑。
　　然而……当这位年迈的红衣主教缓缓直起腰的时候，音蓝却发现他脸上的神情却是恢复了之前的淡然——反击要来了？不由得，音蓝心中有点小小得亢奋起来。果然，张开嘴巴，红衣主教说出口的话语就是咄咄逼人的：“但，净化恶魔乃是光明神亲自下的预言，您又为何要反抗呢？莫非……”
　　说着那些话，红衣主教的眼睛里闪过了一丝厉色，犹如一只暗处代发的毒舌。说到最后，他还延长了“莫非”这个词，而且最终也没有说出后边的话语。然而，不说出来的效果却是比直接说出来的要好多了——人啊，可是一种想象力极其丰富的物种呢。
　　满意地看着由自己话语而在士兵中引起的骚动，红衣主教轻轻地笑着，眼睛也因为那笑容愈发眯了起来，让人看不清楚那里面含着的到底是什么情感。
　　切，想反将一军么？光明神下的确是下了预言解释了恶魔，但是可没说让你们出面“净化”恶魔啊！而且，其中最为重要的一点是——沫漓她压根就不是恶魔好么！真正的恶魔，是躲在沫漓身后的那个小鬼啊魂淡！！
　　即使心中是在无下限地吐槽着这个令人不快的老家伙，但是音蓝的表面上却还是硬要装出一副悲天悯人的神棍模样，不将自己内心真正情感展露在脸上，音蓝就这么淡淡地，用着柔和却暗带严厉的语气说道：“敬爱的红衣主教大人，此人并未是恶魔，尔等应需认真确认之后方可下定夺。雷厉风行，有时可是会酿造悲剧的啊……”
　　悠扬的语气，以及最后那句带上的悲悯语气，在不知情的外人看来，音蓝还真的颇有那种善良天使的味儿。然而，谁都不知道的是，被众人忽略掉的音红突然之间隐秘地做了一个干呕的动作，甚至该翻起了白眼。
　　“黑发便可确定一切，伟大的神使大人！”红衣主教的眼中忽的闪过了一丝精光，犹如像是出鞘的利剑，令人莫名其妙地想要恶寒一下。
　　“可是——！！此人早在神降日之前便与吾一同旅行甚久了！”面对着来自这人老成精的红衣主教的猛烈攻势，音蓝却也是不甘示弱，维持着自己的形象，毫不犹豫地直接大声反驳道，“敬爱的红衣主教大人，此事汝大可前往吾等路过的城镇，自然便可知事情真相！”
　　喂喂喂……这段奇怪的对话到底是要闹哪般啊喂！
　　原本应该是此次事件主角的沫漓，此时却凄惨地沦为了背景君，她不禁有种想要眼角抽搐的冲动，毫不留情地猛烈吐槽着。明明两人看对方都互不顺眼，却还要在交流中硬加上个“伟大的”“敬爱的”之类的奇怪前缀，似乎这样子就能显得自己很知书达理似的……我勒个去！要知道，沫漓听着都起了三层三的鸡皮疙瘩啊喂！
　　“这——”似乎有点被说得没词了，迟疑了许久，红衣教主才突然恍然大悟般地想到，自己如此和这位“神使大人”对着干的影响不大好啊！所以，在下一秒，红衣主教的语气顿时之间便弱了不少，他用着商量般的语气对音蓝，示弱般地说道，“那——伟大的神使大人，不如您先与这位——疑是‘恶魔’的小女孩，先到光明教廷的分廷如何？毕竟恶魔这件事情，可不能草草了结啊。”
　　说得有情有理，而且红衣主教还退了一步，无论如何，恐怕这已经是最好的结果了吧？
　　虽然说，最后的结局并不是音蓝所期望的是最好的，但是音蓝总算是明白了——他们已经无条件地相信了自己“神使大人”的身份，有把握能完好无损地救出沫漓来！而且，想必此时也不能再多添加什么要求了，免得太过于激进而露出什么马脚来。
　　对方可是人老成精的老家伙啊，要小心应付才是。
　　在一瞬间的时间思索完毕了这些利弊之后，音蓝才不动声色，看不出悲喜地说道：“既然如此，那也就只能这样子了呢。不过，敬爱的红衣主教大人，汝可是要好生调查呢……”用着冷淡的语气若有所指地说完这些，音蓝还用自己那清冷的眸子扫过了听闻此话而变得有些尴尬的红衣主教，似乎是在警告一般。
　　“那是自然。”外表上诚惶诚恐地应答了下来，红衣主教朝着音蓝努力赔笑道。随后，他转身大手用力一挥，围在沫漓身边的那群士兵便总算是全部散开来了！而有了空隙的音蓝，自然也是在第一时间走上前，无声无息地将沫漓护在了自己的身后。
　　稍微……似乎对调下了身份呢……
　　看着虽然变化了不少但那份心情却没有改变的音蓝，毫不犹豫地挡在了自己的身前，就如同自己以前那样小心护住她一般的样子，沫漓顿时便是感慨万千——还真是风水流年转，今天到我家啊……明明之前还是一个受保护的小萝莉，如今才过多久，已经变得那么可靠了么？
　　真的是很可靠，明明是那么小小的肩膀，可是沫漓却莫名地觉得很结实。
　　在红衣主教，神官，以及那群隶属于国王（？）的士兵们的团团护送之下，音蓝在自己路过音红的那一瞬间里，轻启朱唇，轻轻飘渺地说道：“先带走夜零，漓的话，我自由办法完好无损地带出来。”有了神使这层保护膜，音蓝觉得一切计划都可行！
　　喂喂喂……请问，我有这个义务么？闻言，便转头看向被簇拥着越走越远的音蓝，音红顿时之间就是哭笑不得。
　　夜零又不是像沫漓那样拥有鲜美又极其引诱人的血液，她有什么义务保护夜零呢？她才不想管这档麻烦的事呢！但是又忽然发现到，和音蓝一同被簇拥着的沫漓，那微睁开的灰色眼睛一直都盯着自己这边看，就忽的明白了什么——这原来也是沫漓本人的请求啊。想要拒绝的心突然软了下来，无可奈何的音红便只好无奈地自言自语道：“嗨~嗨！”
　　啊~啊，无论在什么样的位面，一旦遇上光明教廷便没有好事发生呢！音红无趣地在自己心中诉苦着。果然，血族和光明教廷是完全水火不容的存在啊！
　　眼见着沫漓与音红被那群人带着越走越远，起初因有所顾忌而不敢开口说话的夜零，现在总算是可以无顾忌地开口说话了。她一张开嘴巴，便直接向一旁的音红十分焦急地问道：“音红音红！漓她应该不会有事吧？呐，不会有事吧？”微微颤抖的声调，让人有点怜惜。
　　然而……她面对的人，可是被沫漓定义为性格极其恶劣的音红呢。
　　“放心吧，有音蓝在那里呢。”无趣地打了一个大大的哈欠，就连眼泪也似乎有点出来了，音红那个万年不变的邪笑却在此时消失不见了，取而代之的是那无穷无尽的漠然，掏了掏了耳朵，吹飞手指上的污屑，音红继而才淡淡地说道，“现在首先要做的是，按照沫漓的嘱咐，将你给带出城啊小鬼。”
　　哈？小鬼？对于音红此时给她的称呼，夜零却是有些无奈了。
　　要知道，她的真实年龄可是比音红的年龄大了整整十岁呢！夜零表示自己真的很无奈啊，谁叫自己穿成了一只柔弱的“小萝莉”呢？不对，等等！就算现在变成小萝莉，她也不见得比音红小多少啊喂！小鬼这个称呼，不应该出现在她们两之间吧？
　　由于沫漓这个“恶魔”已经被抓住了，再守着城门也已经没有任何意义了，所以多余的士兵早就在沫漓被带走的同一时间，便已经撤走了，回到了他们该去的岗位。而正因如此，音红才能如此轻松地，就带着夜零来到了城外真正可是说是“安全”的地带。
　　现在，就看你那边了啊……我“亲爱”的妹妹……
　　安顿下夜零后，不起波澜的双眼忽的就眺望向了身后的远方——那里就是皇城光明教廷所在的位置，音红心中似乎若有所思一般。明明音蓝有了那层“神使”保护膜应该是很令人放心的才对，然而就是不知为何，音红的心中总有一种不好的预感——很不好很不好的预感。
　　————————————————————————————————————
　　嗯……这卷估计很快就可以完结了，那样子就可以写下一卷喽！板载~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十四、欺骗
更新时间2012-10-4 22:24:28  字数：4724

　一路上相安无事，无论是红衣主教还是神官亦或者是那些士兵，都对自己毕恭毕敬，就算有对身边有防范之心，但却也碍于自己而不敢逾越，这样子极其令人出气的场景让音蓝很开心，圣洁的脸庞上也不禁有种想要偷偷暗笑的冲动，但终究却还是忍了下来。
　　果然啊，在这种极其狂热的宗教里，冒充他们的神使是最有用的办法！不过，也得要小心不要被他们发现啊。想到这种狂热分子发狂的模样，音蓝也忍不住狠狠地打了几个冷战。
　　——绝对，绝对不要被发现！要不然有自己好受的！
　　走了大约有半小时的时间，音蓝和沫漓便迎来了一个虽然大门古朴，但一旦打开却别有洞天的光明教廷分廷，其设计构造以及摆设建材，绝对不比皇宫弱多少！难道……这个世界的光明教廷就是如此受人爱戴？明明感觉他们挺阴暗狠毒的啊！他们究竟是给人民吃了什么迷药啊喂！沫漓表示，自己现在极其不解。
　　而终于到了这个地方了，那些隶属于皇家的士兵自然不用再呆下去去了，在他们受到红衣主教示意下解散后的下一秒，光明教廷分廷里面便涌出了大堆的光明教廷骑士，代替那些士兵团团围住了音蓝与沫漓。
　　“那么，伟大的神使大人，现在就先请您屈尊，暂且在这个房间里歇息片刻吧。”一走进大门后，红衣主教便立刻走在了前头，犹如领路人一般，很快就领着沫漓和音红二人以及这大堆高矮胖瘦的骑士，来到一个疑是客房的房间前面不远处，转身，人畜无害地对音蓝笑道，“待老夫将这个恶——不，这个小女孩的身份查明后，自然会给您一个满意的答复。”
　　这样子完美无缺的笑容，犹如在镜子面前训练了好几百遍一般，让音蓝不禁感到一阵莫名其妙的违和感，可是想要反驳，却又找不到理由，只能默然点头答应下来。
　　不过这样子的答复，应该可以算是自己胜利了吧？
　　转念之间，音蓝便就感到欣喜万分，但是表面却还是要做足功夫的——只见她微微向上一仰头，故作高傲姿态地冷哼了一声，一副神使架子十足的傲慢模样，朗声道：“如此甚好。”之后，便自愿地在那堆光明教廷的骑士的簇拥之下，迈着优雅的步伐，走到了那个房间面前，然后纤细的小手轻轻推门，打开能容自己走进的缝隙，音蓝便走了进去。
　　随着一声悠扬婉转的“吱呀”声响，音蓝所处的那扇房间的门，缓缓地被关闭了起来，而随之，那些骑士也立刻转身，守在了门口……
　　然而只顾着自己暗乐的音蓝绝对不知道——就在她转身欲要走的那一瞬间里，红衣主教原本那温和敦厚的目光里，忽的就闪过了一丝狠毒的阴光，犹如一只内敛的毒舌，然而却转瞬即逝，谁也没有捕捉到，就连离他最近的，感觉最敏锐的沫漓也没有发现到任何异常。
　　也许……一场戏剧就由此拉开了帷幕，即将上演了吧？
　　“那么，可爱的小女孩，现在就请跟我走吧。”默默而又带着温和笑意地注视着音蓝走进房间关上大门后，红衣主教才像是放下了心一样，立刻转头朝着身边比自己不知道矮多少的沫漓笑着道，笑眯眯的眼睛有一丝细小的细缝，但是却看不见里面包含的东西。
　　明明在外人看来，这是一个很温柔属于老人特有的柔和笑容，但是沫漓却莫名地觉得这个笑容却是那么令人渗得慌，背后的寒毛也在一瞬间树立了起来——危险的警铃在沫漓的脑海中非常剧烈地作响着，似乎在提醒着沫漓注意着些什么一般。
　　有猫腻！
　　一瞬间就有了这样子的警惕，但是沫漓却还没来得及做出什么反应，就只听见“砰”地一声巨响，漫天的金星便直接遍布了沫漓的整个眼帘，随之，巨痛才姗姗来迟地从后脑勺一直席卷了整个全身，原本清明冷静的意识也在一瞬间便变得有些模糊了，思考的速度也顿时慢了下来。
　　诶？这是怎么了？
　　眼前忽明忽暗的，就好像黑夜中的电灯坏掉了一样。就在沫漓失去力气，即将重重倒地的那一瞬间里，映入沫漓眼帘的那个最后一个画面终于让她明白了什么——红衣主教那狠毒狰狞而又恐怖的笑容。
　　完蛋了……所有的一切……
　　当然，处在那个封闭房间里面的音蓝子安是不知道，在自己进入这个房间后，外边所发生的一切事情。以为神使可以免除一切麻烦的她，甚至还十分天真地以为，只要再一会儿，再等上一点点的时间，沫漓就会被他们给放出来，然后她们就能和之前一样，继续进行着虽然枯燥但是却极其温馨的旅行了——一直一直都在一起。
　　想着以后与沫漓能相处更多更多的时间，音蓝竟然还情不自禁地傻傻笑了几声，没有外人在这里，她不用故作清高。她能够想象到，之后沫漓与她的生活会是多么得美好。也许，那个“讨厌”的音红也会回去的吧？而那个和自己争沫漓的小鬼夜零，估计也会找到自己真正的归宿吧？那样子，就只有自己和沫漓两个人了。
　　可是啊，如果现实真的是如同幻想般那样子美好就好了，那样的话，就不会有这么多伤心人了，也不会有那些暗自落泪的悲情者。
　　就这样，处在自己美丽泡沫般幻想中的音蓝，就在这个房间里如同一个天然呆一般，傻傻地等了两天。这两天里，音红都一直在这个房间里度过着，没有外出过，而房间的大门打开的次数也几乎可以用一只手指头数出来——打开房间门的时间，也只有守在外边的骑士过来送饭的时候而已。这样子的生活，就犹如被囚禁的囚犯一般。
　　为什么要这样子？他们不是很尊敬神使么？音蓝不解，她不想相信自己心中那最坏的结果。
　　每当音蓝想要出去而拍打大门大喊的时候，守在外边的骑士总是会和颜悦色地对音蓝说道：“外边很乱，红衣主教大人吩咐我们好好守护您直到分辨出小女孩的身份为止。”那温和的笑容，以及柔和的语气，一次又一次地打消着音蓝心中的疑虑，结果就早就了音蓝傻傻等了两天的局面。
　　——已经两天了！整整两天了！！
　　这么久的时间，就算办事效率再差也总该有个眉目了！可是沫漓那边却没有丝毫的消息传过来，而自己也无法步出房门半步！就算音蓝再怎么迟钝也总该醒悟了——她被软禁了！虽然不知道为何，但是被软禁却是不争的事情。既然自己都被光明教廷给软禁了，那么，沫漓那边也就肯定不能和气了事！不行！要快点！
　　“老实告诉吾，尔等究竟将沫漓怎么了！”试图想将房门给打开，可是房门却纹丝不动，外边定是上锁了，对自己力量并自信的音蓝只能无奈地，用力拍打房门，大声向守在门外边的骑士喝问道，希望可以用自己的气势将他们威慑到。
　　守在门外边的骑士，自然是完全不漏的听见了来自音蓝的喝问，心下了然，当然是明白音蓝估计已经发觉了这里面的猫腻了。
　　虽然说比预想中发觉得有点迟了，但是这对于他们来说，的确是见好事——拖延得越久就越好不是么？所以，他们褪去了一直伪装着的温柔外表，用着嘲弄的口吻，头也不回地就对房内的音蓝大声说道：“神使大人，您就别白费功夫了！现在那个恶魔已经被押往行刑台，预计两个小时后便会被处决！放心吧，等恶魔处决完毕，我们自然会将您放出来的。”其语气之间似乎带有点乐意。
　　“行刑台？！”这个词语立刻就让音蓝吓了一大跳，不禁就直接惊呼了出来。而且还要处决？！这完全和约定好的不一样啊！为什么会这样啊！
　　突然之间猛地紧握住了自己的手掌，音蓝略微低下头，将自己的脸掩埋在刘海的阴影下，似乎不想让别人知道自己现在的表情，她的全身都在猛烈地颤抖着，好像在强忍住什么一般。紧接着，音蓝才缓缓地从喉咙间，低沉而又嘶哑地发出了声音：“你们骗我。”
　　褪去了神使那光鲜亮丽的包装，现在的她，仅仅只是音蓝而已。
　　“哈哈哈哈！……”听闻见门口传来的音蓝这犹如困兽般的嘶吼，外边的骑士却是笑得越发大声起来了，他们用着十分怜悯的声音对着门内的音蓝嘲弄道，“即使你是神使，可是你也仅仅只是一个小孩子啊！太甜天真了啊！我们现在只是教你，如何该信任一个人而已。啊哈哈哈！！……”笑声十分猖狂，令人不快。
　　“明白了。”得到了外边骑士们那直白的话语，音蓝反而还像是突然松了一口气一般，紧握的手掌也忽的就放开来了。她幽幽地抬起了头，终于露出了被隐藏在刘海阴影下的那双眼睛——原本清澈美丽的暗蓝色双眸，此时却变得越发幽深空洞起来，那是一双犹如没有丝毫感情的机器人般的眼睛，很令人寒心。
　　人不可能轻易地改变，白鸟可能会被染黑，但乌鸦绝对不可能变成洁净的白鸟。
　　撒……音蓝究竟是白鸟还是乌鸦……没人能够知道……
　　“这是你们冒犯我的代价。”幽幽地从口中吐出了这么一句从未有过的冷漠话语，音蓝轻轻举起了自己的右手，犹如宣告最后结果一般。然后就在下一秒，一阵狂乱的气流便就瞬间充斥了整个封闭的房间。
　　“撕拉”一声，屹立在音蓝面前的那扇坚实的大门，犹如被数千万把利刃切割了一般，碎成无数块方块，乒乒乓乓地掉落在地面上，滚来滚去的。
　　轻傲着脸庞，双眼中不再带着任何的情感，音蓝跨着极其优雅的步伐，缓慢走出了这个不再有大门的房间。而守在外边的那些骑士，也不知在什么时候，也已经变成了一具具的死尸。
　　死相极其狰狞，体表似乎被什么多把利刃给割了数万刀一般，全身都找不到一块完好的肉，再也看不出他们原来的模样——就如同那扇大门一般，仅仅只是没有变成碎块而已。
　　“可恶。”行走在死尸中的身子忽然猛地一颤，原本没有任何反应音蓝，此时却伸出右手，用力抓住了自己的左肩，狠狠地抓着，使尽全力地抓着，紧咬着牙齿，神情狰狞得有些恐怖，她似乎想将自己的指甲深深地镶进肉里面一般，口中沙哑而带着略微痛苦地说道着，“别来妨碍我啊……封印……就让我……任性这么一次吧……拜托……”
　　在那远去的小小背影中，似乎可以隐隐约约看见——那旋转得越来越快，越来越快的，黑色的，诡异的图腾……
　　一定会拯救你的……沫漓……你将由我来保护……一定……
　　另一边——————
　　将夜零给安全地带出城后，音红并没有就此远去，而是选择带着夜零躲进了里城市不远的一处原始森林，在那里面找到了一处洞穴暂时扎营，当做临时的庇护所，静静地等待着来自音蓝那边的消息。
　　不用恐惧野兽之类的问题，音红本身便为血族，其自身对于野兽的威慑力是天生的，只要不是太强，那些野兽都不会主动上门来找麻烦的。至于很强的野兽么？呵呵，像在这种外围的森林里，一般都是没有这种野兽的，就算有——音红还巴不得它上门来为自己添一顿大大的美餐呢。
　　不声不响地呆了两天，就算音红表面上什么反应都没有，依旧还是和两天前一样冷淡的表情，但是旁边的夜零可就不是那么淡定了，她朝着坐在篝火前面犹如木偶人般一动不动的音红焦急地说道：“音红，都过去两天了，漓那边还是没有消息，是不是——音蓝那边出什么事情了？”
　　夜零说得很小心翼翼，而且神情也有点躲闪，似乎是害怕自己的乌鸦嘴显灵。
　　“也是呢。”终于是被忽然出声夜零从那奇怪的状态惊醒过来了，回过神来的音红淡淡地自言自语道。不知为何，在最近这两天里，她一直都很心神不宁，也许，真的出什么事情了也说不定呢！看来，那个家伙也许又天真了一回也说不定呢……“虽然说，那是我不喜欢，甚至有些讨厌的妹妹，但是，毕竟还是妹妹啊……而且还有沫漓在呢……”
　　如此美味诱人，再也找不到第二个的食物出了问题，音红可是会心疼死的。
　　自从沫漓被光明教廷的人给带走后，那些捕捉“恶魔”的士兵便没有再出动过了，所以已经很安心自己安危的夜零便忽然之间提出了一个对于她来说很大胆的提议：“要不，我们进城去看看？”说完，夜零那诚恳的眼神一直都直勾勾地盯着音红看，似乎在无声得恳求一般。
　　终于，这两天来都没露出来的邪笑在此时总算是重新出现了，才脸上的笑容来看，音红看起来心情似乎很好，她轻笑着对夜零说道：“想不到，你这小鬼的胆子还挺大的嘛！算沫漓没白保护你！走吧，进城一看究竟！”说完，音红猛地站了起来。
　　伸手拍了拍身上的尘土，一红然后又伸脚将地上的沙土用力一拨，便将面前的那堆篝火给直接扑灭了。
　　“嗯！”看见音红也同意这个附议后，夜零自然很开心，在心里替自己用力地打气着，她重重地点了点头。不能再懦弱下去，要坚强啊夜零！然而——坚强这种东西，哪是说来就来，说走就走的东西呢？
　　这仅仅只是夜零自己的奢望罢了。
　　———————————————————————————————————————————————
　　哼哼，这章字数很多吧？这就是咱满载节操的体现哟！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十五、处刑
更新时间2012-10-5 22:41:24  字数：4617

　银月帝国的首都——————
　　今天，是个特别的日子，这是所有居民所知道的。
　　就在前几天，光明神预言中的那个恶魔终于降临于世了，同时也在庆典上闹了一场风波。虽然在场有诸多光明教廷人员的存在，但是最终的最终，那只恶魔还是借用现场混乱，以及凭着自己娇小的身体，成功得逃走了——恶魔逃走了，那预言中的灭世总会来临的！所有人的处在惶惶不安之中，深怕哪时候天就突然塌下来了。
　　然后啊，就在大家以为自己就要像这样担心受怕地过上很久的时候，隶属于光明教廷的那个有名的红衣教主大人竟然就抓住了恶魔？！
　　年迈，脸上又有深深的皱纹的红衣主教，行走在众多光明骑士的前面，脸上的笑容一如既往地温暖。而身后的那些光明骑士都团团围住了一个并不是很大的笼子。微微眯着双眼，才隐隐约约看清，那个笼子里面似乎装着一个蜷缩着身体的小女孩——啊，那是……黑发？？恶魔？？！恶魔被抓住了？？！！
　　欣喜若狂的人群，自然是明白这是行刑前的游街，想要亲眼见证恶魔死亡的他们，当下就立刻决定跟上了红衣主教的队伍，而且随着时间的增长，这个队伍的规模也在越发庞大着……
　　不久之后，看着身后跟随自己的人群已经达到了一个十分可怕的数字，都快要将街道给挤满了后，红衣主教才满意地停下游行示众，将自己的目的地改成了这个首都中藏着的，专门为了光明教廷给建筑成的行刑台。
　　“正如大家所见，这这个小女孩——就是光明神预言中所述的‘恶魔’！！”站在高高的行刑台前，面对着台下密密麻麻的人群，红衣主教将自己的双手用力地一挥，带动起自己手腕上长长的红色袖子，他的脸上是一副极其虔诚的崇拜模样——稍盲目得令人稍微觉得可怕。而在他的身后，正是被他所指认为“恶魔”的沫漓。
　　此时的沫漓，并非被关在笼子里面，但是却反而被绑在了一个巨大的白色十字架上。
　　就如同《圣经》上所描述的耶稣差不多一样，沫漓的双手手腕处，被拇指粗大小的麻绳毫不留情地紧紧绑住，而且还紧拽着，让沫漓的双脚远远地离开了地面，全身的重量只能全部硬压在她那绑着双手的麻绳之上。似乎绑了有一段时间了，所以隐约之间，可以看见麻绳间的那点隙间里，有一道道令人触目惊心的血痕……
　　“此等穷凶极恶之徒，而且还会毁灭世界！这种恶魔绝对不可以留下，光明神指引我们，必须将恶魔处以‘圣刑’！”努力让自己的声音变得更加有震撼力，红衣主教用了很大的力气，那原本仅仅只是略有皱纹的脸，在此时却因为过度的狂热而变得槁枯，很枯败，犹如一只恶鬼一般骇人，但是高台下面的人群却是看不见了。
　　“圣刑！圣刑！圣刑！！……”底下那些将行刑台围得水泄不通的人群，随着红衣主教那极其富含渲染的话语，同样也逐渐变得越发狂热起来，每个人的心中没有再去多想什么，在这种情况下，他们仅仅只是犹如傀儡一般，口中大喊着，脸上也是如红衣主教一般的狂热。
　　不，也许还要狂热得许多，他们狂热得似乎有点不正常。
　　内心极其满足地听着台下人群对这行刑的欢叫，同时也欣赏着被绑在十字架上，已经从昏睡状态中苏醒了的沫漓。那张从始至终都是面无表情的脸，此时可以明显感觉到对方的情绪低落，红衣主教心中满是得意，如果不是现在正身在高台上的话，恐怕此时的他早就已经狂笑而出了。
　　你一定想逃对吧？可是——现在的你，能用出力气来么？呵呵！别想！就连一点的力气，你也用不出来！就算你有再大的本事，用不出力气又能怎么办？恶魔啊恶魔！最终的最终，你都斗不过教皇！神使？那种东西……谁稀罕啊！啊哈哈哈！！……
　　因为过度的兴奋导致行为有点轻浮，最终有些平静下来的红衣主教，拮据了一下动作，便朝着周围的某位骑士轻轻一撇头，而那骑士便立刻心神会意地点了点头，似乎了解了什么一般，随后便朝后边悄悄地走去，而此时，现场的气氛也终于稍稍地冷静了下来，陷入了一种短暂的静谧之中。
　　而此时，沫漓也终于可以清醒下自己的头脑，开始思索这究竟是怎么回事。到底为什么会变成现在这种状况？
　　明明他们已经相信了音蓝神使的身份，可是为什么却还会这样子？沫漓真的不知道，眩晕失去清明的脑袋，以及无力软弱的身体，不能让她拥有清晰的思考回路，从昏睡中醒来直到刚才，她一直都是出于一种浑浑噩噩，什么都不知道，什么没反应的消极状态，好不容易现在有些思考能力了，所以她急需要分析一下。
　　圣刑？那会是什么啊？但是听这个的名字，沫漓便知道肯定不会发生什么好事。要快点逃才行啊……要不然……就真的……
　　手腕已经被那拇指粗的麻绳给磨得没有知觉了，就连基本的痛觉都感觉不到了，沫漓缓缓地张开了自己的眼睛，映入“眼”帘的是，那密密麻麻围在行刑台周围的人群，毫无缝隙地硬挤在哪里，其密度让沫漓不禁有些蹙眉，心中也有些反感。这些人群的神情十分狂热，但是看待自己的眼神却是如同看待恶心的东西一般——鄙夷，厌恶，憎恨……
　　心中的触动，比沫漓想象得要深许多，原本以为自己可以承受的。明明自己什么都没有做啊……仅仅只是因为那恶魔的预言？
　　艰难地转过自己的头，如沫漓预料中的一样，紧紧绑着自己手腕的粗粗麻绳上，便有许多死线纵横交错着。明明只要自己轻轻地转动一下手腕，再用手指稍微地一划就可以毫不费力地切开，然后展开逃走计划——但是，沫漓此时却连挪动手指的力气都已经没有了。
　　身体为何会这么无力？虽然沫漓知道，肯定是那个红衣主教做的手脚，让自己无法逃亡。
　　虽然说，直死之魔眼的确是一个很变态的技能，而且还是超级BUG能力……但是，没有力气去用，那死线也只不过是一个死亡的装饰而已，完全没有任何作用。
　　已经没有再多余的时间留给沫漓去思考究竟该怎么逃了，那个原本离开的骑士此时已经再次走上了台来，似乎带来什么东西。只见，这位强壮的骑士手上拿的是五根由全白银制作而成的，婴儿手腕般粗的银色钉子，亮闪闪的，即使在这个阴暗没有光线的天气里，它也在默默地散发着光辉，在高高的行刑台上很是显眼，吸引了人群的眼球。
　　而人群在看到那五枚银白钉子的下一秒，便立刻爆发出一阵阵犹如浪潮般得喝彩！其声势不可不谓是剧烈：“圣刑！圣刑！圣刑！！……”这一阵犹如口号般的呼喊声，再次响了起来，而且还一阵响过一阵，整个天空飘荡的都是这个词语，人群如同沸水一般得，剧烈地沸腾着，他们的心也是如此沸腾着。
　　“无畏的骑士，请拿起你手中的圣钉与圣锤，在光明神的指引下，赐予恶魔以神圣的圣刑吧！这将会是你此生的荣耀！也将是光明神庇佑你一生的证明！来！举起你的手中代表光明的圣锤！紧握刺破黑暗的圣钉！开始吧——圣刑！”
　　红衣主教也许真的是一个天生的演说家，他的话语很富有感染力，让台下的人群也随之振奋起来。而且同时沫漓也知道，他的言语绝对是很狂热的，他的眼眸中的疯狂越来越深，越来越暗敛，如同一个最为疯狂的科学疯子一般，令人不禁打了一个冷战。
　　心中陡然间就升起了一丝极其不好的预感……沫漓心中终于微微露出了些许的恐惧，眼睛也不禁微微瞪大了几分。这些钉子……难道是要？
　　如同沫漓预料到的最坏结果一样，那个骑士在红衣主教蛊惑般的语言诱惑下，慢慢地用自己的右手举起所谓的“圣锤”——那也是由纯白银所制成的锤子，模样精致玲珑，很是可爱，如果不是块头稍大了一点，重量略重了一点，想必一定是孩子们最爱的玩具了。
　　于是，那名骑士便带着一个让沫漓莫名慎得慌的笑容，慢慢接近了沫漓，轻轻地笑着，口中还喃喃地犹如安抚般地轻声道：“恶魔啊恶魔……接受圣刑吧……”
　　飘渺的语气，却是让沫漓越发恐惧。她想要挣扎，可是她却忘记了自己现在完全使不出任何力气，只能眼睁睁地看着那名骑士接下来的动作。
　　那个骑士将那白银的粗钉子轻轻地固定在了沫漓的左手手腕处，用尖头轻轻抵着，但没用力，所以也没有割裂沫漓的肌肤，但这已经足够让人的精神紧绷了。他将钉子固定住的地方，正是连接着大动脉的地方……只需要轻轻一用力……
　　紧接着，在沫漓那微微有些惶恐的注视下，那名骑士没有任何对小孩子的怜悯之心，也没有对女孩儿的怜香惜玉，慢悠悠地将圣锤举得高高的，高过了自己的肩膀——忽的一下！带着一丝破空声，就将锤子给猛地锤了下来！婴儿手臂般粗壮的银钉便在瞬间，被狠狠地被钉进了沫漓那瘦小得几乎可以握断的手腕里。
　　啊啊啊啊啊啊啊——！！！
　　由于精神紧绷，这痛觉顿时也比正常时痛上了好几分！从左手一直席卷到全身的痛楚，迫使从未经受如此痛苦的沫漓，瞬间就尖叫了出来。然而，虽然说是尖叫，但其实在外人看来，沫漓她仅仅只是长大了嘴巴，僵硬死板的脸上微有痛苦之色一闪而过，就是没有丝毫的声音从喉咙间发出来。
　　哑巴，也许在某些时候还挺好的。最起码，不叫出来总比叫出来好。
　　“圣刑！圣刑！圣刑！！……”原本期待恶魔痛呼声的人群，此时看见沫漓却并未发出丝毫痛苦之声，台下的人群布满了，瞬间也变得更加沸腾了，一个个都犹如疯掉了一般，竭斯底里地用尽全身力气叫喊着，就算声音沙哑了也无所谓。鲜红的血丝充斥着整个眼球，每个人似乎都恨不得直接冲上去，由自己来亲手执行圣刑！
　　如同第一颗钉子一样，骑士将接下来剩余下来的钉子，用同样残酷恶劣的手法，一一都狠狠地钉在沫漓的剩余下来的右手手腕，以及两只脚的脚腕上，没有给沫漓任何喘息的机会，沫漓只能一个接着一个得去承受更加剧烈的痛苦。
　　由于钉子是刺透绑着手腕的麻绳，直接钉进沫漓的手腕里的，所以钉完钉子，现在的麻绳便已经完全断了，沫漓全身的重量都直接压在那两枚穿透手腕钉进十字架里的钉子上，痛不欲生。
　　娟娟殷红的鲜血……顺着那银白色的钉子，一滴一滴地滴在十字架前面的木板上，形成了一道血红色的小溪，缓缓向高高的行刑台下面流淌着……
　　被如此对待的沫漓，已经完全感觉不到任何的感觉了。无论是手还是脚，被银钉所钉，剧烈的痛觉让她短暂地失去了感受痛觉的能力，同时却也无法再去控制它们了……整个人似乎都被分开了一样，她能感觉到的，只有自己的脑袋在思考而已……好难受啊……好想死啊……直接死了不就好了么……
　　按照常理来说，大动脉破裂，流血不到几分钟，人就必死无疑，但沫漓拥有超乎常人的恢复力，而且这银钉似乎也有莫名的治愈功能，总之，现在沫漓是依旧十分顽强地活着……但是，同时却也让她继续无尽地痛苦下去……
　　圣刑……就是折磨一个人么？以死为目的，但却不让她死去，直到流尽身体最后一滴血，在无尽的痛苦中，疲惫地死去……
　　空洞以及比往常更加无神的眼睛，似闭非闭地看着台下那些带着莫名疯狂的快意的人群，沫漓只觉得自己的心在轻微的抽搐着，说不出心中到底是什么样的滋味。恶魔就这么让你们厌恶么……就算恶魔什么都没有做，你们也要赶尽杀绝，将其虐待致死么？
　　有种想要懦弱地流泪的冲动，但是眼球还是干涩得可怕，沫漓终究还是没有流下任何眼泪。
　　“这是最后一枚了，永别了，恶魔……”骑士轻声的话语，虚无缥缈，在加上自己拿远飘的意识，轻轻荡荡地萦绕在耳边，似乎像是在告别，又似乎是最后无情的宣言。
　　在沫漓那已经彻底毫无波澜的空洞眼睛的静静注视下，骑士缓缓地将手中最后一枚银钉慢慢地移到了沫漓的眉心处，钉的位置应该就是这里没错了吧？——如果这枚银钉真的被这骑士钉下来的话，沫漓可就真的是回天无力，必死无疑了，同时也接解脱死去。
　　随之自己与那银钉之间的距离越来越近，瞳孔中的银钉也变得越来越大，沫漓可以很清楚地感觉到，那枚银钉的尖头触碰到自己肌肤时，神经末梢传来大脑的那微微的刺痛感。
　　—————————————————————————————————————————————
　　好困好困……又是四千多字的呢……节操好满对吧？睡觉先了……
　　哦，对了，接下来几章有可能会有点虐主，请做好心理准备，但是由于主角不死论，终究到最后，沫漓是不会有事的~

三十六、混乱
更新时间2012-10-6 21:58:14  字数：3225

　也许……这一切就真的要结束了……
　　空洞无神的灰色瞳孔中清晰倒映着的，那个预示着死亡来临的锤子已经被人给高高举起，直升入空中，随时都有可能忽的砸下来，然而此时，沫漓的心中却没有任何害怕的感觉了，她已经累了，对一切都已经麻木了，唯一有的感觉，也仅仅只是那愈来愈深的遗憾而已——才刚来到异界几个月的时间，还没有做成什么值得骄傲的事情，便就又要再次死去了啊……
　　真的，好累啊……就让一切都赶紧结束掉吧……
　　沉重的身体依靠着自身强悍的恢复力以及银钉上自带的治愈能力而迟迟不死去，但是那来自于精神的疲惫感却是此时绝对无法恢复的，沫漓的精神已经疲倦得无力，完全不想再这么傻傻地继续坚持下去了，反正到头来还是活受罪，还不如直接给她一个痛快好了。
　　死就死吧……既然都这样子了，那就只能代替夜零死去了呢……而且这样子的话，那夜零以后就不会再受到追杀……能无忧无虑地活下去了呢……
　　轻轻地闭合上眼睛，让自己陷入一片黑暗中，内心异常平静的沫漓就如此静静地等待着，银锤砸下的那一瞬间的痛楚，慢慢地等待着死亡的来临，心中也没有多想。然而——
　　“住手！！！”突然之间，就在骑士即将砸下手中的银锤的时候，一阵微微有些稚嫩的喊声就从人群的后方，远远地传了过来，很清晰也很有分贝。很奇怪啊，明明发出这阵叫声的，应该是个小女孩的声音才对吧？可是，在场的人却全部都能很清楚地听得见！而且，这个声音里似乎带有某种力量，让人无法去忤逆其中的内容。
　　这声音——是音蓝么？
　　转机出现了，疲惫地重新张开了眼睛，因失血过多而变得有些模糊不清的视线中，似乎有一个微微发着亮光的发光体正在慢慢地朝这个方向接近着。
　　随着发光体与自己之间的距离逐渐接近，发光体里面的东西也逐渐变得清晰起来，沫漓也终于认清楚了，那真的是音蓝啊，是优雅地舞动着美丽白净翅膀的音蓝啊……呵呵，虽然早就已经知道音蓝并不是什么神使，可是——在这样子的情况下，那样子洁净纯白的你，真的就是一个天使啊……
　　面对这突发令人失措的状况，红衣主教不禁就是全身一愣，很明显的焦躁在立刻之间就直接浮现在了他的脸颊之上，与之一同前来的还有深深的嫌恶。可恶可恶可恶——！！这个该死的家伙怎么跑出来了！！难道那些家伙全部都是饭桶么？！连个人看不牢！！
　　知道音蓝一定会阻碍圣刑的进行，所以红衣主教才当机立断地决定将她软禁，毕竟她的表面上是神使，虽然杀死她的方案很诱人，但是他也不会傻到真的这么去做。现在可好了！她逃出来了！而且还赶上了圣刑最关键的时刻！最大的麻烦终于出现了！！
　　既然不能直接赶尽杀绝，那就只能先让群众误解她！这样子才能名正言顺地下杀手！
　　“尊敬的神使大人，您这次又想忤逆光明神的旨意么？”当机立断，先下手为强，在对面的音蓝飞向这边的过程中，红衣主教首先就夺得了说话权，直接就将音蓝置于了一个人民敌对的阵营里，同时也让人民有了先入为主的观念——这个女孩虽然是神使，但是却是不老实一直反抗光明神大人的神使！
　　“胡说八道。”此时的音蓝，已经没有之前面对红衣主教的天真之色了，不禁让红衣主教有点钦佩——这么快就成长了？现在的音蓝，稚嫩的脸颊上只有那浓浓的冰冷与漠然，由于寒冬腊月里面的冰雕一般，“睁大你们的眼睛给我好好看清楚！沫漓不是恶魔！她的眼睛——是灰色的！”将最后的四个字用尽全身的力气吼了出来之后，音蓝轻微的喘着气，眼神却是越发冷酷起来。
　　趁着这喘息的空档，音蓝此时才得以透过红衣主教的身体，看到了沫漓——那四肢都被婴儿手臂般粗壮的银钉钉住的模样，最后一个钉子还停在眉心前！脸上的神情阴晴不定，音蓝强忍着自己要冷静，不要突然暴起，免得失去理智酿造悲剧。
　　灰色的？
　　被音蓝这么猛地一喊，如梦初醒的人群此时此刻才后知后觉地注意到了，那个被银钉残酷地钉在十字架上的那个小小的女孩，疲惫而微垂的眼帘下面的眼睛——是灰色的。
　　是啊……灰色的……黑发黑瞳，才是真正的……恶魔啊……
　　人们不禁开始陷入了迷茫与惶恐之中，脸上愈发纠结与崩溃。黑发黑瞳的人才是恶魔！那她又为什么要被执行圣刑？为什么？她不是恶魔？她是恶魔？她是恶魔为什么不是黑发黑瞳？？？
　　就仅仅只是这样而已么？呵呵——
　　然而，对面的红衣主教却没有露出任何音蓝想象之中的慌张神色，他反而还大声地笑了起来，张开手臂朝着天空大声猖狂地哈哈大笑着！让音蓝侧头皱眉。这样子还有解救的办法？他能凭着三寸不烂之舌颠倒黑白么？音蓝有点不安起来了。
　　面对着形形态下人群的迷茫不解，以及那即将崩溃的模样，红衣主教突然用力地一振自己的衣袖，红色长长的衣袖犹如波浪一般抖动着，他带着一股子自信的笑容，朗声道：“那又怎么样呢？！”红衣主教的声音似乎有种特殊的魔力，悠悠扬扬地回荡在整个场地里，仅仅只是这么一句话，却能在无意之间安抚下了人群那极其不安的心。
　　什么？！预料不到红衣主教此时会说出这样子的话语，音蓝不禁发傻地瞪大了自己的眼睛。那又怎么样？什么怎么样？！
　　“这个世界上本来就是存在着牺牲。宁可错杀一千，也不可放过一个！光明神，一定会原谅我们的。他一定会支持我们的！我们必将受到光明神的庇佑！为了全世界的人类，牺牲小小的一个人又何妨？更何况——”明明字面上应该是十分恶毒的话语，但是红衣主教却是以悲天悯人的神情与预期将它们述说了了出来，显得如此得名正言顺，言语中带着一股子的蛊惑，“谁知道她是不是动用了什么秘法改变瞳色的呢？她是黑发的！拥有黑发的她，本身就是罪！！”
　　最后一句充满着绝对的震撼力，全场的人群忽的就不再迷茫了，崩溃的脸上终于露出了一丝极其猎奇般的希冀——是啊！牺牲一个又能怎么样呢？我们为的是整个世界啊！我们是绝对正确的！你绝对是恶魔！谁叫你是黑发的呢！
　　每个人的脸上忽然之间，不约而同地都露出了一种类似于崩坏的笑容，神色狰狞而又可怕，他们随后又再次集体大声地喊叫了起来：“是罪！是罪！是罪！！——”
　　心满意足地看着自己所作出的精彩杰作，红衣主教觉得这真的是完美极了！多么棒的气氛啊！对！就是这样子！让光明神主导你们的心灵！不要再迷茫了！不要再困惑了！你们都是最正确的！为了整个世界做出决定，你们将永远受到光明神的庇佑！！不知不觉之间，红衣主教似乎也有点崩坏起来了。
　　忽然之间觉得自己是时候应该下最后的通牒了——那也许将会是这场戏剧的终结？挂着一丝残酷笑容的红衣主教便立刻犹如京剧变脸一般，正色下了自自己脸，用着一副极其严肃的模样，指着用双翼漂浮在半空中的音蓝大声喊道：“将这个大逆不道，忤逆光明神的堕落神使抓起来！！”
　　没有错！就是堕落神使！之前在人民心中播下的不信任神使的种子已经由于刚才的滋润而生根发芽了，红衣主教确定，现在的他们对自己的话绝对是说一不二的。只要好好利用这一点，无论是神使还是恶魔……无论是什么的一切……都无法在这场戏剧中站到至高点笑看场下的人啊！
　　“抓住堕落神使！！抓住堕落神使！！抓住堕落神使！！——”犹如复读机一般地重复着红衣主教的话语，人民的反应真的如他所料的一样，再也没有任何对光明神神使的敬畏，每个人看着音蓝的眼神都射出了如实质性般的恶毒！
　　人群忽然就朝着音蓝漂浮的下方用力涌去，一个接着一个爬上别人的躯体，达成一个巨大的人堆，失去理智的人民在空中无意识地挥动着自己的双手，妄想这样子就可以将音蓝拉下来。而处于外围的人群，因为无法参与搭人堆，也不愿什么都不做，干脆就直接在自己脚边拾起一颗石头，毫不怜香惜玉地就朝音蓝狠狠砸去。
　　好险！灵敏地躲过了一颗砸向自己的石头，音蓝的额头不禁流下的一滴冷汗，然而接下来却有更多的石头向她砸去，无奈之下只能挥动起翅膀再次躲避开来。她知道，接下来将要面对的是，这群发狂发疯的人类……
　　一张张带着崩坏笑容，狰狞神情的脸在眼前一一掠过，音蓝忽的抽了抽自己的眼角。
　　没有错，这些人，已经完全彻底地发疯了……在那个红衣主教的蛊惑下……
　　———————————————————————————————————
　　明天就要进行友谊赛了！啊啊啊啊——不要啊！在下不要啊！还要去重点中学里丢人现眼！不要啊啊啊啊——！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十七、懦弱
更新时间2012-10-7 10:21:26  字数：3887

　这一切到底是怎么回事？明明之前还是好好的啊……
　　好不容易鼓起勇气走进城，却发现城里荒凉得可怕，毫无人烟，似乎全城的人在一瞬间里全部都走光了一样。最后还是不留神偷听到了“行刑台、圣刑”这几个令人恐惧不安的词语，夜零和音红才偷偷跟着那几个人，来到了这个地处偏僻地段的行刑场……而首先映入眼帘的就是，沫漓被高高地绑在那个代表残酷的行刑台上，心中不好的预感终于化为了现实。
　　“沫漓！沫漓！！……”远远地就看到沫漓四肢上那刺眼粗壮的银白钉子，以及蜿蜒向下流淌着的娟娟鲜血，夜零顿时之间就只觉得自己的整个世界都要直接崩溃了。为什么——为什么会变成这样啊？他们不是已经相信音蓝是神使了么？那怎么沫漓还是会被处刑啊！就算……就算是这样……沫漓她也不是恶魔啊……恶魔……恶魔是我啊……我才是整整的恶魔啊啊啊！！！
　　真的是悲剧。
　　在这个残酷的，所有人都仇视自己的世界里，好不容易出现了一个用尽所有温柔对待自己的人，可是为什么到最后，却要却要代替自己却承受这样子的痛苦？明明在台上的人……应该是自己才对的……
　　“放开我！放开我啊！！……我要到沫漓的身边！！……”不管不顾前进的身体被音红直接拦住，努力摆脱着音红对自己的阻挠，夜零什么也管不了了，现在的她，只想跑到沫漓的身边而已。虽然不知道这样能做些什么，但是夜零觉得自己绝对要过去！
　　虽然说与夜零一样，看见沫漓那副被虐待到极致的模样心中很是惊愕，同时也顿时升起了无穷无尽的怒火，但是毕竟经过许多的大风打量，音红却是很好地就将自己的愤怒给控制住，让它燃烧，却不会影响自己的理智，这样子的状态才是最好的：“死小鬼！冷静点啊！！！这样子的你，什么都做不了！只会白白断送自己的命啊！”
　　如果此时没有拦住直接让夜零跑出去的话，夜零一定会被那些疯狂的人群给撕成碎片的！那沫漓之前所承受的一切痛苦，岂不是都白费了么？！死小鬼！想要救她的话，就给我好好地去救她！不要没脑子地冲上去！！
　　断送自己的命？
　　听见这无疑是重击的话语，夜零那濒临崩溃的神经似乎也在此时稍微恢复了一点，脑袋里也有了一丝清明，甚至连原本挣扎的身子也在此时出现了停顿。是啊……如果自己就这样子出去的话，真的就会断送自己的命啊……瞧瞧啊……外边的那些已经崩坏的人们，是那么得疯狂……那么得痛恨恶魔……甚至连带着身为神使的音蓝一起忌恨了起来……但是——
　　夜零忽的抬起了头，露出了躲闪不定的眼睛，远处的那边，可以很直观地看到，沫漓正在接受着残酷的圣刑——受着那原本应该是自己承受的圣刑。
　　婴儿手腕般粗壮的银钉，被银锤牢牢地钉进了那瘦小的四肢里面，从那四个空洞中流出来的鲜血，将沫漓原本灰色的衣裳浸得鲜红鲜红的，如同刚刚从红色的染缸里面出来一般，甚至还在身下流淌成了一条殷红的小溪流——一定很痛吧？呐，沫漓，一直很痛对吧！
　　想要过去……好想要过去陪伴沫漓一起承受那样子的痛苦……
　　可是啊——身子它，完全动不了啊……
　　夜零很清楚地知道，自己的身子正在剧烈地颤抖着，充满恐惧地颤抖着。
　　认真地看看吧……树丛外边的人类——那是多么恐怖啊……崩坏的笑容，狰狞的神情，将一块块巨大的石块用力地扔向空中，妄想将飞翔在空中的音蓝给直接砸下来……每一个人，每一个人的眼中都充满着浓浓的血丝，似乎将整个眼睛给染得通红……如此得憎恶恶魔……如此得憎恶恶魔……如果自己出去了的话，如果被他们知道了自己才是真正的恶魔的话……自己……一定会被直接撕成碎块的对吧？
　　已经死亡过一次的夜零，十分明白来自于死亡的痛苦——就算她本身有多么想到沫漓的身边，让全世界的人知道沫漓是无辜的，但是身子它却坚决地抗拒着她，她的下意识不允许她这么做啊！
　　——不，也许不应该再找这么富丽堂皇的借口了，此时此刻，夜零才终于猛地明白了，自己究竟有多么怕死。因为已经死过，所以才会更珍惜这一次的生命！
　　对不起，沫漓。
　　已经完全认清自己怕死而又懦弱的夜零，完全不知道该究竟用什么样的表情面对在高台上毫无声息的沫漓，眼眶逐渐地模糊了，心中犹如打翻了五味瓶一般，完全不知道是什么样的滋味，仅仅只是在心里一味的道歉着。
　　这样子贪生，怕死，而又软弱的自己……完全不值得你去拼命保护啊……对不起对不起对不起……
　　“切，小鬼就是小鬼，永远改变不了的死小鬼。”看着夜零那浑身颤抖的模样，以及那逐渐失去焦距的眼睛，还有口中一直呢喃着的“对不起”，音红突然就略带着一丝嘲讽，讽刺道，眼睛中也突然闪过了一丝的嫌恶。
　　看夜零那失魂落魄的模样，以及再也不动的身体，音红她自然是知道夜零此时到底在想些什么——虽然她的本意上的确是不想让夜零出去搅了沫漓的局，但是，内心疯狂的她，其实心底也有点期待夜零能够更加疯狂一些！然而啊，现在的她，对她很失望呢。
　　怕死的小鬼——最讨厌了。
　　站在高台上的红衣主教，是全场中除了沫漓外看的最清楚的人了，所以他很快就发觉了在场外的那个小树丛里，躲着两只鬼鬼祟祟的小蚂蚁——他认出来了，那两个小鬼正是他身后这只恶魔之前的那两个同伴啊！由此看来，她们的目的，也是是和这个所谓的神使是一样的呢……手中受胜券的红衣主教依旧很淡定，但他也不想再次突然出现不好的事故，于是就大手用力一挥，大声地喊道：“那边躲在树丛里的两个人也是恶魔的同伴！赶快抓住她们！！”
　　人群的沸腾程度再次加深了，他们在红衣主教的指引下，很快就找到了音蓝与夜零两人藏身的树丛。
　　于是，靠近那个树丛的一部人群便脱离了攻击音蓝的群队，直接转身，一边摩拳擦掌着，一边带着一脸的崩坏，慢慢地靠近着，离得较远的人则是继续攻击着空中的音蓝。就算分成了两部分，可是那人数却还是依旧很恐怖，密密麻麻地一大片……
　　“听好了，现在的你，首要任务就是保护好你自己——快逃吧！逃得越远越好！不要再回来了！！”听闻红衣主教的话语自然就是知道自己已经被发现了，音红却也没有任何的惊慌，猛地就直接释放开了一直隐藏在身体内的肉翼，背对着夜零，咬着牙狠狠说道。
　　“不……不……我不要……不要……”
　　失魂落魄地摇了摇头，夜零因为认识到自己懦弱而对沫漓满怀愧疚的心，不可能再会迫使自己去逃跑了——她真的做不到啊。如果她真的在这种情况下，就这样子逃走了的话……那么她……就连沫漓的名字……也不配再去叫了……
　　都到了这个时候！还在装什么啊死小鬼！！
　　狂躁的神情第一次出现在了音红稚嫩的脸上，她猛地一回头，狰狞恐怖的脸立刻就吓了夜零一大跳——只见音红的獠牙越来越长，眼睛也越来越红，同时面容也越来越可怕着，整个人都散发着一股令人战栗的气势：“还说些什么！你呆在这里除了死还是死！我才没有功夫保护你这个小鬼呢！没有力量的你——只会拖后腿！！”最后一句话，音红几乎是都是吼出来的，其震撼力可想而知。
　　真是的，既然一开始就选择了偷生，那又何必在这里别别扭扭的！说到底，你就是要面子对吧！死小鬼！！要逃的话，就给我痛痛快快地逃啊！！夜零的那些行为，让音红的怒气一而再再而三的爆满，她几乎快要无法控制住自己了。
　　我……没有……力量……
　　音红那句中满震撼力的大吼，直接震醒了浑浑噩噩的夜零。
　　是啊……她没有力量……没有力量的话……在这里一定会死的……死得很惨很惨……
　　“可是……可是……”顾不得擦拭自己眼角突然溢出的泪水了，夜零还想要急迫地对音红解释说些什么，但是却被音红一下就给打住了！
　　音红忽的伸手拽起了夜零的衣领，直接就将夜零给拽到了半空中，无视夜零的挣扎，也无视夜零那因为呼吸困难而涨得通红的小脸，音红那血红色的冰冷眸子直直地盯着夜零那眼神飘忽不定的眼睛上，咬牙切齿地狠狠说道：“如果现在你还不逃，那么下一刻——我就将你杀掉！！比起死在那些人手中，死在我的手中，也算好结局了。”
　　要逃就快逃啊死小鬼！如果你敢变成伪善者的话，我一定会替沫漓……亲手手刃了你的。
　　被音红那充满杀意的眼神给吓怕了，夜零知道，音红不是说笑的，她真的会把自己给直接抹杀掉！所以即使现在已经被音红给放了下来，夜零却依旧还是软软地坐在了地上，神情呆愣，身体颤抖，全身提不起丝毫的力气。
　　“逃啊！！！！”将体内的能量带入语言，音红的声音就如同暴雷一样，直接就响爆在了夜零的耳朵里面，吓得夜零全身就是猛地一震！在本能求生欲的带领下，夜零终于是下意识地站起了身子，踮踮跄跄地朝自己认为安全的方向，用力地跑了起来。
　　我想逃……我想逃……我不想死……
　　混沌的脑海中忽然闪过了自己第一次遇见沫漓时的情景，夜零的心中不由自主地浮起了一阵阵奇怪的涟漪，回神过来时，自己已经愣愣地回头了。
　　而转头回看夜零看见的第一幕却直接就看见了——那个拿着银钉的骑士重新将手中的银钉挪到沫漓的眉心，然后拿着银锤的右手再次高高举起——夜零感觉心中似乎有什么东西碎掉了，脑袋内的神经在一瞬间内就全部都崩溃掉了：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　夜零用力地收回了自己的头，使劲全身的力气向前大步地奔跑着，同时却也用尽全身的力气大声地尖叫着，似乎想将自己内心所有的感情都由这声大叫全部宣泄出来。
　　她终于无法再控制住自己的泪水了，眼泪就犹如决堤的大坝一般，霎时间就流满了整个脸颊，被风一吹，就有一阵刺到心底的冰冷传来。
　　夜零竭斯底里地大喊着，脚下的步伐却越发快速起来，眼泪流动的速度也在一样地提升着，泪水滴湿了脚下的土地，同时也浸透了夜零的心。
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起——！沫漓！！对不起啊——！！
　　最终的最终，夜零还是选择了懦弱地逃跑。
　　终于，对于力量的认识，深深地扎根在夜零的心中——她需要力量！
　　力量！！我要力量——！！！！
　　————————————————————————————————————
　　终于……在下也要去打友谊赛了……拜拜……大家……记得来年一定要给在下烧上不同口味的水果糖……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十八、事件的终结（上）
更新时间2012-10-14 9:35:09  字数：3513

　呵呵……全部都是因为我啊……才会变成这样子的局面……
　　从头至尾，一直都默默地注视着。亲眼见证着台下的那些人在红衣主教的蛊惑下，是如何从清明转变为疯狂的姿态，现在又看见在空中胡乱飞舞，被下边人类所攻击的音蓝与音红，沫漓真的很想自嘲地撇嘴笑笑，可是此时的力气却已经让她感觉连呼吸都变得极其困难了，每一下的呼吸都引爆着肺部的巨痛，真想就这么失去呼吸算了啊，这么痛苦的话……
　　那个伟岸的骑士又再一次地举起纯白的银钉了，同时纯白的银锤同样也象征般地高高举了起来。
　　这下如果真的锤实了的话，那自己就真的解脱了吧？
　　一而再再而三的死里逃生，已经染沫漓已经麻木到没有任何死亡的恐惧了。死也好，不死也好，总之，亲眼看着自己一直倾尽所有努力保护着的夜零平安无事地在这地狱中逃走了，沫漓真心觉得自己即使就算是死了，也已经无所谓了。
　　——她真的不怪夜零会选择懦弱地逃走，因为如果设身处地地站在夜零角度思考的话，会做出这种事情时人之常情的不是么？而且，这也是她自己自愿怨不得别人的啊……
　　不过，竟然为了别人而牺牲自己……沫漓真的想不到，原来自己也会做出这么愚蠢的决定啊……明明刚来异界的时候，她是怀着多么大的决心，是多么得想要在这里生存下来的，然后再在旅途中追寻自己所谓的幸福。
　　到底是什么时候开始改变的呢？
　　是发现那只可爱孱弱令人怜惜的“小恶魔”躲在小角落里独自偷偷哭泣的时候么？亦或者是更早的时候……当自己亲眼看着她诞生在这个世界上，看见她张开那双纯粹的黑色双眸像新生儿好奇地展望世界时……也许自己就已经偷偷地改变了吧？
　　——原来啊……自己……是这么想要保护那个孩子啊……
　　然而戏剧的主角如果在中途就死掉了的话，那这场戏剧又有何好看之处呢？所以沫漓本人没有任何的惊讶，也没有感觉任何的出乎意料——在那个骑士想要再次狠狠锤下银钉让“恶魔”魂归西天的时候，不远处的音红却是已经用力一振双翼，直接忽的就出现在了骑士旁边，无声无息地阻碍下了那个骑士的动作。
　　音红娇媚地着脸，如同一个妖娆的女郎一般，用自己柔弱无骨地小手，轻轻地抚摸着骑士的脖颈，还用着十分暧昧的语气，幽幽说道：“阿拉~你还是心急呢~人家都还没有做好准备啦~”那妖娆妩媚的表情出现在这尚未成年的小萝莉的脸上，却没有让人感觉丝毫违和，反而还觉得这样子的表情本来就应该属于她。
　　“对我的血奴下手……你也真的是想死一次了呢！”不是疑问句而是绝对的肯定句，当这句话突然说出口的时候，音红脸上那残酷可怕的笑容便立刻就代替了之前那暧昧无穷的模样，娇嫩的手上的爪子在瞬间就变长了数倍，直接就穿透了那位骑士的脖子。
　　猛地拔出自己的爪子，殷红色的鲜血就犹如喷泉一样，从那一个个圆孔中喷涌而出，沾满了音红稚嫩的脸颊，恍惚之间，眼眸中那抹鲜红似乎也越发明亮起来，她幽幽地舔舐了一下自己爪子上的鲜血：“嗯~果然~腐朽的味道~”嘴角绽放出美丽而又危险的邪笑。
　　“血族……”圣刑的行刑者被突如其来的变故所杀死，红衣主教并没有丝毫的惊讶，他的脸色反而还很平淡，表情也是一如既往得温柔，但是任谁都知道，在他那平淡温柔的外表下却有一颗极其扭曲的心，“呵呵……这样子，说不是‘恶魔’都没有人相信了吧？嘻嘻嘻嘻……”笑容由原本的圣洁温柔逐渐变得崩坏起来了，令人寒心。
　　反正啊，最后的最后，光明总是会胜利的，无论那光明究竟是不是光明。红衣主教笑得很崩坏，但是却也很开心。
　　“一直恶魔恶魔地叫着，还真是令人不爽啊！”品尝味道后就甩掉了爪子上的血液，同时爪子的也变回了原来的长度，音红用着一副十分无奈的模样抓了抓自己的头发，然而她的笑容却是越发玩味起来了，“其实啊……光明神的预言，我早就懂了原来真正的意思了哟！啧啧~真是费了我挺多的心思的呢~”
　　面对着这样子应该可以说令人恐惧的敌人，音红本人却没有丝毫怯懦害怕的情感，她那模样，就犹如面对一个自己的玩偶一般。
　　“真正的意思？那个预言说的那么明白……难道还有什么隐藏的意思么？别开玩笑了……”红衣主教没有音红预料得那样惊慌失措，反而还笑了起来，表面上也依旧平淡，然而谁也不知道的是，隐藏在那笑眯眯的笑容中，那来回飘动的、不安的眼睛。
　　转身轻轻抚摸着沫漓精致的脸颊，看着沫漓那已经麻木毫无知觉得如同木偶一样的模样，音红的眼中突然不禁闪过了一丝的不忍，但是不可能在敌人面前暴露出这份情感，所以她的口中却依旧不平不淡地说道：“说真正的意思也不然……应该是说，这个预言……用来理解的语言是弄错了吧？——不，应该是你故意弄错的。”
　　猛地回头看着不动声色的红衣主教，音红的眼中闪烁着一种奇怪的光芒。
　　“这个预言下达的时候，用的应该是上古神语吧？但是你们在翻译成大陆通用语的时候，却是将那关键的几个词没有翻译过来，直接就音译了——导致这个预言所有的意思变得与之前完全不一样了呢……而且，我记得，这个大路通用语，就是你们光明教廷所创造的吧？”
　　玩弄着自己的手指头，直到看见红衣主教终于因为忍不住内心的惊讶而吃惊地瞪大了自己的眼睛时候，音红笑得特别欢，口中却是依旧高深莫测地说道：“你们光明教廷……从一开始，就在下一盘很大的棋呢！真正的预言应该是这样子的——
　　神明诞生之日
　　黑夜之人降临此世
　　Aipat，光明
　　将遗落于人性
　　黑夜的Mayou
　　屹立于红海之上
　　世界将会Semix！”
　　飘渺的吟诵声，悠悠扬扬地飘荡在这个高高的行刑台上，是不是真的能够传达到那些人的心里？
　　“Aipat在上古神语中，实意为‘虚伪的，丑恶的’——如果不是这个意义不明的词，我还真猜不到应该用上古神语来翻译呢！然后，在上古神语中，Mayou的实意为‘勇者，救世主’，Semix则为‘新生’。然而——在大路通用语中，‘恶魔’的发音却是与上古神语的Mayou相同！而‘全灭’的发音则是和上古神语中的Semix相同！”
　　“一旦直接音译或者不翻译的话，这个预言就会被直接翻译成两种完全不同的预言呢！”
　　“也就是说，这则预言，真正的模样其实是——
　　神明诞生之日
　　黑夜之人降临此世
　　丑恶的光明
　　将遗落于人性
　　黑夜的救世主
　　屹立于红海之上
　　世界将会新生！
　　——啧啧，你们可真是好心思呢！”
　　音红装模作样故意大声地咋舌着，想不到这个光明教廷从那么早以前就开始曲解着光明神的预言了，那么也就是说，和沫漓遭受同样的命运的人也不会少喽？哎，原来悲剧从一开始就存在啊……
　　静静听音红分析完，随之也冷静下来的红衣主教，没有看出一丁点的后怕——他真的很想笑啊！不过他也真的就直接笑出来了：“哈哈哈哈！……那么，你想做什么呢？说给他们听么！”大笑着，红衣主教的手指因为笑地太厉害而颤抖着指着台下极致疯狂的人群，笑得连气都喘不上来了，上气不接下气地，“你觉得他们会相信么？”
　　几千年来对光明教廷的盲目崇拜，这些人早就已经抛弃了真实，他们心中早就已经有了一个所谓的“真实”在根深蒂固着。
　　“残念……”面对红衣主教那刺耳的笑声也不感觉恼火，音红的笑容反而却是越来越甜美了，她俏皮地点着自己的朱唇，装可爱般地调皮道，“我可不打算告诉他们真相呢~因为啊——你们，全部都要死在这里！”说到最后一句话，眼神就忽的冷了下来，音红伸手虚空一抓，一柄血红色的镰刀便出现在了音红小小的手掌中。
　　“对我的血奴做了这么多的事情，你以为随随便便就可以打消我的怒火么！！”音红的心中越愤怒，她脸上的笑容便就越灿烂，美丽却带着让人感觉到一股子寒意冰冷彻骨。
　　“你可以试试，到底是你的手快，还是我的镰刀快……”发现红衣主教妄想将藏在手中的银钉趁机直接插进沫漓的眉心处，音红便冷冷地说道，不带任何的情感。
　　然而才刚说话，红衣主教却就已经直直朝着沫漓冲过去了。
　　只见音红微微一皱眉，挥手就用自己镰刀的刀面用力地朝红衣主教一拍，那个精神早就已经不正常的红衣主教就直接被音红拍下了高高的行刑台。从高处猛地滚落，红衣主教直直地掉进台下疯狂的人群中。
　　人群蜂拥着想要捉住天空中的音蓝，心中没有别的心思，自然也就没有看见红衣主教，一只只脚，接二连三地践踏在了红衣主教的身上，本就受到重击的红衣主教又因为这些践踏，而直接喷出了一口鲜血，呼吸顿时也弱了不少——这便是他的报应吧？
　　将众人洗脑的后果，就是人性的毁灭。
　　————————————————————————————————————
　　昨天是篮球比赛的最后一天，很晚才回来，所以那更新就算了吧~偶尔掉掉节操，才能保证接下来的节操嘛！
　　话说，在下那个队里的一个队员，对同性恋抱着极其变态的厌恶心理！太可怕了！实在是太可怕了！而且厌恶的程度真的是能称得上“变态|”！明明别人爱别人的，而且别人究竟是不是还是个未知数呢，你上前扇一个巴掌干甚啊喂！
　　还说什么这是有背自然科学，伦理道德什么的……真心觉得好可怕啊喂。果断三次元什么的实在是太可怕了！咱还是控咱的二次元百合好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十九、事件的终结（下）
更新时间2012-10-20 19:36:57  字数：4600

　忽然之间，音红觉得很悲哀，非常非常悲哀。其实啊，红衣主教也仅仅是这群可悲的人中的小小一员而已——被光明教廷所洗脑的……一个……很可怜的人而已……
　　然而，可怜之人必有可恨之处！音红是绝对不会因为现在一时升起的悲哀而就这么得简单放过他！不，确切的说，谁都可以，但唯独他却不行！
　　——因为，沫漓身上那些骇人恐怖的巨大银钉，只有将他杀掉之后，才可以毫无阻碍地拔下来。
　　像这样子劫法场的事情历史上又不是没有过，反而还有很多次！所以，为了防止“必须要抹杀的恶魔”在濒死时被劫走后救活，光明教廷早就在执行刑法的刑具上规划上了一种禁制——刑具与执法者息息相关，只要执法者气息不停，那么刑具就永远不会有被人拔下来的人！当然，排除如果是执法者自己发自内心地想要拔出来的情况。
　　按照原来实力巅峰的音红自然是可以不用理会这种小事情。可是——虽然没有提过，但是，现在的她，却和音蓝一样，都是处于封印之中啊。所以……必须要抹杀掉！这个家伙绝对不可以让他多活！时间不多！尽快！！
　　——必须要逃！绝对要用尽任何办法让自己活下来！
　　即使身受重伤，还被人群接连踩了好几脚，红衣主教却还是连忙从地上挣扎着爬了起来，心中是如此执着地念叨着的。
　　并不是因为怕死，像他这种全身心都供奉在光明神之上的神职人员，早就已经有了为光明神而牺牲的觉悟，他现在之所以如此坚持要活下来，而是因为那个行刑台上的“恶魔”……就算是被抓住，那也要在“恶魔”死掉之后啊！！所有花费的功夫不可以就在这里全部白费！恶魔——必须要消灭！
　　用眼睛的余光一瞥，却不料发现了一个意料外的惊喜——那个死气沉沉得如同一个真正人偶般的“恶魔”似乎已经失去了活下去的希望，一直坚持而微启的眼帘也终于缓缓合拢而上——已经离死期不远了！！大喜过望，红衣主教的眼神猛地就中流露出了一种崩坏的狂热。
　　——教皇大人！！您看见了么？这就是您一直所期待的画面啊！
　　“所有的人，全部掩护我逃走！无论怎么样也好！不惜一切代价地掩护我逃走！！”似乎用尽了平生所有的声音，在此时大声地呼喊道，红衣主教的声音飘荡在整个场地的上空。
　　而已经失去人性的人群听闻见这个命令，没有思考为什么要这么做就直接犹如行尸走肉一般，毫不犹豫地就阻挡在了音红与音蓝面前，人群层层堆叠，形成了一个庞大的肉墙，挤在一起，远远地看去，有种奇怪的渗人感。
　　本来高空的优势，也因为红衣主教趁机窜逃进森林而全部消失殆尽——也就是说，音红和音蓝，如果要抓住红衣主教，就必须要面对这群密密麻麻的已经变成僵尸同一类无异的人类……
　　“呵呵……真是想不到，我竟然会和你联手啊……妹妹……”猛地振翅如同流星般地飞到了音蓝的面前，音红突然如此淡淡地说道，脸上的神情也十分奇怪，有种说不出的感觉。那一声妹妹，没有以往的嘲讽，此时音红的语气里，似乎有着无尽的怀念，十分悠扬——她似乎回想起了很久很久以前的事情，那是什么都还很美好的时候……
　　闻言，音蓝却也是忽然笑了，心下有种奇怪的怀念感，但是她却笑得很甜很甜，她是第一次在音红面前笑得这么甜：“这是我们第二次联手呢……”
　　“你的封印呢……现在没事吧……”
　　“没有大碍……那你的呢？”
　　“同样。”
　　背靠着背，两人并没有着急起追，反而还直接轻声地对谈了起来，完全无视了下边愈发疯狂的人群，自顾自地聊着天——不知道是不是错觉，两人似乎在彼此互换着自己的心灵？
　　不过唯一可以确定的是，此时此刻，音蓝与音红这样子的对话才像是一对真正的双胞胎姐妹，如此温馨的气氛，如此体贴的话语，让人情不自禁地联想到最美好的画面。两人亲密无间的模样，完全看不出之前还是争锋相对水火不容的对手。
　　“那么……就开始吧。”忽然，亲密的谈心停止了，两个人在同时一起说出了这样子毫无预料的话语，气氛迅速转变！
　　两个人就如同变成了一体一般，从同样的时刻，用着同样的声音，说出了同样的话语——两人颜色迥然不同的眼睛，却在同一时间里也越发变得愈发鲜红起来。紧接着，头同时一侧，而嘴角啧从同一个角度忽然用力往上一扬，便露出了一种极其猎奇而又渗人的笑容——就如同二小姐芙兰朵露那崩坏恐怖的笑容一样。
　　……
　　“呵呵……就算你们现在杀了我，也没有用了。”因为并没有奢求自己能够逃出去，此时被一把抓住的红衣主教没有害怕，而且似乎因为莫名的事情，他依旧还在笑，笑得很开心，同时也笑得令音蓝和音红不禁有种狂躁直要抓狂的感觉，两人不约而同地抓起他的衣领，一起凶恶地质问道，“你到底在笑什么！！”
　　声音混合在一起，如同一人的声音一般，但却依旧能感觉是两人一起发出来的——很奇妙的感觉。
　　“你们还没发现么？”心中的重担终于放下来了，红衣主教只觉得自己现在很轻松，究竟死不死已经无所谓了，所以他的神情现在变得很缓和，崩坏狂热的神情也逐渐消失了，变得和一个正常和蔼的小老头几乎没有差别了，“那个‘恶魔’啊……现在早就已经死了哟……”他的眼睛悠远地看向那并不存在的高台，好像直接透过层层的树枝看到了那里，他笑得很温暖，笑得很圣洁。
　　失去求生欲的“恶魔”，死亡早就在他的预料之中。
　　“死了？！！”僵硬的脑袋如被重重锤上一击，音蓝音红一同地瞪大了自己的眼睛，两人发出了一阵不敢相信的叫声。怎么可能！怎么可能会死掉！明明是这么努力得去拯救！不可能！绝对不可能！！脑袋头疼欲裂，音蓝音红只觉得自己整个人好像要被疼裂开来了。
　　绝对不相信！！
　　两人一同拽着红衣主教的衣领，展开各自的翅膀，突破了茂密的枝叶，以自己最快的速度笔直地飞向了沫漓所在的高台。
　　然而——
　　不知何时，沫漓的眼睛已经完全地闭合上了，嘴唇也失去了任何的血色，双手双脚上那因银钉而造成空洞中流出来的血液，也早就已经干涸而发黑凝固，形成一块块血斑——这是睡着了么？呵呵……她睡得可真是宁静啊……宁静得……就连呼吸都舍不得呼吸了……
　　失去了呼吸的沫漓，再加上没有血色而惨白的脸，简直就和一个最珍贵美丽的人偶一样没有差别了。
　　身子不住地颤颤巍巍，深一步浅一步地走向了沫漓，音蓝的双手轻轻抚摸住沫漓那苍白的脸颊，看着那安静无气息的模样，她瞪大着眼睛在痴痴地笑着，眼泪却止不住地顺着脸颊流下来了：“呐……漓……你醒醒啊……别在这里睡觉啊……我们……我们该走了啊……呐！漓！醒醒啊！……”心中无尽的惶恐让音蓝的声音不禁越来越响。
　　她不愿意相信——沫漓竟然死了？就这么死了？！怎么可能！！！
　　“啊哈哈哈！！！……我赢了！是我们赢了！！！”终于活着亲眼见证到了恶魔的死亡，红衣主教忽然之间就爆发出了一阵震耳欲聋的笑声！他笑得很厉害也很竭斯底里，似乎想要将自己未来的笑全部都在这里预先花光，“啊哈哈哈哈！！——”教皇大人！！我终于做到了！！您看见了么！！我终于做到了！！
　　这两个人为了拯救恶魔而做了这么多的事情——可是最终的最终，恶魔还不是死了么？戏剧的结尾，总是以悲剧收场的不是么？……啊哈哈哈哈！……
　　“闭嘴！！”被这刺耳的笑声激得恼羞成怒，音红狰狞着脸，用力将手中的镰刀往下狠狠一锤！红衣主教的笑声便就在突然之间戛然而止，紧接着，一个圆圆的球状体便骨碌骨碌地在地上转了几圈后，然后才不稳地停了下来——那是红衣主教的脑袋，定格在了红衣主教那疯狂的笑容上，染着殷红的鲜血。
　　刺眼，真的很刺眼！音红咬着牙齿，心中的怒火越发旺盛，伸脚用力地一踩，红衣主教的脑袋就像西瓜被锤子锤开一样，裂开了，红的白的脑浆流满了一地，散发着一股恶心难闻的气味。
　　世界终于安静了……
　　不在意脚上的污秽，无声地看向已经永远安静下去的沫漓，以及已经彻底泣不成声、崩溃的音蓝，音红只觉得自己的心似乎有什么地方空空荡荡的，好像丢了什么很重要的东西，很难受。缓缓摸向自己胸口心脏那个部位，音红困惑不解地紧皱着眉头，明明什么伤都没有，可是……
　　——这里，有点痛呢。
　　静静地看着音蓝那眼泪决堤的模样，音红很想要去安慰又不知道该怎么去安慰，心中越堵越慌，心上越疼越难受。
　　忽然一阵冷风袭来，只感觉自己脸上有点冰冰凉凉的，不禁伸手往自己的脸轻轻一抹——原来，自己也流下了眼泪？这就是心疼，难受的感觉？好像……是第二次品尝到了呢……
　　“不会让你死的！绝对不会让你死的！！”忽然之间似乎是想到了什么的音蓝，伸手连忙在自己身上寻找着什么重要的东西，脸上满是泪痕，崩溃的样子让人无法看出她以前那乖巧可人的模样，“找到了！”终于，找到那样物品的音蓝，默默地将一颗灰色的珠子放到了自己的眼前，暗蓝色的眼睛空洞而又可怕，与灰色珠子相互映衬在一起，忽然显得有点骇人。
　　“我不会让你就这样子死去的……沫漓……”
　　“你！”原本看见音蓝突然暴动起来就已经觉得有很不好的预感了，现在又看到音蓝将那颗自己与她都非常珍视的珠子拿出来，音红差点都要直接气晕过去了！竟然想到要用着这种东西！音蓝你难道疯了么！“你疯了么！！你这样子做，不仅救不了沫漓！而且会让她魂飞魄散啊！！”心中幻想着那最不好的结果，音红急得如热锅上的蚂蚁。早知道这样子重要的东西就不放在她那里了！！
　　然而，处于此时崩溃状态的音蓝却已经什么都听不进去了，音红也没有来得及去阻止，音蓝就已经将手中那颗灰蒙蒙的珠子，轻轻地按在了沫漓的眉心上，小心翼翼地用着力。拜托了……只有这个办法了……一定要有用啊……沫漓……明明说好你将由我来守护的……不可以反悔哟……
　　下一秒，似乎受到了什么奇妙而又神奇的吸引力，珠子奇迹般地缓缓没入了沫漓的眉心里……
　　忽的——！！一阵强烈的风暴由沫漓为中心重重的爆裂开来，直接就震飞了红衣主教的尸体，尸体在高空中旋转了好几周后才重重地砸到地上，碎裂开了一地，然而却没有震飞音蓝与音红……
　　慢慢地，一点点微小的光芒在沫漓的身体上产生，然后随着时间推移而变得越发灿烂起来，随之，沫漓手腕与脚腕的那四根银钉也似乎受到了某种不明之力而慢慢地脱落下来，最后重重地掉落在高台那青石板上，发出清脆的响声。
　　按理来说，没有银钉支撑的沫漓应该会直接软软地倒在地面上才对，然而——沫漓却随着自己身体上的光芒越发灿烂，而渐渐地飘向了远远的高空上，远远望去，就犹如一盏明灯般。
　　紧接着，最为刺眼的光芒猛地一闪而过，然而与它一同消失的，却还有沫漓她自己，完全消失不见了，找不到丝毫的痕迹，如果没有这些代表痛苦的血迹的话，也许有人真的会把这些都当成一场可怕的噩梦。
　　“沫漓……我一定会找到你的……”与之前那崩溃的模样不同，现在的音蓝十分平静。她从那奇妙的光芒出现开始又到光芒完全消失，一直都很出气地平静，她脸上的笑容也逐渐恢复了，很虚弱，但是却看得出其中的欣喜与安心。
　　“这……”然而在一边的音红却是十分得吃惊，十分出奇地结结巴巴着，没有说出什么话来，最后才闷闷地憋出一句，“你早就知道沫漓就是她了么……”难怪啊难怪……
　　音红心中忽然有了一丝的苦涩。原来最想要找的人就在自己身边啊……怪不得之前在赌局中胜利时自己却没有丝毫开心的感觉呢，原来……自己也已经隐隐约约发现了么？
　　转头朝着音红轻轻地笑着，音蓝带着虚弱的笑颜很安详地说道：“姐姐都没有发现的事情，我又怎么会发现呢？我也是在刚才……才知道的啊……”原来只是因为崩溃的神经而什么都不管不顾的行为，却想不到让她赌对了！真的……真的是很偶然的事情啊……
　　虽然不知道身受重伤而后消失踪迹的沫漓究竟在哪里，但是两人唯一很确定的事情是——沫漓没有死。
　　———————————————————————————————————
　　终于可以将这一卷完结了呢，不过这一卷还有后记，还不能早早着手第二卷呢！
　　还有，弱弱的问句，养肥的可以开宰么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记、十年（上）
更新时间2012-10-21 12:31:41  字数：3896

　天神历3589年10月10日，光明神预言上穷凶极恶的“恶魔”终于被处以神圣的圣刑，净化后魂归天堂，回归了光明神的怀抱。然而同日，敬爱而又伟大的红衣主教——罗斯，在与异端斗争的途中祖壮烈殉职，与之一同光荣殉职的还有陪同的数位骑士，以及若干为了光明而伟大牺牲的人民群众！他们的光荣行径可歌可泣，将永远记录于史册！
　　同年10月11日，得知“恶魔”被光明所净化的人民，举国欢庆，不约而同地自发举行了庆典，全世界的人类似乎都在庆祝着自己逃离一劫！不知实情的所有人民赞美着光明神，赞美着光明教廷的行径！不过，听说恶魔的同党似乎在混乱中逃走了一人，但是现在已近没有人会再去在意那个家伙了——恶魔已死，一个人也掀起不了什么大风浪，任由那个人自生自灭好了。
　　同年10月15日，人类各国的国王与国民，全部都一致决定，没有异议地将10月10日定为“光复日”，其意义则为——恶魔被净化了，光明再次降临到大地之上！多么美好的含义啊！
　　不过这仅仅是人类发展历史上的一个小插曲而已，世界的发展趋势不会因此而有什么改变，所以与以前一样，人民在庆幸生存而欢乐过后，便就回到了自己原本该有的轨道，静静地生活着，没有任何的变化。如果真的是这样的话，还真是很美好——
　　同年11月1日，似乎因为净化恶魔而元气大伤光明教廷在沉寂许久之后，突然毫无预料地向世人展示出了所谓的“赎罪符”。
　　面带和善微笑的他们向愚昧的世人解释道，无论是那个人只要购买一张赎罪符，便可将自己一项不可饶恕的罪孽消除一项，死后便可以登上极乐的天堂，不会再堕入地狱受无尽的折磨与惩罚，这是光明神怜悯世人而诞生的产物！
　　无论多么荒谬，愚昧的世人因那几年来的盲目崇拜而选择了无条件相信——即使那张赎罪符贵重到要花一个金币才可以购买到。
　　同年11月20日，原本以为因此满足的光明教廷突然变脸，带着依旧和善温柔的笑容，却如此令人不明寒冷地向所有世人再次宣布道——由于世人的罪孽实在太重了，光明神大人很苦恼，仅凭一张赎罪符是不可以完全消除人类的罪孽！所以，他们无耻地要求世人每两个月就要购买赎罪符一次！
　　没有人可以拒绝，强制性地强卖，压榨着人民那唯一的一点点民脂民膏。即使心中有无数的怨言，但恐惧光明教廷的强大，以及对光明教廷莫名其妙的崇拜宽恕，世人却也无法反抗，只得咬咬牙，勒紧裤腰嗲，继续艰难地活下去。
　　贫困的人已经足够贫困了，又再加上这样子莫名其妙的重担，变得更加得贫困，连每顿的饭都不知该到何处找，处于生与死的边界，苦苦而又艰难地挣扎着。然而那些富人倒是没什么，身上富得流油，不介意这点小钱，反而还莫名其妙地大力支持这样的行为——也许这样可以让做尽坏事的他们有可以麻痹自己的方法。
　　所以，光明教廷依旧还是人们心中最神圣不可侵犯的教廷……
　　天神历3590年2月2日，光明教廷愈发变本加厉，又出现了许许多多奇怪的东西来变相地压榨仅存的民脂民膏，还美其名曰光明神的怜悯。人民苦不堪言，但是却又无法做出基本的反抗。他们不知道为什么原本那么温柔和蔼的光明教廷会突然变得如此肆无忌惮——这难道是光明神的旨意么?
　　人民迷茫了，信仰开始摇曳，但这趋势却使他们更加痛苦，没有什么比精神支柱倒塌更恐怖的事情了。
　　同年3月1日，处于无尽绝望之中痛苦挣扎的人民忽然之间听闻见——在遥远而又偏僻的一个小荒地里，一个小小的光明教廷分廷被更加小的当地村民覆灭了，这绝对是从未听闻过的人消失！如同一颗石子掉入平静的水面，激起了一层层剧烈的水花与涟漪！！
　　其他地区的人民不知道自己究竟该不该反响，他们知道这是让自己不再痛苦的最好办法，但是一想到光明教廷的强大以及几年来带给他们的精神压力，他们忽然之间又改变了想法——也许不久之后，恐怕这个小村庄也会被扫平掉，大家依旧还会处于痛苦中，还不如不要做白费功。
　　——没有人知道，这希望之光的诞生。
　　然而随着愈来愈多的消息慢慢悠悠地传来，越来越多的人民逐渐知道，从那个遥远偏僻的地区，渐渐传来了一阵美丽动听的号角，向着万恶的光明教廷，毫无恐惧地宣战着，用着他们心头上的利刃，刺穿这个遮挡真正太阳的伪日。
　　听说，领头的人是穿着一身漆黑铠甲的小个子的人。个子很小，年龄不详，身躯孱弱，但是却没有任何人敢小窥他，所有光明教廷派来围剿的部队，都被他带领的自发组织的民兵所一一击败！小小的身躯里蕴含着的却是无尽的希望！！
　　他说，这是一支来自地狱的复仇军队——狱军。他还说，他自己，不是什么救世主，他仅仅只是一个懦弱者罢了。
　　可是却人民不这么想，他可是唯一一个敢与光明教廷叫板的人啊！而且还战无不胜，所向披靡！代表着正义的一方！所以，人民将与“懦弱”同音的“黑”冠于他的头上，称为，黑者之皇，简称，黑皇。
　　黑皇的狱军，在一次次与光明教廷的战争中，一次次解放被压榨的村庄城镇中，逐渐强大起来，用肉眼可以看见的速度变得越来越强大！犹如从地狱中过来的一般，所过之处，必定是惨烈的血红色！然而，留下的尸体却只有光明教廷职成员那些扭曲的尸体——无辜的平民没有受到任何伤害。
　　随着光明教廷愈加腐败，以及黑皇远方传来的号角越发接近，人民逐渐地意识到——原来自己是这样子地被光明教廷所欺骗，玩弄着神圣的信仰！心中的愤恨越强，狱军便愈加强大，强大到了令人望而生怯的程度，而光明教廷的败局也彻底在此定型——今年是天神历3591年6月1日，被历史称为“逆转之日”。
　　黑皇所带领的狱军渐渐扩大成为一支真正的军用军队，解放区域也随之越来越多，更多的民兵也组织起来，随着黑皇一起去讨伐。
　　由于各个国家的国王与光明教廷都有说不清道不明的暧昧关系，所以为了自己，他们自发地发兵开始围剿，然而——结果却与光明教廷一样，依旧是大败。每一个人民的心中，都在默默地期待着，用着自己最真切诚挚的心愿，期待着狱军的来临，黑皇的到来……
　　天神历3592年7月23日，时间过得如箭般飞快，黑皇的狱军乘风破浪，屡战屡胜，犹如战神一般，解放了最大的卡达大陆。史上最大的两个帝国也最终落得了被自己的人民所推翻的可悲下场，反抗光明教廷的愿望在人民心中已经势不可挡了！
　　黑皇也长大了，人们都可以很清晰地看到，黑皇由原本那瘦弱小小的身躯，渐渐变得结实高大，身上的气势让人不禁地想要下跪臣服。黑皇的长大，世界的解放，人们都看在眼里，记在心里——他们知道，如果没有这样子的黑皇，就没有现在的他们。
　　而黑皇掌下的狱军，也将眼睛放在了分散在各个世界角落的人类大陆上，特别是光明主教廷所处的——光明岛。
　　天神历3599年10月1日，距离异端“恶魔”被处于圣刑净化已经差不多有十年的光阴了。
　　在历史上，这日的战役被人记载为——“最后之战”。
　　如同那名字一般，顾名思义，这是黑皇的狱军与光明主教廷的最后的碰撞！两军交锋，必有一死，所有人的心在那时都被紧紧抓着，极其紧张，无法放松，在心底默默替黑皇祈祷着——如果光明有眼，就请保佑黑皇得胜归来。
　　这一战，战得十分惨烈！双方都卯足了劲地在那里战斗！因为这是最后一次！绝对胜负成败的最后一次！
　　足足战了三天三夜，不眠不休的三天三夜！双方的人马都彻底杀红了眼，无论是那正义的黑皇亦或者是虚伪的教皇，内心都存在着必胜不败的信念，爆着青筋与敌大战！
　　——必胜，不是必定胜利，而是必须胜利！不败，不是不会失败，而是不能失败！这是他们心中同一所想的。
　　最终的最终，还是黑皇取得了最后的胜利！得知战线上传来的第一胜果，所有人都喜极而泣，各自欢呼了起来！与周围的人，无论性别得想用，表达着自己内心最纯真的喜悦，一滴滴眼泪浸湿了脚下的大地，同时也洗涤了他们的心灵。
　　带领着已经残破不堪的狱军，黑皇拖着一身疲惫的伤，静静地屹立在由光明教廷成员与己方士兵的鲜血染红的悬崖边上。他静静地站着，似乎与以往一样沉默不语，但此时却更加得沉寂，身躯上的铠甲早已经破碎龟裂，露出里面带血的肌肤，就连他头上那用来遮掩容貌的头盔，此时却也遍布了裂痕，处处都充满着一股战后特有的悲凉的气息……
　　如泰山一般笔直地屹立于殷红的悬崖头，面对着即将西下光线充满温和的夕阳，黑皇就这样子矗立了很久很久，没有改变姿势，也没有丝毫的动作，似乎在回忆着很遥远很遥远的事情……边下的狱军似乎知道黑皇此时需要安静，所以不约而同地安静下来，没有打扰到他，仅仅只是自己为自己默默治疗着伤口。
　　然而，忽的——
　　黑皇没有预料地将自己的双手默默移到了自己的头盔之上，就在下边狱军那微微瞪大的眼睛中，黑皇缓缓地将那破损的头盔给摘了下来……
　　被所有人，无论是人民还是狱军所猜测十余年的容貌，终于在此时毫无遮掩显露地显露出来——那是一张很美丽，很美丽的脸，狱军见过最美丽的少女也不及这个少女的百分之一，美丽却又孤高，充满着一股神秘的忧郁，令人不禁怜惜。
　　黑皇是个少女，那个带领着狱军所向披靡，奋勇杀敌十年余载的人——竟然是个女孩子？人们此时才注意到，黑皇的肩头是多么得瘦弱……如此瘦小的肩头，究竟是怎么样，才能肩担着这样子的重任顽强毅力而不倒下！究竟是怎么样，才能让她如此坚定地战争十年！究竟是怎么样，才能让原本属于少女那开心美丽的笑容从她的脸上无情地剥夺……在人们那痴呆的注视下，黑皇轻启朱唇，从口中许久才吐出了这么几个字。
　　——“对不起。”
　　轻声而又微弱的呢喃，随风渐渐飘远，随后而又逐渐消逝于天际，消失得无影无踪。没有人知道，这一句对不起的来历，同样也没有人知道，这句对不起究竟为谁而说。因为啊，黑皇的本身，便就是一个不解的谜呢……
　　在铠甲中雪藏十余年的黑色长发，此时终于得以呼吸新鲜空气，悠悠扬扬地肆意绽放自己，随风飘洒着，发丝飞乱了，却也看乱了人们的心。淡漠却如十年前一样清澈的黑色双眸，清晰地倒影着橙红色的夕阳，如一趟死水一般——啊，是黑发黑眼呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记、十年（下）
更新时间2012-10-27 18:39:34  字数：5731

　由于这艰难困苦的十年，人们早就已经逐渐淡忘了十年前曾让他们恐慌数十天的光明神预言，将注意力都投注到了由黑皇所引起的这场革命中。然而此时，恍惚之间就见到如此唯美的画面时，被黑皇是个女孩子的事情所惊呆的人们，才后知后觉的回想起了十年前光明神的那个预言——那个恶魔毁世的预言。
　　如同字面上预言的一模一样，“恶魔”真的毁灭了“光明”。然而，令人困惑不解的是，真正的“恶魔”就活生生地呆在这里，那十年前的那个接受圣刑的“恶魔”又是什么呢？
　　十年前的愚昧，十年后的清醒，今时今日，受尽苦难的人们自然是不会再相信光明教廷的荒谬言语。预言中说，黑皇是一个万恶不赦将要毁灭世界的恐怖恶魔，但是实际上，身为“恶魔”的黑皇却是他们的救世主，而光明教廷才是真正的“恶魔”……这到底是为什么呢？难道那个预言是光明教廷无聊间弄出来糊弄民众的么？
　　而最后的最后，终于有一位精通上古神语的学者，终于破解了这则被淹没在上千年谎言下的真正预言，识破了来自光明教廷语言控制上的阴谋。
　　自然而然，黑皇被所有人类冠上了“救世主”的耀眼头衔——成为了光明神口中真真正正的“救世主”。而身为主角的黑皇本人，却对这个突然降临的殊荣没有任何的表示，面部上没有丝毫的情感流露出来，淡漠依旧是她脸上唯一的表情，让人不解却又让人狂热崇拜。
　　天神历3599年10月10日，这是某日的十周年，不多不少，正正好好。
　　十年前的今天，不知名的代替黑皇的“恶魔”在此地被迫接受圣刑而“净化”丧命。而十年后的今天，因最后一站失败而被俘获成为俘虏的光明教廷的教皇——米斯达，也将在此地被斩首示众。同样的地点，同样的高台，但却是不同的时间，不同的人物，让人不禁感觉到时间的无情与物是人非……
　　万恶的源头终于要被消灭了，所有的人都雀跃了！在原地高高跃起，抛起自己的帽子，挥动着围脖，竭斯底里地欢呼着，又大声呼喊着黑皇万岁！能够亲眼见证这历史性的一刻，是他们这一辈子最大的荣幸！！！
　　而米斯达那颗备受瞩目的头颅，就在人民那热烈兴奋的期待下，也在坐在代表最高地位位子上的黑皇淡漠无情的注视下，被刽子手干净利落的砍下！从脖颈中喷洒涌出的血液漫天飞舞着，似乎想将所有的一切给染红，在这微冷的天气中带给人们那点点的微热，而与之一同流下的，还有米斯达那悔恨至极的泪水——由此，世界展开了一轮崭新的光明历史！
　　有野史曾经记载过，在米斯达行刑的当天，有几人曾亲眼见到在米斯达头颅砍下的瞬间里，黑皇那从未变过的淡漠眼睛中似乎流出了一滴小小的眼泪……缓缓地，慢慢地，顺着脸颊幽幽地往流下流淌，然后忽的低落到了地面上，蒸发掉了，瞬间就消失掉了所有的痕迹，让人以为是幻觉，但却是真真切切地存在过……
　　然而所有的人认为这绝对是扯谈！在带领他们从低谷中崛起十年间里，黑皇所遇过危及生命的战役数不胜数！一战比一战更加艰巨！这期间里，她从来都没有流过一滴泪，也没有皱过一丝眉！总是以那副淡定自若的表情，度过了这十年的时光。
　　不以物喜不以己悲，说得便是黑皇！胜利时，黑皇是淡漠的，路遇突发的危机时，黑皇也是淡然的，而最后化险为夷时，黑皇依旧是淡然的！世间上似乎没有任何的事物可以勾起黑皇的兴致，也似乎没有任何的困难能让黑皇去苦恼、去皱眉、去伤神——这么强大坚强的黑皇，怎么可能会流泪啊！绝对不可能啊！！
　　将黑皇彻底神化的人们，认为黑皇无所不能，强大坚强！是最强的人类！是无法超越的人类巅峰！然而却下意识地忽略了在这些之前的前提，黑皇也是一名少女而已——是一名应该享受青春年华，与闺蜜一同欢笑一同娱乐的普通少女而已。
　　万恶的米斯达死了，各国狼狈为奸的国王也都死了——人类需要一个王来带领他们前进。
　　——不，不是“王”，应该是“皇”才对。
　　理所当然地，带领人类走出深渊又是“救世主”的黑皇被人民热烈地拥戴，成为了史无前例的“人类之皇”，所有的人类都是她的臣民。人民自愿地臣服，拜倒在黑皇的脚下，自发地组建起了历史上最为豪华的宫殿——他们没有丝毫怨言，因为他们觉得这是他们应该的！黑皇将他们从愚昧中带了出来，从绝望中解放了出来，这些的一切，不是都是他们所应该做的吗？
　　黑皇是他们唯一的皇，也是他们最爱戴的皇。
　　成为真正皇者的黑皇，不喜不怒不悲，挂着已经挂了十年的淡漠表情，孤独地坐在高高的皇位上，看着下方拜倒在地的臣子，口不言，心不语，眼神冷淡，虚无缥缈。没有人能够走进黑皇的内心世界，黑皇的锁链已经把自己的内心锁了整整十年。同样地，也没有人知道，黑皇在成为黑皇之前，又是谁呢？人们不知道。
　　是啊……
　　所有人都忘记了……
　　在十年前那名“恶魔”被处以圣刑的时候，那个抛下同伴，哭着逃走的懦弱小女孩……
　　谁也不会知道，就那样子的一个懦弱无能，抛弃同伴，苟且偷生的小女孩会变成一个手上沾满鲜血的刽子手……
　　就算报了仇，那又能怎样呢？
　　黑皇殿——————
　　在这冷冷清清的大殿里，仅仅只有一位黑发少女静静地坐在孤高的皇位上，脸色淡漠，不悲不喜地看着这清冷的大殿。长长的黑发包裹住了并不是柔弱的身子……即使这位少女是一位从未有过的皇者，但她却还依旧穿着征战时的冰冷铠甲，空洞无神但却异常清澈的黑色眸子清晰地倒映着这冷冷空旷的宫殿……
　　没有人在，也没有人敢在。
　　这里是黑皇的宫殿，没有黑皇本人的召见，谁也不敢擅自闯进来。自然，这位黑色长发的皇者少女——就是救世主，将所有人类从水深火热中拯救出来的黑皇，人类之皇！
　　“黑皇陛下。”忽然之间，一声小小的、稚嫩的、又略带点紧张的声音在这空荡的宫殿中轻轻地回荡着，令人不禁侧目。只见，一个穿着女仆装的小小金发可爱少女双手捧着一碗香味勾人的清汤，小心翼翼地走到了一直一动不动犹如泰山的黑皇面前，用她那清脆好听的声音嫩嫩地叫唤道，“黑皇陛下，这是御医给您调配的药汤，请黑皇陛下务必要小心自己的身体。”声音起伏不定，似乎衬托主人内心的极度紧张。
　　略有些麻木地转过头，黑皇那冷漠的黑色眼睛轻轻地看向眼前这名年龄尚幼，脸颊上还带着一点不自然红晕的可爱金发少女，然后才以一种微不可见的幅度点了点头，表示自己已经知道了。
　　然而就是这样子在外人看来最为普通不过的行为，却让这位金发少女顿时间瞪大了眼睛，脸颊上不自然的红润也瞬间越发明显起来！她张着嘴巴，结结巴巴巴地，却说不出任何的话语，似乎舌头都打结在一起了一般。
　　——黑皇陛下……那个最最最最伟大帅气的黑皇陛下竟然回应她了！！这绝对是第一次啊！！
　　要知道，身为少女但是却创造出这么多奇迹的黑皇，可是所有少女女孩心目中绝对倾慕的对象！所有的少女都幻想着自己有朝一日能够和黑皇近距离紧密接触！！而她自己之所以不惜抛弃以前的身份，甘愿来到这里当黑皇的女仆的原因，也是仅仅只是因为想要近距离地接近黑皇啊！！
　　谁都知道，黑皇生性冷酷无情，面对敌人与面对自己人都是同样一副表情——仅仅只是杀与不杀的区别罢了。可正是因为这样子帅气冷艳的黑皇，才会让那么多的少女堕入爱河！更是让她自己也是心口小鹿乱撞！！从未奢求过黑皇能正眼看她的可爱金发少女，此时却出乎意料地得到了黑皇的回应，她的脸几乎可以媲美一颗熟透红苹果了！
　　“请……请好好注意身体！”张口结舌了许久，才结结巴巴地从口中硬是说完这句话后，金发少女用力地朝着黑皇一鞠躬，然后不顾什么礼仪，便慌慌张张、逃也似地从黑皇殿中跑了出去了，远去的背影充满着像她那个年龄该有的活力，活泼可爱。
　　——真的是很可爱的女孩子啊。
　　黑皇的外表虽然没有任何的表露，但是心中却是如此感慨着。
　　“可是我不值得你喜欢啊……”似乎是说给已经没有踪迹的金发少女听，又似乎仅仅只是说给自己听而且，黑皇的声音很低沉喑哑，听不出里面带着的感情，只是觉得有种莫名的秋心，“我曾经可是……把自己最爱最爱的人……给亲手抛弃了啊……”轻轻地抬起了头，露出了已经彻底湿润的眼睛，此时的黑皇已经不再是黑皇了，褪去了那些光鲜亮丽的外表，现在的她——仅仅只是一个普通的少女，一个想要哭泣却又不能流泪的可怜少女罢了。
　　微微颤抖着手，从怀中轻轻地，犹如对待世间最贵的珍宝一般，黑皇从怀中掏出了一颗红色包装的糖果。那是一颗很普通非常普通的糖果，唯一有点特别的就是，那因为年代久远而褪色地很厉害的外包装……
　　小心翼翼地打开了外边的糖果衣，露出了里面苍白的糖果，黑皇紧紧地抿着嘴唇，抑制住自己想要疯狂流泪的冲动，颤巍巍地将那颗不知过了多少岁月的糖果，幽幽地放进了自己的口中。
　　苦，好苦，真的好苦啊……
　　满嘴不知名的苦涩，引发起了来自内心深处的苦楚——苦上加苦，黑皇那已经颤抖的心墙也终于在此时完全崩塌，两行清澈的泪水终于从脸颊上缓缓流下，一滴接着一滴。那时的场景犹如最可怕的梦魇一般，苦苦萦绕在黑皇的脑海中，赶也赶不走，黑皇遗忘不掉也不可能遗忘掉：“对……对不起……对不起……真的对不起啊……沫漓……”
　　痛苦纠结地抓住自己的头发，黑皇一次又一次地重复这句已经说过千万次的话语。
　　如果……如果当时她没有那么懦弱……如果当时她再勇敢一点……如果……如果！！如果真的有那些如果的话，那么……沫漓也就不会死了……
　　就算现在把他们全部杀光了又如何？！！沫漓……沫漓能复活么？！呵呵……
　　人类之皇？……呵呵……哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！！
　　用力捂住自己的脸，黑皇笑着，一边流着眼泪一边大声地笑着。这个称谓对她真是莫大的讽刺啊！！
　　“我才不是什么人类之皇，我仅仅只是一个软弱无能，贪生怕死的懦弱者罢了！！黑皇？哈哈……真是富丽堂皇的称号啊……明明就是个连所爱之人都能狠心抛弃的自私者！！我配不起这样子的殊荣啊……真的配不起啊……哈哈哈哈哈……”
　　糖果外表的苦涩终于渐渐褪去，它向黑皇展露出了它真正甜美的部分，但是已经彻底崩溃的黑皇却没有办法再去认真品尝了。是苦的，终究还是苦的。
　　用硬物武装了自己内心十年，整整十年啊！！它们在此时也终于全部寿终正寝，褪去了所有武装的黑皇，已经无法办法再自己麻木自己，自己催眠自己下去了……所有的错都是她引起的啊！！都是她的懦弱引起的啊！！
　　伸手拿起了那碗药汤，黑皇笑得上气不接下气。这种明显被人下了毒的汤……对于她这种强者来说，是完全逃不出眼睛的。然而——现在已经失去了活下去目标的黑皇，却是巴不得自己能死。这碗毒汤来得正是时候啊……果然是上天安排的么？早该去死的她啊……
　　“沫漓……报完了你的仇，我也该来陪你了……一个人一定很孤单吧？对不起啊……让你孤单了十年呢……”忽然之间笑得很开心，笑得如同十年前那样甜美动人，懦弱的黑皇却再也没有以前对死亡的惧意，伸手捧起了那碗致命的毒汤，清澈的双眼缓缓地合拢了……
　　“小鬼就是小鬼！一会儿要活，一会儿要死的，真是麻烦！”就在黑皇即将就要把那碗毒汤一饮而尽的时候，突然之间令她很是熟悉的声音幽幽地传了过来，飘荡在这个空旷的宫殿上久久不消失，令黑皇不禁停下了手中的动作，下意识地就转头望向了发出声音的那个地方，略带泪痕冷漠的脸上似乎微微有点怀念？
　　会小鬼小鬼叫得这么令人讨厌，而且还彻底无视黑皇威严的人……大概也只有她这么一个人了吧？
　　“呵呵……你还真是完全没有变呢……我已经变了这么多，已经不再是小鬼了……”轻轻放下了毒汤——想死什么时候死都可以，偶尔叙叙旧也是挺令人开心的事情啊……黑皇略带着点怀念的意味轻轻说道，眼神渐渐从冷漠变得温暖起来。
　　没有错，音红没有变，跟在音红身后的音蓝也没有变。十年长长的时光没有在他们身上留下任何痕迹，她们依旧是那样子的身高，那样子的身影，那样子的语气……反之，看看自己……经过了十年的雕磨，早已经不再是当初的那个小鬼了……
　　烦躁地抓着自己的头发，音红和以前对待黑皇的态度一模一样，依旧用着不耐烦的语气对着黑皇焦躁道：“所以说，最讨厌小鬼了！！任性，懦弱，固执，自顾自地钻牛角尖……”一个又一个地数落着也许是黑皇的缺点，音红无视黑皇的发言，依旧还是小鬼小鬼地叫着——虽然从外表上来看，黑皇叫她小鬼才更合适。
　　而黑皇她自己也没有任何的反驳，看着音红那数落自己的烦躁模样，有种莫名的怀念，好像自己还在十年前一样。她知道，当初的音红对她失望透顶，所以她选择静静地等待着音红将话全部说完。
　　“但是呢——小鬼你啊，总算是没有白白辜负我当初的决定了！而且，再看看你对沫漓这么愧疚的模样，我就大慈大悲地告诉你一件事情好了……”无奈地扶住自己的额头，音红故作出自己十分大慈大悲好像圣人般的模样，然后，令黑皇最熟悉不过的那抹邪笑又再次扬在了音红的脸上。这熟悉的笑容，带给黑皇的感触绝对不是一点两点，恍惚之间，她似乎绝对穿越到了十年前一般。
　　虽然说自从沫漓死后，这个世界就已经没有任何事情能够再牵引起自己的心绪了，但是黑皇却依旧还是想给音红一个台阶下，用着不咸不淡的语气问道：“什么事？”
　　“沫漓没有死。”霎时间，音红与音蓝的声音再次默契地重叠，犹如是强调一般，回音幽幽地回荡在整个宫殿内。
　　“——什、什么？！”顿时就瞪大了自己的眼睛，黑皇真的不知道自己此时的心情究竟该用什么词来形容了，她只知道自己快要疯了！沫漓没有死？？“她在哪里！我要去找她！！”没有经过思考，这话就已经脱口而出了。
　　轻傲地抬起了暗红色的眼眸，音红故作出不屑一顾的模样，鄙夷般地说道：“就凭现在一心求死的你还妄想找到沫漓？呵呵……回家再好好练上几年的时间吧！！！等到你哪天能够找到我们姐妹俩、打败我们的宠物时，我们再告诉你沫漓在哪里……”说着，音红与音蓝双双毫无保留地释放出了隐藏在自己身体内的气势，狂乱的气流在整个宫殿中暴乱着，吹乱了里面的帘布。
　　虽然说自己也是被那气势也压得死死的，但是黑皇却是笑着的，笑得十分得开心，咬着牙齿，她略带着一丝狠意说道：“好啊！那就等着瞧吧！”厉害，的确是很厉害！但是，黑皇确定自己一定能够比她们更加厉害！！
　　——沫漓啊沫漓，我一定会找到你，亲口对你说出那三个字……
　　“那就加油吧……夜零……”临走前，音红忽的转过了头，朝着即将就有什么大动作的黑皇大声地说道。
　　第一次，她没有叫黑皇小鬼了——这代表着她对黑皇本人的认可。
　　————————————————————————————————————————
　　嘛嘛嘛~第一卷总算是正式完结啊！真是可喜可贺，可口可乐啊！！
　　第二卷的世界依旧是你们不知道的世界哟，是在下瞎编的~嘛~是为了去找一个很重要的东西~说了就是剧透，才不说呢~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2012-10-28 14:20:14  字数：3940

　战乱世界，就如同它的名字一样，这个世界从刚刚诞生开始，便不断充斥着各种各样的战争。无论是大是小，还是由什么原因引起的，这个世界从来都没有丝毫宁静过一秒。就算是万籁俱静的深夜，也会有不可见的斗争在黑暗中悄悄进行着……
　　各种各样的斗争与战争……
　　小村落被大村落吞并，大村落变成小部落，小部落被大部落吞并，大部落变成小国，小国被大国吞并，大国与大国互相斗争着……生活在这个世界的人类在历史的推动下不断的进化着，同时他们的战争却也随着进化一同与时俱进着，范围不断扩大，强度不断增加，死的人也越来越多！！每天的新生儿有许多，但是每天战死沙场的人却也数不胜数。
　　直到现在这个不知过了多少年代的时代，却也是依旧是战祸连绵，民不聊生，人民苦不堪言，只求各国的君王能够快点消停下来，随便什么人当最后的胜者他们都无所谓，只要让他们好好安宁地生活下去就好，没人有喜欢这种混乱的时代，这种让人家破人亡，流离失所的年代……
　　各国君王征战数十年的理由自然很简单——他们只想夺取天下，成为真正的天子！
　　然而就仅仅只是这样子的一个野心而已，其中付诸的生命却是数不胜数，各国士兵战死的尸体层层堆积起来，已经足够形成一座大山了——在这种时代里，最不缺的就是所谓的人命，但是却需要的，却也是人命。
　　真的没有和平过么？曾经也许有人想要和平过吧，大概。
　　很久以前有一位贤君明白在征战中中，百姓所受的如果炼狱般的痛苦，心中顿感怜悯万分，当机立断，便主动退出了争夺天下的战争——对于百姓来说，这真的是一位好君主！然而对于其他的君主来说，这绝对是一个愚蠢的敌人！贤明是对的，但是在这种年代里，需要贤明的存在么？
　　以战养战，这是这个世界的主题，一旦自己主动抛弃了这个节奏，那么离死期也就不远了。
　　这位贤君与他的百姓度过了一段幸福得让人嫉妒万分的生活，但是之后代价却是整个国家的毁灭！！贤君成为阶下囚，原来的国民也被吞并成为他国受人鄙夷的亡国者。短暂的幸福如同泡沫，出现后就马上消逝。
　　所以——所有的君主，无论是明君还是暴君，他们的心里都只有一个念头——统一天下！只有将天下给安定下来了，才能真正地安定百姓，才能有真正幸福安宁的生活！
　　然后啊，不知道究竟经过了几代的变迁，唯一能够知道的就是，各国无论是亡国还是现存国的史书已经层层叠叠地堆满了整整一个大房间了！而终于，在百姓的众望所归之下，这个时代，最终只剩下来两个进行最后角逐的强大国家——凤翎国和千羽国。
　　也许是因为最关键的战争终于要来临了，这两个国家的君主不约而同得一起选择了休养生息，来静静地消除多年征战的疲惫，暗地里恢复着自己最佳强盛的战斗力！
　　而百姓们，也终于如愿以偿地迎来了第一个可以说是和平的短暂年代……
　　凤翎国——————
　　“噗！”一位盘膝坐在床上的白发少女在突然之间猛地突出了一口鲜血，染红了白色洁净的床单。她的白发很长，长到了腰部，似乎将盘膝的少女整个身子给轻轻裹住了，而她的白发也很令人触目惊心，不是自然的白色，而更像是一个老人的苍苍白发一般。她的指关节因为极度用力而微微有点泛白，可见这位白发少女此时有多痛苦了。
　　服侍在周围的丫鬟们立刻被这情景给吓了一大跳！下意识地就迎上去想要将这位软倒在床榻上的白发少女给搀扶起来。
　　然而她们的脚才刚刚迈出一步而已，情急的丫鬟们便就忽地听见了那虚弱得似乎随时都会香消玉殒的声音：“快……不要管我……快去……请陛下……”也许是因为身体不好，她的声音很柔很细，说话的力度也不大，但是她的声音却也很沧桑，就好像在她那短短十几年的人生里就已经经历了数十年的事情一般，让人不禁心生怜惜。
　　白发少女的话似乎还没有完全说话，她的体力便就不能再继续支持着她清醒下去了，瞬间，她的声音便戛然而止，同时好不容易自己支撑起来的身体也再次软软地倒在了床上。
　　“国师大人！”看见白发少女再一次无力地倒下，丫鬟们惊慌急了，顿时混乱得不知道该怎么办，幸好一位像是领头的红衣丫鬟还有理智，立即就窜了上来，伸手在白发少女的鼻翼下小心翼翼地探了探鼻息，随后才稍微松了一口气，略显惊慌的小脸上也终于逐渐镇定了下来，转过身子，朝着其他依旧还在担心而不知所措的丫鬟们喊道，“国师大人没事，小青，你快去请陛下！”
　　闻言，一位青衣的年龄尚为稚嫩的小丫鬟便立刻鞠躬行了一个礼，略有点慌手慌脚地跑了出去。
　　“其他人随我一起将国师的床单给换掉吧，可不能让陛下见血呢。”目送青衣丫鬟走出房门后，红衣丫鬟才又转头对其他的丫鬟吩咐道。手中捧着那张沾有白发少女鲜血的床单，红衣丫鬟的眉头微皱着，随后才深深地叹了一口气，眉宇间有着深深的无奈与怜惜。
　　——哎，从我服侍国师大人起，国师大人究竟已经染红了多少条床单啊……
　　不久之后，随着一声“陛下驾到”的尖锐叫声，一个身着金黄色龙袍，头戴着金冠的黑发少女便迈着气势十足的步伐，带着一股子低气压走进了这个房间，而迎接她的则是，房间内数位丫鬟恭敬的喊声与一丝不苟的行礼：“恭迎陛下。”黑发少女的低气压似乎没有影响到她们，亦或者说，她们早就对此习以为常了。
　　英挺的剑眉，俊俏的挺鼻，以及那抿成一条直线的樱色嘴唇，仅仅只是微微皱眉的小小举动而已，便就让人感觉这位少女全身上下都散发着一股让人不敢直视的威严与气势，让人情不自禁地想要下跪臣服。
　　无视周围还在行礼中的人，黑发少女死板着脸，直接快步走向了白发少女所躺着的那张床榻，然后在床边的一个早已准备好的小登上，轻轻地坐了下来。
　　“国师……”看着那名已经苏醒的白发少女一脸苍白地静静凝望着自己，气息微弱得似乎随时都会直接撒手离去，黑发少女那死板的脸上终于缓缓地柔和了下来，渐渐浮现出了一丝来自内心最深处的愧疚，想要说些什么，张开嘴巴却不知该说些什么。想要道歉，却又不知道该从何开始道歉……
　　记得她们初遇的时候，她还是一个青春活泼的小女孩，拥有着许多少女羡慕嫉妒恨的犹如丝绸般的乌黑长发，飘扬而又美丽……而相识后，仅仅只是过了几年的时光而已，她为了帮助自己夺得天下的野心，那头乌黑秀丽的发丝逐渐开始变得越来越白，越来越白……最终变成了这样如同老人般的苍白……如果不是那不变的容颜，恐怕就没有人把她当成一个还未出阁的少女吧？
　　“陛下……请恕臣无法行君臣之礼……”终于是见着了一直想要见到的人，白发少女挣扎着想要爬起来对近在眼前的黑发少女行礼，但无奈这幅已经残破得千疮百孔的身体却不能允许她再有大动作了，起身无果，所以她只能是如此无奈地对黑发少女说道。
　　“你莫要多说话，好好休息，朕会一直在这里陪着你的。”心头不禁一暖，黑发少女努力做出自认为最为温柔的表情，然后伸出双手，轻轻握住白发少女那略显冰凉的小手，轻声但却不容置疑地说道。
　　她的手真的很凉，好像刚从冰窟里拿出来的一样，黑发少女十分努力地想要用自己的体温去尽可能地温暖她。
　　这样温馨的一幕，对于本国的臣子早就已经司空见惯了。但是若是敌国的君臣，肯定会直接将自己的眼睛给看掉出来的——他们无法想象，在战场上视人命如草芥的凤翎国君主，竟然也会有如此温柔的一面？！即使她的温柔略显笨拙。
　　轻摇着螓首，白发少女忽而凄凉地笑了笑，清澈的眼中也不禁噙满了泪水，低沉沙哑的声音，似乎都快要哭出来了一般，令人揪心不已：“不能再拖了，真的……臣的大限将至……陛下，您什么都不要问了，好好听臣说……八月十五那日，您一定要奔赴北野平原里最大的云杉树那边……届日子时，必会降临一人……若有她在，那么您的大业必能铸成……”声音断断续续，却也传达着十分清晰的意思。
　　“你怎么那么傻？只有你才能帮朕完成大业！”听见白发少女又在消耗自己的寿命来帮自己，而且后果还如此得严重，黑发少女便不住地感觉到一阵阵怒火从腹中燃起，眼神愠怒，就连口中的语气也不禁阴冷了许多分，让人只觉得周身如同被寒风吹过。
　　“不……就算臣不这么做，臣也无法坚持到陛下您统一天下的那日啊……”眼角一直强忍住没流下的泪水终于缓缓划下了，白发少女笑得越发凄凉，衬托着那张苍白精致的脸——这就是她这类人的悲哀，就算知道了自己的命数，却也无力改变什么，只能默默地接受，或无力地改变什么，“那时降临的那人，身上系有强大的气运，只要将她留在本国之内……那么天下之主……必然就是您了……”
　　耗尽所有残存的寿命，将那可怜之人从无尽的虚空中指引到这里，那么自已的使命也终于可以完成了吧？可是……为什么……为什么还是感觉好遗憾呢……
　　“还有，陛下，当您处于最为纠结苦恼，不知该如何进退取舍的时候，就请打开这个锦囊吧……它必会帮到你的……”也许是回光返照，白发少女说的话忽然间就顺畅了不少，并且她还从怀中轻轻地拿出了一个红色的小锦囊，交到了黑发少女的手中，看见黑发少女似乎被这个小巧的锦囊给吸引了，白发少女才轻声幽幽地道，“淩翎，这是我最后一次叫你了……”
　　被这句奇怪的话猛地一惊，黑发少女心中陡然升起了不好的预感，连忙就抬起了头，然而迎过来的却是，白发少女那已经幽幽闭合上的眼睛——她永远地睡着了，再也不会有睁眼的那天了……
　　察觉到了自己手中冰凉的小手突然之间就松了下来，淩翎轻轻地抬起了头，面无表情地轻声低喃道：“你这个骗子……明明说好会陪朕一直走到最后的……”说着说着，那张死板冷酷的脸上，没有预料地划下了一滴晶莹的水珠，低落到地上，却没有第二滴眼泪继续滑下了。
　　“唰”地一声猛地站起了身子，淩翎将自己的脸刻意地隐藏在阴暗的阴影中，轻轻挥手找来从官，淩翎用力地咬着牙齿，似乎每一个字眼都让她很费劲地说道：“吩咐下去，为国师准备厚礼……风光下葬！！”最后的四个字仿佛让她用尽了全身所有的力气，淩翎只感觉脑袋一轻，顿时一阵天旋地转，但是倔强又是君王的她绝对不会让自己的示弱的！
　　深呼吸了一口气，淩翎无视来自身体与精神那一阵阵的无力感，一步又一步地，犹如泰山一般，毫不动摇地走了出去这间房间。
　　八月十五，北野平原！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一、北野平原
更新时间2012-11-3 17:26:57  字数：3261

　北野平原处于凤翎国国土的最北方处，与敌国千羽国接壤，路途极其遥远，在这交通不便的时代更是艰难。
　　就算是言依用尽最后一口气说出让自己前往北野平原的，可是身为一国之君的淩翎却不能任由自己情感偏爱，直接就草率地带兵奔赴过去，她需要忌讳的地方实在是太多了，此时此刻，她极需要好好地思考其中的利与弊，才能下最后的定夺。无论如何，她都应将国家的利益放在最前方，国君是耀眼的身份，却也是一个无形的禁锢。
　　——国家不能一日无主，况且如果自己此次出行北野平原的消息若是被千羽国知道的话……那后果，定是让人无法承受的吧？
　　北野平原是偏僻的荒土，没有珍惜的资源，自然也就没有正规大量的驻军，就算是自己自行带兵，最多也只能带上两千轻骑兵啊！若是对方千羽国提早知晓，然后早有准备的话，那自己就绝对是自投罗网，别想再飞出来了！虽然说的确是和平时代，但那也仅仅只是总体和平，局部战乱罢了。
　　然而掐指算算，今日已是七月十九，算算路程再加上多余的准备，应该是能够正好赶上的吧？
　　忽然间，脑海内浮现出了言依那苍白却带着温柔而又虚弱的笑意的脸，以及不久之前刚刚举行的盛大葬礼，淩翎的心头就不禁是一阵绞痛，眉头也在瞬间就紧皱了起来，几乎是瞬间就下了不会悔改的决定——绝对要去！绝对不能辜负言依的一片心血啊！
　　“就算不能与你一同傲视天下，但朕也定要做给九泉之下的你看啊……言依……你一定会一直看着朕的，对吧？”口中犹如自言自语般的对自己呢喃道，淩翎眉头紧锁，握着那个红色锦囊的手也是越来越用力了，以一种微小的幅度在颤抖着。
　　——拥有强大气运的人啊……请您一定要帮助朕！
　　为了防止自己的出行而引起朝野的慌乱，淩翎让自己最信得过的太医谎称自己得了一种密病，身体虽然无恙但却会传染，无法直面见人，再立了自己的得力亲信为自己批改日常琐碎的奏折，然后以围剿山贼的假象派出大将军去带领军队征战，最后自己则带上亲手秘密训练的两千轻骑兵，混杂在征战的军队中，悄无声息地混出了皇城。
　　因为谨慎，淩翎让自己的大将军围剿的山贼正是处于北野平原附近一座山头上，那样子的话，就算真的出现大问题，也起码有安全的保障！
　　然而这些都只是缓兵之计而已，并不是真正的万无一失。
　　计划美好，现实无情——这句话淩翎也不是没有听过，所以淩翎所能做的就是，尽早赶到北野平原，然后将言依口中的大气运之人接回保护好，再与围剿山贼成功的大将军会和！那样的话，可以真的松口气，回皇城也就不需再小心翼翼了。
　　八月十五日，北野平原——————
　　不惜一切代价，千里迢迢地终于在八月十五日这日赶到北野平原，骑在一匹骏马上的淩翎，抬头凝望着自己面前那棵屹立起码有一千年时光的巨大云杉树，心中顿时就是颇为感慨。
　　——这么大的云杉树，若要妖怪，那定是要成精了……若是言依在身边陪自己一同观赏的话，那就好了啊……
　　突然有些落寞地低下了头，淩翎的神色变得微微有些痛苦。
　　就算言依已经撒手逝世许久了，但是淩翎却还是不禁地幻想着言依还活着，还是依旧如同以往那样，活泼好动像只兔子一样蹦来蹦去，好不容易安静呆在自己身边时，却又马上叽叽喳喳不停地讲着话，永远不知疲倦，似乎活力压根就用不完。但是很快地，明白这一切都是自己幻想的淩翎，忽的抬起了头，脸上已经恢复了冷漠，继而又幽幽地朝身边问道：“现在什么时辰了。”
　　此时已是半夜时分，只要稍微静下心来，就可听见不远处传来的孤寂高傲的狼鸣声，鸣声悠长悲哀，却又有种变相的威慑。能在此时不怕死地、大张旗鼓地进入北野平原，恐怕普天之下也大概只有她这么一家了吧？
　　“回陛下，此时离子时仅剩一盏茶的功夫了。”在淩翎问话后的下一秒，便有一个小厮模样的人立刻抬头观测了一下浩瀚无污染的星空，上前一步，对着淩翎毕恭毕敬地答道。
　　“很好……”自言自语般地轻声低喃了一声，随后又一次沉寂下来的淩翎抬起了头，望着那片几乎要被巨大云杉树那浓密的树叶给遮挡住，只留下了点点星光的夜空，不自觉地出神着，不知道在想些什么事情。
　　没有错，北野平原的确是危险万分，但是危险的地方，总有一些特别出众的地方，就好比——这与树叶奇妙相结合的夜空，迷离而又美丽。就算撇头眺望到远方，也可以看见浩瀚无比、似乎没有尽头的星空……这样子的场景，如果是和言依在一起看的话，那有好多啊……
　　人活着的时候，会下意识地去忽视，觉得反正能永远在一起就不会再去在意。而等人死了之后，才会突然发现原来那人在自己心中占得分量有那么重……届时再去后悔却也是追悔莫及了。
　　而淩翎，就是典型这样子的一个人。
　　不知道过了多久的时间，淩翎只是觉得自己似乎望着这片星空发呆了很久很久的时间，也想了很多很多的事情，而将她从这种呆愣中唤醒的是——这片夜空突然间的阴光一闪！下一刻，淩翎只觉得所有的星星似乎在瞬间全部都消失不见了！好像方圆几百里以内的乌云都不约而同地聚集到了这里，将这里的天空严严实实地遮盖着，再也看不到丝毫的光点。
　　——来了！
　　淩翎的心不禁一紧，手心上也渐渐冒出了冷汗，她知道接下来要发生什么。
　　紧接着，这些低沉的乌云似乎好像被某只无形的大手给搅弄到了一起，全部都混合在起了一起，变成了一个很浓稠很恶心的状态，随后不久，一个乌黑的漩涡形状的空洞，便就在那那巨大的云杉树正上方渐渐出现出现。即使那空洞被这颗云杉树的繁密树叶遮挡着，但淩翎却也依旧能看见那深不可测的内部，什么都没有，看不到头。
　　为了更加看清楚那个突如其来的空洞里面到底有什么，淩翎牵着缰绳，用力一夹马肚，选择远离这棵年龄甚大的云杉树，然后抬起头，望着云杉树的正上方的空洞。
　　“时间到了。”不知道是谁无意识地低喃了一声，紧接着便是一阵沉闷而又震动耳膜的闷雷声响彻了整个云霄之间，一个小小的身影便就忽然之间从那个诡异的空洞中“唰”地一声，直接掉了出来，笔直地朝下方快速地坠落着。
　　“快传太医！！”敏锐的双眼瞬间就捕捉到那个小小的身影上似乎有些血光微微闪现着，淩翎便就知道此人定是受了严重的外伤，鲜血恐怕已经流满了全身。呼喊了一声之后，淩翎便又用力一夹马肚，让胯下的马儿快速的迈动自己的步伐，牵着缰绳，控制着马儿朝着那个小小身影下落的方向飞驰而去。
　　虽然这一切都很不可思议，超出常人的常识，但是淩翎知道——那人一定就是言依口中所述的大气运之人！绝对不能让那个人就此在她的眼皮子底下摔地而死！！
　　眼瞧着距离似乎已经足够了，淩翎便从马背上用力一跃，整个身子如同一只轻巧的燕子一般，优雅地飞入了半空之中，然后纤细的双手又在空中看似轻松地一揽，下一秒，那个小小的身影便被淩翎给小心翼翼地抱到了怀中。
　　来不及去看怀中的小身影到底长相是什么样的，究竟受了什么样子的重伤，淩翎的身子便就已经到达空中的最高点，开始不受控制地往下落了。顷刻之后，淩翎小心翼翼地护着怀中那个不明生死的小身影慢慢回落到了地面上，没有扬起丝毫的尘土。与此同时，一位老态龙钟、须发皆白的大夫模样的老人便也从轻骑兵队列之间走了出来，焦急地赶到了落回地面的淩翎的身边。
　　松了一口气，心中的一颗大石头也终于落下，低下头，松开双手，淩翎这才得以看清怀中那个小小身影的模样。
　　精美得如同工艺品般的五官，病态而显得十分苍白的脸颊，以及那微弱得似乎随时都会消失掉的薄弱气息，却让她别有了一番病弱之美，令人不禁心生怜爱。美丽的黑色长发也在此时显得凌乱不堪，额上的刘海也被因疼痛而流出的汗水给全部浸湿——光看如此，就已经可以知道此时这个小人儿的情况绝对不容乐观！
　　再稍微地将视线慢慢往下移着，淩翎的双眼不禁在瞬间内就瞪得大大的，瞳孔猛地收缩轻微颤动着，她究竟看见了什么那么令人不敢置信的东西！
　　只见那个令人怜爱的小人儿的衣服已经被鲜血给全部浸湿了，看不出原来的颜色，似乎稍微用力一拧就可以拧出大片的血水！而且更加可怕的是——她瘦弱娇小的双手双脚上，那漆黑的空洞令人触目惊心！！心下的惊愕自然不用多说，这是淩翎见过最骇人惊悚的场景了。
　　究竟……究竟是怎么样子的人，才会对这样子的一个小女孩干出这种猪狗不如的事情！！
　　————————————————————————————————————
　　呜啊啊啊啊……期中考快来了啊……这可真是……悲剧啊喂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二、残疾
更新时间2012-11-4 8:28:25  字数：3574

　“陛下！”才刚赶过来就看见此时这番极其残酷的景象，饶是太医医人无数也不禁猛地倒吸了一口冷气，冷汗直冒全身。这样子的伤口他倒也不是没见过，可是问题是——对象可仅仅只是一个小女孩啊！而且还是一连就直接出现了整整四个！！其震撼程度除非自己亲眼所见，否则绝对不可能理解！
　　努力压下自己那颗不平静的心，太医用力做着深呼吸。毕竟他可是医者啊，自己不平静的话，怎么让病人放下心呢？
　　所以，太医努力维持着平和却略带焦急的语气，急速地说道：“此番前来，臣并未带太多的药品，况且这小女娃身受重伤，恐怕也并非一时就能治好的！臣现在只能给她稍微止血阻止伤口恶化，然后……请陛下下令，尽快将她带回最近的村庄！！”
　　“朕知晓了。”知道太医说的是正确的，淩翎立刻点了点头，死板冷淡的脸上也不禁闪过了一丝明显的焦虑。
　　这个小女孩可是言依耗尽所有剩下来的所有寿命所请过来的人啊，淩翎怎么可能就让她这么死去呢？绝对要不惜一切代价将她救活！要不然言依的那一番心血可就真的是白费了！而她自己，与言依之间唯一的联系……也会就此断掉。
　　这样子的结果，淩翎可是千百个不愿意。
　　虽然脸上依旧保持着风平浪静的帝王脸，但是恐怕也只有淩翎她自己知道，此时的她究竟有多么焦虑不安！
　　——一定要活下来，拜托！
　　竭力保持着自己的平静以免扰乱气氛，淩翎静静地看着太医行云流水般地摊开从怀中掏出的针灸包，上面整整齐齐地插列着各种长短粗细不同的银针，银光闪闪。然后太医便用自己那布满着褶皱的苍老右手，在银针上犹如弹琴一般，优雅地一一划去，划到了最后也迟疑了许久，他最终却在靠近后边的位置猛地拔出了一根。
　　紧接着没有丝毫的犹豫，太医捏着那根银针就直接插入了昏迷中的小女孩的一处大穴，随后才仅仅过了一秒的时间而已，太医便就已经接连将另外几处大穴也给用银针封住了，此时此刻，小女孩娟娟不断流着的鲜血才总算是止住了！再小心翼翼地在伤口抹上点附近就有的草药，大功告成的太医便朝着一旁的淩翎使了一个细微的眼色，示意自己已经完成了。
　　而接收到太医眼神示意的淩翎，也没有用不多的时间去困惑不解些什么，直接就转身挥手号令全军，快马加鞭地朝着最近的那个小村庄赶着。
　　北野村——————
　　北野平原是凤翎国的边缘地界，而且还与千羽国接壤，其凶险程度自然不在话下，除了一些当地不愿离开祖宗世代生活的本地人以外，就没有人再愿意搬进来生活了。不仅是因为这里时刻都有战争暴乱的危险，还因为这里十分偏远而且还贫瘠荒凉，若要生活，就只能与世隔绝。
　　其间唯一一个可以算得上村子的地方，也就只有这里的北野村了，除此之外，其他的人都在北野平原上都过着孤苦伶仃的游牧生活，孤单而又危险。
　　按理来说，像这样人烟稀少的小村子应该会永远得宁静下去，按着自己原本的轨迹生活下去才对的。然而，就在今天，这个北野村却没有丝毫准备地迎接来了一大堆奇怪的士兵，他们行路匆匆，即使走到在这个唯一的小村子里也仅仅只是休息片刻后，便朝着北野平原的更深处进发了——这难道是国君下令派出的军队，要和千羽国打仗了么？
　　可是在村里人看来，这完全不像是打仗该有的紧张气氛，有的也仅仅只是焦急而已。可是若不是打仗的话，那为何会到这么偏僻的这里来呢？
　　就在村里人以为这仅仅只是一场意外，不会给村里带来丝毫变动的事情的时候，一场从未出现过的变故出现了……
　　当天夜里，万籁俱静，只有点点虫鸣声而远处孤傲的狼鸣声，对此习以为常的所有村民都在憨憨睡眠中的时候，一阵嘈杂的声音立刻就将他们从睡梦中吵醒了，打开窗户，小心翼翼地探头向外看去时，却发现白天时的那大堆的士兵竟然都蜂拥般地朝着这个不大的村里面疯狂涌入。要不是这个村子地大人少，恐怕就会直接被他们挤爆掉吧？
　　站在所有士兵前头的是一位双手横抱着一个小女孩的白衣黑发少女，和白天时一样，这个黑发少女被周围的士兵小心翼翼一丝不苟的保护着——身份绝对不可能低！至于黑发少女横抱着的那个小女孩？村民们从来就没有见过，似乎是在下午到晚上那段时间凭空出现的，毕竟没有人会单独处在北野平原深处吧？那里可是有恶狼出没的！更何况是这样子的一个小女孩。
　　唯一的解释，就是“凭空出现”。
　　不等村民们多去思考这些人到底该如何对待的时候，白衣黑发少女便已经挥手下了命令，只见一小队的士兵屁颠屁颠地跑到这个村庄中唯一的药材店门口，用力地敲了几下门后见店主还未开门，便就直接蛮横地撞门而入，完全不顾及些什么。
　　如此蛮横的举动，不仅证明了这少女的来头不小，同时也说明了少女怀中的那个小女孩伤势的确严重。要不然没人会闲着没事去砸药材店的门吧？
　　只能算那个药材店的店主倒霉了——看着姗姗来迟的店主那惊慌失措的脸，几乎所有的村民都是这么怜悯地想着的。
　　指挥一个比较机灵的士兵去和店主本人交流一下——毕竟淩翎她是一个君王而不是强盗，另一边又命令其余的士兵交给太医随意吩咐，让太医能够快速地抓到足够正确的药材。不过也许是因为这个地方实在是太偏远了，许多常见的伤药都没有，幸好这位太医见多识广，惊慌半分后，就当机立断就选择了其他可以代替的药材。
　　好不容易收集完了所有的药材，不仅太医本人已经满头大汗，一滴滴的汗水从鼻翼上低落下来，如同从水塘里捞出来的一样，就连淩翎本人也是坐立不安，怀中的那位似乎随时都会失去气息的小女孩让她实在不能不去担心，尽管再怎么焦急却也无用，只能咬着牙期待时间过慢点，让小女孩再坚持久一点。
　　上上下下地忙活了差不多一个多时辰的时间，一脸疲惫至极脸色憔悴的太医总算是从躺着那个小女孩的房间里摇摇晃晃地走出来了，他一边走还一边擦着额头上一滴滴细密的汗珠，看来真的是累坏他了——的确，像那个小女孩那样子的伤口，能活着已经算是一个奇迹了！救活了她，太医本人就算很累，也不禁感到了一阵阵的自豪。
　　“辛苦了，太医。”看着苍老的太医此时极其难受而又疲惫的模样，就算淩翎再怎么死板，也不禁生出了一丝愧疚之情，看着太医毫不介意的摆了摆手之后，她才继而继续问道，“那……太医……那个小女孩……情况怎么样了？”淩翎问得很小心翼翼，生怕问到了自己最害怕的答案。毕竟虽然知道小女孩现在应该是活着的，但是淩翎总觉得那么严重的伤，不可能不会留下后遗症什么的吧？
　　闻言，太医全身就是一愣，皱着花白的眉头犹豫了好一会儿后，他才迟缓地张开嘴巴，一边抚摸着自己花白的胡子一边用着无可奈何的语气，摇晃着脑袋轻轻说道：“回陛下，这个小女娃的生命力很旺盛，且体质奇异，止住了血并且包好了伤口便就已无大碍了。”明明应该是很令人开心的消息才对的，那为何太医还会用如此无力的语气呢？莫非……
　　“但——”果然！这拖长的字眼令淩翎的心不禁就是猛地一沉。果然还有后文！即使再怎么焦急，她却也只能按下自己不安的心继续听太医讲下去了，“那四个伤口却是伤到了小女孩的手筋和脚筋……就算这个小女娃能够活下来，但是恐怕今后却是再也不能下床行走了……”太医的声音越发低沉，语气里含着一丝的沉痛，花白的眉头都挤到一起了。
　　心头如同被铁锤用力一敲，震撼的同时，却也有一阵莫大的悲凉之感忽然之间席卷了淩翎整个心头。
　　明明只是一个应该还受着父母天伦之乐的小孩子而已，为什么会变成这样子啊？四肢不遂？今后无法再独立行走？这样子的命运，究竟要怎么样才能让那个小女孩接受啊！怎么可能啊！
　　“而且……”迟缓着，太医却是又一次开口了，语气依旧低沉无力，让淩翎不禁有点痴傻了——还有？？！看看太医那副模样，似乎他也很不情愿揭开小女孩心中的伤疤，“臣还检查过，这个小女孩……患有眼疾！”
　　——眼疾？
　　淩翎的眉头一挑，神情也略微得一愣，长着嘴巴却无法说出什么话来。任谁都听得出来，“眼疾”仅仅只是一个隐词而已，而它的真正含义其实就是——“瞎了”！！
　　不禁伸手用力捂住了自己的额头，淩翎只感觉一阵钻心的头疼，她几乎无法想象这个小女孩接下来究竟该如何去生活！！她甚至都可以想象到，若是这个小女孩听到自己四肢残废的噩耗后崩溃的可怜模样！这样子残酷的事情，就连淩翎这个备受心性磨练的君王都无法想象，更何况是这个还应该受父母庇护的小女孩呢？绝对……绝对会让她绝望吧！
　　“这真的就是言依言依口中所说的——拥有强大气运的人么？”目送走了要去休息的疲倦太医，淩翎情不自禁地低声喃喃道。若不是亲眼见到降临的人是这个小女孩，淩翎还真不敢相信，一个拥有强大气运的人的命运竟然如此坎坷！！拥有强大气运的话，不应该是十分幸福的么？
　　转眼看着几乎是全身都包裹着厚厚绷带，躺在榻上安详地睡着的小女孩，淩翎不禁又再次暗叹了一口气，神色颇为憔悴。这些事情已经让她焦头烂额了！
　　紧接着，似乎下了什么决定的淩翎猛地一转身，朝着守在外边的士兵大声地喝道：“吩咐下去，让这村中最好的工匠制作一辆轮椅，要以最快的速度！不得有误！三天后朕定要见到成品！”
　　就算不能完全地医治好她，但淩翎也想让她能够下床，好好地去看外边美丽的世界，重拾活下去的信心——毕竟，只有她在，自己才能夺得天下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三、苏醒
更新时间2012-11-10 16:17:52  字数：3888

　该说不愧是帝王的威严么？亦或者是高手都在民间？？
　　总而言之，才仅仅只是两天的时间而且，比预计得还早了一天，一辆崭新而又精巧的木质轮椅便被士兵们推到了淩翎的面前，模样小巧，正适合那小孩子的身子，硬邦邦的座位、靠背及扶手上也被细心的木匠垫上了一层不明材料的软软垫子。为了自己放心，淩翎也自己亲自上前测验了一下这辆轮椅的性能，确定了它行动的流畅性以及坐垫的舒适性能够让人适应后，大喜的淩翎便立刻大气地一挥手，直接就赐予那名制作轮椅的木匠大量的金银——总之是一笔对于他来说极其富裕的数目就对了。
　　而与此同时，那位病弱娇小得令人心疼，受着残酷重伤的木偶般精致的小女孩，也终于缓缓地睁开了她那双灰色的眼睛，也终于为她增添了几分的生气，总算是像一个活生生的人了。
　　“太医！太医！她醒来了！”才刚刚从昏迷中恢复意识，沫漓还没来得及去回忆自己昏迷之前的事情以及自己为什么会陷入昏迷，她便就听见了这样一阵微微有些急迫的声音，发出声音的人是一个少女无疑，语气其间似乎还带着一股子莫名的欣喜，不禁令沫漓有些犯傻般地挑起了眉头——为什么要这么开心啊？
　　随后思索无果的沫漓知道不看看周遭是不会了解情况的，所以才后知后觉地张开了自己的眼睛——同时也等于是开启了直死之魔眼，原本视线里一片漆黑的世界“唰”地一下，突然之间就猛地亮了起来，周围的一切此时才尽收入眼底，看得很清晰。
　　不认识的天花板……
　　这样子风格熟悉而又陌生的天花板，沫漓确信在自己的记忆中从来都没有亲眼见过！而且……这样子的风格也绝对不可能是她穿越到的那个异界所能拥有的吧？那个异界的风格并非如此，是所谓的类似于西方的风格，而看看这里，沫漓敢百分之一百的确定，要说西方还不如直接说东方！而且这样子的花纹与材质，恐怕还是古时候的那个时代所拥有的吧？
　　而就在沫漓痴呆地思考关于天花板的问题的时候，另一边迎合着少女叫声，就快步走来了一个老态龙钟，身着白色长袍，须发皆白的老人，手挎着医箱，面色和善地走进了沫漓的视线里，突然出现的人令沫漓终于从自己思想中回到现实中来了，眼神淡漠地看着这个老人，没有什么反应，不像是一个濒死后获救的人。
　　——自己还没有死么？
　　终于是想起了自己“死”之前的所有事情，沫漓的视线也没有之前的热忱，心顿时冷了下来，淡淡地看着那位替自己仔细检查身体的老医生，心中却是在自嘲般地苦笑着挖苦着自己。说真的，沫漓真的很想就那么死过去就算了！而她也真的以为自己已经死了，可是真的想不到啊，老天爷似乎存心不想让她死啊……明明都受到了那么多致命的伤口了……这是小强血统么？
　　脑海内如同走马灯一般地来回不断地放映着，从第一根银针被钉入自己的手臂起，直到自己流尽最后一滴血而死去的画面，沫漓的心中不禁有一阵莫名的悲凉感，心也随之一起一阵阵的抽疼着，很难受，很不舒服，让沫漓的眉头一直犯难地微锁着。
　　“回陛下，此女已无大碍，只需好好调养生息即可。”似乎检查完身体了，那个大夫模样的老人也停下了动作，转身朝着旁边一位身着白色长衣的黑发少女，恭恭敬敬地作揖，而后又带着十分尊敬的语调开始说话，声音却也是不低不高，十分中肯，不敢逾越，令人不禁感觉这位老年大夫受控于这位年轻的少女。
　　——不是同个世界么？莫非自己又穿越了？
　　此时才在突然之间后知后觉地发现这些人的相貌都是正统的东方人模样，而且传入耳朵里面的语言似乎也和异界亦或者汉语不同，沫漓不禁开始真真正正地犯傻起来了。这是要闹哪样？穿越后的穿越？老天爷你到底是想要怎么玩她啊喂！这压根就不好玩啊喂！！她好不容易在那个异世界里找到了节奏活下去，现在又突然又一次穿越，让她重新寻找生存的方法？？？？！
　　穿越之神绝对是个死M！！而且还是天天被抖S凌辱的死M！！沫漓是如此信誓旦旦地肯定着的。
　　点头示意自己已经明白了之后，身着白衣的黑发少女——淩翎便挥手唤走了太医，语气不咸不淡，如往常一样：“好了，你先下去吧。”
　　在太医走后关上门的随后，淩翎便踱着自己的步子，在沫漓的床边轻轻地坐了下来，努力地让自己死板的脸不要在别人眼中那么可怕，以免吓到这个外表仅仅只是个小女孩的沫漓，然后又尽可能地用着自认为是十分温柔，但实际是冷淡的声音，对沫漓轻轻说道：“小妹妹，你莫要害怕，这里是凤翎国，朕是不会伤害你的。”温柔起来的感觉很怪，让淩翎浑身都不自在。
　　——凤翎国？朕？！！
　　这两个令人陌生而又不常用的名词相互一联系在一起，沫漓便从中知道了一个令人极其吃惊的信息——眼前这个看似平凡贵家大小姐的美貌白衣黑发少女其实是万人之上的一国之君！！
　　刚想要挣扎着从自己身下这张床上爬起来让自己获得点安全感，沫漓却出乎意料地发现，她竟然无法随心所欲地控制自己的双手？这是怎么回事？躺太久导致自己的身体生锈了么？亦或者是有东西限制住自己的手？？？
　　等等！沫漓的眉头一跳，她发现了一个令她毛骨悚然的事情——
　　不仅仅只是双手，甚至是自己的双腿双脚……也无法随自己心意控制！！明明皮肤上还有来自被单的触觉，但却就是无法移动，手与大脑的链接似乎除了触觉外其他的就全部都没了一般——终于，沫漓开始有些慌起来了。
　　坐在旁边自然是发现沫漓想要坐起来却硬死也爬不起来，淩翎十分害怕这个小女孩会出现什么不好的联想，让她越发处在绝望的处境——人都会这样，在不明白的处境里总是会朝着最不好的情况想象，越想越可怕，直到自己不敢想象为止。
　　要是让这个小女孩放弃活着的话，就真的前功尽弃了！
　　想到了最为可怕之处，淩翎便连忙制止住了沫漓的动作，朝沫漓快速地解释道：“你受了很重的伤，伤到了手筋和脚筋，千万不要再乱动了，要不然伤口裂开了，可就麻烦了。”然后又空余的手轻轻抚摸着沫漓的小脑袋，似乎这样子可以给予她最真挚的安全感与自己的诚意。
　　恍惚之间好像感觉到沫漓似乎在等待自己的下文——小女孩的那双无感情无机质的灰色双眸直勾勾地朝着自己这边看，虽然是无焦距的，但却也不难猜出主人的心理活动。所以淩翎也只能硬着头皮，尽管不情愿，却也只能继续说下去了：“抱歉了，朕的太医医术有限，无法让你重新下床活动了……”
　　相比于说善意的谎言，淩翎更愿意给予沫漓最真实的事实，因为淩翎她十分明白唯一的希望被无情打破的的无尽绝望——纸是包不住火的，还不如一开始就不要给予着虚无缥缈的希望。
　　然而想着和做着的感觉却是完全不一样的。
　　嘴巴上如此说着，淩翎就连自己也觉得自己直接将这些话这么说出来，对沫漓来说是多么大的残酷啊！对方仅仅只是一个小女孩而已！才这么小的年龄，连世界都还没有接触多少吧？明明应该是无忧无虑玩耍的年纪，对世界充满好奇的年纪！可是……为什么会有如此悲惨的遭遇？四肢不遂……多么可悲的命运啊……
　　淩翎低敛下了自己的眼帘，不敢与沫漓那双无生气的灰色双眼直视，免得自己的心越发抽疼。
　　喂喂喂……这是开玩笑的吧？这是天朝那无节操的综合娱乐性节目么？？？哈哈，这一点都不好玩，一点都不好笑啊喂！！
　　从淩翎的口中亲耳听闻见这个自己绝对不敢想象的事实，沫漓只觉得一阵阵荒唐，眼睛也微微瞪大着，张大着嘴巴，却无法发出凄离破碎的笑声。四肢不遂啊四肢不遂……你这到底让她怎么活啊？她仅仅只是想好好地、认真地、平安地活下去而已，难道这也是个巨大的奢望？？？
　　眼瞎嘴哑外加变身已经足够她受了的，现在又突然之间没有任何心理准备地变成了一个生活无法自理的残疾人，沫漓真的只觉得自己的脑袋一阵阵剧烈的眩晕，只想要直接就这么昏死过去算了！
　　老天爷啊……你玩她到底玩够了没有啊？亦或者是你的恶趣味让你只想要看别人悲剧更加悲剧？
　　沫漓真的是很想死啊，失去了自己生存最大的凭仗，沫漓真心觉得自己连最简单得活下来都是一个极其困难的难题。
　　无法控制双手双脚？你以为像你想得那么简单？要知道，那最大也是沫漓最为依凭的BUG能力——直死之魔眼又让沫漓如何去用？从怀有最大杀招的人堕落为世界上最弱的人，其滋味绝对不是想象中得那么简单！现在的沫漓，真的就只是一个软软弱弱的小女孩，没有强大的杀招来自保，只能像“普通”的小女孩那样子……
　　不，她也不能像普通的小女孩那样子活下去了……身体的残疾，眼睛的缺陷，嘴巴的失声，注定了沫漓如果想要努力活下去，就绝对需要极大的勇气及其毅力，也许还需要豁达开朗乐观的心态。可是……沫漓真的能够拥有那样子的勇气和毅力么？乐观的心态？在这种情况下，真的能够笑得出来么？
　　——好想哭啊，可是眼睛流不出泪水。
　　回想起地球上那些残疾人身残志不残，坚强地活下去而且还活得极其灿烂的故事，沫漓只觉得自己一阵无力。那些人一看就知道一定是付出了常人不敢想象的极大艰辛，自己真的能够忍受下那些而不直接选择自杀么？
　　对了，自杀。
　　真的是受够了，这样子的生活。
　　不是龙傲天就算了，变身她也自认倒霉地认了……可是为什么要让她的身体一而再再而三地缺陷？这样子……真的很好玩么？拜托啦，她已经累了……真的很累很累了……不要再玩她了……
　　可是……自杀？
　　忽然间想起了音蓝与夜零的那可爱亦或者是羞涩的笑颜，沫漓那轻生的决心却又突然之间有些摇曳不定了。她们之后怎么了？在自己“死”后，她们还在被光明教廷的人继续为难着么？她们会就算没有自己的保护，也能够平安幸福开心地生活下去么？
　　她不能死。
　　沫漓找到了自己绝对不能死的理由——音蓝与夜零的事情依旧很令人担心。就算音红那个腹黑小萝莉有可能会保护她们，可是……毕竟双拳难敌四手啊……就算音红再怎么强大，但一切皆有意外啊……
　　沫漓知道自己现在绝对不能轻生，一定……一定要找到她们的消息！即使身处不同的世界！
　　————————————————————————————
　　昨天过了生日，今天咱就已经是十六周岁了！完完全全，干干净净地脱离了萝莉的年纪！！
　　所以，请叫在下御姐大人！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四、心言团
更新时间2012-11-11 9:18:40  字数：3264

　很敏锐地就察觉到了沫漓的心情在此时已经完全陷入了低谷，似乎就连那好不容易有点生气的脸也逐渐变回了之前昏迷时无生气的人偶样，淩翎心中自然是万分焦急，挥舞着手却不知道到底该怎么办，只能略微笨拙地慌忙向沫漓安慰着说道：“诶……唉，你也别如此伤心啊……朕答应你，朕定会好好保护你的！你好歹也开口说说话啊？”很难想象，一个君王竟然会用这种商量般的语气和一个小女孩说话。
　　淩翎似乎在儿时听自己的导师说过——如果一个人一旦不再开头说话，就代表他心理的完全封锁，若想要开解那可是难上加难。淩翎可不想让沫漓变成这样子！救活她很费力的好不好！而且心理医生什么的，这里压根就没有！完全没有！
　　——说话？
　　好不容易不再有轻生念头的沫漓，回过神来又听见了淩翎脱口而出的这个词语，不禁在自己心中暗自苦笑了一下，笑得很苦很苦，嘴巴里似乎都是黄连的味道。你让她怎么去说话啊？？要知道，她可是从新生的一开始，就是一个货真价实的哑巴啊！
　　无奈之下，神经已经被麻木得十分大条的沫漓，朝着淩翎轻轻地摇了摇头，无声地示意她的嘴巴无法发声。
　　——这是什么意思？不能说话么？哑巴？
　　接二连三不间断的事情已经把淩翎给彻底打击到没感觉了，她的神经也和沫漓一样变得麻木大条起来了——总而言之，沫漓是淩翎今生见过命运最坎坷最悲惨最令人心疼的人了！！心中有着这样别致的怜惜之情，口上的语气自然也变得越发温柔起来，淩翎缓和着自己死板的脸：“不能说话，是么？”她说得很小心翼翼，关心却不同情，她害怕这种微妙的同情会打击到这个小女孩。
　　闻言，沫漓自然是点了点头，外表上虽然还是那副似乎什么都不在意的目无表情的模样，但是她心中的苦涩却是越来越深了，苦得让人受不了。
　　没有了四肢，她究竟该怎么和别人交流啊？？要知道，她与人交流的资本便是肢体语言，亦或者是用纸笔把自己的想法写在上面，好让别人能够理解。而现在……四肢都残疾了……她也应该要去好好思考究竟该怎么和别人进行交流了。
　　可是……到底怎么样才可以不用四肢，不用嘴巴，就能和别人进行交流啊喂！！好不容易想要继续活下去了，沫漓可不想就因为开头的第一个难题而被彻底难倒啊喂！！！
　　“这倒无大碍。”然而淩翎的反应却是比沫漓想象得要淡定很多，她没有担忧地忽然这么轻声一说，没有任何的情绪，令沫漓不禁猛地一抬头，原本没有焦距没有生气的灰色大眼睛也似乎在一瞬间里闪过了一丝明亮的亮光，面无表情的脸似乎也微微有些动容了！
　　这是什么意思？难道她的嘴哑在这个世界里还可以治不成？难道她可以重新再次开口说话了？！！
　　这幸福来得实在是太突然了，沫漓忽然之间变得有些不知所措，明明之前还在为自己的四肢不遂而悲伤着，现在忽悲忽喜的强烈落差，让她感觉自己似乎在天堂和地狱之间来回旅游着，心情莫名得很复杂，不知道究竟该笑还是该哭。
　　紧紧地盯着淩翎生怕漏掉她任何一个反应，沫漓目不转睛地看着淩翎轻轻启齿，然后又忽的从口中轻笑着对自己说道：“只要将心言团请来，自会有代替你说话的心言师，与人交流之事，大可不必担心。”也许觉得此时沫漓的动作很搞笑，明明没焦距的眼睛还直勾勾地盯着自己这个方向，淩翎说完还轻微地笑出声来。
　　哈？心言团？心言师？难倒那个叫什么心言师的人能够聆听自己的心声么？
　　从来都没有听说过这么神奇事情的沫漓，心中满是震惊！但是眉头却又因为不解而微微皱了起来，幅度虽小，但却是将自己困惑的心情无声地传递给了别人。
　　直觉敏锐地感觉到床上的美丽人儿的眉头微皱着，似乎有点疑惑的模样让淩翎不禁有些不敢置信，口中也脱口而出了自己的惊讶：“你不知道心言团和心言师么？”说完之后，淩翎才忽然想起沫漓似乎是从空间虫洞中掉出来的，极有可能是另外一个世界的人！想到这点后，淩翎才释然，松了一口气，很耐心地朝着沫漓解释道，“嘴巴因为天生原因或者特殊原因无法说话，其实在朕这边的世界很是常见的——特别是那些拥有特殊才能的人才。”
　　沫漓表示这个说法能够理解。换句话说，就是天妒英才喽？又或者说是等价交换？获得一个特殊的能力，必定会失去一些东西？
　　“然而在同时，这个世界也出现了另外一类特殊的人。他们很平凡，没有任何突出的才能，和普通人没有两样，但是他们却普遍地拥有一种十分奇诡的能力——能够聆听别人的心声。啊！”也许害怕沫漓会误解些什么，淩翎很快地转口道，“并不是说你心中所想的，他们全部都知道，仅仅只是你想让他们听见的部分，他们才能够聆听见。”
　　说得也是，如果全部都能听见的话，自己宁愿不要这个什么心言师！想象到自己的心理活动会全部展现在别人面前，而且秘密什么的完全都没有，沫漓只觉得自己狠狠地打了几个寒颤。
　　并不知道沫漓在想些什么，淩翎依旧还在慢慢解释着。
　　“所以，某些想一夜暴富的人，便抓住了这个机会，组成了一个名叫‘心言团’的组织，那类特殊的人也自然而然地世人被称为‘心言师’了。”
　　“由于心言师一般都出生在很贫困很落后很偏僻的地区，而且每个人能够匹配的心言师也不同，所以心言团便游历于天下，用自己制造的特殊仪器在贫民中搜索着拥有心言能力的人，同时再以低廉的价格买来，等有什么大身份的人来购买时，再将搜索到的匹配程度最高的心言师以高价卖出！其所得到的利润，自然不在话下。”
　　“一来二往，心言团由原本的一个小队伍渐渐变成了一个世界性的组织，分队也遍布于各个国家之中。可以很确切地说，心言团是一个最大的人贩子机构，而且还是被各个国家的国君所默许的，合法正当的人贩子机构。”
　　“如今，心言团的分队已经在这附近驻扎下来了，朕赶路的期间有遇见过，离这里也不过是几刻钟的路过，待朕帮你物色一位心言师，你便能随心所欲地靠着心言师，与人交流了。”想到沫漓终于有点好事可以发生在她身上了，心中爱怜万分的淩翎便不禁伸手摸了摸沫漓的小脑袋，像一个爱护妹妹的大姐姐一般温柔。
　　好神奇的职业！
　　听着淩翎一大段一大段地将心言团和心言师逐个慢慢地解释得明明白白，沫漓不禁在自己的心中又一次地惊讶了一番。虽然说不是自己亲自开口说话，但是能够与人用“语言”交流已经是很好很好的事情了！以前可是完全没有想过会有这种时候啊！没有哑巴过的你们也许没感觉，但是忽然变成哑巴的沫漓可是为此吃了不少的苦头啊……
　　“那，你就先在此好好休息吧。”似乎感觉到沫漓心情有点雀跃，淩翎心中也不禁宠溺地笑了笑，然后亲自将沫漓的被子好好地盖上——要知道，除了言依和另外一个人以外，她还从来都没有对一个人这么温柔过呢！语气僵硬但是却还是被淩翎硬生生地带上了些许柔意，“朕先外出，吩咐心言团好好准备，好让你物色。”
　　就在淩翎刚从床上站起身子，还没来得及转身离开的时候，她便看见躺在床上的沫漓的嘴巴飞快地一张一合，似乎想急切地想要对淩翎说些什么话，但是由于嘴巴的缺陷而无法发出声音，最终导致沫漓越发急切起来，语速也越来越快。
　　“你想说些什么？”耐下心，淩翎重新坐回床边，细细地看着沫漓的嘴巴一张一合，希望能够以唇语的方式理解沫漓心中所想要说的话。
　　然而，就在淩翎才刚刚解读出唇语中第一个字——“我”的时候，便在某处传来了一阵十分奇怪的声音，直接传递给了淩翎最为直白的信息——“咕噜噜……”
　　那是……肚子打鼓的声音？
　　“噗。”瞬间转头用力捂住嘴巴，但是在沫漓眼中，淩翎的肩头却在飞速地一颤一颤的，就算没有任何笑声，沫漓自然也知道对方笑得很欢！不禁地，沫漓心中有种强烈地想要去死的冲动！
　　在一个还不熟悉的人面前这么丢脸！很好！她又有一个充分的理由可以去死了！！！
　　真的没办法啊！沫漓也不想这么丢脸啊！可是请别忘记她身体的特性——她可是能以超出常人的速度来飞快愈合伤口的，而代价就是饿得更快啊！现在受了这么重的伤，可想而知，沫漓此时会有多么饿了，而且还昏迷了那么久呢！之前也许因为在陌生的环境中不安心而没有注意到，现在心安定下来了，饥饿感自然就全部涌上来了。
　　“朕为你传御膳。”沫漓致死都不会忘记，这个死板的少女国君用着这努力假装正经，语气却依旧有着明显“起伏不平”！！
　　——她绝对在心里大笑着！！
　　————————————————————————————————————
　　嘛嘛嘛~放心啦~沫漓酱才不会永久残疾呢~一切都会好的~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五、心言师（上）
更新时间2012-11-17 13:31:24  字数：3356

　我活在这个世界上，但是自己生存的意义究竟是什么？
　　思考了很久，却没有答案。
　　我出生在一个凤翎国最贫穷的一个县里的一个最偏僻的村庄里的最贫困的一个家庭里。也许是因为“孩子多才有富贵路”的老思想影响着父母吧，总而言之，我上有劈柴大哥织布二姐，下有咿呀学语四妹嗷嗷待哺五弟，我处在最尴尬的当中的位置，懂事了却因年龄尚小还无法帮忙家务，只能去照顾四妹五弟来分担点父母肩上的重担。
　　成员众多，使得这个家庭本来就贫穷的家庭更是揭不开饭锅，父亲母亲整日哀叹，看着我却道：“你在兄弟姐妹中长得最好看了，长大了后可要嫁个富贵人家！这样子才能幸福啊！到时候可别忘了我们！”
　　幸福？这就是幸福？我想说，为什么要嫁个富贵人家？可是最终还是没说出来。
　　然后，贫穷的某一天，一队身着奇怪的人过来了，他们手上拿着一个让人发颤的仪器，散发着一种奇怪的气息似乎吊起了我身体内一种莫名的能量，他们就笔直指着我，对着我的父母说道：“她有心言的天赋，开个价，我们买下她。”我永远不会忘记的，那一瞬间里，父母眼中闪过了那贪婪的绿光，让我莫名地打了几个冷战。
　　——“我不想当心言师，我不想寄人篱下。”就这么说出口了，父母张口结舌，似乎想说些劝解我的话，但是许久后，他们也没有说什么，仅仅只是讪讪地笑了笑，摸着我的头，安慰道：“好好好，不会把你卖掉的，你可是我们这个家庭里最好看的女孩儿，以后可是要嫁给富贵人家的！前途无量啊！怎么可能给别人当像个奴隶一样的心言师啊？”
　　很久以后，我才知道，这个原来称之为——缓兵之计。
　　当晚，父母就做了一顿在贫困家庭里算得上是丰盛的晚餐来宽慰我，让我安下心。吃完后，我觉得很困，就直接去睡觉了。
　　然后第二天早上，我会摇摇晃晃的地板给摇醒了，张开眼睛，看见的是不熟悉的天花板。坐起身子后，我才发现，我已经在睡梦中的时候，被人给帮到了马车上。拉开马车的窗帘，探头向后望去，熟悉的破落村庄早就已经没有踪影，入眼的是零零散散的野草与碎石。
　　知晓一切的我，颓然地坐回了原位。
　　——要卖就卖嘛……干嘛骗我啊……
　　想想也是，富贵人家哪有那么好嫁入的？富贵的人身边从来不缺美人，又何苦少我一人？也许父母早就知晓这一点，所以才做出安慰我然后趁我睡眠时卖掉的行为吧？也许那晚的晚餐也是下了迷药的呢。
　　然后被转送入心言团里之后，那些莫名其妙的人则就一直一直如同催眠般地告知自己——你是心言师，你本身降临到这个世界上的意义就是为那些贵人们传递信息，当然了，你也不能拒绝将你买下的那些贵人的任何要求，因为是他们赐予了你第二次新生。
　　不问自身意愿，被直接剔除了真名，然后冠以团长亲自赐予亦或者是随便脱口而出的名字。
　　我究竟是为了什么而活啊？又是这个问题，因为老是有人硬给我添加他们自己的意愿，真烦人。
　　心言师么？
　　呵呵……也对啊，虽然是像奴隶一般被卖进这里，但是团队里的人待我都很好呢！吃好穿好睡好，什么都不愁，虽然每天学的那些东西令人厌恶，但是总的来说，这种生活对于穷苦人，应该是做梦也难以奢求的吧？而且啊，似乎听人说，只要被那些贵人挑中然后买去，就能生活得更加十分幸福呢！嗯……就和时常来这里说书的说书先生说的爱情故事一样！那种如同泡沫般美丽幸福的生活！
　　——才怪。
　　这些东西，骗骗那些纯真又好骗的小孩就足够了。虽然我自己那时候也是仅仅只是一个小孩，但是啊……他们都不知道，其实我生下来带过来的特殊能力，可不仅仅只有“心言”而已哦……我呀，似乎可以直接看透别人的心灵哟……在我的眼中，那些人灵魂的颜色毫无保留地暴露了出来，虽然刚开始仅仅只是这样子，可是随着我的本身的长大，还能够偶尔听见那些灵魂污秽之人心里最直白的话语哟……
　　“乖乖~要好好吃饭哟！你长得这么可爱，饿瘦了叔叔可是会很心疼的哟！然后啊，等你长大了，被贵人买去后，就可以十分十分幸福地过上谁也梦想不到的生活了哟~”
　　——谁管你死活，等你长大了，被贵人买去，赚到钱才好啊！嘿嘿~这小丫头潜力不错，想必长大后一定有许多贵人争着要才对啊！被买走的钱越多，我的奖金就越多啊！啊哈哈哈！！……
　　瞧吧，那个照顾我们生活起居的队长，是用如此温柔的语气对我说话的，而且脸上还是笑脸眯眯的模样，让人一看就心生好感，然而聆听到内心的声音却是完全截然不同！大人们可真是会演戏啊！不过，我可没有因此而吃惊，因为他的内心颜色早就毫无遮掩地暴露在我的眼前了——混杂着各种恶心浑浊的颜色，组成的更加恶心的乱团！
　　就是这样子的特殊能力，我才一点也不吃惊父母出卖我的事啊。因为我早就看清父母本身的灵魂颜色，只不过是觉得父母他们应该会估计一下血缘才选择相信他们的。
　　大人们都是这样的，颜色恶心。男人的颜色更加恶心，女人虽然好点但是也好不到哪里去，每个人，每个人都是那么地污浊，口不对心，内心污垢，恶心，恶心！
　　小孩子的灵魂颜色虽然不是像大人那样子的恶心，但却也是以三四种直观的颜色混合一起组成的——那是属于被宠爱小孩子特有的骄傲，蛮横，任性……真的……虽然说不上讨厌，但是却也好失望……好不容易见到一些可爱洁净的小孩子，却随着年龄的越发长大，被那些大人们玷污纯净，心灵也越发得开始污浊起来……
　　这个世界真的就没有纯净的人了么？！我很失望，但是也无可奈何，也许我自己的心灵，也是如他们一般得污浊吧……呵呵……
　　绝对不能被那些人买走！
　　那些所谓的“贵人”们，虽然表面上是和蔼和亲地挑选着自己最为匹配的心言师，但是看着他们那比常人更甚更加恶心的混乱颜色，再加上自己偶尔能够听见的那些不明意义但是令人莫名恐慌的直白话语！我知道，他们绝对不是仅仅只是让心言师去心言！而且也绝对不会像团长和队长说得那样子美好！！也许……也许他们还会……！！
　　为什么！为什么我会是心言师！！！
　　将头深深埋入膝盖里，装作没有听见他们为了测验匹配度而在心灵上所说的话，那样就算我长得再怎么好看，也不会被贵人们买走了。
　　因为啊，心言师的人生价值就在那个心言的能力上，如果自己的能力不是很好亦或者是无法匹配，那样就绝对不会有人花大价钱来买走自己了——心言师都是那么昂贵的啊！如果仅仅只是为了相貌，那还不如是青楼直接买便宜点，而且还更加地专业。自己……又不是绝色……仅仅只是拥有了一副长得较好得皮囊罢了……
　　看着和自己同一批被卖进心言团的心言师们，一个接着一个被各种各样的贵人买走，牵着英俊、平凡、丑陋、阴暗亦或者是肥油满肚的贵人，她们的脸上洋溢的是在心言团里从来没有见到过的极其幸福的笑容。可是，只有我自己知道，她们之后的下场，绝对不是她们像所想象得那么美好……
　　你们啊……没有发现这里的心言师，都是女孩子么？心言师不可能没有男孩子的对吧？男孩子被另外编队，可是为什么不能男女混合呢？为什么呢？很容易猜想对吧？
　　因为喜好不同啊！
　　所以呢，最残酷最直白的真相一直都摆在她们面前，可是她们却选择了被那些大人们轻易地欺骗，傻傻地绕过了摆在面前的真相，陷入了自己一直编织的美好得如同泡沫般的幻想里面。
　　我以为我就会这样子，默默地拒绝任何贵人们的测验，装作什么都不会，然后在这个心言团里面白吃白喝得终老一生，亦或者是会因为太没用而直接被赶出心言团自生自灭……嘛，如果被赶了出来，那应该也活不下去吧？像她这种除了一些没用的知识外什么都不会的人，是不可能会找到活路的吧？嘛……不管了，反正总而言之，自己是不会被任何人买走的，就算迎接而来的结局是死也好。
　　我不愿意勉强地活着，亦或者是受尽各种屈辱的活着，我没有任何想要特别留念这个世界，也没有要必定活下去的决心，只要自己心里舒坦，无论面对的死还是活，我都不会介意，我只想让自己过得更自由更潇洒一点。
　　——哈哈，是不是说了貌似很帅气的话？嘛，虽然有点夸大，但是本意就是如此差不多啦。怕死是正常的，不过也不是谁都会怕死不是么？
　　不过啊，这种思想也仅仅只是维持了几年的时间而已，在我过完十八岁的成年礼后的某一天发生的事情，却是将我的命运给彻彻底底地改变了呢！将我从那个污秽的泥潭里拉出来，让我重新认识到了纯净的东西并不是不存在……
　　而同时，我的世界观……也突然焕然一新了呢。
　　————————————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六、心言师（下）
更新时间2012-11-18 11:29:03  字数：3094

　那一天，没有任何特殊，还是被那些所谓的“贵人们”当做货物一般随意挑选来挑选去的一天，我习惯性地呆在不引人注目的阴暗小角落里，双臂尽可能地裹住自己的身子，让来往的贵人们下意识地无视掉我的存在，来求得自己接下来几天的安稳。
　　——啊……快点结束吧，好不想呆在这里啊……
　　同样是贫困的小村庄，其熟悉的生活环境让我情不自禁地回想起十年前还未进入心言团的时候，尽管提醒自己不要在意，可是难免心脏还是会有点抽疼……虽然不知道自己的表情到底是什么样的，但是我知道我的眼睛现在一定很空洞无神。
　　【有谁听见我的话么？】
　　没由来地这么一句平凡的一句话却让我的身子猛地一颤，全身的肌肉都似乎在微微颤栗着，一股麻麻的感觉从心底直冒到头顶——好奇怪的感觉，我发觉自己似乎被这声音给彻底震撼到了。像这样子同样的话语我听过不知道到底多少回了——这是那些测试匹配度的贵人们专门说的话。可是啊，这个声音……真的……我确定以及肯定自己从来都没有听过像这么甜美清澈的声音！
　　完完全全地来自心灵之声，每一个小小的字眼似乎都可以洗涤全身肮脏的污浊……真的是好令人舒服的声音啊……
　　下意识地就从膝盖间抬起了头颅，我的视线直接就看到了不远处那个坐着轮椅小女孩，她的身后还是一个像是奴仆样的仆人推着她所坐的轮椅慢慢走着。突然之间，就莫名其妙的知道，莫名其妙地确定——这个小女孩一定就是刚才发出甜美清澈声音的那个人！
　　等等——
　　她的灵魂颜色——
　　是灰色的？？！
　　看过形形色色组合在一起的恶心颜色，也看过各种各样的颜色，但是我却从来都没有见过灰得这么干净利落的颜色！
　　灰色并不是一个被人所喜欢的颜色，甚至有人还会去厌恶，但是……你知道吗？这种颜色真的很美丽啊……仅仅只有那朦朦胧胧的灰色，灰得纯粹，灰得宁静，完完全全纯净的灰色，没有丝毫其他颜色杂糅在里面……美丽的灰色啊……现在我才第一次发现……
　　——原来我是如此得喜欢这种冷门的灰色啊……
　　我不知道灵魂是灰色到底代表着些什么，但我绝对知道，灵魂只有专门一种颜色的人，是绝对的单纯。
　　无论是恶是善，我都很喜欢。
　　超级喜欢。
　　那个小女孩，拥有常人无法想象的绝美脸庞，仅仅只是略显稚气而已，每一个五官都经过精致的雕琢，犹如最好的人偶师手中最美好的作品一般，而她那没有丝毫表情的脸同时也让人更加误信这一点——她仅仅只是一个美丽精致的人偶而已。如果不是她那微弱的呼吸声在那里轻微得十分可爱地一吸一呼着，也许我真的会把她当做一个人偶来看待吧？
　　那双美丽得和她灵魂一样纯净的灰色眼睛，眼帘在微微垂着，透过那轻启的细微缝隙中，我可以看见其间的眼珠子没有任何的焦距，也没有带有任何的感情，似乎还有一股浓浓的死意直接就迎面而来，让人全身都不禁为此微微战栗着。我以为我会被这死意吓到，但是我发觉我并没有任何害怕，反而心中还有无尽的怜惜——眼睛……看不见么？
　　身子坐着轮椅还要仆人来推，手脚定是不便，来到心言团，其目的应该是找心言师才对，所以嘴巴也定是无法发声说话，现在还加上个眼睛看不见？我的心中微微有些酸楚的感觉，喉咙有些发硬，明明不是自己亲身遭受的事情，但是却莫名地有种感同身受的感觉，心中的怜惜也越发浓厚起来。这样子一个小女孩而已，老天爷为什么要这么做呢？
　　一定……一定是因为这个小女孩太过于纯净了，让老天爷都忍不住嫉妒她了吧？
　　虽然说她的眼睛的确没有焦距，代表着她眼睛功能的丧失，但是我却是很奇怪地知道，她在直勾勾地看着自己。所以，在不经意间，被她所吸引的我也在一直盯着她看，眼中的那个小小的她似乎有种莫名的光辉，让她的脸愈发柔和，变得越发完美，我并不知道，我这时的眼睛有多么痴呆，一心一意地被她的身影所吸引——不傻才怪吧？
　　就如此对视着，我很享受这样子的时刻，全世界似乎就只剩下我们两个人一样。
　　而她身后奴仆模样的人似乎也终于注意到了一直注视着她的我，不带丝毫歧视地瞥了我一眼，便弯下了腰，小心翼翼地在那个小女孩耳边说着些什么，想必一定是在说关于我的事情吧？对吧对吧？
　　也许——我会被她给买走？！
　　明明之前是如此得厌恶被贵人给买走，宁愿死也不愿意，但是此时一想到自己的买主将会是这样子纯净的一个小女孩，我便忽然之间，有了从来没有过的期待与欣喜，眉头稍微挑起，嘴角也不禁有种想要扬起的冲动。
　　只见那个小女孩以微不可见的幅度轻轻点了点头，那奴仆似乎也就得到了指令，便在后边轻轻推着那小女孩的轮椅，慢慢地朝我这边走来。
　　果然是我啊！
　　随着与小女孩之间的距离越发接近，她的身影在我眼中也越发灿烂，我的心情也越发雀跃，眼神中痴迷也在不经意间愈发浓厚，整个心脏似乎都在因为那种兴奋而猛烈地跳动着，隔着胸膛都几乎能清晰听见——别这么不争气啊，我可是刚刚度过了成年礼呢，怎么可以怎么沉不住气啊？
　　同时距离的接近，也让我发现了她裸露在外边的肌肤上都包有一层绷带，特别是手腕与脚腕那里，被包得特别得严实，就算有衣服在外边遮挡着，但却也能很明显看出衣服下面的微微隆起部分。终于，我也有些明了了，心上一冷，也许这个小女孩全身瘫痪的原因并不是由于天生，而是……
　　——到底是谁这么狠心，伤了如此纯净美丽的她？
　　【你叫什么名字？】又是那阵甜美清澈的声音，好好听，无论听几次都感觉好像听不够啊！真的是……
　　“镜。”闭眼静静倾听着来之不易的声音，不让自己为世俗所羁绊，我不由自主地缓缓吐出了这个字。好奇怪啊！真的好奇怪啊！明明我应该说出团长赐予自己的名字才对的，怎么突然之间一不留神就把自己的真名给说出来了呢？而且似乎是不想与之前的那个家庭有联系，我下意识就忽略了自己的姓氏……不过团长赐予心言师的名字也没有什么姓氏，应该不会惹人怀疑吧？
　　【我叫沫漓！】听心灵上的这个语气，这个小女孩似乎很开心呢，但是她的表面却还是那样三无，令我不禁觉得反差极大，但是却莫名得有种“萌”感？【你愿意和我走，并且帮助我与他人交流吗？】她的声音真的很柔很轻啊，与她那不近人情的外表完全不同……想必她一定是一个很温柔的人对吧？
　　她一定……一定就是能够带走我的那个人……
　　突然之间眼泪猛地涌上了整个眼眶，视线变得好模糊，强忍住要在此刻直接落下的泪水，我含着眼泪用力地点了点头。奇怪啊，明明已经很久没有流泪了，以为自己不会再流泪了。原来……原来自己一直……一直都在期待着……这么一个人啊……
　　看着小女孩被那个奴仆推着来到了分队长那里，我在后面不紧不慢地跟着，亲眼见证地看完小女孩将我买下的整个过程——终于成为她的心言师了，心中莫名其妙地就有了一阵奇怪的满足感，很乐很乐，从来都没有像现在这么开心过呢。
　　“让我来推吧。”鼓起勇气，走上前，朝着那个奴仆轻轻而又有点不安地说道。
　　我已经是这个小女孩的心言师了，我应该要照顾她的衣食住行才对的……不，不关乎于是不是心言师的问题，这也是我自身内心最真挚的希望……希望能够亲手照顾这个惹人疼爱的小女孩，好好地将她保护在自己并不丰满的羽翼里面……好好得保护着，不能再让她受到任何伤害了……绝对……
　　小女孩点头了，那个奴仆也让手了，他那张憨厚淳朴的脸上向我展露出了一丝十分真挚的鼓励。然而我的双手微微有些颤抖，也许是因为内心的紧张吧，终究还是碰上了小女孩轮椅上的把手，然后轻轻而又害怕地用上力，小女孩的轮椅便被我如此轻松地推动了起来，向前边缓缓地前行着。
　　原来她这么轻啊……
　　推着她的轮椅，看着她在自己的手下向前边滑动着，知道着她是因为自己才能行动起来的——我不知为何，突然有了一种被全世界所宠爱着一般的感觉。
　　真的……感谢老天，让我能够遇上如此得她，也让她买下如此的我……
　　——————————————————————————————————————
　　唔啊啊啊啊啊……又要去学校么！！周末又一次地过去了么！！！！

七、包扎
更新时间2012-11-24 14:20:42  字数：3102

　“既然你已经被陛下买下送给了沫漓大人，那你自然也就要承当起照顾沫漓大人衣食住行的责任了。虽然老夫年事已高，但毕竟还是男子，男女之间有许多禁忌，诸多事宜都有不便，而如今你便能代劳，倒是省去了许多的麻烦呢。”伸出布满褶皱老茧的苍老双手，慢悠悠地摸着自己花白的长到胸口的大胡子，太医朝着自己面前将熟睡中的沫漓轻轻抱到床上的少女，轻声说道着。
　　说实话，太医对这个面容清秀美丽，性格也内敛细心的心言师——镜，感到十分得满意。
　　从这个少女进门来开始，太医都有在偷偷地观察着她——她十分小心坐在轮椅中的沫漓，就连路上有一颗小石子都会害怕硌到沫漓后惊醒而选择小心翼翼地躲避开来，到最后将沫漓放置到床上的行为也是越发小心谨慎，动作有点生疏却带着明眼人都可以看得到的温柔。也许沫漓本人不知道，但是外人绝对都知道。
　　——这个镜，真的是十分关心她的新主人呢！
　　“我明白了。”心言师只是一个特殊的称谓，其本质也仅仅只是稍微叫得好听点的奴仆而已，早知晓这一点事实的镜没有迟疑地点了点头，认真地答道。更何况，对于她来说，照顾沫漓，也是她自己本身自愿的选择，怎么可能会不去尽心尽力呢？
　　满意地点了点头，太医对镜的自知之明感到很欣赏，继而才幽幽地说道：“其实这些也不大难，你只需要帮助沫漓大人换绷带、换药膏即可。哦，对了，沫漓大人的伤口不宜碰水，你擦拭身体的时候可定要多加小心啊，要不然伤口发炎可就有大麻烦了！”即使本人医术再怎么高明，但是设备落后的古代可是对严重的发炎可是很难治疗的，“现在……你就先帮沫漓大人换一下手腕上的绷带吧，老夫顺道再指点你一下包扎的技巧。”
　　闻言，镜自然知晓这是自己分内的事情，便立刻点点头，然后转身面对着躺在榻上睡得十分安详的沫漓，眼神温柔而又带着点怜惜。
　　从两人见面的一开始，镜就已经十分好奇了——沫漓受得伤究竟是怎么样子的？严不严重？痛不痛？为什么伤口上的绷带会包得这么严实？莫非沫漓不能行走的原因就是这些伤口引起的么？
　　一切一切对于这些伤口的好奇，让镜迫不及待地靠近了沫漓，但手上却是小心翼翼地，深怕弄疼沫漓地将沫漓左手上那厚厚的绷带给一圈一圈地轻轻拆开……
　　然而等到将左手手腕上的绷带给全部解开，露出里面狰狞伤口的时候，镜却是猛地一下，愣住了，之前那浓厚的好奇也就在这一瞬间里，转化为了满腔的冷意。
　　这是什么样的伤口啊？
　　一个空洞的血洞，几乎都要将那个小小的瘦弱的手腕给刺穿了——不不不，像这样子的伤口，一定是被什么利器给残忍地刺穿了！！现在这样子还是被人细心治疗许多天后的结果！！
　　这到底要承受多大的痛苦？
　　镜无法想象，也不敢想象，只是心中涟漪却是越泛越发，指头关节也因为紧紧握住而微微有些泛白。
　　沫漓她还仅仅只是一个小孩子而已啊！这种痛苦连一个大人都无法轻易承受，更何况是一个小孩子啊！真的不知道，沫漓究竟是如何承受住这些痛苦而后又顽强地活下来，丝毫不畏惧残疾的痛苦……
　　——如果是自己的话，恐怕会直接放弃而选择自杀的吧？这样活着实在是太辛苦了。
　　设身处地幻想着如果是自己受到这种对待，镜心中只有这一个想法，请恕她实在没有那种粗神经或是坚强的意志。
　　“如你所见。”自然明白镜心中不可言喻的震撼，因为当初他看见的时候也是像这样的同样反应，太医怜惜着脸，用温柔的目光静静注视着睡着后表情略有点舒缓下来的沫漓，口中喃喃地说道，“沫漓大人的手腕、脚腕上都有这样子可怕的伤口，手筋给脚筋也都被刺断了，此生不能再独自行走，只能依靠轮椅度日……所以，以后就需要你的全心照料了！请务必不要让沫漓大人觉得自己是个废人而失去了活下去的希望！”
　　镜没有再说话了，心中无尽的痛惜让她难以开头再说话。
　　她害怕，如果自己一旦开口就会无法控制自己的情绪，所以她只能紧紧地咬着自己的下唇，让自己不要受到感情的牵动，默默地在太医的指导下，替沫漓换上了冰凉凉的草药与药膏，然后用尽自己全身的努力，尽可能地，尽可能地，用尽所有可能地去轻柔地缠绕着那一卷长长的绷带。
　　明明是这么一个纯净的人，为什么会有这么坎坷的命运？
　　冷静下来镜才忽然想起，沫漓除了行动不便外还无法开口说话，甚至连眼睛也有问题！这么一连串的缺陷，真的是无法想象不是么？为什么会有这样子的命运？！一定……一定是老天爷十分嫉妒她的纯净吧！！
　　不一会儿，沫漓左手手腕上的伤口便被厚厚的绷带所绑住，镜甚至最后还在上面打了一个可爱的小蝴蝶结。
　　“不错！”习惯性地摸着自己花白的长胡子，太医轻轻地笑了起来，很明显可以听出他害怕吵醒沫漓而刻意压制自己的笑声，他的口中尽是对镜的赞赏，“果然是女孩子，细心程度可是让老夫都自愧不如啊！虽然包扎技术还有点欠缺，但想必你只要好好练习一下，定能包扎得更好！老夫可是十分看好你哦。”
　　“多谢太医大人的夸奖，用力全身所有努力为沫漓大人包扎得更好，是我分内的事情。”虽然被当今备受尊敬的太医夸奖心中的确很开心，但是必要的谦虚却还是要的，更何况对方还是经验老道的宫廷太医，其本质上有绝对的不同，自己这个黄毛小丫头可没有任何资本去自傲什么的。
　　无论什么时候，谦虚总是能夺人好感的，只要不过分。
　　“对了，太医大人，请恕我多嘴，沫漓大人这伤……究竟是怎么一回事？”无法抑制住自己心中翻滚着的愤怒了，镜回过神来的时候，她已经将话脱口而出了。如果让自己知道了是什么人干的话，自己恐怕一定会牢牢记住这个人，然后等相遇的时候再来个突然袭击的吧？总而言之，她真的十分想为沫漓咽下这口不得不出的气。
　　略有点苦恼地皱了皱眉头，太医犹豫了许久，就在镜觉得探不出话而要改口的时候，太医最终还是开口轻轻地说道：“这事儿本来应该是被陛下给勒令禁止走漏风声的，知晓内情的人也是屈指可数，但是——毕竟你已经完全归属于沫漓大人了，那这事儿你也应该有权利知道的……”延长的音符足以听出太医的犹豫不决，话到如此，他还是在犹豫着。
　　“请务必告诉于我！”听见有转机了，镜自然是不会放过，她双手抱拳坚定地道。
　　虽然说，让她知道这件事情的确不会改善些什么。但是……但是……但是她也是想要与沫漓一起，一起承受这份痛苦，这是她现在唯一能够为沫漓所做的事情了。
　　她想要这么做，也一定要这么做。
　　“好吧，既然你这么想知道……”无奈地叹了一口气，似乎在无奈镜的坚决，无可奈何的太医才缓缓说道，“其实，这伤口究竟何人所为，老夫也不知道——确切的说，这个世界上除了沫漓大人本人外，没有一个人会知道的。沫漓大人她……是国师——言依大人，耗尽所有剩余寿命，从异时空请来的大气运之人。当初沫漓大人降临此世时，便是带着这一身伤，昏迷不醒地过来的，气息还弱得几乎要随时断掉……最后还是老夫费心心思，才堪堪救起了垂危的沫漓大人。”
　　说了等于白说，害她还这么期待！
　　镜十分无奈，太医说得完全没有她想要知道的内容！但是尽管如此，里面的内容也是极其骇人听闻。异时空？而且还是大气运之人？任谁都听得出来，大气运对于这个混乱争夺天下的年代有什么重要的作用！！传出去的话，沫漓今生就恐怕别想安宁了，必定会被两国国君给争来争去的！
　　镜知晓这是她绝对不能外传的消息，便连忙告谢太医对自己的如此信任。
　　再次满意地点了点头，太医笑得眼睛都似乎要眯起来了，看来他对镜的印象又上升了好几个程度：“老夫知道你十分关心沫漓大人才会告诉你的。既然如此，那老夫也就不便多加打扰了，先走一步。不过事先说明，镜丫头，之前说的那些禁忌，可都要熟记于心啊！”最后提醒了镜一句，太医留下一个意味深长的眼神后，才提起自己的医药箱，轻悠悠地走了出去，没有留下脚步声。
　　——————————————————————————————————————
　　每周一话——今日无事。
　　阿勒？好像触发了什么不得了的死亡FLAG了呢？
　　马一卡，不在意那些小细节了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八、谈心
更新时间2012-11-25 13:32:44  字数：3151

　也许是因为太医伸手开关门的声音太过于刺耳，亦或者是沫漓本人就对这种声音十分敏感，总而言之，在太医走出后关上门的下一秒，那原本因为身体疲惫而忍不住睡着的沫漓却是在忽然之间就惊醒过来了，下意识地开始警备，却转眼发现这里是自己房间，身边的人又是镜后，她才慢慢松懈下来，脸上的神经也不再紧绷。
　　专注于沫漓另一只手上的伤势，细心地换着全新的绷带，镜自然是最先发现了沫漓那些细微的动作，眼睛余光随意地一瞥，看见沫漓的灰色眼眸已经张开了眼帘后，便忍不住轻声地说道：“一定很疼吧，沫漓大人？”她以为是自己弄疼了伤口才让沫漓惊醒过来的。
　　【不疼哟。】并没有多想，神经松懈下来的沫漓听见镜的问话后，便如实说道。
　　沫漓真心没有说谎啊，相比于之前接受那种圣刑的时候所承受的剧烈痛苦，现在换药的苦楚却显得很不值得一提，反而还能不皱一丝眉头十分轻松地承受住，甚至连不在意地睡着都能做得到呢。
　　——应该算是神经麻木了吧？
　　心中暗自苦笑，沫漓真不知这是福还是祸，亦或者是说她有隐藏的M属性？不不不！绝对不可能！
　　“怎么可能，这样子的伤口怎么会不疼啊！”对于沫漓这种对自己不负责任的态度，让镜不禁有一种气愤升起在心头。
　　明明是这样子恐怖的伤口，绝对会很疼的，为什么要逞强啊？好好承认接受来自别人的关心不就好了么！可是无奈啊，自己只是一个小小的心言师而已，不能对身为主人的沫漓说出这些逾越的话，只能是将这些话尽数全部往肚子里面咽，其滋味自然不可不谓是难受，总而言之，只有镜一人才知道。
　　【好吧好吧，虽然很疼，但是相对于制造伤口时所承受的痛苦，这样子的疼痛却显得很微不足道啦！】自然是知道自己之前那样子的话语在外人听来肯定是敷衍亦或者是逞强的态度，所以预料到镜会有这种激动反应的沫漓，只能是如此饱含无奈地在心中道了。
　　轻咬着嘴唇，镜的神情略显纠结，似乎有千言万语，但此时还正面朝着天花板的沫漓却是看不见了。
　　原本之前一直想要把心中的好奇给强行压下的，可是现在因为沫漓这些随和的言语与态度，却是让镜有些一丝动摇，就快要忍不住那满腔的好奇心了，等她回过神来意识到自己做了什么的时候，她已经把自己最想要问的问题给直接问出来了：“沫漓大人，请恕我多言……您这伤……到底是怎么弄的？有谁会这么残忍？”
　　——真的很想知道啊……
　　将错就错，既然问出来了，镜便打算一直错到底好了，紧紧地看着沫漓的脸颊，似乎这样子就能让自己的决心传递过去。
　　【这个啊……】还在迟疑着自己到底要不要说出来的时候，沫漓转头无意间便就看见了镜那极其渴求的目光，模样看上去真的挺让人可怜的，沫漓也就只好随便概括着说道【总之啊，我因为被别人看成恶魔，所以才被偏激的人给弄成这样子的啦！】当然，这其中也包括沫漓已经很久没有体会这种与人好好交流的感觉才会一不留神就多嘴了的原因。
　　不过即使这样子，即使有以上两个原因，沫漓也不会详细去叙述当时的情况。因为那样子的记忆，沫漓决定想要忘掉。
　　“恶魔？”听见了这个陌生而又不明意义的名词，镜不禁反问了一声，侧头以表示自己的疑惑。虽然说的确很不明，但是，镜总觉得沫漓在说出这个词的时候，有种莫名其妙的僵直与生硬呢……那到底是怎么样的记忆？
　　【啊……总而言之……就是……妖怪啦！】想到或许“恶魔”这个词在这里压根就不存在，尴尬的沫漓便立刻找了个意思差不多相近的词语来代替，起码想要传递的意思已经可以传递到了就好。
　　“沫漓大人绝对不可能是妖怪！”才刚刚打完沫漓右手伤口上的蝴蝶结，镜就听闻沫漓这么贬低着自己，不禁立刻挺直了自己的腰板，毫不犹豫地对视上沫漓的双眼，义正言辞地用极有底气的声音大声说道！
　　——灵魂这么纯净的沫漓……怎么可能是妖怪啊！开什么玩笑嘛！
　　被那突然之间出现充满坚定的话语给吓了一跳，沫漓不禁就是傻呆呆地愣了愣，随后才慢慢地看向了镜那张清秀美丽的脸，似乎在思考些什么，又似乎在困惑些什么。
　　这么突然的话的，是要作甚啊？
　　不自觉地，沫漓有种想要大声笑的冲动，可惜脸是死僵的，想笑也笑不起来，而且声音也发布出来，只能是在自己的内心默默嗤笑着。
　　“如此纯净的沫漓的，绝对不可能是妖怪！！那些人一定是眼瞎了啦！”越想就越觉得生气，怒气就好像火一样在胸腔里翻滚。竟然把沫漓大人给看成妖怪？太可恨了！生气到了极点，就情不自禁地就把自己内心的话给直截了当地说了出来，镜语气中的气愤也没有丝毫掩饰，一听就能感觉到纯纯的赤子之心。
　　【纯……净？】第一次听见有人用这种词语来形容她，沫漓不禁有些发傻了，心中一种莫名其妙的感觉。像她这样子的人，算是纯净的人么？
　　再看看镜那义气凛然的傻到可爱的模样，沫漓心中的笑意也愈来愈深起来。
　　“呀！”终于是意识到自己竟然说出了内心所想的话语，镜立刻就捂住了自己的嘴巴，害羞的此刻也没有注意沫漓传来的心语里似乎有一丝小小的笑意，只顾着自己在那边胡思乱想着，随后，她还有些尴尬地笑了笑，讪讪地对沫漓掩饰道，“那个……沫漓大人……还这么小……他们怎么下得了手啊？”
　　悄悄地转移着话题，镜小心翼翼地观察着沫漓是否有生气亦或者是其他的情绪，可惜无可奈何，沫漓从头至尾都是一副面无表情的模样，从外表上观察，压根就不能看出她内心的心理活动啊！！好烦！！镜不禁有种想要用头撞墙的冲动！
　　——不过……真的很不可思议呢……
　　回过神来，镜的心中有种莫名的感触。
　　明明沫漓大人一直都是那副无口无心无表情的三无模样，可是与她交流的时候，却完全也感觉不到那种不近人情的生硬，反而言语还十分温和，态度又温柔，有着小孩子的可爱，又有着成人的魅力……沫漓大人……果然是一个很温柔很善良的人呢！啊，如果不是因为身体的缺陷，沫漓大人，一定会是一位世界上最完美的人吧？
　　不禁抿嘴一笑，镜笑得很开心。
　　真的是很感谢老天让自己能够成为她的心言师而不是别人啊！而且，只有有着缺陷的沫漓大人，才能够让人用手触碰着，如此真实地感受着她的温柔她的美丽，而不是那么得遥不可及，只能呆呆地遥望，暗自神伤……
　　【笑什么？】看见镜忽然之间就笑了起来，直觉告诉她这是有关于自己的，所以沫漓觉得自己很好奇，应该可以问问吧？
　　“不不不！没笑什么！”被突然的问话给惊悚了一下，镜的表情立刻从温馨与痴迷变成了僵硬，故意死板着脸，镜故作很严肃地对沫漓说道，“什么都没有笑哟！”才不能告诉沫漓大人自己在傻笑些什么呢！不去可惜反而还庆幸别人的缺陷？会这种事情的自己……绝对是哪里抽到了！所以，不能说！绝对！
　　【是么……好吧……】被拒绝了，沫漓只觉得自己有点小郁闷，心理活动很忠实地反映了这一点，语调上略有点小脾气。嘛，谁叫沫漓只是外表的伪三无，她的心理活动一直都是那么丰富的！
　　——噗，果然是小孩子！
　　不不不，镜发誓，她绝对没有笑！
　　“对了，沫漓大人，之后的事情还有很多哟，可以的话，就请现在先小睡片刻好么？睡眠是愈合伤口的最佳手段哟！”见着所有的事情都已经恢复了正常，镜是如此柔声地对沫漓提醒道。
　　没有说谎，这是太医自己说过的，也曾提醒过镜让沫漓有充足的睡眠。
　　【也是呢……那我……就先睡了……】
　　不说还好，现在被镜这么一提，沫漓便感觉到一阵阵的倦意升上了心头，之前因为开关门声而被吵醒的睡意似乎还没有完全褪去，真心有点想睡觉的沫漓便无声地打了一个小小的哈欠，轻轻地闭合上自己的眼睛让自己处于一片深不可测的黑暗中，然后不顾手脚上的一阵阵轻微的刺痛，便默默地进入了睡眠的状态中。
　　“安心睡觉哟，沫漓大人，我会一直照顾您的，一直……”看着沫漓似乎已经差不多处于睡梦中了，神情也从僵硬变成了点点柔和的模样，这时镜才有胆子伸手轻轻抚摸着沫漓那柔顺的头发，轻声的呢喃着道，无神却带着点小小的执着。
　　似乎是说给沫漓听，又似乎是说给自己听。
　　——————————————————————————————————
　　又是一个神奇周末的结束！让世界末日来得更加猛烈吧！！毁掉全人类！那样就不用上课了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九、服侍
更新时间2012-12-1 20:15:43  字数：3543

　沫漓的头发真的很滑也很软，就像一团柔柔的丝绸团，让人情不自禁地去摸，从头一直细细的摸到腰际间的发梢——没有分叉，被女孩子所羡慕的最好发质——然后又重新不受控制地移回头顶，继续再次往下摸，完全不忍停下手来。
　　不经意间地，镜似乎有种奇怪的错觉，她似乎在摸一只小猫的毛发般。
　　然而现在了不是享受抚摸沫漓的感觉的时候，而且再说，如果一不留神自己动作太大吵醒沫漓的话，那可就不好了，所以镜连忙让自己收回心。紧接着用力地摇了摇头，使自己的脑袋彻底冷静下来后，她才将心思重新放回沫漓脚踝上的伤口，用已经熟练许多的动作，轻轻地拆掉沫漓足上的绷带。
　　白色略带着点血色的绷带上，有着一层厚厚的药膏，然而却丝毫没有那种浓重到呛人的药味，也没有什么异味，反而似乎还有种莫名其妙得十分好闻气味……
　　一不留神之间，镜轻微地耸动了几下鼻翼，不受控制地多吸了几口，脸上顿时浮现出了一种被陶醉到的表情。
　　——等等！给我等等！！
　　这种行为……这种行为……已经可以称之为“变态”了吧？！
　　瞬间就意识到自己到底在做些什么，以及这些行为所包含着的属性，下一秒脸上就浮起两朵红云的镜立刻就将自己手中的绷带抛到了一边！
　　恋物癖么这是？！镜还从来不知道自己还有这种变态倾向……
　　绝对不可以！
　　对方可是最为纯净的沫漓大人！自己怎么可以怀着如此龌龊的心理！清醒点吧镜！
　　用力地拍了几下自己的脸，微微灼疼的感觉倒是让她冷静了不少，然而她自己本人却还没有意思，她瞥过那卷被抛弃的绷带的时候，眼睛里竟然还带上点可惜。
　　好了！全部恢复正常！好好做正事吧！
　　随手卷出了新的绷带，镜在上面抹上了适量的药膏后，便尽可能小心翼翼地绑在沫漓脚上那巨大的伤口处，一层然后又紧接着接着一层，每一个举动都十分得细心，不落下丝毫的细节，就连卷过的幅度都是她精心控制着的——就犹如在对待易碎的玻璃工艺一般，镜的神情平静而又温柔。
　　——真的是很细腻的肌肤呢……
　　手下滑过的那嫩滑而又洁白的肌肤，犹如白玉一般，没有丝毫毛糙，毛孔也小到无法用肉眼看见，毫无瑕疵，手只要搭上去，似乎就可以一顺直接顺到底，令人爱不释手，一拿上就不舍得放下来，如果是被心理变态的人看见，也许还会升起——剁下来当收藏品的猎奇想法吧？不是夸张，就连镜她自己，都有种想要一辈子收藏的从动。
　　然而就是这如此美好的肌肤，却因为这些巨大的伤口而出现了唯一狰狞的瑕疵……
　　镜真心地希望，希望这个伤口不会给沫漓留下任何难看的疤痕，要不然就算沫漓本人不介意，镜她自己也真的会心疼至死的。
　　不知不觉之间，就在镜欣赏着沫漓的肌肤的时候，她已经将沫漓手脚上的绷带全部给换成了新的，而同时，沫漓本人也彻底陷入了沉沉的酣睡中，即使脸上依旧没有笑容，但似乎是因为睡着的原因，脸并没有醒着时那样紧绷，反而还十分缓和——无论怎么看，都觉得无尽地可爱呢！真的是很甜美的睡颜呀！
　　自以为见到沫漓可爱一面的镜，顿时之间就心花怒放了，喜不藏心，一副乐滋滋的模样替沫漓理了理略有些凌乱的刘海，让沫漓可爱美丽的小脸不再淹没在刘海下不见天日。
　　——然后，接下来该干些什么呢？
　　闲下来了，镜却是不禁有些苦恼地皱起了自己的眉头。
　　按理来说，现在沫漓睡着了，她应该是替沫漓捻好被子后就直接退出去不再打搅沫漓的。可是……她是不是记得……太医大人曾经说过要好好擦拭沫漓大人的身体？有的对吧？！镜觉得自己的记忆力应该是不错的，这种事情没道理会记错。
　　本来擦拭身体这种事情应该是在换绷带之前做的，可惜那时候换绷带换得太急直接就忘记这档事了，不过现在做也不迟不是么？再者说了，趁着沫漓睡觉的时候擦拭完的话，她也就不需要担心沫漓不配合之类的烦的事情了——小孩子莫名其妙的执念有时候也是会令人很头疼的。
　　犹豫半刻便马上打定了主意，这也是为了让沫漓有更舒适的睡觉条件，所以镜便时不待我地走出了房间，亲自去打了一盆清澈而又温暖的水过来，水里面沉着一条洁白的毛巾——事先说明，她心中可没有什么龌龊的念头！真的！比珍珠还真！才不是煮的！
　　将水放到了一边，镜靠近睡着沫漓的床，看着熟输睡着没有丝毫防备的沫漓突然做了一次深呼吸。
　　——现在可是要先脱衣服了啊……对不住了……沫漓大人……
　　在心中暗自地道歉了一声之后，镜心中原本满载的负罪感便在顷刻之间全部都灰飞烟灭！！她伸出了自己两双手，指头在空气中以一种奇异的速度在扭动着，眼中似乎也有不明的绿色光芒在一闪一灭着，活脱脱的饥渴的野兽模样——才怪。
　　骗你的啦！这样子的咸湿大叔形象怎么可能是镜啊！
　　不过有件事是真的，心中没有负罪感的镜小心翼翼地解开了沫漓身上一件又一件的衣服，直到解开最后一件白色的里衣时，入眼的却并不是镜心中所幻想着的内衣之类奇妙东西，反而却还是一卷卷的绷带……看着绷带上没有任何血迹和药膏，而且绑的部位只有胸部这个部分，镜傻呆呆地愣了三秒后才猛地恍然大悟——原来敢情沫漓大人把绷带当做内衣来穿了啊！
　　虽然说沫漓的身材只是略凸的平板而已，内衣什么暂时还不需要，拿绷带做内衣自然也就没有什么大不了的，但是如果以后发育了呢？还要拿绷带做内衣么？绝对不可能的对吧？
　　所以镜琢磨着自己是不是该找个时间让沫漓好好了解了解一种名叫内衣的神奇存在呢？
　　………………
　　…………
　　……
　　不行了！
　　颤抖着手，用湿布不稳地有一下没一下地擦拭着沫漓纯洁无暇的身体，镜只觉得自己鼻腔里痒痒的热热的，似乎有什么奇怪的液体就要直接涌出来了，全身也在不明地颤栗着。
　　完美纯净、洁白无暇的肌肤，嫩滑而又不失弹性，瘦弱而又精致的锁骨，小小的乳鸽，羸弱但却莫名美丽、富有曲线美的背部，纤细得似乎一掌就可以握断的手臂，如玉葱般颗颗完美的手指，细长而又柔弱的小腿，小巧玲珑、晶莹剔透的玉足，一颗颗如珍珠般圆润漂亮的脚趾……
　　啊……鼻子里似乎涌出什么东西来了呢……
　　终于是把持不住了，镜一脸的痴迷与陶醉，她只觉得自己鼻腔内一热，下意识地伸手在鼻下一抹，只见指尖上那鲜红的颜色令人触目惊心——她竟然在看沫漓大人裸体的时候流鼻血了？？？！！
　　这是何等得失态！不不不……这已经完全不能用失态两字简简单单地概括了！
　　连忙擦干了血流不止的鼻血，镜只觉得自己脸上一阵直入心灵的燥热。幸好沫漓她早就睡觉了，不知道外边究竟发生的事情，要不然镜还真的是会丢脸致死的！！这种事情绝对不能外传！！而且沫漓大人的裸体也绝对不能给除了自己外的其他人看！！
　　——似乎有奇怪的宣言在里面？算啦，马一卡，什么都不管啦！总之就是这么一回事啦！
　　努力让自己平静下心来——话说她今天到底激动了几次啊——镜紧握着自己手中的湿巾，死死地念叨了几声后，才故作冷静地继续替沫漓擦拭着身体，十分得仔细，没有留任何药膏的污渍在上面。看镜那严肃冷静的表情，以及临危不乱的举动，还真的让人以为她已经达到了一种神一般的境界呢！
　　然而，再看看她鼻翼下那如同小溪般不止的血水……就知道她仅仅只是在故作坚强罢了……
　　好不容易，确切的说，历尽千辛万苦，镜终于将沫漓那小小完美的身体给擦拭干净，但是同时，她本人也已经几乎快要虚脱了！
　　不仅是因为失血过多的原因，更是因为对着这幅完美的身体若要自己不起任何猥亵心思，就需要极其强大的精神力！镜真心绝对自己真的好厉害，实在是太厉害了！也许都要成神了吧！镜敢肯定，若是一个男人代替了她的话，一定会在三秒内控制不住而化为禽兽狼扑上去！
　　男人？
　　想到沫漓以后会嫁人生子，如此美丽的身体会全部展示在一个恶心的男人面前，镜只觉得一阵天崩地裂，世界末日要来临的崩溃模样！
　　——绝对不可以！绝对不可以！绝对不可以！这是对纯净的沫漓大人的侮辱与玷污啊！！
　　然而一转念一想，镜又觉得自己太过于神经质了。要知道！沫漓现在可还是一个孩子而已！自己竟然想到这种方面，难道这也不是对沫漓大人本人的玷污么？无奈的镜连忙用力地敲了敲自己的脑袋，让失血过多而空虚的脑袋不要再发神经质了。
　　替沫漓穿戴好全新干净的衣物，同时也擦净自己鼻下血流成河的鼻血，镜额上的汗珠早已蒸发干净。
　　看着躺着床上穿着全新衣物，全身都散发一阵恍然一新的气质的沫漓，镜的眼中不禁显露出了一丝十分明显的温柔，轻轻整理着沫漓的发丝，如同对待最容易弄坏的丝绸般，慢慢而又小心翼翼地用手指一一将头发梳顺——没有分叉也不干燥，十分的柔顺，软软的，真的很舒服啊。
　　“好好睡吧……沫漓大人……一切都有我呢……一直……一直都会照顾你的……”明明嘴上说着让沫漓好好睡，但其实疲惫的自己却已经不由自主地升上了睡意，一边说着眼皮子一边打着架，好不容易幽幽说完了这些话后，镜便就直接倒下了，趴在沫漓的床上，鼻翼间满是沫漓身上特有的清香，她很快就睡着了，而她的手却在不知道何时已经轻轻地握住了沫漓那柔若无骨的小手。
　　————————————————————————————————————
　　咳咳，今天陪同学玩游戏了，稍微更迟了些，但是也无碍节操不是么~
　　咩哈哈哈哈哈~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十、奇袭
更新时间2012-12-2 10:50:08  字数：2961

　由于沫漓的伤势并不适合行军的舟车劳顿，所以淩翎便下令让全军就此驻扎，在这个村上休息了好几天的时间，等沫漓的伤势稍微有所恢复并且更够承受颠簸之后，回归的旅程这才开始。
　　自然，淩翎本人是永远不会知道的，她与她的士兵在这个村子打扰的这几天里，让这个村子的村民有多么惶恐不安，多么希望这些煞星能快点走！
　　在士兵的簇拥中坐着低调但却异常精致的马车慢悠悠地前进着，淩翎总觉得有哪些地方不太对劲，明明座位很舒适，却是坐立不安，不安的情绪萦绕在心头久久不消散，她总感觉会有什么不好的事情会发生一样，于是整个人便如坐针毡。
　　伸手拉开了马车车窗的帘子，淩翎探头望了望自己马车后边慢慢行进着、同样被大堆士兵簇拥着的坐着沫漓和镜两人的马车，确定并没有发现什么令人不安的因素之后，淩翎才觉得可能是自己的错觉——疑心病重大概是所有君王的通病吧？微微皱着自己拿好看的剑眉，淩翎收回了头，心下琢磨着是不是要快点和大将军汇合，要不然单身一人只有士兵伴随可真的会担心死人呢！可是沫漓的伤势……
　　无奈地摇了摇头，暗叹了一口气，抛开了脑海内杂乱的怀疑，淩翎揉着自己那发胀发疼的太阳穴。
　　很快地，天色便渐渐地暗了下来，行军的路也逐渐变得模糊不清起来，再加上山林间的雾气，可见范围也越发变小。
　　如果天黑的时刻还带领军队不管不顾地前行的话，一定会很容易迷路的，更何况是在山林间呢？所以当夕阳只露出个小角在远方的山头时，淩翎便就马上下令，让全军原地驻扎休息，休整一晚上后，明早天亮再继续前进。
　　待沫漓连带着身下的轮椅一起被几个士兵一起架下了马车的时候，那些简易的行军帐篷便已经被其余的士兵给搭建好了，其中有两顶帐篷比普通的帐篷要略微庞大，而且外观也华美许多，想必这两个便是今晚沫漓和淩翎所要居住的帐篷了。
　　被帐篷围绕在中间的篝火也已经有人烧起来了，照得周围如同白昼一般明亮，可视范围顿时就扩大了许多，篝火的旁边不远处还堆着一层又一层不知什么时候捡来的干燥柴火。看来这些士兵的效率倒是挺高的。
　　“沫漓，你先回帐篷好生休息，待晚饭做好后，朕再派人去叫你出来。”习惯性地摸了摸沫漓的小脑袋，淩翎带着点点微笑安抚着沫漓道。
　　沫漓是拥有大气运却命运悲惨的人，而且还是言依花尽余下来的所有寿命请过来的人，于情于理，淩翎都会对沫漓好得不像话，甚至沫漓无论提出什么要求——只要不过分也在能力范围内，淩翎都会尽一切可能去满足她。逗她开心。
　　任谁都会想关心这样子的小女孩吧？无关乎于什么特殊的情感，只是想要好好地保护她，不让她受到任何伤害了，她那因一系列打击而越发纤细的神经估计也受不了再大的打击了。
　　被人摸着脑袋，心中顿感不爽，但对方好歹也是一国之君，沫漓也只得暗自忍下来了，无奈地感慨着自己身体为什么会是一个小女孩！就在沫漓正想让身边的镜去回应淩翎的话的时候，一声急促的“报~”却硬生生地插进了两人对话之中，十分突兀，没有丝毫预兆。
　　——今天不好的预感难道就要就此实现了么？
　　心中的不安愈发浓重，淩翎随声转头望去，只见一个身着黑衣服似乎是斥候头头的人连滚带爬地超这边跑了过来，神色焦虑，然后又在淩翎面前十分惶恐地单膝跪地，语气颤抖并带着一股子焦急地对沫漓说道：“启禀陛下，远方斥候来报，敌国——千羽国的军队已将我们彻底包围！人数……五千精英兵！！”
　　这变故来得实在是太过突兀，闻言的淩翎不禁一呆，只觉得身处于迷梦中一般，十分得不真实。
　　还真是想什么就来想什么啊！
　　回过神，无奈苦笑着摸了摸自己的额头，淩翎很快就恢复了镇定自若的模样——好歹她也是一国之君啊，这种心理素质可是必须的呢！
　　继而，淩翎又以很冷静的口味问起了话来，那镇定的模样倒是让人不自觉地安心不少：“通知季霖大将军了么？”幸好当时出皇城前不安心多留了一手呢！掐指算算时日，季霖现在应该早就将山贼讨伐完，急着朝这里赶了吧？嗯……估计也用不了多少时辰就可以赶到这里，与自己汇合了，那样子自己这边只需要用手中的轻骑兵稍微抵挡一下对方的话，战局就应该可以完全被改写了吧？
　　“回陛下，已经通知了！”眼前这人应该也知道季霖马上就快要到了才对，可为何脸上却还是依旧心事重重的模样呢？只见这人皱着眉头，脸色十分纠结，似乎经历了许多心理挣扎，不情愿地开口道，“请恕小人多言，季霖大将军在讨伐山贼时受到了埋伏，虽然依旧得胜，但却稍微耗费了点时日，再加上此时太阳已经落山，夜间赶路必会受到限制……小人估计，要等季霖大将军与陛下您汇合……最早也要到明日清晨才对。”
　　身子一顿，手中最大的杀招无形被命运这该死的大手给弄没了，淩翎受到的打击不可不谓是巨大，脸色陡然间就变得不好看起来，不过很快地，她依旧还是恢复了恒古不变的帝王脸，脸色短时间的变化让人叹为观止，淡淡地挥手对斥候头头说道：“知晓了，先下去吧，再去打探敌情。”
　　那淡定的模样，总算是让斥候头头有点安下心，紧皱的眉头也终于舒展开了，领命了。
　　直到那斥候头头消失不见了踪影后，淩翎才在沫漓和镜面前情不自禁地露出了忧心忡忡的模样，她皱着自己好看的剑眉，咬着秀气的拇指，抑郁地自言自语道：“我方二千轻骑兵，而敌方却是五千精英兵……这可该怎么拖到明日清晨啊？”
　　淩翎是君王不是将军，对于行军打仗她仅仅只是略知一二，不要指望她能够带兵翻盘了，如果是季霖本人在带这支队伍去打仗的话，那最起码还有五五分成的几率！哎，真是的！如果是之前，身边有个言依，她定能为此时手足无措的自己出谋划策啊……
　　陷入困境，淩翎第一个想起的，还是言依，最忘记不掉的，依旧是言依。
　　看着淩翎自顾自得烦恼事情完全忘记了自己和镜的存在，沫漓不禁无奈地笑了笑，抬头稍微注意了一下天际的天色——夕阳已经完全落山，周围都暗了下来，仅仅只有不远处的巨大篝火在奉献自己无私地照明着，而在远方与天际的交界处似乎也可以在隐约之间看见那火把摇曳的火光，这一切都很稀疏平常，沫漓静静地看着，不动声色。
　　——也许……可以这样子吧？
　　这场景让人觉得略微有点熟悉，沫漓眉头一跳，脑海内的记忆也被不由自主地翻动了来，不经意之间，她想到了一个可以称之为办法的办法。
　　【镜，去和陛下说，我有办法了。】
　　此时的这个气氛是极其的静谧，没人敢开口说话打扰到苦恼中的淩翎，但却有忽然出现了沫漓那突如其来的声音，镜自然是被吓了一大跳，镜呆愣了几秒后，才回过神意识到自己该干些什么，便立刻转头对淩翎行礼，随后才说道：“陛下，沫漓大人说，她有办法了。”
　　办法？那会是什么办法？口上复述着沫漓所说的话，但是镜心中却是十分得好奇。
　　“什么办法？”虽然对沫漓不抱有什么希望——你能指望一个小女孩为你出谋划策么？——但是淩翎却还是不想拂了沫漓的这一片好心好意，便耐下性子，柔声地问道。
　　“让每个士兵手中都拿两个火把，将它们交叉绑好形成一个十字架，然后拿住十字架的一段，其他三端都点上火，最后……全军出击，正面迎敌？？！”说着说着，连复述的镜自己都感觉到十分不可思议，脸色诧异，不禁转头看见了那从来都没有变过的面无表情的沫漓，似乎在无声地询问些什么。
　　“朕知晓了！好办法！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————
　　免得说在下是狠毒的后妈，沫漓的手脚残疾是可以治愈的！不会永久的！要不然直死之魔眼这货不久白搭了么？
　　嗯嗯嗯~在下是亲切而又善良的亲妈~哈哈哈哈哈哈哈~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十一、办法
更新时间2012-12-8 19:24:15  字数：3375

　“朕知晓了！好办法！”越听着镜讲述着那个让人听得有点云里雾里的办法，淩翎原本淡漠的脸就变得越发惊喜起来了，她几乎是在瞬间里就直接明白了沫漓究竟用意何在！口中连忙不住地称赞道。
　　能在这种情况下想出这种诡异的办法，看来沫漓也并非像外表上那样普通的小女孩呢……
　　不禁地，淩翎对沫漓的印象逐渐悄悄地转变着。然而她却并不知道，这个办法却并非沫漓本人原创，她只是觉得这个场景熟悉，然后把以前看过的东西随便套用进去罢了，能不能凑效可都还是一个未知数呢。
　　——没有错，这是在赌啊！
　　每个士兵如果都拿上了沫漓所述的办法中的这种火把的话，那就等于一个人在拿着三个火把！
　　在这种太阳下山，黑暗得只能看到士兵火把来猜测数量的情况下，那就不是直接给敌军造成了这么一个假象了么——如果己方这里有二千人马的话，那么在敌军那边看来则是——六千军马！！然后，接下来的一切，就只得看敌方的将军究竟谨不谨慎，愿不愿意赌这一把了！他若想赌？那么好的，靠近己方，诡计识破，game－over，一切完蛋！如果因为谨慎小心而不愿意去冒这个险……呵呵……那不就是正合此意么？
　　挑眉想到自己的大将军——季霖还在奔赴这边的途中，淩翎的脸上顿时有了一层诡异的笑意，那么想必敌军的将军也应该知道这一点吧？撒……那样子赌局的天平可是稍微得倾斜了呢~
　　虽然在心中思索着这些东西，但是淩翎的嘴上却是不满，早就已经下令吩咐全军开始直接制作这样子的火把了。由于材料很简单，直接就地取材，而且还是每人做自己的火把，所以很快地，没有用一刻钟的时间里，手脚灵活的士兵便几乎都拿上了这样子的火把，而且还照着淩翎的吩咐在另外三头上点上了火焰。
　　淩翎不是将军，但她却是君王，其精神支柱的地位不可小窥，起到激发士气的作用也是绝对性的强！
　　仅仅只是稍微地在前边说上些激起斗志的的话语，下边的士兵们便就全部热血沸腾了起来，藏在心灵中的志气全部都被激发起来了，士气激荡！等到淩翎最后喊了一句“全军出击”后，所有的士兵便都发狂般地嚎吼着跑了出去，其声势挺过来还真有点六千军马的气势呢，想必也会威慑到对方吧？
　　敌方——————
　　一位身着精悍战衣的中年男子站在小山坡的顶头，周围围绕的尽是穿着千羽国战服的强壮士兵，他应该是此军队的将军无疑了。
　　此时，这位将军面容严肃，嘴唇紧紧抿着，眼睛微眯着眺望向远方的山坡——那边是他敌对的军队所在的方向。忽然之间，他头也不回地用手狠狠往旁边一抽，就将站立在自己身边的一位小厮模样的样子给直接扇倒在地，手掌与空气摩擦划出的破空声尖锐刺耳，十分明显，足以见得这位将军的手劲之大。
　　这位无缘无故就被抽了这么一大掌的小厮，略有点莫名其妙的抬起了头，脸上的一侧红肿得厉害，来不及感受这钻心的痛觉，他便用不解的眼睛看向了那位将军。
　　“混蛋！你不是说那边只有两千人马的么！！”张开厚实的嘴巴，发出的是一阵低沉又带着磁性的声音，充满着十足的男人味，然而这个声音之间却带着一股子没地方泄的怒火，恍惚之间都似乎可以看见发出声音的主人眼中那将要直接冒出的怒火！
　　瞧着远方晃动得似乎越来越欢的火苗，就好似在向自己耀武扬威一般，这位精悍的将军一时急火攻心，忍不住就又一次伸脚狠狠踹了一下那个小厮，吐了一口唾沫，朝着小厮大吼道：“这样子怎么可能只有两千人马！明明是和我们旗鼓相当！！你眼瞎了么！！”
　　“但……但是……斥候来报……”身体两处部位的痛感加在一起，让人痛不欲生，但是这位小厮却捂着自己受伤的脸部，强忍住来自腹部的巨痛，似乎还想要对将军说些什么的样子，可是还没有等他说出完整的一句话，就被那位将军给又一次踹了一大脚！很明显，这一次用的力比前一次大得不止一倍，小厮直接就被踹得滚下了这个小山坡。
　　“可恶！”狠狠地咬着牙齿，似乎都可以听见牙酸的摩擦声，这位将军俊朗英气的脸此时全部都纠结在了一块儿，怒火与气愤让他的脸变得如鬼神一般骇人，让那个小厮不禁狠狠地打了一个冷战，“虽然说硬拼我们这边不见得会输，甚至赢的几率在七成以上！可是……如果一不小心被对方拖久了怎么办？季霖那厮就在不远处前来求援，如果被夹击反包围……那可就真的是尸骨无存了！”
　　想到最凄惨的结局，这位将军的眉头越皱越深，形成了一个难看的疙瘩。
　　此行他并未向自己的国君禀报情况，只因凤翎国国君秘密赶往北野平原的消息是在是来得太过突然，深怕禀报后人就走了，于是还没来得及去多做些什么，就已经带着兵急急前来了，生怕捞一场空。如果赢了还好，国君不仅不会生气，自己还定能升官加爵，荣华富贵享用不尽！可是……如果输了的话……有事不禀，擅自行动，又加上败北……一定会惹得国君龙颜大怒的吧！！
　　左思右想了一番，又衡量了一下两端的利弊，这位生性谨慎的将军终于下了一个艰难的决定——“全军撤退！！”只留下了一个极其怨毒的眼神。
　　回归视角——————
　　看着远方停伫不前的火把在忽然之间就向后撤了，而且速度还异常得快，骑在高头骏马上的淩翎立刻就扬起了一个有些意味深长的笑脸，轻拉了一下将身，随着一声“吁~”，淩翎胯下的骏马便很听话的听下了下来，与此同时，她的手还再向后用力一扬，淩翎身后的骏马与士兵便也随之停了下来，尽管命令突然，但队列却没有丝毫紊乱。
　　“啊哈哈哈哈——！那群笨蛋上当了！将士们！随朕一起回营！”仰天畅快地大笑了几声之后，淩翎便很自然地就下令了，伴随着全军的哄堂大笑，淩翎回到了营地里。
　　要说功臣的话，那最大的绝对是沫漓了！没有她的话，就没有人想到这样子的一个办法，更别说解围了！然而功臣自然要赏，要赏什么呢？淩翎却在这个问题上犯了难。
　　沫漓会想要什么样的赏赐呢？
　　怪不得淩翎会在这个问题上苦恼这么久，毕竟她对沫漓宠溺得紧，对方想要什么她就给什么，从来都没有怠慢过。想想看，估计现在说要赏赐恐怕沫漓本人也想不到什么吧？左思右想衡量了一番，淩翎还是决定将这问题放置一边好了，反正她都是要什么给什么，没这个赏赐也无妨。
　　骑着马回到了营地里面，在沫漓所居的帐篷前从马上跳了下来，再把马儿的缰绳交给了旁边守卫的士兵之后，淩翎便径直地走了进去，只见沫漓已经躺在床上歇息了，身边的镜正一丝不苟地照顾着她，手臂上的绷带还是新的，看来在自己出去的这段期间里，沫漓已经被镜换好绷带了呢。
　　“沫漓，此战不战而胜！”危险转换为这样子的情况，淩翎心中的兴奋自然不言而喻，虽然不是正面胜利，但是死里逃生无论如何都会令人开心吧？危机总算是过去了。
　　【嘛，镜，提醒陛下不要掉以轻心，我们的敌人，可不仅仅只有千羽国而已。】虽然这个淩翎本人也绝对会知道的，但是沫漓却还是忍不住地想要提醒一下，为的是不仅仅是安全，也是为了能够让自己安心。
　　如果硬要用一个词形容这种行为的话……那就应该是——“强迫症”吧？大概。
　　“陛下，沫漓大人提醒您可不要掉以轻心，我们的敌人，可不仅仅只有千羽国而已哟！”镜还是如实复述沫漓的话，并没有多想什么。
　　“知道的啦！”被人家给提醒了，淩翎略有点难为情地摸了摸自己的脑袋，死板的脸上也似乎略有点尴尬，说道，“夜间还有野兽和山贼对吧？朕会让士兵轮流守夜的，所以沫漓你就安心睡吧。”看来淩翎她似乎也隐约之间猜出之所以沫漓会这么提醒自己，仅仅只是因为沫漓本人心中的不安而已呢。
　　接下来就是淩翎又一次嘱咐沫漓好好小心身体之后，她才转身出去前往自己的帐篷。
　　经过千羽国这么一闹，早就已经到了半夜时分了，万籁俱静，早应该是人安然睡眠的时候了，想到明早季霖才会赶到这里与自己汇合，所以淩翎很果断地放弃了熬夜等季霖的念头，在身边随行的几位侍女的伺候下更衣沐浴之后，便就穿着一袭内服躺在简易的行军床榻上，沉沉地入眠了。
　　当然，她没有忘记吩咐士兵们轮流守夜。
　　一夜无话。
　　第二天，淩翎是被一阵奇怪扰人的嘈杂声给吵醒的，迷迷糊糊地张开眼睛还没来得及去询问侍女外边到底发生了什么事，一个黑色的身影便已经直接闯入了帐篷，直直地在淩翎床前跪下，朝着淩翎大声地请罪道：“属下救驾来迟，望陛下责罚！！！”
　　然而低头跪了甚久，却没有得到淩翎任何的回应，平白无故闯入淩翎帐篷的少女愣愣地抬起了头，疑惑无辜的双眸直直地对上了淩翎那冒着十字路口型青筋愠怒的脸，不禁开始发起了呆。
　　——难道自己救驾来迟，陛下就这么生气么？
　　“出去！朕还没更衣！”
　　————————————————————————————————————
　　阿拉拉拉~今日无事~
　　话说，快会考了……真心想死啊！！世界末日快来！！在下定好船票了！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二、大将军季霖
更新时间2012-12-9 13:04:02  字数：2794

　被淩翎当场从帐篷中直接轰出来，这位少女算是触了霉头了，淩翎拥有不为人知的起床气，大清早地被人莫名其妙地吵醒，还被人莫名其妙地一阵大吼，怪不得她会突然暴怒了。
　　不过看来这位少女似乎至今都还不明白到底发生了什么事情，处于一个极度惊愕的状态，浑浑噩噩地站在帐篷门口，站着也不是走也不是，只得继续维持这种发傻般的状态下去了。
　　那遥远的天际中的晨曦终于崭露头角，将光芒洒向大地，而此时也终于可以看清这名少女的真容了。
　　这位少女长得很高挑，比起男子来似乎来略高了那么几分，看那俊美却带着一股子青春气息的脸庞，便可以得知这位少女与淩翎的年纪相仿，并无大多差距，然而就是这样子的脸，此时却带上了一种小兽被主人遗弃的受伤表情，无辜而又可怜，但却与她那出入沙场的精悍气质完全不符合相反！一股子莫名得反差萌涌上心头。
　　少女的身材隐藏在了那坚实厚重的铠甲里面，包得严严实实，只露出脖子以上的部分，并不能看出来真实的身材，但看她手上所持的铸有黑金的巨大精致长刀以及那身一看就知道很重的铠甲，便可知——她的身体绝对不会是瘦弱！
　　也许是因为感受了主人现在的心情低落，那柄原本应该散发夺目光彩的黑金长刀此时也略有点显得黯淡无光，悄悄地映衬着主人的心情。
　　人兵心通，不可否认，这绝对是把旷世神兵，与那精致的外表相符。
　　想来这位持有这柄神兵的少女也应该不是什么好捏的柿子，更何况她似乎还是一个手持重兵的将军呢！
　　过了差不多有几刻钟的时间吧，总而言之，站在这里发傻的少女已经忘记时间的流逝了，而穿戴好衣物的淩翎也终于从自己的帐篷中走出来了，依旧是一袭不变的雪白衣裳。
　　而看到淩翎从帐篷中走出来后的一瞬间里，这位少女立刻就反应了过来，不等淩翎本人说些什么她就已经单膝下跪，朝着淩翎用一种十分快速含着焦急的语速说道：“请陛下降罪！”
　　虽然说，这位少女的确不知道自己到底犯了什么惹得淩翎如此恼火还把自己赶出来，但是总归认罪就可以了吧？少女的心里就是打着这样子的小心思的。
　　“咳咳！”见此情景，自然也就想起自己之前起床时的失态，死板如淩翎也不禁脸上一红，转头尴尬地咳嗽了一声来掩饰自己的脸红——只是没穿好衣服而已干嘛反应这么大啊，反正一直都被侍女服侍着，难道还在意这点么？果断是起床气太厉害了！！随后，淩翎才转过，宽慰着少女说道：“无妨无妨，是朕太敏感了。好啦好啦，见到朕还何须下跪呢？不需多礼啦。”
　　伸手轻轻托起朝自己单膝下跪的少女，淩翎轻笑着看着这位昔日与自己皆为异姓姐妹的少女，心中顿时之间就感慨万千。想必当她知道言依死讯的时候，也定是和自己一样，十分得伤心难过吧？
　　“陛下……”今时不同往日，虽然淩翎对自己的态度还是一样，但是很明显她的眉宇间已经带上了点忧郁，似乎心中有解不开的万千心结，少女欲言又止，她不知道该先说些什么。
　　而见着这位少女似乎还想对自己说些什么的淩翎，很快就打断少女的话语，直接道：“来吧，随朕过来。”
　　说完，淩翎便就开始自顾自地走动了，无奈之下，这位少女也只能随着淩翎一起迈开步伐大步地走了。
　　“季霖。”趁着行走间的时候周围都无人存在，淩翎目不斜视，迈着自己的步伐，装作什么都没有发生的样子对着自己身边的那位被称为“季霖”的少女幽幽说道，“没有人的时候，你就别那么拘束了。如今言依走了，昔日的三姐妹也只剩下你我两个人了……我身边能够让我付诸所有信任的人……也只有你一人了……”
　　没有用“朕”的自称来伪装自己，语气也有些微微的颤抖，原来这位君王少女只是在强装坚强罢了。
　　“淩翎……”听着淩翎这包含着千万种滋味的话语，心中很是凌乱，季霖也不知道自己到底该说些什么了，沉默了许久，心中诸多的话语却只能化为这一生充满复杂的呼唤声，似乎用尽了全力。
　　然而，走在前面也没有回头看的淩翎并不知道，此时季霖的表情究竟有多么得复杂与千变万化了——似乎是悲伤，但是里面却又含着一抹奇怪的开心，随后却又马上变成了深深的苦涩，再怎么样也化不开了……
　　——你的心中仅有言依一人，何人又不知呢？
　　行路中的两人心中各有各的满怀心思，但谁却又不肯说出口，所以就造成了这一路上的沉默无言。
　　不一会儿，淩翎便带着季霖来到了沫漓所睡的帐篷里，正好沫漓已经起床了并且也梳洗过一番穿好了衣服，自然也就没有遇见像季霖之前那样子的尴尬事。当然啦，沫漓这张陌生却意外精致的小脸，引起了季霖满腹的困惑，她不解地看向了自己身边笑得莫名其妙的淩翎，似乎在无声地询问些什么。
　　“季霖，她便是言依耗尽寿命请来的大气运之人。”口中虽然是如此不关己事地说着的，但是一旦提到言依这个名字，心脏却还是会忍不住一阵阵地抽疼起来，淩翎深呼吸了几次稍微缓解了疼痛之后，才对着同样困惑不解的沫漓解释道，“沫漓，她便是季霖，朕之前一直都有提及到的大将军！虽为女流，但其才干却比男子更胜上好几分呢！”
　　——她就是那位大气运之人？？？
　　微挑起诧异的眉头，季霖细细地打量着这位从头至尾都是面无表情的小女孩，表情也越发开始疑惑起来了——坐着轮椅，明显就是手脚不便，眼睛没有任何的焦距，同样也证明她的眼睛功能似乎也不大好……至于她身边站着的那位秀丽少女，不就是心言师么？？难道嘴巴也无法说话？？？！这……这真的是拥有大气运之人么！！！
　　季霖眼珠子都快要看瞪出来了，如同刚开始的淩翎一样，她也吃惊到了不行的程度。
　　也许意识到了自己这么盯着别人看是一件很不礼貌的事情——虽然对方不一定知道，所以季霖便很快收回了自己的视线，免得对方是敏感的人而惹恼了对方，整理了一下自己的情绪，然后才努力让自己的语气不变得很怪地对沫漓说道：“那个……沫漓对吧？在下季霖，以后便算是请多指教了。”大气运大气运……真的是“好大”的气运啊……季霖心中暗自嘀咕着。
　　【镜，就对她说，不敢当，这边才是要请多指教了。】只能通过别人来达到交流，沫漓自然不想多说些礼貌的客套话来浪费自己的时间与精力，她很明智地选择了这么一句万金油般的话语，又方便了自己，也不至于让自己失掉礼数什么的。
　　“沫漓大人说，不敢当，这边才是要请你请多指教了呢！”镜很老实地履行自己的责任，乖乖地重复着沫漓的话语。
　　“呵呵……虽然说心言师很常见，可是第一次体验这种交流方式，总感觉很奇怪啊……”尴尬着脸，季霖用手指轻轻摩擦着自己的脸颊，稍微有点不好意思地对沫漓说道。明明对方就站在自己面前，而且嘴巴也没有动，心言师就竟然就直接开始传递话语……无论怎么样都感觉很不可思议啊喂！！心言这种能力，实在是意义不明啊！
　　不过这句话倒是无形地化解了两个陌生人刚见面的尴尬气氛，镜捂着嘴巴轻笑了起来，虽然沫漓表面上没笑，但是与沫漓心灵相通的镜却是感受到了沫漓的笑声，当下心情便愈加得好，笑得幅度也越发大起来了。
　　而季霖，她看着镜在笑，也只能是无奈地跟着笑了起来。
　　————————————————————————————————————
　　听了《少女与战车》里的《喀秋莎》果断被萌了一脸！
　　啊！《喀秋莎》啊《喀秋莎》！为什么你会是《喀秋莎》！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十三、祸不单行（上）
更新时间2012-12-15 16:57:45  字数：3447

　此地不宜久留，免得那边的敌军见情况不对又折返回来，虽然现在有季霖在倒不用太担心，但是这起码也是费事费时啊！而且淩翎也不想看见自己花尽心思秘密训练的精兵有什么无畏的伤亡，所以等到日照当头，山林雾气散尽，所有的士兵都整装待发了，淩翎就又开始几级地赶路了。
　　坐在低调但却精致的马车上，受着周围护卫的保护，虽然路上有点单调，但是看着外边的风景却也不是想象中得那么无聊了。
　　为了让沫漓、镜两人尽快与季霖熟络起来，淩翎选择直接撤掉了自己的马车，然后将自己和季霖一起放置到淩翎所处的马车里，像现在这样子一路上让她们聊天聊下去的话，想必也就不会像刚见面时那么陌生与尴尬了。
　　与预料的一样，结果的确是不错。
　　瞥眼看她们那说说笑笑气氛很好的模样，淩翎就已经知道。
　　虽然沫漓从未舍弃过自己面无表情的模样，但是她让镜指令说的那些倒也是十分和善，看来对季霖的印象很不错，淩翎所担心的反感倒是没有出现。淩翎最害怕出现的情节就是——沫漓不喜欢季霖！然后两人还会互相看对方不顺眼。
　　哎，要知道，季霖可是护国右大将军，除了言依以外自己最大的依凭了……
　　暗叹了一口气，淩翎收回了视线，将心思重新返回外边慢慢略过的风景上。真是的，说什么都会扯到言依，淩翎真心觉得自己一定是脑袋抽风了！明明提醒过自己不要再胡思乱想了的！然而，转念之间，联想到言依的死亡，淩翎总感觉自己似乎遗漏了些什么一般——那是一件十分十分重要的事情！到底是什么？
　　军队还在慢慢地进行着，有了季霖所带领士兵的强势加入，淩翎身边的士兵早就由原本的两千轻骑兵添上了三千重甲兵！阵容极其庞大！军队的声势也因为有了安心的依凭而不像之前那些畏畏缩缩了。行走在这条官道上，引得来往稀少的路人连忙往旁边站，目送着他们离去才敢动身子，生怕就惹到了这些煞星！
　　一天的路程很快就过去了，等太阳再次落山的时候，正好遇上了一个外表破落的小城镇，原本以为是被废弃许久的，然而想不到一派探子进入打探，竟然得治里面还有居民居住？？？
　　淩翎表示自己大为不解，这可是在自己管辖的国家范围里啊！可是明明她从来没听什么大臣曾经说过有这么贫困的城镇啊……
　　村庄之所以贫困，是因为村长这一阶级是村民自主决定而并非君王指认的，所以国家并没有理由要拨用国款来赈济他们。因为只要他们愿意，一旦搬入附近的城镇里，自然就会有国家的救助金上门。如果个人实在不想搬离小村庄，淩翎自然也不会去勉强，毕竟每个人都有自己想要发展的轨迹，随他们去好了。
　　不过……话说回来，像这样子的城镇，的的确确是被划入疆域地图的城镇啊！既然有了这种城墙，就绝对是城镇错不了！按理来说，这么贫困应该是完全有理由可以上报朝廷的！然后，得知情况的淩翎便会拨下国款，不可能还会这么落后吧？
　　——那么……只有一种可能……“贪污”了吧？
　　淩翎的眉头忽的向上挑了挑，脸色也顿时就变得有些阴沉了。
　　自从她上任皇位以来，的确有不少贪污犯法不知好歹的人在，但是被她那些残酷的手段一吓，却还是乖乖地收起了狼子野心，默默地做着好大臣。原本还以为没有人敢这么干了，想不到在这么偏远的地方竟然还有人敢在老虎头上拔毛？！这绝对是赤裸裸的挑衅！不可能不管了吧！
　　当机立断，下令让军队先在城外隐秘地驻扎原地休息，免得因为声势浩大而引起那边重视就不好找到那所谓的狐狸尾巴了，然后再留下几个没有战场杀戮之气的护卫守卫着自己这辆马车进城，顺道，路经城门的淩翎还探头看了看城门上的门牌——鹿野城。很好，心下顿时之间就是连连的冷笑，表情也愈发微妙起来。
　　鹿野城？呵呵，这个名字淩翎很有印象。
　　每年它是必备会上报请求国款赈济的城镇之一，而当时的淩翎觉得这个城镇地处那么偏远，而且还是与千羽国接壤上了的重要城市，便觉得不让它繁荣起来可不行！于是就还多超出数额地多给了许多，仅仅只是想让这里的县令好好地用这些多余的银两来训练士兵，免得敌人上门可就不好了。可是淩翎千算万算，就是算不到这些钱竟然都被人给贪污了？
　　这群蠢货！难道就不怕千羽国找上门来么！！各个都活腻味了吧！
　　不是淩翎太过于粗心，她是真的有事先探查过实地情况的！而且为了出现不好的情况，然后又吩咐了掌管国款官银的当地知府要好好分配。毕竟这个鹿野城处于一个尴尬的位置，十分危险，淩翎料想他们也不敢贪污，然而却不料他们一个个都是活腻了的人！！真是狗胆包天啊！
　　——啧，回去后这片领域的所有官员都要好好审查一下呢！一个小小县令必定不敢有这么大胆，定是官官相护，欺瞒了上边的眼睛！
　　心中怀有被下边欺骗的怒火，即使嘴上没有明说，但是淩翎的身上却还是自然而然就出现了一阵极其压抑的低气压，一时间马车内都没人干再说话了。
　　察觉气氛的突变，最熟识淩翎的季霖倒是诧异地挑了挑眉头，虽然她是武官这些都不怎么懂，但是她可是直到淩翎最讨厌的就是贪污了！嗯，她绝对了，如果淩翎抓到了主犯人员，她一定要好好地瞅瞅到底是谁这么大的胆子！要知道，淩翎发起火来可是很恐怖的！天子之怒，不过如此。
　　腹内草草地打了一个计划的大概草稿，淩翎到城里后，首先找到了个客栈。安放下马车并且定了符合人数的房间后，淩翎便独自一人急急地走出客栈到居民之间去打听当地的情况了。
　　当地的居民都是一副饱经风霜破落的模样，就连衣服也有许多补丁，衣裳亮丽的人简直是见不着！而且也许外表上的年龄还比他们真实年龄大上好多也说不定呢。
　　瞧见正好有一位拄着拐杖、身上穿着那件破旧布衣上还有好几个补丁的老人经过，淩翎便直接大步几下跨到了他的面前，挡住老人的去路后，便有礼貌地作揖说道：“老人家，你可知为何这里会如此落后么？”为了显得不突兀，淩翎将自己的声音放得很缓很柔。
　　这位老人瞥了一眼淩翎，看她衣裳名贵还以为是哪里的大家闺秀翘家出来游玩呢，于是便耐下性子慢慢说道：“落后不是应该的嘛，毕竟这里处的这么偏僻，还和千羽国接壤着呢。”
　　“不是有国家的国款么？不至于像你们生活得这么贫穷吧？”见老人回答不到点上，淩翎便小心翼翼地问道，心下却在暗暗寻思自己不能暴露出自己的着急，免得让外人看来生疑。
　　总而言之——绝对不能让这里的县官发现自己在这里秘密调查！
　　“哎。”果然是千金小姐啊！老人家包含无奈地暗叹一口气，但转眼见淩翎如此关心这里的情况，也不觉得是什么坏人，而且这些话说出来也没什么大不了的，便继续对淩翎道，“就是因为地处偏僻啊！陛下在遥远的国都，不知道这边的情况，只知道拨下国款来赈济贫民，却不知国款在半路中就被那天杀的严复给截下来了！！”
　　严复？这名字有点耳熟，刚想询问这是何人的时候，淩翎却被这位老人家接下来的话给堵住了。
　　“老夫一把老骨头，也不怕什么死不死了，严复那狗奴才便是这片地域的知府啊！国款下分到了这里，还没数有多少银两，便被他直接中饱私囊得一分不剩！！像我们这样子的城镇在这片地域还有许许多多！相比较起来，这里还算是较好的，只是生活贫苦了一些罢了。”摸着自己花白的胡子，老人看起来十分得沧桑。
　　“真是奇怪啊，难道陛下都不知道？”表面上是询问老人家，其实这仅仅只是淩翎的自言自语罢了，她实在不知道这动作大得连民间都人尽皆知，那为何坐在金銮殿上的自己却完全不知晓呢？无论如何都无法说得通啊！
　　——难道……官官相护……就真的这么厉害？
　　淩翎真心觉得，自己应该改改观点了。
　　又是一阵仰天长叹，老人家也不知道到底是暗叹官员的腐败还是哀叹淩翎的死脑筋，无奈地说道：“检查的巡抚又不是陛下，陛下怎么可能知晓这一切？唯一的解释就是——巡抚有问题！他是检查国款问题的唯一负责人，大部分想要贪污的官员自然是要争着讨好他了，巴结拍马着，再廉洁的巡抚也会变相！”
　　“哦……这倒是疏忽了……”如同醍醐灌顶，淩翎立刻就恍然大悟，若有所思地自言自语道。
　　想不到当初自己的一时偷懒竟然给自己落下了这么大的漏洞！哎，果然回去要吩咐自己的密探好好将每个有可疑的官员给彻底检查一番了，而且朝廷中也不得不安插几个得力心腹了呢……
　　“我们倒是无所谓，只可惜着城的县令大人啊，年纪轻轻被分配到这里，本准备一展宏图，却不料摊上了这么一个混账知府，碌碌无为地三年余载，还被迫与我们一起过着贫苦的生活……我们贱身子烂骨头倒是能支撑得下去，可惜县令大人却是无法习惯，终年都是病魔缠身，却还不愿抛下我们……”说道这里，老人家浑浊的眼中也不禁含着滚滚热泪，想来是回忆起这里的县令对居民的种种之好了。
　　“善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。”
　　回过神来，这个老人家只听见这么飘渺的一句话，那个衣裳精致的千金小姐早就已经消失去了踪影。
　　————————————————————————————————————
　　每周一话：今日无事~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四、祸不单行（下）
更新时间2012-12-16 13:05:32  字数：3202

　“嘿诶~那个没用的家伙竟然给本将飞鸽传书？真是太阳打西边升起来了啊！”忽然之间，一阵懒散但却带着一股子带着不可侵犯的高傲的声音，慢悠悠地从树林深处幽幽地传来，语调上的玩味以及不屑引起听者一阵难堪的鸡皮疙瘩，就好像被一只凶猛的猛兽给盯上了一般，“哎呀，凤翎国的国君出皇城了？而且还是到了国境边缘这里？呵~有趣~真是有趣~啊~好吧，那本将就好好陪你们玩玩游戏好了！无聊了这么久，难得出来有次好玩的啊！”
　　玩弄般的语气，以及这睥睨苍生不将任何人放在眼里的狂傲气场，足以令人胆战心惊的了。
　　“大人，这样子真的可以么？”那个很明显被人胖揍了一顿的小厮，对着矗立在自己身前自从抛出飞鸽后就不言不语异常沉闷的将军小心翼翼地问道，深怕一不小心的一言不合又引来一阵毒打。
　　而那位被淩翎一直所忌讳的将军闻言，却是忽然地暗叹了一口气，表情变得十分得无奈，望着不远处西落的夕阳，头也不回就幽幽地说道：“虽然诸多不喜欢那个自傲的疯子，但是，不得不承认——她，的确是最强的！切，被迫撤退这口气我可不肯咽下去，更何况敌国的国君就在眼前呢？我可不要什么都不做就任由她从眼皮子底下逃走！既然无法向陛下汇报此事，那为何不让正好路过这里的大魔头上场替出一口气呢？”
　　——局部的小战一定让那个大魔头无聊死了吧？这次应该会引起她的兴趣才对的。
　　“说的也是啊。”小厮诚心地点了点头，打心底十分赞同那个将军所说的话，但是他的神情却显得有些深思，“不过那个大魔头会相信将军你说的么？”
　　“相信也好，不相信也罢！总而言之，敌国国君——淩翎，你现在可是大难当头啊！纵使你身边有无双战将季霖的陪伴，那又如何？言依再也无法陪伴你，阻止疯子的人可是已经不复存在了！”内敛低调的眼睛突然之间猛地就绽放出了一阵精光，下一秒，这位将军就毫无预兆地爆发出了一阵响彻云霄的大笑声。
　　凤翎国这边——————
　　低气压，绝对是令人害怕的低气压啊！
　　在场不明真相的三人不约而同地如此想到，身上不禁流出了大把大把的冷汗，差点浸湿了里衣。
　　眼前这位身躯明明不是很庞大而且似乎还挺瘦小的少女，全身却透露着一股子与身材不符的强烈气场！而且还是超级低气压！压抑得让人说不出什么话来，也不敢多说些什么，这三人——沫漓、镜和季霖都暗暗地为自己捏了一把冷汗，心中直感慨着——果然么？君王不愧是君王？伴君如伴虎？即使对方只是少女而已？
　　然而不知道自己此时无意之间散发的不开心让三人如此困扰的淩翎，却是自顾自地陷入了自己的世界，明晓了情况，她的心中极其焦虑。
　　真的是不了解不知道，一了解吓一跳啊！这个鹿野城真的是无可救药了！
　　首先，不说这里居住的民众生活究竟有多么得艰辛与落后，就光说护城军的情况就足以让人冷汗直冒全身！没有错——无一例外地都是所谓的老弱病残！瘦的瘦，残的残，老的老……这是兵么喂！这种真的可以称之为“兵”么！而且似乎是因为没有什么经费，这些护城军并非征兵而来，都是他们自己自愿加入的，壮丁都要出去农作，自然是不会加入——更何况这里的人都是营养不良的病秧子，有兵就已经是很不错的了！
　　什么？你说这没大不了的？喂喂喂……你是不是忽略了什么一件重要的事情啊？
　　这里——可是与千羽国接壤的重要城市啊喂！
　　完全预料不到自己的国境竟然有这么一个不费丝毫力气就可以让敌军轻易侵入的通道，回过神来的淩翎只觉得一阵阵得后怕，汗毛都遍布了整个脊背！这真的是和自己的初衷完全相反了！不过幸好的是，与千羽国的小打小闹都是在另外一个区域进行的，要不然恐怕被人攻到皇城下淩翎都有可能还不知道呢！该死的贪污！贪污得都要灭国啦！这群人可真是……
　　用力地咬着牙齿免得自己情绪爆发，轻轻地按摩着发胀发疼的太阳穴，淩翎的脸上红一阵白一阵的，很显然是被气得不行了。
　　而且更加万幸的是……淩翎还算是发现得早，要不然等到战争全面爆发的时候，就算这个小角落再怎么隐蔽偏僻，恐怕也总是会被这些无孔不入的敌军给侵占的！现在她决定！只要回到皇城，她就立刻下批，派出精兵驻扎这里，直到这里真正地强大起来！总而言之，像这种低级漏洞是绝对不可以再出现了！那群蠢货一个个也都要斩首示众！
　　明明应该是都找到了解救的方法，然而淩翎却还是依旧莫名之间却是打了一个狠狠的冷战——一种很恶寒很恶寒的感觉，真心觉得全身不舒爽的感觉！
　　不好的预感！绝对不好的预感！没有比这次还要猛烈的不好预感了！
　　淩翎的全身都在打颤着。虽然不知道为什么突然之间会有这种恐怖的感觉，但是淩翎很清楚地知晓，自己绝对不能再在这个地方多呆下去了！
　　明早！明早就出发！该死的！这种感觉……太难受了！不想再有了！到底……到底是什么东西……
　　然而，老一句的话——期望是美好的，现实是残酷的。
　　不安稳地睡了一天后，第二天一大早，才刚刚收拾好行李准备马上离开的淩翎却是遇见了自己最不想看见的场景——敌军出现。出现得如此毫无预兆，等发现时，他们已经在离城池不远了，就连那行军扬起的浩浩尘土淩翎也可以轻易看见，恐怕不出多久，敌军就真到要到这里，然后毫不留情地攻破城门！
　　为什么？为什么会是这种情况？？！
　　淩翎十分无奈地扶额，有种莫名得欲哭无泪又想要狠狠撞墙的冲动。真是人一旦倒霉起来，喝凉水都会塞牙缝呢！想什么就来什么！不过，幸好的是，自己与季霖手下的士兵还在城外驻扎着，有季霖的指挥与士兵的卖力还有那些老弱病残的小兵，应该也不至于会输吧？总而言之，先战个痛再说！
　　淩翎努力让自己不要去幻想最坏最坏的结果，自己安慰着自己，让自己不要慌神。
　　“陛下！敌将是白起！是那个大魔头白起啊——！！”
　　——然而，这位斥候头头连滚带爬地赶来、面容崩溃凄惨的模样，却让淩翎直接就打破了自己所有的幻想，在短短一瞬间的时间里，她感觉似乎整个天都塌下来了。
　　白起？竟然是那个白起！！
　　用力地紧握着拳头，淩翎努力抑制着自己内心的恐惧，就连指甲镶进肉里了也没有察觉到，全身都在以一种微小的幅度再颤抖着。
　　到底该怎么办？
　　如果有言依再还好，言依那言灵、预知以及其他特殊的能力倒是能与那个白起周旋许久，可是！不要忘了！言依——已经死去了！再也额米有人能够抑制这头魔兽的发狂了！
　　——为什么……为什么自己现在才想起这个严重的问题？！
　　淩翎痛苦地抓着面部抽搐的肌肉，让崩溃的神经得到点丝丝的缓解。难道言依的死给自己太大的打击了么？！竟然忘记了这档事！
　　——不行不行不行，不能乱！绝对不能乱！
　　用力地咬着牙齿，咬得生疼，淩翎努力让自己赶紧冷静下来，以免自乱阵脚那可就真的是悲剧了！越是这种时候，她就越要冷静，一位合格的君王带给士兵的应该是无比的沉着，而不是像现在这样子的慌乱！
　　“对方的士兵多少？”
　　只要己方的士兵比敌方多许多，那样子就算是大魔头白起，也抵不住人海战术吧？蚁多咬死象还是有一定道理的，即使白起那厮是公认最强的人。
　　“五万……”果然啊，斥候头头那崩溃到极致的模样不是空穴来风的，听到这个庞大的数字，就连沉着如淩翎也不禁有种想要直接崩溃的冲动！
　　这绝对是骗人的吧！五万？自己这边顶多就五千人马啊！连给人撒牙缝的资格都不够呢！！而且敌将还是白起？！淩翎真心觉得，不用去了，直接上吊自杀好了。
　　内心慌乱的期间，却恍然瞥见了那从头至尾面无表情的沫漓，不为白起的名号所动容，淩翎莫名地忽然安定了下来，心情也变得极其宁静。
　　——大气运……你这次救得了朕么？在这种必死的局面里……好吧……那这次就让朕疯狂一把吧！无论怎样都是死，那还不是上场！战场风云莫测，谁输谁赢还不一定呢！
　　略微思量一下做出了这样子的选择，淩翎咬着牙齿，披上了征战使用的战甲，与季霖一起，幽幽地出现了城墙上，屹立在了这荒凉的战场之上。
　　【好像有点奇怪……镜，也推我去城墙上吧。】十分明显地察觉到了自从出现了“白起”这个名字之后，全场的气氛就好像变得特别得凝重，而且无论哪个人都似乎带着壮烈牺牲的表情，心中预感不好同时好奇心也是满载的沫漓，对着镜吩咐道。
　　“好吧……知道了。”虽然觉得沫漓这种行为似乎不妥，但是思量一会儿，镜还是决定忠实地执行沫漓的命令。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五、单挑
更新时间2012-12-22 16:12:47  字数：3475

　和平许久，敏感的神经被贫苦的生活给麻木，此时战事被敌人轻易挑起，城内的居民自然是在霎时间内陷入了最为紧张的气氛里——他们从来都没有幻想过真的会有敌军迎面而来的情况！此时突发的状况已经让他们彻底被吓愣了。
　　城市里没有正式护城军是所有居民都众所皆知的事情，他们很清楚有敌人打上门的下场——不是死就是被俘虏！如果被俘虏的话还不如直接上吊自杀！天知道对方的敌军将领有没有什么奇怪的特殊癖好！
　　就在以为自己一定死定了的他们不约而同散发出绝望情感的时候，突然之间，没有预料地就看见一队队身上装备精良、手上武器锋利的战兵不知从哪儿冒出来，正在街上整齐地行走着，身上拥有战士特有的肃杀气势——很明显是上过战场的正规军！是最基本的重甲兵和轻骑兵！
　　此时，显然被居民们当成救星的他们正向着城墙那边的方向进行，在前面领着他们行走的人，是着装银色轻甲的黑长发少女与另一名身着剽悍战甲的高挑少女。
　　有精兵有良将！不知敌军情况的他们，又会有谁觉得自己这方会在战场上失败的呢？
　　顿时之间，城内的居民们就觉得自己有救了！果然上天没有抛弃他们啊！真的是太好了！经过情绪的大起大落，一些情感敏感的居民甚至还流出了眼泪。
　　然而，可惜啊可惜，这里的人都不知道实情，要不然恐怕他们也不会像此时这么放心了。他们谁也不会知道，在最前边领队的那两个少女心中满腔不知从何处抒发的苦涩。
　　——敌将是大魔头白起，而且她所带领的军队又强过己方一倍多，真的能赢么？胜率极其微小啊！
　　不过，这情报是不会通知给下面的居民，若让他们陷入恐慌与绝望中的话，恐怕就真的不战而败了，淩翎还想要好好地挣扎一番，就算被俘虏也不能让敌人轻松！
　　城墙上——————
　　对面踩着沙场上那滚滚沙尘，扬起大片黄色烟尘的敌军以肉眼可见速度超自己这边快速发着，光看声势便可知来者不善了！没有庞大的数量不可能造成这么巨大的响动！即使身处于城墙上，即使敌军还是远处，淩翎依旧可以敏感地察觉到自己脚下的土地正在微微震动着，因为敌方那阵阵铁蹄而震动着。
　　忽然转头看了一下城墙下自己这方的两千轻骑兵三千重甲兵以及若干本城就有的老弱病残，淩翎却是只觉得自己的脑袋一阵阵地剧烈抽疼——她可完全不觉得这是能够与对方抗衡的阵势啊！
　　起码，在数量上，她已经输了。
　　一旦双方实力差距太过于悬殊，那么再怎么样的行军布阵便都成了枉然，只要光看看一旁季霖那紧皱眉头以及死咬着大拇指的模样，就可以很明显看出这一点。
　　“沫漓，你怎么来了？”察觉到身后有响动，立刻转过身子，就看见沫漓不知什么时候被镜给推到了自己这边的城墙，淩翎很是惊讶，毕竟像沫漓这样子的伤患，这种时候不应该呆在自己房间避险的么？怎么还有心思出来闲逛呢？而且还闲逛到城墙上？太爱玩了吧这熊孩子！
　　“沫漓大人说，她想要呆在这里。”镜如实反映着沫漓的话语，一字不落，神色并没有丝毫慌乱。
　　“那就随便你吧。”面临危机的焦躁让淩翎实在没有其余空闲的心情再去过多地关心沫漓，自然也就也不想去问沫漓为何会想要呆在这里的缘由，只是闭眼稍微缓和一下自己面部上死板严肃的表情，柔声地对沫漓说道，“不要太靠近城墙了，小心被流箭射到，呆够了的话，就尽快回去吧，这里可不怎么安全有趣。”
　　——言依啊言依，你说沫漓是大气运之人，留她在国内必能助朕完成大业！可是像现在这样子的必死局面，大气运真的会有作用么？真的会这么逆天么？
　　收回了视线，撇回了头，淩翎并没有让自己眼底眉梢不经意间透露出来的忧愁与不安给沫漓看见，让所有的不安只给自己一人承受。
　　“报~~~~”场面原本陷入了短时间的静谧的时候，忽然之间一声由远到近的疾呼声又一次传来，淩翎略微皱眉，她不知道这次又会有什么令人崩溃的消息传来。
　　只见，不久之前出现过的那位斥候头头再次出现了，他疾步走到淩翎面前，直接单膝跪地，不等淩翎本人出声，他便已经急迫地将自己得到的情报脱口而出，完全不顾及任何君臣之礼：“启禀陛下！敌方白起提出单挑的邀请，一战定胜负！”
　　“单挑？”忽然听闻这诡异的名词，淩翎诧异地挑起了自己的眉头，严肃如淩翎也忍不住露出了一个犹如见到鬼般的表情，显得很是惊愕，“现在？确定么？！”
　　——对方绝对是疯了！
　　这种实力悬殊的情况下，明明胜负就已经是很明显的事情了好么！白起又不是处于弱势的那一方，干嘛要对自己这方提出这种莫名其妙的邀请啊？不是应该她们来才对的么！
　　顿时之间，淩翎只感觉一阵惊悚，深觉白起此人无法捉摸，犹如一位脑袋神经接错的疯子一般。
　　——果然对方是非人类么？自己完全无法理解她的思维啊！
　　不过，稍微冷静了点的淩翎转眼想想，却也觉得对——毕竟白起自从首次上场征战以来，便是所向披靡，战无不胜攻无不克，想必是养成了一个十分傲慢讨人厌的性格吧？要不然也就不会被人称为大魔头了。而此时提出的这种无法预料的邀请，是不是可以理解为，对方觉得胜利已经百分百掌握在手中，想要再让自己觉得好玩点，而偶然提起的兴致呢？
　　想明白了，虽然有被人看不起的不爽之情，但是总而言之，白起的玩闹心倒是让人不禁松了一口气。
　　如果是单挑的话，自己这边刚的季霖也不见得会弱于白起呢，她们两从来没有见面，更没有上场交锋过！天下事事事难料，谁也无法断定这两者之间谁更加厉害，谁的运气更好！所以，己方的胜率还是有的！起码，还有三成！
　　嘴角轻扬，超于预算的胜率让淩翎很快就恢复了自己以往淡定自如的模样，与万年不变的君王脸，头也不转地挥挥手，道：“那就应邀而战呗。”
　　看着那位斥候头头很快地消失掉了踪影，淩翎嘴角的笑容却又是淡了下来，漆黑的眼睛里有着起伏不定的奇怪涟漪，让人不知道究竟她在想些什么。
　　“就算是单挑，恐怕也是凶多吉少啊……”在旁边的季霖早就已经听见了淩翎与斥候头头的谈话声，她却没有开心起来，不住地如此黯淡道。
　　紧握着手中的黑金长刀，季霖的手正在以一种微小的幅度在颤抖着，忽然之间用力一咬贝齿，她仰起高昂的头，看向远方那一抹若隐若现的白色身影，脸上有了一丝的笑容，但是额上却是不禁流下了一滴冷汗，顺着脸颊滑下，低落到地面上，溅起了一朵水花。
　　很奇怪，季霖并没有任何所料中的恐惧感觉，反而还反而越发兴奋起来了！
　　——能和享尽盛名与恶名的白起交战，难道不是每个武将的愿望么？
　　没有错，季霖也不例外。
　　“是啊。”并不否认这一点，淩翎也同样淡淡地说道，然后转身，逐步走向了季霖。
　　回想起传说中的白起是一袭长长飘逸的白发，让淩翎不禁回想起了另一位同样为白发却又有许多不同点的少女，心中隐藏许久的悲伤终于再度泛起了，在此时生死未卜的情况下更显深刻、更加痛入心髓，淩翎强忍住自己语调的起伏不定，努力让自己不要太过于情绪化，故作平淡地幽幽道：“白起，乱世中公认最强的将领，也是臭名昭著的大魔头，如为朕所用，朕定当如鱼得水！可惜啊可惜，如今她却乃是朕最强的敌人！”
　　“季霖！”忽然之间，不顾及任何君臣的礼仪，也不顾远处不知有没有看见的沫漓与镜，淩翎猛地就抓住了季霖的肩膀，脸色即使还是严肃，但却也蕴含着丝丝令人心疼的痛苦，朱唇微微颤抖，说道，“朕命令你！绝对要活下来！必须要活下来！这是命令你知道么！是命令！”声音铿锵有力、咬牙切齿，一次又一次地强调着命令这个词，淩翎的语调却是忽然毫无预兆地转轻，变得微不可闻了起来……
　　——“失去了一个亲人，我真的不想再失去你了……”
　　恒古不变的帝王脸总归是在此时完全地破碎，露出了隐藏在心灵深处的丝丝无助，淩翎没有再用朕的自称，只是死死地抓着季霖的衣领，全身都在颤抖着，心中的弱点一览无遗。
　　“臣……”沉默了许久，也迟疑了许久，季霖看不出此时究竟是什么样的表情，她的语气很微妙，却又充满了坚定，“不……我，一定会回来的！”
　　明明这样子的场景已经在心中幻想了无数遍，同样也期待了许久许久的时间，可是现在一旦真正出现了，季霖却发现自己不像所想象地那样子激动，此时，她的心中只有无尽的温暖与温馨，就连脸上的表情也变得极其温柔起来。
　　心中不再有顾忌，不由自主地将手轻轻搭在淩翎的头上，季霖小心翼翼地将似乎一碰便会碎掉的她，拥入了自己的怀里，用尽所有的温柔去护着她，尽可能地保护她……
　　——对不起啊……言依……
　　谁都不知道，季霖心中的这一声莫名的道歉，蕴含着无数的情感。
　　———————————————————————————————————————
　　呜啊啊，得了奇怪的病，已经打了三天盐水，现在还要打上几天呢……医生阿姨竟然还恐吓在下说，这种病要是在以前就死定了！
　　嘛~换句话说，医疗发达的现在能医对吧？
　　嘛，病情已经控制住了就不怎么担心了呢。奇怪的是，明明每天都有参加训练，也有好好吃饭，怎么就会免疫力变弱了呢？
　　哦，对了，这个世界是瞎编乱造了，出现熟识的人名千万不要代入！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十六、意料不到
更新时间2012-12-23 11:59:25  字数：2881

　在这残酷的乱世当中，有被世人统一称为“卧龙凤雏”的两人，天下无论是谁都知道——这二人得一者便可得天下。但若是这两人好死不死正好处于两方敌对的阵营的话，那结果就不用多想了，必定是势均力敌，僵持不下！直到会持续到其中某一方坚持不下去。
　　“卧龙”——也就是“白起”，这位才刚上战场不到几个月就立下赫赫战功并且还留下无尽恶名与盛名的大魔头，出乎意料地选择了千羽国，没有人知道理由，也许是因为一时兴起吧？而身为“凤雏”的——“言依”自然是选择了与自己最亲的凤翎国。所以，直到此时，这个世界依旧都是处于战乱不休的士气，也有这两者的一定原因吧？
　　总而言之，千羽国和凤翎国是一直对峙不分胜负的。
　　然而如今，淩翎失去了言依，凤雏的陨落让骄傲的卧龙不再有任何顾忌与牵绊，大魔头白起自然就将不可一世，无法无天！没有人再能去阻止他了。即使季霖本人的武艺不见得弱于白起，同时她也是与白起同享盛名的战将，但也不是完全得有胜算。
　　大魔头的称号，可不是白得的。
　　很快地，兵临城下，战场的气氛极其严肃，仅留有风吹黄沙的沙沙声。
　　“凤翎国的杂种，怎么还不上场？！莫非连个单挑都害怕地不敢上了么！那还不如快速速投降！”那位名为“白起”的白发少女从自己率领的军队中独自一人驱马而来，见着两方的距离够了，便猛地一拉手中的缰绳，停在离城门前百米处左右，朝着城墙上的淩翎，扬着肆意的笑容狂傲地叫嚷道，“若是本将心情好，倒是可以饶你们不死啊！”
　　此话一出，淩翎这方无论是谁都不禁怒气上涨，直想直接拿起手中的武器朝着那个白色的脑袋狠狠地毫不怜香惜玉地砸上三下！
　　一般来说，像这种傲气凌人而且还极其嚣张的人定活不长久，而且还必定是群起而攻之的对象！但是白起还好端端地站在这里，许是挑衅的人都被她打败了。没有错，她的确有这样子狂傲的资本，再者说，这也是她一贯的行事作风，她没有理由去改变这些。
　　因为——不需要。
　　“白起！你莫要嚣张！就让我季霖来好好会一会你吧！打上个三百回合！！”让别人如此瞧不起了，而且对方还用这么欠扁的语气来挑衅，季霖却出乎意料地没有丝毫恼怒，她十分冷静，扬起一抹激起自信的笑容，从高高的城墙上猛然跃下，正好就跨坐在城墙下的一匹白马上，用力一夹马肚，她便朝着白起驶去了。
　　“来得好！季霖之名早有耳闻，本将早已期待这一战了！”
　　猩红的眼眸中闪耀着一股子灼人的快意，那肆意的战意让人胆颤心惊！随之，白起也驱马向前，朝着季霖一鼓作气地冲去，大战一触即发！
　　双方一接触的开始，便是长刀与长枪的剧烈交锋！金属与金属的对撞，发出一阵阵令人牙酸的摩擦声，还带出了一丝丝耀眼的火花，两人的眼神皆为凌厉刺人，脸上的表情也都是十分凝重，许是她们都知道这一场并非她们所想象得那么轻松——不卯足了劲可不行啊！颇有一股不成功便成仁的气势。
　　城池下边的那两人打得倒是火热，而且城墙上的淩翎看得也是十分胆颤心惊，深怕季霖被白起给刺中！脸上冷汗遍布，拳头紧握。
　　见此情景，你叫沫漓怎么不可能升起浓重的好奇心呢？这场战斗必然是打得十分火热，可是到底火热到什么程度呢？沫漓可并非知晓，于是为了满足自己的好奇心，沫漓便让镜推着自己的轮椅慢慢地朝城墙边靠近。
　　也许镜自己也在好奇，又或许是觉得单挑并不会威胁到城墙上的人的安全，所以她很快就反应过来，稍微用力，推动沫漓的轮椅，慢慢靠近了城墙的边缘上，城池下的对战便就全部收入了两人的眼底，一览无遗！
　　终于是离得近了，沫漓自然也是见识到了那位在传说中被说得万恶不赦的大魔头——白起，究竟长得怎么样。
　　城池下那白色的身影约莫才十五出头，跟高挑且修长的季霖相比，不止矮了一个头，按理来说，这样子身高的差距会让白起略显得气势稍弱，但是事实却完全不是如此！白起的气势超强！就连在城墙上不关己事的沫漓也能清楚的感觉到！这种嚣张明显的气势，让人恍惚间似乎可以看见一只盘龙就缠绕在她的身上！
　　而且战斗起来，白起一点也不弱于季霖，反而还隐隐约约地占着上风！姜还是老的辣——这个说法完全不适合用在她身上！
　　与刚开始那吸引人仇恨值的狂傲模样不同，此时白起收起了玩世不恭的表情，神情极其严肃，冷酷的脸上处处都显示出不近人情，似乎下一秒就可以抽刀将你斩下头颅！她的全身心都投入了这场决定胜负的战斗，外边的情况已经完全不能影响到她了——真不愧是被称为“卧龙”的大魔头呢，的确有一手。
　　白起的脸倒是与沫漓想象中那五大三粗、凶恶的模样完全不同，长得出乎意料得俊美，五官更是精致，与她身上那出入血场的气质完全不同！沫漓更愿意相信这样子的美人应该更适合当一位乱世佳人，而不是担任一位轰动战场的大魔头。
　　惊艳的确是惊艳，好看的确是好看，可是越看，沫漓却越觉得这个白起好像在哪里见过一样，面容面善得令人莫名其妙！可是，沫漓本人十分确信——她的记忆绝对没有这样子的人存在！
　　——到底……到底是在哪里见过啊？
　　强悍！真的好强悍！
　　身处于这样子高强度的战斗中，季霖十分清晰地知道，自己绝对不能因为对方年龄尚小而小看这位少女！
　　这个白起每一次攻击都死死瞄准着自己的死穴，丝毫没有一个女孩子该有的手软与犹豫，出手便是恶狠毒辣！大魔头的称号绝对不是白来的！好一个大魔头！如果自己不用尽力去挡下这一次次的杀招的话，那么恐怕下一秒自己就会直接暴尸荒野！
　　而且白起的力气十分惊人，与美丽的脸和略小的身形完全形成了鲜明的对比，技巧更是精湛，完全不像她这个年龄段该有的老练手法，堪比一个征战沙场十余年的老将！这样子恐怖的人若是能成为朋友，但定是万幸到要烧香拜佛，但若是成为敌人的话，那可就真的是骇人万分了！其滋味只有季霖一人知晓。
　　就算是这样子——自己也不见得会输啊！
　　淩翎的面容还在眼前幽幽浮现着，生硬但却隐藏不住其中软弱的命令还轻轻回荡在耳边，季霖眼神忽然一凝，将注意力高度集中在此时此刻，假装堪堪实则轻松地躲过了白起那招直攻心脏的杀招，在白起还未反应过来的时候，便直接挥手用长刀用力向下一劈！直直地朝着白起的面门攻去。
　　白起似乎并没有意料到季霖的攻击会来得这么快，虽然身子已经及时地向后用力仰了，但那长刀却依旧还是带去了她发梢几缕白色的发丝，长刀的刀面在鼻尖轻轻地掠过，没有碰到，但刀风却刮得鼻子有点疼，白起几乎都可以闻到那长刀上浓厚的血腥味！
　　看起来惊险实则并无大碍，白起没被因此而吓到，就连她的瞳孔也没有为此而收缩一下，就在她正想淡定地仰回身子趁机反击季霖，来个出其不意攻其无备的时候——她却没有丝毫心理准备地，直接就瞥见了那在城墙上观看战局的小小身影，顿时之间，她的瞳孔就猛地一剧烈收缩，身子也在这时不自禁地停了下来。
　　嘴巴微张，攻击停滞，足以看出白起此时的惊愕与不敢置信。
　　“你输了。”
　　然而下一秒，季霖的长刀却已经搭在了白起的脖颈上了，所有的一切都落幕了。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　话说，最近的小学妹可真是大胆啊！
　　就是在下那个同桌的妹妹，明明见面的次数屈指可数，说的话也只有几句，她竟然就敢趁在下不注意的时候捏在下的脸！！
　　这绝对是挑衅！竟然挑战学姐的威严！一定要好好调教！让她知道什么叫做长幼有序！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十七、招降（上）
更新时间2012-12-30 21:35:16  字数：3560

　这到底发生了什么事情啊？
　　面对着身前这个即使被长刀架在脖子上却依旧还保持着之前那副呆愣神情的大魔头——白起，季霖本人却是直接处于一种凌乱的状态了，完全没有任何一个获胜者该有的欣喜。
　　没有错，季霖的确是很想要获得胜利啊！非常非常想！可是这场胜利来得未免实在是太不明不白了吧！明明之前的那个嚣张的白起还是游刃有余地攻击着自己，但是下一秒却就直接马上毫无预兆地进入到了神一般的呆愣状态！！真的是神一般的！！
　　季霖完全搞不明白在这短短的一瞬间的时间里面到底发生了什么事情，就连她自己将长刀架上白起脖子上并且吐出那三个字也只是下意识的行为而已！
　　现在气氛凝结了，自己也终于回过神来了，季霖整个人却都是混沌了！谁都不知道为什么白起会在与自己对战的最关键的时刻突然发呆！那个嚣张欠扁的家伙又不是天然呆！
　　连忙深呼吸了一口气，平稳住狂乱的心跳，季霖让自己努力冷静下来。
　　虽然现在的事态的确是超开展没有错，但是白起已经被自己一举擒拿却是不争的事实。而且这些无不向季霖传递着一个铁铮铮的信息——白起这条桀骜不驯的卧龙终于是被人给制服了！而她自己，也没有差池地、误打误撞地完成了淩翎强硬给她的命令——绝对要活下来。
　　现在，为了保险起见，应该要杀了她没错吧？
　　心中如此思量着，然而手中的长刀却无法就直接狠心下劈，将那颗白色的头颅斩下，季霖不禁有些艰难地咽了一口唾沫。
　　——如此天赋异禀的天纵奇才，真的可以就如此陨落在自己手上么？
　　虽然知道像白起这种盛气凌人并且还拥有傲人才能的人定是极难被人收服，但是，总归的来说还是有那么一点点的希望，季霖并不想不尝试就直接放弃这员大将！毕竟，若是白起能为淩翎所用的话，那天下势必将是淩翎的囊中之物！千羽国也将成为一个人人揉搓的软脚虾！
　　而且，再者说，季霖也偷偷地在心底希望能够用白起这条“卧龙”让淩翎尽早忘记言依那只“凤雏”。
　　人死不能复生，如此沉溺在死者的悲伤中，对于国君来说是不需要的，季霖也不希望。
　　“来啊！将敌将白起带回军营，听候陛下发落！”
　　于是，心底暗暗怀着别样目的的季霖便如此命令自己手下的士兵，而接受将军命令的士兵自然也是毫不犹豫地执行了命令，没有任何得怀疑，直接拿起两根手指般粗细的麻绳，从四面将季霖刀下的白起给团团包围住，然后不约而同猛地用力，就将白起给交叉绑起，生怕她突然暴起挣脱开来胡乱杀人！
　　不过算是这些士兵多虑了，虽然白起直到被人从身后绑住手腕时才突然意识到自己现在所处的境况，但是她却出奇地没有任何慌乱，也没有丝毫想要暴起的态度，反而还很安静地任由那些士兵将麻绳往自己身上给用力绑着，就算被绑疼了也仅仅只是微皱一下眉头，不言语，自顾自地继续盯着城墙那边的情况，就连那双猩红眼睛也没有丝毫地眨动，似乎是在出神，又似乎是想仰望些什么。
　　直到被绑成粽子般的白起被簇拥的士兵给带入了城门之内，再也无法看到城墙上边的情况的时候，白起才带着一脸的十分不甘，愤愤地收回了视线，心中低落的情绪直接就化为了身上骇人的低气压，直接就吓得周围士兵一个个都是胆战心惊的。
　　然而这些胆小的士兵却并没有看见——白起那双猩红的眸子里有波澜在起伏不定着，似乎在暗暗地打着什么心思一般。
　　话分两头说，说完白起这边，淩翎那方也不得不说一下。亲眼见证着这超开展的发生与结束，身为在城墙上一览无遗的见证人——淩翎，可是十分得惊愕！想来她也是打心底在诧异白起为何突然会从强势的位置转眼间急速变为阶下囚吧？
　　不过心中惊讶归惊讶，回过神来便看见季霖并没有将白起当场斩杀，反而还命令将其带回军营，聪明如淩翎自然也是知晓一向爱惜人才的季霖大概又一次下不了手了，心中定是十分爱惜这个天纵奇才！虽然淩翎她自己也知道白起被收服的几率小到了几乎堪比芝麻，极有可能是白费功夫！但是，她却也不想就此拂了季霖的一番好心好意。
　　“沫漓，朕先去军营一趟，外头风大，你先回房休息吧，，朕派士兵护卫你去。”
　　闻言，沫漓倒也没有纠缠，也不负淩翎所望地乖巧点了点透露，一副温柔小猫、乖巧小孩的好孩子模样，仅仅只是心中暗暗好奇为何这场单挑会结束地这么迅速？
　　一般来说，武将和武将的对决不应该是要对战上许久的么？又不是一招定胜负！
　　而且转念再回想起淩翎与季霖两人急变的脸色，沫漓大胆地猜想，这场单挑结束得似乎还有其他的内情？回过头来想想也对啊，被称为大魔头的白起……会这么弱吗？
　　又一次地想到了白起，沫漓再一次地郁闷了。
　　她真的真的真的……十分纠结白起带给自己的熟悉感啊！可是，该死的是，她却是硬死也想不到白起在自己记忆中所占的任何位置！就连一丁点也没有！只是觉得面善！越看就越觉得白起一定有印象！
　　无奈之下，在回房间休息的路上，沫漓一直都在纠结这个问题，可惜想破脑袋也想不到，真的想不到。
　　而淩翎这边瞧见沫漓被镜推着轮椅，并且还在一队士兵团团护卫下走远后，淩翎才慢悠悠地一个转身，悠然向后挥手，淡然着，对自己身边剩余的士兵吩咐道：“摆驾，俘虏营。”
　　“是！”
　　随着自己身边那一阵充满气势的大吼声，淩翎便十分傲然地将双手负在自己的身后，摆着霸气十足的帝王脸和帝王架子，慢悠悠地踱着步，就这样走向了俘虏营的那个方向。
　　“陛下！”远远地就看见淩翎在一大堆士兵的簇拥下缓步向自己这个方向走来——脸上是架子十足的死板，旗开得胜而内心万分欣喜的季霖自然就是连忙快步上前，还不等淩翎本人反应如此，便就直接朝淩翎行云流水般地单膝下跪，抱拳恭迎道，“臣，季霖，恭迎陛下大驾！”
　　“快快请起，季将军！”周围还有一大堆的外人在场，结为异姓姐妹的两人自然是不能像平时肚子相处时那样亲密无间，必要的恭敬与礼节还是需要做给别人看的——免得落下什么话柄就麻烦了——淩翎连忙伸手将季霖从地上托起，脸上虽然还是一副帝王脸，但是却可以明显看出其中的欣喜之色，“你做得实在是太好了！”
　　“不不不，陛下！”知道被淩翎给误解了十分重要的事情，季霖连忙摆手，急忙向淩翎解释道，“此事极其蹊跷！就连臣也不知究竟为何当时白起那厮会突然出神！若不是她那时的出神，恐怕现在吾等还在战场上单挑着不分胜负呢！”
　　——若是再凄惨点的话，也许自己现在已经败了。
　　季霖很聪明地将这句丧气话藏在了心里，要不然恐怕又要被淩翎痛骂一顿，说什么怎么这么没信心之类的话了。
　　“罢了罢了。”这种事情淩翎本人当然是知道，她摆了摆手，示意机灵不用多说了，然后淩翎才继续地用自己的调子慢慢道，“此事恐怕也只有白起本人才知道了，待朕进去好好的会她一会！让朕好好瞧瞧，传说中的大魔头白起，究竟是怎么个狂傲法！”
　　两者皆是人中龙凤，都是不可一世的存在，单独相处的话，恐怕两人会闹出什么乱子来呢。
　　所以瞧着淩翎已经朝着关押着白起的那个帐篷径直走去的季霖，犹豫了几下，最终还是决定要跟上去了。于是她便就快步地大跨几下跟上了淩翎，跟随在淩翎的身后走进了俘虏营。
　　俘虏营内——————
　　在这简单得仅仅只是放了几件狱具的专门关押俘虏的帐篷里，没有一丝的光线，阴暗冰冷，没有丝毫人气，然而就是这样子的俘虏营，正中央却是坐着一位与周遭阴暗坏境极其格格不入的少女。
　　这位少女犹如一轮明媚灿烂的正午时分的太阳，全身都流转着一股莫名的金光，映衬地少女五官更加明亮俊美。
　　虽然她此时的形象略显狼狈，而且还被人用麻绳五花大绑着，但是却丝毫不妨碍她那与生俱来的桀骜不驯的气质——那将一切都不放在眼里，睥睨苍生，蔑视生灵的气质。象征着荣耀与权力的将军头盔被人给无情地摘了下来，少女那雪白得十分自然的长发毫无保留地披在了肩头上，随之又挂在了腰后。
　　与她本人强硬、水火不侵的性格不同，她的发丝却是柔顺而又丝滑。
　　少女紧闭着眸子，似乎还在自己的回忆里回味着些什么，嘴角若隐若现地有着一丝淡淡的微笑，那抹微笑更让她的脸瞬间绽放阳光，十分吸引人——看此情此景，恐怕没有人会想象到，就是这样子的一个美丽少女会是一个出入战场、毫不留情、沾染数千万条人命的侩子手吧？
　　双手虽然被反绑在椅子后边，但是这位少女却依旧保持着自己那高傲的坐姿，不肯丝毫服软，就连一丝一毫，骄傲的她也不会允许的！
　　而这位少女，便是“卧龙”亦或者是“大魔头”——白起。
　　忽的，有一束明亮的白光突然之间跃到了白起的脸上——那是外边的阳光无误。而感受到着突如其来的光线的白起，如同早就预料到了什么一般，缓缓地张开了微闭着的眼睛，露出了眼皮下的那双猩红的眸子，期间流转着令人读不懂的光芒，但是却不难看出其中的趣意，嘴角一直扬着的那抹微笑，也在顿时之间就变得有些恶趣味。
　　——终于来了么？呵呵……
　　————————————————————————————————————————
　　唔啊啊啊，抱歉抱歉~这周读六天书，因为周日周一周二都放假~嘛，今天又因为要当别人的伴娘，所以更新迟了呢。
　　话说，当伴娘可真是个辛苦活！不禁穿着单薄的礼服在寒风中吹半天，而且竟然还要上台和男方的伴郎做游戏！！！
　　尼玛的，过程就不说了，坑死姐姐了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十八、招降（下）
更新时间2012-12-31 15:50:10  字数：4031

　一个穿盔甲的身影首先从帐篷那小小的缝隙中走了进来，然后紧接着“唰”地一下，这帐篷的“大门”便被人给用力地掀开了，随着首先进来的那个声音那一声悠扬而又底气十足的“陛下驾到——”的吼声，白起嘴角那丝恶趣味的笑容也似乎越发明显起来了，整个人就如同偷腥成功的猫一般，但是下一秒，她却又马上收敛，变回一副什么都不屑的模样。
　　果然，淩翎与跟随在她身后的季霖慢慢地从敞开的大门，慢慢地走进了这里。
　　事实证明，季霖一直担心的场景并没有发生，说明她又一次为淩翎白操心了。
　　从进来的开始，淩翎并没有故意摆弄出自己君王的架子，自然而然就更别提什么会触动到白起那冲动的神经了。不仅如此，淩翎反而还一反淡然的常态，看见白起的所在位置，便就直接快步走起，直奔白起——虽然说这样子暴露了她自己内心的心急，但，反面却也能向白起展露出淩翎的一片诚心。
　　两者一近距离的照面，无声的“战役”便就被悄悄打响，身为武将的季霖自然不明暗地里的东西，从头至尾都傻愣愣地充当背景君。
　　面对着白起那高傲得似乎都懒得看自己一眼的表情，淩翎心中十分不爽，直欲要狠狠抽眼前这人一大巴掌！但无奈无法如此，也不能明说，只能压下不爽，继续维持帝王脸，故作淡定对白起说道：“白起，今日你被朕所擒，但朕真的不忍心杀心，在此，朕只问你一句——你……是否愿意归顺于朕，以后听凭朕的差遣？”
　　“你觉得呢？”
　　眼前之人是万人之上的凤翎国国君——淩翎，然而白起似乎却一点也不在意，就连眼睛也没转动一下去看向对方，俊美的脸上似乎顿时之间就浮现出了一丝的不屑。
　　啧啧，瞧白起这样子，似乎这样子行不通呢？看起来她对淩翎的这些话很嗤之以鼻哈，只当是过眼浮云随意敷衍过去。
　　——果然是这样子啊……
　　哭笑不得地看着眼前这个拥有这样子特殊而又欠扁性格的白起，淩翎不禁在心中暗叹了一口气。虽然说她之前就没有对“白起能被招降”这件事情报太大的希望，但是，此时亲耳听见这些略点讽刺的话，淩翎却还是不由自主地感到一阵失望啊。
　　若拥有卧龙白起，那简直是如虎添翼啊。
　　不过转眼再看看，白起似乎并没有把话完全说死，这让淩翎瞧见了另一丝的希望，不愿就此随意放弃，仍然不死心地继续劝解白起道：“你乃是千年难得一遇的奇才！当真不愿意臣服于朕而选择死亡这条不归路么？”语气循循善诱，表明淩翎此时的苦口婆心，“凭你的本事，呆在这里也依旧可以风生水起！亦或者变得更加闻名，荣华富贵享用不尽！况且，朕还可以答应你——你若能诚心归顺于朕，那朕定将在朕的能力范围内，满足你的一切要求！”
　　终于啊终于，最重的鱼饵在最后还是被淩翎给抛出来了。说完最后一句，淩翎的内心不禁略有些忐忑不安，直勾勾地盯着白起看，深怕漏过她的一丝一毫反应。
　　这样子的承诺别以为听起来似乎十分简单，但是这对于一位君王来说，却是莫过于最大的赏赐了！
　　在能力范围内满足一切要求？
　　呵呵，也就是换一句话说——只要你不要称王，淩翎都会满足你的要求，无论是千金、权利还是其他的什么！君王的能力，便是如此。纵使白起想要那天上的月亮，淩翎也会花尽心思去弄。
　　闻此，淡漠的眼帘终于忽地猛然一抬，白起猩红的眸子里在瞬间的时间里就闪烁起了一种莫名的兴奋，她扬起了戏谑的笑容，语气中的调笑并不难听出，她就如此对淩翎高深莫测地问道：“此话当真？”语调由最初的低沉忽然从最后一下子提高，婉转的音调让人不禁有种白起在戏弄自己一样的感觉。
　　也许此时白起的模样太像一位终于等到鱼儿上钩的垂钓老翁，令淩翎不禁开始暗自寻思自己究竟是不是上当了？
　　“当然当真！”
　　然而，说出去的话如同泼出去的水，爱面子是所有君王的死穴与特点，即便就连自己也觉得似乎上当了但是已经把话说出口的淩翎也不愿意松口，君子一言，驷马难追，更何况是她这个君王呢？再者说，现在见到期望的事情终于有了转机，淩翎心中自然也是欣喜万分！
　　她可不信白起会提出什么难倒她的要求！！像白起这种人，无非便是想要权利、金钱之类的东西罢了，这些淩翎都不缺。
　　“如此便好。”万事俱备只欠东风，白起低笑一声后才幽幽开口说了一句，紧接着，白起的双手便忽然之间猛地一用力，绑住她双手的那些粗大绳索便立刻在顷刻之间全部炸裂了开来！白起一边揉着自己那已经发胀发疼的手腕活动筋骨、加速血液循环，一边面带着些许夸赞地看着一点也惊惧此时状况的淩翎——倒是旁边的季霖倒是已经将剑给拔出来了呢，白起继续保持自己的高傲，轻声说道，“若你真的想要本将真心归顺，那就向本将展露你的诚心吧！”
　　“要什么你说便是。”知道白起已经心动，淩翎自然不会慌，脸色淡定依旧，而且还很悠然地抿着淡茶，倒是心中暗暗埋怨这白起的蛮力可真了得，暴起起来一定伤劳伤财。
　　“条件不多，只有一个！你，只要将今日在城墙之上观战的那个坐着轮椅的小女孩——”
　　白起那带着顽劣十足的恶意的停顿以及危险可惧的面部表情，都令淩翎不禁感觉到一阵阵的不妙，脸上虽然不懂声色，但暗地里却下意识地捏紧了手中的茶杯，紧张得就连手心里似乎冒出了些许汗渍。
　　——坐着轮椅的小女孩？那定是沫漓没错！那白起这厮要将沫漓怎么样呢？难道是……处死么！
　　料想到最坏的结果，淩翎突然之间觉得自己很犯难。
　　沫漓是言依指定大气运之人，留她在，便自会得到天下，然而白起却又是不可多得的人才！是取得天下至关重要的一枚棋子！两者都是能获得天下的存在，可是，一边是虚无缥缈的气运，另一边又是见证在眼前的绝对武力！若要真的碰上两者只能取一的情况，那她又该如何抉择呢？恐怕……一般人都会选择后者吧？可是，沫漓还是一个小女孩……明明之前保证过会好好保护她的……
　　然而，在纠结中的淩翎却不知道，紧接下来的话，却让她更加惊愕！直欲要从椅子上毫无形象可言地跌落下来！
　　——“许、配、于、我。”
　　轻启朱唇，白起微眯起了自己那猩红的眸子，一字一顿地将这犹如炸弹般的话毫不在意地抛了出来，惊得淩翎顿时之间就惊愕地瞪大了眼睛，腹内原本准备好为沫漓说好话的话语全部都梗在喉咙间，许久都说不出话来，脑海里只来回漂浮着白起最后那惊天地泣鬼神的最后四个字！
　　“许配于你？！”也许是觉得极有可能是自己误听了，淩翎十分不敢置信地反问了一遍，就连旁边的季霖也是张口结舌，一副活见到鬼的模样。
　　白起这厮竟然要求自己将沫漓许配给她？！许配？？！
　　淩翎觉得自己有些凌乱——虽然说女人却好女色这种东西，在这个世界并不是能说是少见，甚至频率很高，但是！恐怕没有一个女人会因为另外一个女人而直接抛弃自己的自尊吧？更何况是像白起这种自傲到一种神一般的境界的人！真心相爱？滚你妈的！两人只是第一次见面好么！不不不，那还不算是见面，仅仅只是在城墙上和城墙下遥遥看了一会儿！沫漓可不是在这个世界的居民啊喂！
　　真的……真的只要沫漓一人就可以了？而不是想要**佳丽三千？？
　　淩翎表示，她真心很怀疑。
　　“没有错，你也没听错。”在淩翎面前毫无顾虑地坐在了椅子上，而且还很目中无人地翘起了二郎腿，白起那副吊儿郎当的模样极其令人觉得欠扁！然而，毕竟白起手中握着足够吸引淩翎的筹码，她自然讲话就变得十分轻浮极其不礼貌，“这对身为一国之君的你来说，应该是最为简单不过的时间吧？还是说——你是舍不得——”
　　说到了这里，白起的声音变得越发低沉起来，就连她的眼神也变得极其凌厉，身上毫不保留地倾泻出一股股骇人的杀意，那猩红的眸子犹如要爆发出一阵红光！
　　“你多虑了！”连忙摆了摆手，示意白起大可以放心，淩翎可不想因为这一时的失误而触怒了这个大煞星呢！只是微微皱起了自己好看的剑眉，略有点忧虑地道，“不过，这事不是朕可以直接做主的，毕竟沫漓——也就是你说的那个小女孩——对于朕来说，也许需要尊敬的存在，朕实在无法让你们俩直接成亲——”
　　说着转眼看白起的脸色似乎变得越发阴暗起来，拳头也越握越紧，似乎就要立刻暴怒的趋势，心下陡然一惊，淩翎连忙改口道：“——但！如果你能让沫漓本人亲口同意的话，那朕定答应你！为你举办一场盛大的、空前绝后的婚礼！甚至，当天下局势稳定时，朕还会让你们过上神仙眷侣般的生活。”
　　一不留神，似乎就把躺着中枪的沫漓给卖了呢。
　　淩翎表示很无奈和抱歉，但是她已经尽可能做出对沫漓有利的条件了！只要沫漓坚定，还是会有拒绝的可能！当然，那时就不是淩翎的事啦~白起也没有理由叛变~
　　本来听见自己无法直接成亲的白起还想直接暴怒来着的呢，但此时却再听见淩翎铿锵有声的承诺，神色就又立刻变得神采奕奕起来，她轻勾起自己的嘴角，带着一股子骄傲韵味地郑重宣布道：“好！那就如此便决定了——我，白起，诚心归顺于你，此生绝对不会背叛于千羽国！而沫漓，今后便是我的人了！！”
　　——沫漓还没答应你呢！
　　听见白起那如同宣告自己所有物般的话语，淩翎实在是忍不住了，暗自在心中吐槽了一声。
　　不过转念一想，淩翎却又有点疑惑了。
　　看白起之前的那模样，淩翎肯定自己的猜想。白起不认识沫漓——毕竟就连名字也都叫不出来呢。但是，既然如此，那白起又为何会执意指明要沫漓呢？难道是一见钟情么？！可是，即使是一见钟情，也不可能会达到在决斗中失神，而后又为了她抛弃架子这种夸张的程度吧！
　　事态不明，白起的理由也不明，但是淩翎唯一可以肯定的是——白起十分在意沫漓！非常非常在意！也就说，只要她将沫漓留在身边，白起就绝对不会离开千羽国！更别提背叛！
　　而且现在提起沫漓，淩翎回忆起来……
　　似乎自从沫漓降临以来，自己所遇到的生死之难似乎都被沫漓直接或者间接地给化解了呢！无论是上次千羽国临时的偷袭也好，还是这次强势来袭的白起也好，沫漓都在其中担任着至关重要的作用呢！若没有沫漓的话，恐怕她现在也不会好端端地站在这里吧？
　　直到现在，淩翎才终于有些明白，言依口中所述的“大气运”究竟是多么逆天的存在了！
　　然而，淩翎是不是又忘记了些什么事情？与之相反，自从沫漓出现以来，她便被迫接二连三地遭受到劫难，甚至威胁到生命！这些……也是所谓的“大气运”所招来的事情啊！
　　————————————————————————————————————————
　　呜啊，三天的假期一下子就是第二天了呢！话说，是第一次收到“更新票”这种东西呢，多谢“神圣狐狸”呢~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九、白起与沫漓（上）
更新时间2013-1-1 13:49:14  字数：3385

　——世界每天都会变化，只有人不会变化。
　　这是哪个混球名人说的话？一定都不确切好么！眼前这不能用常理理解的大魔头就是一个活生生的例子！！尼玛的，前一秒还是高傲得跟坨翔一样不鸟人，后一秒就立刻改变想法了啊喂！
　　到底是世界在耍人还是白起在耍人啊喂！！
　　季霖被这突如其来的变化吓得浑身颤栗，连脑海内的思想都变得乱七八糟起来，粘稠得让人搅不开。然而，抬头看看淩翎，依旧淡然！应该说，真不愧是君王么？！
　　“那……朕便赐封你为护国左大将军！”白起已经宣布臣服，淩翎说出了早已经为白起想好的官职，紧握不亚于季霖的军权，淩翎料想有沫漓在，白起也不会有什么乱子出现——这样子的家伙，抛弃自傲大概人生中仅有这么一次吧？不可能会再反叛然后丢掉自己尊贵的脸了，“你定要与右将军——季霖好生相处，将凤翎国的铁蹄踏破千羽国！”
　　说着，淩翎便从旁边士兵的手中接过了一个雕刻着猛虎的玉雕官印，郑重其事地交到了白起的手上。
　　“臣领命！”第一次，真的是第一次，白起终于在淩翎面前收起了自己那玩世不恭的神情，第一次严肃起了俊美的脸，最终朝着淩翎屈下了自己最为尊贵的膝盖，低眉顺眼地从淩翎手中接过了官印，然而很快地，不等淩翎本人将她亲自托起，白起便就已经自己先站了起来，又一次地恢复了之前那目无君王的欠揍模样。
　　这无疑让淩翎那紧绷的太阳穴狠狠地抽动了一下。
　　“嘛，木已成舟！不过，事先说好！在本将出征讨伐千羽国之时，你可有义务要务必保护沫漓不让任何意图不轨的人接近啊！本将……可不希望等大胜归来之际，还需要解决掉某些人才能与沫漓成亲！”
　　嘀咕着嘴，想到沫漓那精致的模样很难不让人心动，并且沫漓即便再怎么成熟也只是小女孩而已——还是一个很容易被别人刻意的温柔所欺骗诱拐的年纪，所以想到不好之处，白起的表情顿时就变得很臭，口中的话也略显得揶揄。
　　“白起，不是朕小心眼，但是，你不觉得自己太过于自信了么。”
　　看见白起又是下意识地忽略了沫漓本人自身的意愿，淩翎终于还是忍不住内心翻滚的千万只草泥马了，皮笑肉不笑地将自己的心声低沉说了出来，古板的帝王脸上似乎也有了一种眼角嫉妒抽搐的冲动，略微咬牙切齿地低吟道：“沫漓并不见得一定会倾心于你！”
　　虽然与沫漓相处的时间并不久，但是淩翎却依旧能够感觉到，沫漓的性格并非表面上那么柔弱，在某种程度上，她几乎可以说得上是坚定的！那是一种永远不会妥协的人才有的气息啊！
　　想象着白起会在沫漓那边吃瘪的模样，淩翎饶有兴趣地挑起了眉头，不动声色地低笑着。
　　——好吧，白起，就让朕瞧瞧，你是如何能让沫漓心甘情愿地与你成亲！亦或者说，你与沫漓之间又有什么不可告人的羁绊呢？朕可是……十分好奇啊……呵呵……
　　如果沫漓倾心于白起，白起又诚心为凤翎国效命，那何尝又不是一件美事呢？淩翎真的是很期待啊，这样子的事情。
　　然而并没有注意淩翎意味深长的表情，白起闻言倒是直接扬起了标志性的狂傲笑容，猩红的眸子危险地紧眯起了起来，脸上如同阳光般耀眼，但语气却是如同三月冰雪般阴冷，低沉地说道：“我白起的字典里——从来没有‘失败’两个字！”说着，一种庞大得令人直不起身子、流汗不止的气势从白起身上爆发开来，在半米的圆周范围内，形成了一个压力圈。
　　的确啊，白起拥有傲然的资本，她有那个资格骄傲。
　　“好好好……朕随便你怎么说。”真是的，这样子的人可真是欠扁！
　　即便知道白起会吃瘪，但瞧着此时白起的模样，淩翎强忍住想要直接扶额无奈的冲动，也懒得再提不久之前白起大败季霖的事情了，只能是露着颇为无奈的表情，无可奈何而又极度头疼地对白起说道：“沫漓……现在应该还在回帐篷的路上，如果是你的话，应该能够赶上去首先见一面吧？不过啊，事先说好……沫漓眼盲嘴哑，全身又因不明劫难而瘫痪了，身体柔弱，神经敏感，你可别像现在这样子口胡遮拦地刺激到了她。”
　　淩翎很是好心好意地提醒着白起，不仅仅只是为了白起能顺利夺得沫漓芳心，更是害怕白起戳到沫漓心中的痛楚而让沫漓又一次地陷入绝望——她好不容才让沫漓似乎变得有点开心起来的！很辛苦的啊喂！心理医生当的真的是超级辛苦啊喂！！
　　“我知晓的。”
　　白起的眼帘忽的缓缓垂下，猩红的眸子不复之前凶横，反而还闪过了一丝极其明显的怜爱，就连她脸上高傲的神情也逐渐变得柔和了下来，身上那种狂傲得令人想要揍她的气质似乎在一瞬间的时间里就消失不见了一样，反而还隐约透出了点点温柔？？！
　　温……柔？！！！！
　　淩翎真心地怀疑——究竟是不是自己的耳朵出了问题，亦或者自己的眼睛也同样出现了问题？？！！像白起这种欠扁又令人讨厌的人，怎么可能会用这么温柔的腔调说出这么温柔的话语来啊！而且还露出这种怜爱的表情！！若不是知道白起的底细，淩翎真的以为白起这个人就是充满母性光辉的伟大人物！！是一个永爱包含一切的感动世界人物之一！！！
　　她是白起啊喂！！那个欠揍得只用白眼看人的白起啊喂！！
　　好吧！她不管了！真的不管了啦！
　　又一次受到强烈刺激的淩翎只觉得自己的精神崩溃了，摇摇欲坠，直欲要就此摔倒，只能十分无奈地目送着那个充满变回欠揍模样的白起走出帐篷去寻找沫漓了。
　　好吧，淩翎真心觉得自己应该要去改改世界观了！
　　另一边——————
　　【阿拉拉……真不知道陛下那边发展怎么样了……像白起那类人，定是心高气傲，应该不会愿意说背叛就背叛的吧？】
　　在被镜推着往帐篷走，周围的士兵早被沫漓遣走，而现在又无事可做闲得慌的沫漓，便就如此担心起了淩翎那边的情况。
　　沫漓的担心并非无理取闹，每每回想起那个白起在战场上不可一世而又大杀四方的模样，沫漓的直觉告诉她——这种人定是十分要面子的！丢什么都可以。就是面子不可以丢！就是这样子的人，怎么可能会反叛啊？要是反叛的话，不就是自己朝自己脸上狠狠甩了一巴掌么？？亦或者说，沫漓猜错了，白起并非那种人？几率很低啊。
　　“说的也是呢！哎，要是白起真被陛下给收服的话，想必陛下一定轻松许多吧？”轻轻弯下了腰，镜笑眯了眼睛，温柔地笑着朝面无表情的沫漓轻声道。
　　镜已经习惯了这样子的生活，每天推着沫漓走，每天陪在沫漓的身边，每天伺候着沫漓所有的生活，沫漓的一切都在她的掌握中，而且沫漓也只能和她一人说话解闷——这样子的生活，真的很会让人上瘾啊……难道不是么？
　　“阿拉~你们……难道是在讨论我么~”
　　就在镜与沫漓主仆两人进行日常闲聊谈话的时候，忽然之间，就突兀地插入了这么一阵轻佻懒散的声音，让人莫名地感觉不爽——这是镜从来没有听过的声音！是一个女声没有错，而且在这个军营里，纪律极其严明，淩翎下过规定不得接近沫漓，免得有好事者来骚扰沫漓，于是便除了季霖与淩翎外，就没有士兵敢如此与沫漓搭讪了！
　　这会是谁呢？白起？不可能吧喂！
　　真是说曹操，曹操到，想什么，就来什么啊……
　　只见一个全身耀眼得如同太阳一般的身影，渐渐从那阴暗的角落里慢悠悠地缓步了上来，逐渐拉近自己与沫漓之间的距离——即使之前是处于阴暗之中，但是她那猩红的眸子也依旧清晰可见啊，很渗人。她的全身都流转着一股莫名的金光，如同被阳光所宠爱着一般，然而那眼眸里凌厉的眼神却是令人直接不寒而栗！
　　没有错，来人正是白起！
　　“白起？！”一看见阴暗角落慢慢接近的那标志性的猩红眸子，镜便已经直接不受控制地惊呼了出来，即便她并没有看见来人的脸。
　　“如你所见，我已经归顺于凤翎国了。”无视在沫漓身边一惊一乍的镜，白起猩红的眼中似乎仅仅只有死板着脸的沫漓一人存在着，她脚下的步伐也逐渐加快了，似乎想要快点接近沫漓，免得浪费这些不多的见面时间。
　　沫漓只感觉一股庞大得令人晕厥的压力从她身上全部泻出，并且随着两者之间的距离越近，那压力便与之越大。
　　果然很强啊，怪不得淩翎她们听见白起的名号会面如土色！沫漓心下暗暗思索。之前在城墙上隔得太远没有受影响，倒是现在两人近距离接触了，才十分明确地感觉到。
　　——过来就毫不保留地向自己散发威压，是想来个下马威么？
　　【镜，快去问问她为什么要归顺！】
　　虽然说，因为镜的存在让沫漓并没有理由去开启直死之魔眼，她也看不见白起此时的模样，但是沫漓却依旧能很敏锐地察觉到吗，那离自己越来越近的白起！越来越靠近了，越发靠近了！
　　白起来者不善，似乎有什么莫名的目的一般，让处于云里雾里、无法搞清事态的沫漓不禁有点小小的不安，心跳因紧张而逐步加快，但转念却又不知道哪里不对劲。
　　————————————————————————————————————————
　　啊啊啊啊啊——假期完啦！会考要来啦！世界末日怎么没了！！
　　好吧，不发疯了，祝大家元旦快乐哟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十、白起与沫漓（下）
更新时间2013-1-5 16:36:04  字数：4900

　尽管内心再怎么不爽白起那目中无人、从一开始就将自己无视掉的可憎态度，但镜也无法没有权利去拒绝沫漓本人下达的命令，即便不想和白起搭话，但最终却还是带着一副极其不情愿的表情开口了，撇着头用着奇怪的语气不亢不卑地说道：“沫漓大人她让我问你——你为什么要归顺呢？”
　　然后便是白起那悠扬带着一股子调笑意味的语调扬起，引得内心本已不安的沫漓一阵轻微皱眉。但不得不承认，白起的声音很好听，轻灵却带着磁性，如果忽视那性格，倒是挺能让人升起好感度的——
　　“那当然是有了足够让本将心动的好处啦~任谁都不会经得起诱惑的~更何况还是恰到心底的好处呢？何乐而不为呢~”
　　嘴上尽管地把自己说得坏上加坏，白起此时此刻却不知何时，已经笔挺地站在了沫漓的面前，用穿着铠甲的身躯挡住了光线，白起居高临下地看着因为光线不足而处在阴影中的娇小沫漓——那小小的模样倒是自己此时的身型产生强大的反差呢。紧接着，白起微挑着秀气的眉头，却又莞尔一笑，瞧不出心中到底有何心思。
　　然后，白起还一边用自己那纤细修长的手指轻佻地勾起了沫漓小巧玲珑的下巴，猩红的眸子轻微眯着，其内包含着认真，细细地打量着沫漓那张精致得令人似乎一瞬间就会心动的、宛如人偶般的容貌，嘴角的笑容也随着时间推移而变得越发危险起来了。
　　“请你放尊重点！”
　　回过神来白起已经靠近了沫漓，而且自己的主人还在自己眼前被别人给随意调戏着，镜顿时也不知该作何反应了，怒火油然而生，气火攻心，身体便已经比大脑先反应过来，将沫漓坐着的轮椅给用力地往后一拽，让沫漓远离白起一尺远，无形之间就让沫漓摆脱了白起那只邪恶的魔爪，倒也让沫漓脱离了刚才的窘迫。
　　【不用管那些了，镜，你去问她到底是什么好处！】
　　沫漓她可不是什么天然呆！
　　联系起白起所说的那些话语以及刚才相遇时时她对自己的那一系列奇怪的举动，沫漓心中的不安之感便越发浓郁起来，她心中已经隐隐约约有一个答案了，呼之欲出，但转念之间却又觉得太过于荒谬了，绝对不可能！所以，无奈之下，只能求助于身边的人了。
　　——不要管那些？？
　　听闻沫漓这话，镜表示自己对沫漓的粗神经十分得不敢置信！心下也是一阵阵的荒谬！
　　明明对方已经调戏到这种程度上了，难道沫漓也还能一声不吭地继续忍受么？！就算沫漓本人不在意这些，可是不代表镜她会不在意啊喂！这怎么可能不会去管啊喂！！
　　不不不，应该换句话说——绝对要将对方剁手的吧！
　　咬牙切齿，恨不得将眼前这白色身影给碎尸万段，心中就这么怀着不明不白的焦躁心情，镜似乎有些小生气，头也没有回，赌气一般地对一尺远的白起说道：“沫漓大人问，是什么好处！”
　　“哼哼哼……”
　　并没有选择正面回答镜亦或者沫漓所问的问题，白起仅仅只是发出了一阵阵的笑声，这笑声其间满满的得意实在不难听出来！
　　明明只是笑声而已，却为何让人一瞬间毛骨悚然？只觉得堕入了千年冰封的冰窖！
　　就在沫漓被这不明不白的笑声刺激得有点害怕，很没出息地打起了退堂鼓，犹豫自己是不是应该叫镜直接推自己离开这个是非之地的时候，白起才终于收敛起自己笑意，缓缓地抬头，毫不避嫌地注视着沫漓，危险地眯着眼睛，猩红的眸子有着让人读不懂的光芒，只觉得似乎被盯上了一般，暧昧道：“因为陛下她啊……答应将你许配给我了啊！”
　　每每回想起淩翎无奈吃瘪的模样以及沫漓的归属，白起都会想大笑三声，所以怪不得刚才她会笑得那样奇葩。
　　“什么？！！许配？！！！陛下答应了？！”这并非沫漓本人的授意，而是镜本人不由自主的叫喊声！震耳欲聋！代表主人心中的震撼！
　　不过沫漓也没有太多的在意镜那强烈的反应，因为这正是她所想问的问题，既然镜首先已经主动问了出来，那自己也就不需要多此一举了，倒是让自己省了不少时间呢——更何况，一般人听见这种劲爆的消息应该都会像这样子吃惊的吧？
　　毕竟啊，双方可都是女孩子呢！先不说性别的问题，再者说年龄！自己——现在可还是一个小女孩的模样呢！青涩，连花苞都还在成长中，更别提绽放了！
　　——莫非白起这货是恋童癖或者萝莉控不成？
　　忽然之间想到了很恶搞的事情，沫漓很恶意地在心中随意猜测着，一点也没有身为当事人的自觉！
　　喂喂喂——她可是被人给卖了啊喂！是彻彻底底地卖了，没有期限的！！给点激烈的反应好么！！
　　“嘛！”此时见镜问起来了，白起没有多大思索，直接很无奈地耸了耸肩，表情显得十分得无可奈何，摊开双手，装模作样地大叹了一口气，朝着沫漓无奈地道，“虽然说，陛下的确是答应了，但是陛下却还偏偏硬说什么要靠我自己的努力去争取芳心之类的——啧啧，她似乎不想逼你啊？”挑起眉头，白起的表情倒是显得很揶揄。
　　像白起这种人，说谎定是信手拈来的的事情。可为何就是这样子的白起却十分坦诚地对沫漓说出了实话呢？恐怕……除了白起本人以外，就没有人会知道其中的缘由了吧？
　　——没有强迫性的啊……真是幸好呢。
　　不幸中的万幸，果断淩翎不是一个强硬的君主，倒是一个大好人，没有被眼前的利益所诱惑，反而还为沫漓征求到了反抗的余地！
　　虽然反抗的余地不大，但是却让沫漓在心中轻轻松了一口气，心中不安总算是在此刻全部尘埃落定，心不再不安地摇曳，微皱的眉头自然也就全部舒展开来了。
　　——总而言之，坚持自己的立场就好了吧？
　　【镜，就这样告诉她——恐怕她要失望了，因为这是不可能的事情！】
　　一句终了，短短的数十字便简洁明亮地表达了内心的意愿，以及最后的“不可能”三个字，沫漓说得极其铿锵有力，坚决表明了自己所处的立场！
　　不不不，沫漓现在如此坚持自己的立场，并不是说沫漓本人在排斥什么女孩子与女孩子之间的恋情。毕竟，作为首要前提，沫漓重生前可是十足十的男孩子呢！虽然此时的性格，或多或少，都似乎有点被这具身体给同化了，但是像性向这种深入骨髓的东西，却并不是那么好改变的，更何况——前世身为宅男的她似乎还挺萌“百合”的？
　　别她瞎扯淡“潜移默化”什么的了！
　　这种东西，只会影响那些意志不坚定的人罢了！潜移默化的确有，但只会潜移默化那些你不重视的东西而已！像那些你珍视而又不愿改变的东西，又有何用？只是那些不坚定的人不愿承认自己的不坚定而找的一个借口罢了！这对于像她这种外柔内刚的人又会有什么作用呢？
　　只要坚定了自己的信念，毫不动摇，始终贯彻自己的道，那又有谁会潜移默化你呢？要不然，在以前那个21世纪的地球也就不会有那么多的同性恋者了吧？
　　既然如此，十分明确自己喜欢女孩子的沫漓，又为什么会拒绝眼前这送上嘴的肉呢？
　　啊……这个问题啊……沫漓她自己也不知道呢，只是觉得心里不愿意，所以不喜欢勉强自己的沫漓便就直接拒绝掉了。
　　她的确是喜欢女孩子没有错啊，可是不代表她会滥情——双方仅仅只见了一面，对对方也仅仅只是名字上知晓的程度而已，就抛出心直接爱上！
　　要说音蓝她们么？
　　只有沫漓自我很清楚地明白，她仅仅只是处于“哥哥”的立场在保护自己最亲爱的“妹妹”罢了。凭心而论，沫漓在内心深处并没有怀有任何不洁的想法，只是很单纯得想要守护她们而已——看着她们在自己的守护下慢慢健康成长，将烦恼她们的阴霾全部由自己一人承担，让她们随心绽放开心的笑容，然后去寻找到只属于自己的幸福，即使内心不舍，可最终获得那极大的满足感却又是多么得幸福啊！
　　——那位御宅族萝莉控前辈说，当你领悟到这个真谛的时候，你便已经是一位真正的萝莉控了。
　　虽然不想承认自己是萝莉控，但是沫漓不得不承认，她很早就已经领悟到了，她是真心想要刨出所有的心肺去守护她们。
　　然后话说回来，想没有任何感情的基础，就直接让沫漓“嫁”给一个只碰面过一次都算不上的白起，这是沫漓绝对不会接受的事情！嘛，如果是“娶”的话，那倒是万事还好商量呢~
　　决心将一切放在守护音蓝她们身上的沫漓，倒是不会介意自己身边多一个养眼的伴侣，只要她努力让自己喜欢上对方就好，那样子也是好结果呢。
　　原来如此，说到底，就是“嫁”和“娶”、“攻”和“受”、“主动”和“被动”的区别啊。
　　啧啧，如此想来，那倒是有点可笑呢！沫漓真心觉得自己有点大男子主义的倾向，她骨子里的“男性骄傲”让她无法接受“被强迫”这件事情啊。
　　然而……所谓的“男性骄傲”么？
　　低下头，沫漓不禁连连苦笑了三声。这种虚无缥缈的东西真的很重要吗？难道说，男性的身份让她会有种别样的优越感？嘴上说着什么男女平等，可其实那种奇葩的观念早就已经深入骨髓了啊……怪不得地球上的那些女生会如此讨厌了，因为就连现在变为女生的沫漓她自己，也不禁有点讨厌这样子的自己呢——这种大男子主人一定会被人给群殴的吧？
　　不知道啊，总而言之，沫漓在这个阶段是不会接受“被强迫”，照这种情况看来，猜想未来她也不会轻易接受的。
　　就是这么短短的一瞬间的时间里，沫漓便就已经想了这么多了。
　　“我就知道会是这样子！”早就猜想到了沫漓的反应，白起的话语中能够轻易听出那种浓浓的失望，然而抬头一看，却压根就无法从白起那张嬉皮笑脸的面容上看出这一点来！
　　白起依旧居高临下地站在沫漓面前，低着头看着不知什么时候已经张开眼睛的沫漓，认真地盯着，似乎想从那双空洞的眼睛里看出属于自己的倒影，紧接着，忽然之间，身着铠甲的白起从体表爆发除了一阵令人无法直视的气势，而白起的语气也终于变回了初遇时的狂傲，让沫漓不禁心下一愣：“但！你要知道！你——沫漓，永远只能是我的人！！”
　　——一定会的……一定会让你回心转意的！一定会的……一定会好好保护你的！
　　那如同宣告自己所有物般的话语，以及那压人狂乱的气势，让沫漓不知道此时的自己究竟是该哭还是该笑了！
　　原本以为面对白起这种态度会让自己很不爽，甚至会到厌恶的程度！然而，沫漓意料中的厌恶反感却没有升起来，此时此刻，她心中只有无奈，只得独自一人暗自地苦笑了一声。
　　——真是对不起啊，我是不会妥协的。
　　被人如此看重的感觉倒是挺不错的，不过料想对方也应该只是看重自己那精致的脸而已吧？感情什么的……就不要开玩笑啦……当白起兴头过去的时候，料想她也应该会对自己失去兴趣而不会再做出这些荒谬的举动了吧？
　　一切……都只要让时间来平复就好……时间……
　　“还有你，不要以为离得近就可以为所欲为了！我会紧紧盯着你的！”终于，第一次开始正眼看沫漓身边的镜了，然而白起的语气与态度却是如此得不善，与面对沫漓时完全是两个样子！她的话语间处处带着利刺，刺得人生疼，令镜情不自禁地就陷入了呆愣之中。
　　——为所欲为？为什么要为所欲为？能为所欲为些什么啊？
　　然而就在镜十分不解想要反问白起些什么的时候，白起却是已经十分潇洒地转身，走掉了，如同来的时候一样，她走得也是无声无息的。
　　看着白起那越走越远的背景，沫漓的心中忽然之间就升起了一股十分复杂的感觉，越发开始觉得这个白起似乎是在哪里见过！可是无论怎么样，沫漓都无法回想起来自己任何关于白起的记忆！
　　只是无端地认为——白起很眼熟！超级面善！
　　【镜，快帮我问问，我是不是在哪里见过她！】
　　眼见着白起就要走了，就要看不到那白色的身影了，心下纠结千分又是好奇万分的沫漓最终还是选择了无奈地妥协，对身边的镜焦急道。
　　“白起！等一下！”沫漓的命令吩咐得实在太过于突然，而且沫漓的语气也是从未有过的急促，镜下意识地就朝远去似乎就要随时消失掉的白起大声喊了起来，期望在那边的白起能够听得见自己的声音，“沫漓大人她问你！她是不是在哪里见过你！”
　　闻言，白起全身就是一个激灵！
　　她的动作下意识地就停了下来，身体还以一种十分微小的幅度开始颤抖起来，似乎在很努力地压抑着自己内心突然涌起的强烈情感，她又似乎很想将满腔的话语脱口而出，全部说给沫漓听！然而她最终还是选择了沉默。
　　沉默到沫漓以为白起已经走掉了的时候，白起却就忽然之间地转身，以同样响亮的音量回答远处的沫漓道：“大概有，大概没有！但——沫漓！请你相信我！我不是那个懦弱无能的家伙！我——不会抛下你！绝对不会放弃你！我会一直一直、永远永远地保护你！”将你抱在怀里，永远不放开，所有伤痛，让我来承当就好……让我一个人来承当就好……
　　留下了这么一段不明不白的话语后，白起才有了转回身子的勇气，不久后便消失了身影，只留下面面相窥却有不知发生何事的沫漓与镜。
　　—————————————————————————————————————
　　默默爬过，下个星期就会考了呢！真烦人啊！好烦——
　　哦，对了，那个要黑皇图片的人啊，把你的联系方式留下哟~这个周末发不了的话，就只能等下个周末了呢~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一、梦（上）
更新时间2013-1-6 14:25:34  字数：3737

　在路径间行走着，同时还享受着来自周围来往士兵眼中传来的那些极其惊讶的目光，似乎见到了今天最不可能见到的画面，白起没有否认，心中的确很是暗爽——她最喜欢别人露出这幅模样了！
　　虽然心灵很恶趣味地在想着，但是外表却依旧还是露着高傲得不可一世的模样，这模样同时让那些士兵的目光也不敢在白起身上久留，看一眼确定不是眼花花，就立刻下意识就移回，心中生怕一不小心就触怒了这位煞星！
　　算是他们白操心了，白起现在心情极好，全身都舒畅，倒是不大想再去揍人了，反正他们不也是在挑衅不是么？
　　哈？你要问白起现在要做什么？
　　很简单啊，白起她现在正在军营间来回行走着，眼神在周围来回瞥动，熟悉这边的坏境。虽然说这里仅仅只是暂时的驻扎地罢了，不久后便会回皇城，但是白起却依旧还是想要如此做——这是她一向的习惯，倒也不想改掉。而且更何况，如果这样子做的话，不仅可以适应凤翎国与千羽国之间截然不同的战风，同时也可以更加熟悉这边的布局！
　　当然，如果能够认得大部分士兵的相貌就更好了。
　　而白起的这番习惯驱使的行为，却也在无意间地向这些消息传递迟缓的士兵传递了一个极其重要的信息——她，白起，已经归顺于淩翎了！
　　心下讶然咋舌不已的同时，这些士兵也不禁崇拜起了自己的君王！想不到这样子令人恐惧的大魔头也可以收服，果然是他们认定要跟随、奉献生命的君主啊！
　　将所有想要熟悉的军营与部署在接下来的时间内闲逛完后，太阳也就已经西落很久了，头顶上是灿烂幽静的星空，不远处，那原本明亮的篝火也因为柴火的焚烧而变得忽明忽暗，漂浮不定，而那些经过晚上集训的士兵也终于可以休息了，带着一整天的疲惫与困乏，全部回到自己的帐篷里了。此时此刻，四周已经变得很安静了，只能听见虫鸣的鸣叫，应该是时候要睡觉了。
　　已经没有事情可做的白起也不想像以前那样混到半夜才睡觉，毕竟该躲的躲不过，何况现在心结已解，她不需要再逃避了，于是便迈着慢悠悠的步子，来到了淩翎亲自给她指定的那个帐篷。
　　将帘子拉紧，白起并没有多做什么防备，她料想没有人敢擅闯她的帐篷！手中的长枪可不是摆设的！然后便来到了床边，脱下头盔，在床边的脸盆中清洗了一下脸部。
　　终于，要入眠了，白起脱下了她那一身从早穿到晚都不肯离身的铠甲。而随着那坚硬铠甲的脱落，其内的风景却是让人不禁瞪大了自己的眼睛！
　　张口结舌！无法言语的震撼！
　　曾经有人偷偷地怀疑过——白起这厮如此的蛮力，隐藏在铠甲下边的那个身躯是不是与她那俊美的脸形成显明反差，而是肌肉纵横呢？要不然这样子的一个还未成年的花季少女怎么可能如此蛮力！而且还又在人前一直穿着那一袭坚硬的铠甲不肯脱下！！在人前，白起可是除了头部以外其他就完全看不见啊！这叫人怎么不可能好奇又生疑？于是谣言多了，再加上嫉恨白起的人的添油加醋，所以即便白起容貌生得俏丽精致而又俊美，也没有人敢把心思打在白起身上！
　　性格不敢恭维是一个原因，毕竟某些人特殊人群就喜欢这调调，但其实他们是害怕看见幻想中的那打破美好的强壮肌肉！
　　然而，十分出乎意料的是，白起那隐藏在铠甲下面的身躯并非强壮，反而还可以说得上是单薄了！这种单薄并不是病弱人的孱弱，但却和普通的少女没有差别的瘦小！真的无法想象啊！如此娇小脆弱的身躯，白起究竟怎么样才能支撑住那样沉重的铠甲，拿起精钢所铸的钢枪啊！甚至还在战场上冲锋陷阵！！见此情景，那些身为将军的大老爷们，是不是会暗暗生出一丝羞愧了？
　　若是白起此时再穿上一袭优美撩人的锦衣，然后再慵懒地斜卧在那榻上，曼斯条理地玩弄着果盘中的水果的话，那便就没人能猜出此人竟然会是一位将军！！
　　光是想象，那副场景就会让人直欲要喷尽鼻血身亡！
　　再仔细地一看，那身白色轻薄的睡衣下，似乎有着点点美艳奇诡的花纹，但由于有睡衣的存在，现在又是黑灯瞎火的，所以让人并不能看得十分灵清，只能在朦朦胧胧之间，看到一个大概模糊的形状——似乎是遍布了全身，密密麻麻的，但奇妙得却并不骇人，反而有种别致的吸引力与妖娆，如同工艺品一般，真美。
　　躺在床上，盖起被子，白起闭上眼睛便就不禁回想起今日与沫漓相遇的时刻，那精美绝伦的容貌还在脑海内时刻回荡，让她不禁露出有些像是犯傻的笑容。
　　——今天，可真是开心啊。
　　如此，沉溺在自己编造的沫漓幻影中，白起终于沉沉地入眠了，进入了那永远不会停止的梦乡……
　　没有任何人知道，也从来没有和任何人提起过，其实白起每天、每天、每天都在做着同一个梦境——不，这样子的说法并不确切，应该说，是关于同一个人物的梦境。
　　梦境中的主人公，是一位长相十分普通的少女。没有出众的气质，更没有出众的才能，整个人似乎就是传说中平庸的代表——白起觉得自己和她完全没有任何相似的地方啊！自己是耀眼的太阳，对方就好比是夜空中众多不起眼的一颗微弱的星星！为何耀眼的她会一直做关于平庸的她的梦？白起不知道。她很不想看别人的人生，但是却也无法停止这梦境，不想再去做梦，可却又无法不去睡觉。
　　于是，白起被动地知晓着关于那位少女的一切——以一位不参与其中的旁观者的身份。
　　那位少女所生活的世界，是与白起所生活的截然不同的世界！
　　白起无法想象，为什么会有这个世界的存在！那里的事物完全不可以用自己世界的常理来判断啊！
　　那个世界到处都有来回奔跑、扬起一片尘土的铁盒子，房屋也都是奇怪的高耸入云的铁盒子！抬头还望不到头！难道他们就不怕会突然掉下来摔成肉酱么？
　　白起十分郁闷。
　　——难道那里的人都是身怀绝世武功的高人不成？？！
　　奇特的还不仅仅只是这些，那里的人所用的东西更是神奇！只要用那奇怪的长条状物体轻轻一按，对面那黑色的盒子就会立刻出现别人的身影！他们在盒子里面各说各话，各做各事！更加令人奇怪的是，那里面的人竟然发现不了外面人的存在？？？眼瞎也不是这样子眼瞎的吧？？
　　不说那些古怪的东西了，白起之后琢磨了好久的时间，也才逐渐知道那些东西叫“汽车”、“大厦”和“电视”——真是很奇怪的名词啊！
　　总而言之，这是一个很神奇又超级有趣的世界！这倒是激起了白起继续观望梦境的兴趣。
　　然而，让白起十分失望的是，梦境中的这位主人公——也就是那位少女，性格极其软弱！
　　白起观察那位少女许久的时间，逐渐倒是发现了那位少女的兴趣，也知晓了她内心的梦想——其实她是很喜欢画画的对吧？想要成为一位专画风景画的画家是吧？可是为什么？到底为什么呢？为什么仅仅只是父母稍微的不痛不痒的一句话就怯步了，甚至还放弃了呢？难道就不可以让自己变得稍微强硬点，坚持自己的兴趣么！
　　这样子真的很好玩？不做自己喜欢做的事情，反而去做被迫的事情真的很好玩么？
　　白起十分不解少女的行为，因为白起她本身就是一个想到什么就会做什么，如果有人阻碍的话就直接揍他！最后直接自己心满意足为止的人，所以她真的无法理解啊，那位少女的思想。
　　紧接着，那位少女在名为“学校”的地方，过得也是极其没出息！
　　沉默寡言从不主动说话就算了，为什么还要甘愿当全班公用的跑腿的呢？难道让别人在你身上贴各种颜色的纸条儿很好玩么？你就不会拒绝么！说一句话就可以了啊！难道你很喜欢给人家跑腿又不求回报么！
　　瞎扯蛋！
　　没有人正眼瞧过那位少女的脸，但无奈的白起却是正眼瞧过——那少女，明明就摆出一副十分不乐意的样子！
　　不乐意还不拒绝！你就是一个受虐狂么！
　　在学校里整日被同学欺负，任由他们在自己身上撒气，还当不求回报地去当他们的跑腿，每日的打扫又都是自己独自一人承担，回家后还处处与父母妥协，最终甚至竟然听从母亲——将自己那最为喜爱珍藏的画册给当面焚烧掉！烧掉的可是你的心血！是你全部的心啊喂！事后竟然还拿着不喜爱的小提琴，却硬要拉出那支离破碎的音符！
　　——傻掉了么你！
　　只要从嘴中抛出一句话，抬起你一直低下的头颅，睥睨双眼，铿锵有力地说出你心中的意愿，毫不犹豫地坚守自己的立场，有谁会敢动你啊！只要你咬牙坚持，努力捍卫自己的底线，又有谁敢逼你！你就这么懦弱到骨子里面去了么！！
　　被迫地看着那个少女一次又一次地懦弱，一次又一次没出息地在暗地里偷偷哭泣却没有改变什么，那扶不起的阿斗的模样让白起不仅一次大发雷霆过！
　　确切地说，一看到少女这么低眉顺眼的模样，白起就是忍不住地一肚子火！！
　　只有神知道！让白起看着与她截然相反的少女的生活会让她多么恼火！于是心中对那少女的不满也是日复一日地增加着。
　　就在白起以为自己会就这么一生都做着关于这个少女懦弱生活的梦，枯燥无味而又让人盛怒，看那名少女懦弱而又欠扁地过完一生的时候，出乎意料的异变却是在出其不意之间，默默地发生了……
　　白起也搞不清那时候到底发生了什么事情——那个时候她似乎因为千羽国特意摆起的庆功宴而稍微喝醉了酒，所以没有记住大概的内容吧？
　　总而言之，那名少女的确是死了没错，似乎是下雨天被雷劈死的，但是她似乎又没死。
　　然后啊，她又因为不知名的原因而带着残破的灵魂，穿越到了另一个白起同样不知道的世界里。
　　而在那时，白起才猛然惊讶地发现了一件令她毛骨悚然的事情——那个少女竟然忽然转眼变成了一个小女孩！然而，令她真正吃惊的事情却不是少女的返老还童，而是，这个少女变为小女孩的容貌竟然赫然就是白起她小时候的模样啊！！这叫白起怎么可能不惊愕！！
　　终于，白起这时才在自己与那位少女的两人之间，找到了一丁点的联系。
　　—————————————————————————————————————
　　又是一个周末的结束，嘛，只能继续傻傻等下个周末啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十二、梦（中）
更新时间2013-1-11 15:06:04  字数：3521

　两者几乎是一模一样的容貌，仅仅只是外表年龄上的差别而已，却让白起整个人都开始感觉有点不可思议起来了，只感觉陷入了一大迷雾笼罩的混沌沼泽。
　　莫非……自己是那个少女的转世么？
　　哦——呸呸呸！口胡！口胡！！白起紧咬牙关，坚决否定这个可能性——那个少女绝对不可能会以前的自己！白起她是如此雷厉风行，从来都不会委屈自己，凭心而活，而那家伙却是如此得懦弱无能，甚至连坦白内心的勇气都没有！那样子软弱到可憎的人，可简直是与白起她是处于完全相反的两个人啊喂！又何来转世之说？
　　那么，这个现在和自己小时候相貌如出一辙的家伙……又会是谁呢？
　　白起暗暗地思考了很久，但却并没有答案，很好奇，但却无可奈何地只能在每天的梦境里一直以一位不能参与其中的旁观者身份，看着那名少女穿越到另外一个世界后、变成一个小女孩的生活。
　　那名少女似乎是被什么人给误会了，而且误会得十分严重，才刚降临到世界上而已便受到了当地人民的强烈攻击！
　　听见当地人民的说话声，白起倒是又感到奇怪了。就和刚开始听见那个少女原本世界的语言一样，明明是白起并不熟悉甚至可以说是陌生的预言，但是她却依旧可以听得懂？对方想要表达的意思心里都清楚，但是若是要白起她自己说出来的话，却又不可以说出口了。
　　总之是一件很人纠结又让人难搞懂的事情。
　　——恶魔？
　　噗！那个……那个软弱的少女竟然会是恶魔？！恶魔？？噗哈哈哈——
　　白起猛地笑喷，差点就要蹲下用力地拍地板了，那震耳欲聋的笑声，以及眼泪都要笑出来的模样，犹如听见了世界上最好笑的笑话一般。
　　不过，吃惊的事情也是有的，那个少女的身体似乎也不为人知的时候，发生了一些奇妙又耐人寻味的变化，总而言之，白起以为那个少女会在这些当地人的直攻死门的杀招下面直接含恨死去，却不料那个少女竟然犹如踩到了世界上最烂的狗屎运一般，竟然就那么让她躲过去了！而且甚至还顺利地逃走了？？！
　　啧啧，白起不得不承认，那个少女虽然是扶不起的阿斗，但是她的运气的确是很好。
　　莫名其妙地被全城的人追捕，少女只能躲在一个侥幸找到的一个小地穴里面苟延残息，顺道再自哀自怜一下自己所遭遇的事情。听着少女那些话，白起倒算是有点明白了起因结果，但是她却是很想笑啊……在那边和在这边反正不都一样么？
　　反正你又不会崛起，只会自顾自地懦弱罢了。
　　白起可以很明显感觉到来自少女内心深处的恐惧感——这是白起最为熟悉的感情啊！因为所有面对她的敌人都会统一流露出这样子的情感呢！啧啧，这种被人所恐惧的感觉，可曾是一度让白起本人欲罢不能呢！享受多了可是会上瘾的呢~可惜，眼前这个少女是没有这个福气了，她只能恐惧别人，不能让别人为她恐惧。
　　然后啊，终于是发生了一些让白起稍微提起点兴致的事情了。
　　在那少女瑟瑟发抖着，极度害怕着，迷茫着自己的未来究竟会是怎么个糟糕样的时候，她所藏身的那个小地穴也终于被别人给发现，迎接来了一个不速之客——那是一个难以形容的精致女孩，很美丽很吸引人，无神之间似乎会把人的七魂六魄给勾去一半，若不是面无表情的脸，以及空洞无神没有焦但却异常美丽的灰色双眸在威慑着别人的话，恐怕世间就没有人能够拒绝这种美丽、不暗生占有欲了吧？
　　仅仅暗暗想象一下这个女孩笑起来的模样，白起的脑袋就差点直接死机了——幸好对方是面无表情得跟个死人一样以及还是一个小孩子，要不然可就要天下大难喽。
　　倾国倾国，红颜祸水，不过如此。
　　与此同时，白起也明白了一个事理——美的杀伤力的确很大，即便对方仅仅只是一个小女孩而已。
　　而且她也不得不承认，在她看见那个小女孩的一瞬间里，的的确确是有足足三秒的时间似乎失去了心跳！很奇怪啊，这是白起第一次有这种感觉！明明以前都没有的啊！整个胸腔都似乎被重物压着，三秒过后心脏才犹如回光返照一般“噗噗噗”地猛跳，刺激得脸颊似乎都有点发烫了——嗯？脸红？她竟然脸红了？？！
　　不知为何，白起对她很有好感。白起想了想，大概是每个人对美都有种想要维护的冲动吧？很正常啊，哈哈。
　　——不过，这样子的小女孩，是来杀她的么？
　　白起忽地挑了挑英挺的剑眉，神情倒是显得很耐人寻味，正想要好好地观摩接下来的好戏，却不料自己竟然是猜错了。
　　僵硬的动作，死板得几乎可以说是死气沉沉的脸颊，却无不处处透露出那笨拙极致到可爱爆表的关心！无论是那个小女孩轻轻替少女拭去眼泪的动作，亦或者是小女孩向少女递送糖果表示自己无恶意的行为，白起都只感觉到自己心底深处的某一根弦似乎被人给用力地撩起了，震荡出一阵阵令人心猿意马的波纹，好像在挠着心窝，久久不停息。
　　真的真的真的是一个十分笨拙而又可爱的小女孩呢！
　　明明那个小女孩所关心的对象并不是自己，而是与自己毫不相关的那个软弱少女而已，但白起却依旧能够十分清晰地感受到来自小女孩冰冷面庞下，那温暖而又温柔的内心——小女孩在正在用自己内心最为柔软的部分，轻轻护着那个同样脆弱的少女……
　　然后接下来的事情，也就不必细细多说了，提起来白起就是一肚子火气！腾腾地直冲上脑门！
　　总之，白起便就这么看着那个少女就好比真正的小女孩一样，十分自然地躲在小女孩的背后，懦弱而又无声无息地接受着来自小女孩那无私的保护！
　　这样子的场景，让不能插足其中的白起看着就是一阵莫名其妙的、烦乱的急躁！
　　如果自己与那个少女能对调一下彼此身份的话，那白起就一定会用尽自己所有的全力，来细心保护这个内心温柔的小女孩啊！而不是像这个少女一样，如此得软弱！依靠小女孩的保护！！！如果……如果！如果那个少女是她的话！如果与小女孩相遇的那个人是她的话！……
　　可是……终究不是她啊……
　　那一刻，白起忽然之间就感到一阵怅然若失的感觉了。这是她第一次品尝到这样子的情感，很空虚，而后又很难受，心里空荡荡的，而且胸口这部分还生疼着，像是被人给活生生地剖去了什么重要的东西一样。
　　思索了很久很久的时间，白起才终于恍然大悟——原来，原来她仅仅只是在嫉妒那个懦弱少女而已啊！
　　说来真是可笑啊，明明自己这么得强大，要风得风，要雨得雨，要当君王也是易如反掌般的事情，仅仅只是自己觉得麻烦而已，怎么会去嫉妒那个要什么没什么的少女呢？很可笑吧……
　　可是！
　　就是这样子比那个少女强上了不止数十倍的自己啊！却没有拥有那个少女有的东西！！为什么？？为什么那个少女能够如此堂而皇之、理所当然地享受那个小女孩所有的温柔？？！为什么？？为什么不能是她啊！！！
　　不甘的心情油然而生，而且在无形间也愈发壮大着，终于啊终于，白起也第一次直白地听见了自己内心深处的、最真挚的渴望。
　　——她，想要代替那个少女！代替那个少女去与那个小女孩相遇！！
　　可是……这些都只是幻想罢了。
　　白起她自己很清楚地明白，她仅仅只是能够在梦中梦见那个少女罢了，两人之间是不会有任何的交集的，更别说什么代替不代替了！而她自己，也仅仅只是知道那个小女孩的存在而已，她完全不知道小女孩拥有什么喜好，更加不会接触到小女孩的内心深处！！而那个少女……却能轻易得做到啊！！不甘心！不甘心！！
　　而且，更加可笑更加可悲的是——那个小女孩，永远都不会知道原来还有自己的存在啊！！
　　白起第一次有了心疼到抽搐的感觉，也是第一次品尝到欲哭无泪的无奈感。这个小女孩让她第一次品尝到的感情实在太多了，有苦也有甜，有乐也有悲。可是……为什么越回想心却会越疼呢？越来越疼了……好疼啊……疼得让白起直欲要将胸膛中跳动抽搐着的心脏给直接全部剖出！！
　　这些莫名其妙却让人求死不得的情感，让白起抓狂了整整好几天！！！
　　然而，白起还未冷静下来，却就没有丝毫准备地迎接来了另外一个让她差点濒临崩溃的事情。
　　——那个小女孩受伤了。
　　那个外表冷酷无情内心温柔无比的笨拙小女孩竟然代替了那个懦弱少女……成为了莫须有的“恶魔”！被迫接受了所谓的“圣刑”啊！！
　　这么多么粗的钉子啊！
　　你们怎么可以这么狠心就将它钉在了那小女孩瘦小的手腕里呢！！恶魔你妹啊！睁开你的双眼好好瞧瞧好么！她不是恶魔！你们口中所说的真正恶魔是那个软弱的少女好么！不要折磨她了！！
　　够了——！！！！
　　白起抓狂至极，恨不得自己能够亲自披甲上阵，杀光这么伤害小女孩的畜生！！
　　那银钉每钉一下，白起就感觉那似乎都钉在了自己的心头肉上！真的疼痛至极啊！！看着小女孩那因为失血过多而苍白的可怜脸颊，明明疼痛难耐却无法出声痛咽的无助模样，白起只觉得自己整个人都好像要疯了一般！！！
　　此时此刻她是多么得希望能够代替那个小女孩啊！！
　　拼命喊着“停下来”却完全无济于事——毕竟她仅仅只是处于事外的旁观者罢了，无法参与，别人也无法看见她的存在。所以白起无法去改变什么，只能眼睁睁地，惊慌失措地看着那个小女孩的四肢全部都被钉上了相同粗细的钉子！！
　　——————————————————————————————————————
　　嘛，终于会考完了~
　　休息三天，不过三天后就又要读书了，估计要到一月二十四号才会放寒假吧？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十三、梦（下）
更新时间2013-1-12 15:10:34  字数：4091

　你在哪里！你在哪里！！在这种关键的时刻你又在哪里啊啊啊——！！
　　自己无力去改变这一切，心中所承受的痛苦自然是无可比拟，更何况是从未遇过不顺心事情的白起，她犹如发狂般地去寻找那个与自己幼儿时的长相一模一样的少女，将唯一的希望寄托在她身上，抛弃所谓的尊严，希望她能可以救出那个小女孩，就算只有一点点希望也好，白起也不愿意放弃……拜托！救救她吧！她愿意用任何代价交换！
　　真的真的真的不愿再让那个小女孩继续受这些折磨下去了！！
　　可是，当她在一个隐蔽的灌木杂草丛中找到那个有可能是唯一希望的少女时，白起的心，却在陡然之间被万年寒冰给猛地冰冻住了。
　　——她……她在犹豫……
　　——她……她竟然……竟然怕死！！！
　　白起真的无法形容自己那个时刻瞬间爆发的惊天怒火，她可以猜想出自己的表情一定很狰狞可怕，因为她至今都遗忘不了那种刻苦铭心的感觉。
　　为什么要犹豫……？为什么要怕死……？
　　这有什么好怕死的！！当初那个小女孩下定决心要倾尽所有保护你的时候，可是暗暗抱着“与全人类为敌”的决心啊！！受尽小女孩所有温柔待对、被她细心保护着的你——又有什么资格可以犹豫！又有什么资格可以怕死！！给我勇敢地冲上去啊！！你就甘愿看着她受尽折磨而死么！！
　　——可恶！该死的懦弱鬼！！
　　狠狠地咬住贝齿，白起咬得自己的牙关都生疼，似乎要将牙齿都给咬碎！白起只觉得那个少女与自己小时候长得一模一样简直是对自己莫大的侮辱！人生最大的污点啊！！
　　那个少女永远只能是一个懦弱的少女。就算穿越到了另外一个世界，就算已经下定决定要好好地坚强起来了……可是也不能抱有太大的期望啊！呵呵！！自己真是疯了！竟然会期望这种家伙！！不是早就知道了——这种家伙是绝对不会改变的！！
　　懦弱的人，就只能是懦弱的人啊。
　　最终的最终，那个少女还是选择了逃跑，选择了懦弱地逃避，选择了苟且偷生，选择了亲手抛下了那个代替自己的小女孩！！……她逃走了，真的逃走了，用尽平生的力气在奔跑着，即使，她是流着两行滚滚不止的热泪；即使，她的脸上是狰狞而又痛苦万分的模样！！可是——选择抛弃却又是不争的事实啊。
　　——如果自己是她的话！如果自己是她的话！！如果自己是她的话！！！……
　　此情此景，白起受到了刺激，又一次升起了这个强烈的欲望，强烈得比任何一次都要强烈！她整个脑海中都有这句话在狠狠地咆哮着！！
　　——如果遇见那个小女孩的人是自己的话！如果能够保护那个小女孩的人是自己的话！！……
　　可是啊……这些都是如果啊……都仅仅只是幻想中美好的泡沫而已……
　　尽管在心中竭斯底里地咆哮，强烈地想要改变这所有一切，但是，白起却依旧还是没有改变什么！她太弱了！！太弱了！！力量还不够强大啊！！
　　只能够无力地，眼睁睁地，痛苦无助地，看着那个小女孩咽下了最后一口气，流下了人生最后一滴的眼泪！！到最后，自己竟然连替她拭泪这种简单的动作都无法做到！！白起只觉得自己要崩溃了，要疯掉了！脑海内都是乱糟糟的一大片混沌！神经断裂的咔嚓声音在脑海内几乎清晰可见！！
　　“为什么为什么为什么！为什么啊！！为什么会是这样子的结果——”
　　撕心裂肺地仰天大吼着，胸口疼痛得似乎都要裂开变成四瓣，属于白起人生中的第一滴眼泪终于在眼角悄悄滑下。
　　没有人回应她，只有那在风中逐渐冰冷的尸体在这里。
　　由开头默默地咬牙流泪最终演变为了最后直入心灵的嚎啕大哭，抛弃了所有约束自己的尊严什么的，白起哭得像一个无助的小孩子，一个被父母抛弃不知何去何从的小孩子——她从来都没有想过，原来自己也会有这样子大哭的一天啊……明明……明明她是最痛恨流泪了……她认为这是弱者才有的东西……原来……失去了沫漓……她就变成了一个“弱者”了么？
　　胸口好疼——比任何一次都要疼！
　　紧紧抓着心窝这块地方，白起的哭声不止反增，心头似乎被人给硬生生掰成了两半，还用针眼在伤口上一根一根用力地刺着，如同蚂蚁在啃食，还撒上了盐巴……只有神知道！白起在此时此刻是多么得想要直接死去！！可是！在梦境中是死不了的！就连自虐这种简单的事情，白起也无法做到！！
　　等那次如同最恐怖的噩梦般的梦中醒来时，泪水早就已经浸湿了整个枕头，白起也无意之间哭肿了双眼。即便是这样子，白起却也依旧很想哭，每每回想起那个小女孩全身浴血、失去呼吸的模样，白起都会心疼难受，鼻子发酸，喉咙发硬，好想哭！但是——不能哭！她不是那个懦弱的少女！她最恨的就是懦弱了！
　　咬牙将头盔戴起，白起挡住自己那张憔悴而又令人怜惜的面容。
　　表面上，白起是奉命杀敌，其实暗地里，白起却是偷偷疯狂地宣泄着自己所有负面的情感——软弱的人都该死！要不是有软弱这种东西的存在！那个小女孩也就不会死了！
　　那个小女孩已经再也不在了……而自己，也无法再去实现那些自顾自幻想的“如果”了！
　　——直到最后的最后，那个小女孩依旧还是不知道原来还有自己的存在！
　　想到这里，白起心中不免又开始抽疼起来了，只能皱眉暴戾地杀人，来尽可能麻痹自己的神经，白起不愿再看见那些人软弱怕死的脸了！这样子只会让她更加痛苦！更加疯狂！！越杀，白起就越觉得自己的心变得越发僵硬，可是却又没办法，她实在找不到其他解救自己的方法，只能无止境地杀戮下去，直到没有人再可以让自己杀戮的时候……
　　不会再有那样子的小女孩了……么？
　　从来没有奢望过竟然会有转机的出现，也从来没有奢望过自己能够再见小女孩一面——白起头一次感觉自己似乎被全世界所宠爱着！！
　　就在今天！白起记得很清楚！在和敌军——现在可以称之为己方——对战的时候，她真的没有任何的心理准备啊！天！她看见了什么？她……她竟然看见了那个坐在轮椅上的小女孩！虽然两者之间隔得很远，但是目力惊人的白起却依旧可以很清楚地看见那与梦中小女孩一模一样的脸蛋！不禁，就看出了神，痴傻掉了。
　　白起以为自己又开始做梦了，而且还是一个极其美好的梦，却不料与胜利失之交臂，被捕获成为了最低下的俘虏。
　　可是——她不后悔啊。真的不后悔啊。
　　捂着发疼却又莫名甜蜜的心窝，白起几乎差点就要喜极而泣了。
　　一定是她！
　　相同的、没有表情的、僵硬的脸，手腕上那包裹着厚厚纱布的伤口，以及那瘫痪不能行动的身体！一定……一定是那个小女孩在她不知道的时候复活了！而且！最令人欣喜若狂的是——她竟然还复活到了自己这个世界来了！！莫大的喜悦与幸福感像凶狠的浪潮一样，一波又一波地冲向白起，白起整个人都好像在幸福的海洋里尽情遨游。
　　白起开心地都不知道该怎么办了！
　　——那些如果……全部都可以实现啊！
　　不想管期间到底发生了什么事情了，白起只用知道，那个小女孩现在还活着！活生生地就在自己眼前存在着！而且自己还可以亲手去保护她就已经足够了！
　　同时也不想管那个恶心嘴脸的千羽国国君了——自己为他效力，也仅仅只是恰好被他发掘然后又觉得换君主很麻烦而已！为了能够实现自己那些心愿，白起甘愿放下了自己最为珍视的架子与尊严，答应了来自凤翎国国君的招降，其获得的好处——自然是那个小女孩没有错了！因为，她要保护她！无论从什么角度，无论以什么身份，都要用尽全身努力去保护！
　　听见那个小女孩似乎也叫“沫漓”，白起便更加肯定了自己的猜想！
　　果然答应招降是完全正确的选择啊！
　　而且如果若不是自己在千羽国那里，恐怕千羽国早就会被凤翎国所打败！现在有了自己在凤翎国这里，那样子天下就会更快地稳定下来了！等到天下太平，淩翎治国有方，举世安宁时，那自己便就能沫漓更加幸福地厮守在一起，便能更加好地去爱护她！让她遗忘掉所有的不快！只要记住开心就好！所有的不快与阴霾都由自己一人承担就好！真的！
　　终于……终于再次见到了……
　　终于亲眼见到了那精致地如梦如幻的面容，而不是在梦中痴痴地傻望那并不存在的虚影！终于能够亲手抚摸到那细腻而又柔软的肌肤了，而不是像梦中那样摸也摸不着，碰也碰不到！终于……终于能够亲口对她说出自己心中最真挚的愿望……哈哈……好开心啊……明明这么开心……为什么眼泪却还是停不下来呢？
　　人类真奇怪，不开心哭，开心也哭，明明自己最讨厌眼泪了，可为什么这个时候却完全不抵触呢？
　　对不起啊……沫漓，强硬的态度似乎吓到你了吧？嘿嘿……不否认，我坦白，我的确有私心啊……只想一个人拥有你保护你……
　　可是啊……我不会改的哟……这样子才能保证自己的决心啊……绝对不要让自己走上那个懦弱混蛋的后路啊……
　　沫漓，我，白起，绝对不是那个懦弱无能的夜零！我一定会竭尽全力地保护你！守护你一辈子！不会再让别人伤害你一分一毫！他人若碰掉你一根头发，我就定会让他用命来偿还！！所以，请不要再封闭内心了，你的悲伤我来承担，你的不快我来承担，你的绝望我来承担，你所有一切一切负面的阴霾，都由我来承担……
　　因为，我是最坚强的，为了你。
　　梦醒——————
　　忽然之间就张开了眼睛，而那无尽的梦境也终于在张眼的瞬间消退，脑海内的生物钟告诉白起——现在已经是早晨了。
　　紧接着，模样一点都没有刚起床的迷糊的白起，毫无预兆地就露出了一个嘲讽至极的笑容，猩红的眸子中也充满了一种令人颤栗阴冷，犹如一条吐着信子的毒蛇。
　　梦中的那个少女……依旧还在满腔的愧疚与恐惧中疯狂逃亡着，无处可躲，也无处可留，只能无尽地逃亡着。
　　——也许某天会忽然之间死掉吧？呵呵呵呵~~
　　真是大快人心！
　　两人之间身份的对调，让白起的心情瞬间大好，但，这却不代表白起会如此轻易地就原谅那个少女！
　　那个少女她所有的所作所为，以及她让小女孩品尝到的那些痛苦与折磨，白起是永远永远永远不会原谅的！至死也不会原谅的！！这样子的家伙，不配拥有沫漓的温柔！也不值得自己的原谅！！
　　呵呵，夜零啊夜零，懦弱的你就在那无尽的噩梦中活至死亡吧……
　　而我，就代替你，亲手保护沫漓，让沫漓永远在我的手掌间欢笑……
　　——————————————————————————————————————————————
　　呕，神啊，浙江省的会考作弊动作太大，都闹到教育局，然后浙江省高中学子人尽皆知的地步了……
　　虽然在考试的时候听说过，只要进入“浙江会考”吧，就可以在考试半小时后得到答案，但是在下可没这个贼胆，连手机都拿不出来呢~~
　　听说要重考？呕，才不要！在下可是凭真材实料考的！才不要重考！会死的！
　　嘛，高三的学哥学姐们可真是可怜，高二舞弊被发现，就强硬打压高三，监考老师竟然有三个！甚至某些地方还有监控录像！！额的天！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、皇城
更新时间2013-1-12 16:14:49  字数：3244

　当白起被降服后没几天，淩翎便下令在这个鹿野城外，驻留下了原本属于季霖的三千重甲兵，以免让千羽国有机可趁可就不好了，随后又宽慰了一番那个不求名利一心为民的县令，而后又确定万无一失没有被自己遗忘的事情之后，淩翎才让自己带着随着白起一起归降、忠诚度还是个未知数的士兵与自己训练的轻骑兵一起朝皇城那边赶路了。
　　大概是因为脱离了边境地区的原因吧，威胁生命的事件便没有再发生过了，让已经连续好几天处于胆战心惊状态的淩翎倒有些不适应了。
　　虽然小打小闹的山贼是必不可少的事情，但是现在有了骁勇善战的白起与忠心耿耿的季霖，两人一柔一刚，恰好互补！来个出其不意地左右夹击，前后包围，顿时之间就让无论什么样的山贼都变成了一盘么用的散沙——啧啧，这样子看起来，就好像是大人在欺负小孩子一样简单恶劣！
　　瞧见如此令人惊艳的成果，最乐的人自然就是淩翎了，她十分庆幸自己能够拥有白起，更加庆幸将沫漓接过来的人是自己而不是千羽国国君。
　　回到了皇城后，淩翎没有丝毫心慈手软，立刻就展现除了自己身为君王的雷厉风行。
　　她率先将那些原本就是白起的士兵直接原模原样的归还给白起掌握，然后又为白起添了几营的新兵，如此算起来，白起手上所掌控的兵力可是完全不弱于季霖了，随后，淩翎便又开始着手处理“贪官”这个事件了！还没有完全处理完毕，但已经颇见成效，如今，此事闹得朝野人心惶惶，生怕自己的那些暗地里的小动作会被淩翎给悄无声息地查到。
　　他们不仅担心自己的乌纱帽不保，更担心自己的项上人头不在！天知道淩翎被激怒后会做出多么疯狂的举动！
　　最后，便是沫漓住所在哪的问题了。
　　由于沫漓本人并不喜欢住在宫里——按她本人的话来说，就是宫中实在太大了！很容易迷路，出入门又不方便，还要坐马车！闲的蛋疼没事干啊！沫漓实在很不喜，所以淩翎也无可奈何，也不愿让沫漓不高兴，便就允许了沫漓，可转念一想，却又不敢让沫漓离自己的皇城太远，免得突发什么危险的状况可就不好了，便就只能让沫漓住在十分靠近皇城的一个并不是很大的府邸里。
　　说是不大，那也只是淩翎的认知而已。
　　对于沫漓来说，已经够大了！完全可以住下五十余人！只给她和镜两人住的话……是不是未免太大了？
　　而且，这个府邸的后门还与皇城的后门十分接近，几乎只要走上一分钟路程便可到，不远处又是皇城禁卫军和征战军所驻扎的营地——白起和季霖都住在那里，所以这个府邸，无论是便利性还是安全性都简直无可挑剔！淩翎十分满意这个占尽地利的府邸！虽然小，但也不管啦！想必沫漓的话，也不会在意的啦！
　　即便如此，府邸却还是要有一些地方需要装饰修复，毕竟太久无人居住，想要直接搬入是不可能的！所以，沫漓和镜不得不选择住进了附件不远处的一个福来客栈里面，顺道婉言拒绝了淩翎让沫漓暂且住在宫中忍受几日的提议，淩翎不明其原因。
　　好吧，只有沫漓本人知道——她仅仅只是觉得若是住进宫中就不能自由出入，更别提随意外出玩耍了！
　　啧啧，看来沫漓的本性其实太挺贪玩的呢，从外表上完全看不出来呢。
　　全新的一天才刚刚开始没多久，吃完香喷喷的沫漓便迫不及待地让镜推着自己到街上去游玩，看看这个与地球古代时相似的世界里，所谓的民风民俗！
　　以前，沫漓从来没有接触过这样子的民俗，只能在家里，隔着电视的荧幕看着电视里人东弄弄西弄弄，而且，沫漓还知道这是演的！即便是演得再像，却也不是真实的，充满着虚假感与违和感，很早就不切实际地幻想着能够亲眼看见着一些。而现在却忽然之间有了这机会，瞧见了本体，沫漓只觉得一阵熟悉又是一阵陌生，有种恍然隔世般的迷茫感……
　　——不属于这个世界。
　　然而，这种感觉来得快消得也快，被镜用关心的眼神一看，沫漓便就立刻反应过来，那种感觉也荡然无存，自己也不知道为什么会萌生这个想法。
　　【啊，哪里好挤的样子，有好吃的么？】
　　走了许久，随意转眼间就看见了街道那处人挤人、满当当的拥挤模样，恍惚之间，鼻腔里似乎还有一股子诱人食欲的食物香味幽幽传来，沫漓情不自禁地咽了一口唾沫，肚子里面似乎在悄悄地打起鼓了——嗯，伤口需要能量来恢复！所以说，她觉得她现在的身子似乎急需要食物来补充能量！嗯！没有错！正当理由！
　　“是葱油饼哟。”身子本来就比沫漓高上不少，此时沫漓又是坐着轮椅的，所以镜完全不像沫漓那样除了看见拥挤的人群外就什么都看不见了，反而还能透过别的视角来看清楚里面的情况，嘴上不经意间扬起了笑容，“沫漓大人想吃么？我可以给你去买哟。”与沫漓相处了这么久，镜很明白此时沫漓想要什么，也知道沫漓会突然之间变得特别嘴馋。
　　还未来得及去思考什么，头便已经不受控制地率先点下，回过神来，沫漓只感觉一阵阵地无奈。
　　——啊~啊，怎么总感觉自己好像朝奇怪的地方发展了呢？错觉吧……
　　“可是……沫漓大人你一个人真的没问题么？”然而镜看起来似乎有点犹豫不决，眉头紧皱着。想来也对，在这样子拥挤嬉闹的人群里，她是不可能推着沫漓挤进去的——也就是说，要是去买，沫漓就要一个人独处在这里。这绝对不是一个很好的决定！可是，沫漓她又想要吃，心言中也似乎可以听出她的渴求，这到底该让镜如何做出抉择啊？
　　【安心啦！我才没有那么弱！快去快回！】
　　馋虫已经被彻底地勾引起来了！食物是原罪！所以自然不可能轻易地消退掉，心里只想要吃东西的沫漓便如此催促着镜，更何况仅仅只是没有人陪在身边而已，又有什么可怕的呢？想当初她一个宅在家里一个星期都没怎么样呢！而且再说了，自己又不需要走动，应该……是没问题的吧？
　　嗯！大丈夫！萌大奶！！
　　点了点头，沫漓如此为自己打气着的。又不是真正的小女孩，怎么可能会怕孤独啊？真是可笑~
　　然而——
　　想是这么想的没有错，但实际上却并非像沫漓想象得那样如此轻松。
　　当镜挤入嬉闹的人群中消失掉了唯一的踪迹之后，沫漓那馋虫上脑的脑袋也终于在此刻恢复了冷静。不再有热血涌上大脑的感觉来屏蔽外界，自然现在就会接收到来自外界的信息——很飘渺，很奇怪。忽然之间，沫漓似乎浮现出了一股莫名地与世界脱节般的空虚感，整个人都没有实体了一般。
　　从降临这个世界开始，身边便伴有一直关心自己的人，没有人忽视过自己，所以沫漓自然也就从未有“独处”的经历。
　　此时身边突然冷清了下来，没有了感知自己心理的镜，沫漓只感觉似乎身边最重要的支柱没有了，空荡荡的危机感侵蚀着沫漓全身所有的感官！好难受！明明周围还有来往川流不息的人群！明明身边是如此得热闹！明明应该不会感觉到恐怖才对的！可是……可是为什么？为什么沫漓却会感觉自己被排挤在外了？
　　即便周围的环境有多么得热烈，却好似在反衬安静的沫漓一般，与坐在轮椅上一动不动的沫漓完全格格不入，悄无声息地被排除在外……
　　——这……便是残疾人的感受么？
　　也许人类就是这种奇怪的生物吧……当被忽略时会下意识做出行为吸引别人的注意来证明自己的存在，即便那人有如何得孤僻。
　　此时被别人给无意识地忽视掉了，沫漓极度想要参与其中证明自己还存在着！可是……可是没有办法参与啊……手不能动，腿不能行，口不能言……怎么参与？怎么证明自己的存在？自己真的存在么？沫漓想，自己现在和那存在感为负数的少女的感受一样，唯一不同的是，沫漓的存在感还在，只是不能参与而让别人无意就忽略掉了她。
　　之前都有镜在旁边与自己互动，才让自己有了存在着的感觉，一度又一度地让自己遗忘了自己身上的缺陷，甚至还以为自己也是一个正常人呢！能够拥有着最为正常不过的日常活动！！
　　可是——缺陷的终究还是缺陷的！
　　没有了镜，便没有了与世界沟通的钥匙，也失去了身体的控制权！所有人都不会注意到这里的！所有人都不会知道自己的！更不会有人会知道自己的内心心情！就好像一缕随时都会烟消云散的孤魂！苟延残息地活在世界上！编织着“自己还活着”的美梦，妄图能回到世界的怀抱里！
　　恍惚之间，被世界排除在外的沫漓，就连她自己，似乎都有点怀疑自己究竟是不是真的存在了。
　　隔得好远……与所有的人都隔得好远……好像被抛弃了……在这小角落里……就连消失掉都不会有人知道……
　　不要……不要这种感觉！！
　　——————————————————————————————————
　　呜啊，终于完成对某人双更的承诺了，在下果断很有节操对吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十五、重要
更新时间2013-1-13 14:16:09  字数：3259

　不要……不要这种感觉！！
　　——“砰。”
　　恍惚之间，时间似乎凝固住了一般。
　　不知道被什么人给撞到了轮椅，沫漓被突然起来的变故与声音给惊愕到了，心脏猛地一抽，傻愣愣地呆在了原地，此时此刻，她才终于有了一丝自己尚且还存在这个世界上的感觉。
　　然而，既然轮椅被撞到了，尽管那力度再怎么微笑，轮椅却也会随之被迫地“骨碌骨碌”转动起来，朝着不知名的方向渐渐驶去，这种不想动却自己动起来的感觉，这让沫漓不禁在心中小小地惊呼了一声，终于，后知后觉地意识到了此时的危机。
　　仅仅只是动一下而已，在外人看来也许很微不足道，然而对于沫漓来说，却是极其惊心——这种连自己身体都无法控制的感觉！
　　极度想要停止下轮椅的转动，让自己停下，然而无法行动的沫漓却又不不知道自己到底该如何去停止。在那一瞬间里，第一次，满腔的无助感在短短一秒不到的时间里，直接充满了沫漓的整个心头，惊得沫漓整个心脏都在皱缩着，比坐过山车的感觉还要恐惧！
　　此时此刻，沫漓才彻彻底底认识到了自己的弱小，极其弱小，连只蚂蚁都不如——仅仅只是一个连反抗能力都没有的小女孩而已。
　　轮椅在自顾自地转动着，朝着未知方向继续驶动着，不仅如此，而且还在此期间，被愈来愈多的人给撞来撞去，方向一而再再而三地改变掉，一会儿朝东一会儿又朝西，几分钟下来，就连沫漓自己！都已经不知道究竟身处于何处了，而又怎么知道镜又在何方呢……但她唯一知道的是，她离镜是越来越远了……
　　刚刚才意识到镜对于自己的重要性，频临崩溃的沫漓此时又怎么可能不惊慌失措呢？
　　【镜！镜！镜！镜！！……】
　　似乎是因为周围的人实在太过于嘈杂了，又似乎是因为两人距离太远而脱离了心言的范围之内，总之，无论沫漓如何无助地呼唤着这个唯一可以救到自己的名字，镜都还是迟迟未现身——她没有听见，要不然，她一定会飞奔而来的！因此，沫漓也依旧还在无助间挣扎。
　　好害怕！好害怕啊！！
　　心都紧紧皱缩成了一小块，无法控制自己身体走向的感觉第一次直观明了地向沫漓展示了它的恐怖之处，让坚强如沫漓也不禁整个人都处于一种极度惊恐的状态！明明以前面对狼群时都没有这么害怕过！可是……真的好可怕！……整个心脏都在猛地突一下鼓一下地急剧收缩着，呼吸也无意间越发急促沉重起来，冷汗无形间布满了全身……
　　无论是谁都好……白起！镜！……拜托……救救我……
　　忽的——
　　被迫移动着的身体刹那间停住了，沫漓不禁一愣，似乎还未意识到此时的情况究竟是发生了什么事。等到自己颤抖的心脏终于不再得瑟抖动的时候，沫漓才犹如痴傻一般，呆呆地抬起了头，看向了那个帮助自己将轮椅轻轻握住的人——那个唯一注意到自己这个已经被世界所隔离的人的人……
　　——好漂亮。
　　首先对上的是，那双眼角狭长略微上翘幽美的丹凤眼，似乎还一股子莫名惹人好感的淡雅，其内的琥珀色的双眸清冷而又清澈，让人不禁为之一愣，直叹造物主的奇妙。不管怎么说，沫漓都无法形容眼前这个少女带着自己的感觉，很莫名得让人安心！而且她长得是真的很好看，对上面的一瞬间就可以将人给惊艳住，而且还十分耐看，越看就越觉得好看。
　　特别是她的侧脸，阳光照在她的脸上，五官勾勒得明朗而又秀美，漂亮至极，也许会让人不禁迷了眼吧？
　　身上穿的是一件十分单薄而又优雅的青色长衫，她的身子看起来似乎并不硬朗，反而还真的可以说是羸弱了，但身高却是十分修长，将那件青涩长衫穿得别有一番气质，吸引人眼球！很像是书生，却又和书生那种软弱的气质不同。
　　该怎么说呢？她的确有着书卷气息，温文尔雅，但却并不文弱，就好像是竹子一样！即便自身瘦小羸弱，其内却也有着令人叹为观止的铁骨铮铮。
　　看了好一会儿，沫漓终于回神了。
　　低吟了一下，本来是想向对方道谢的，可惜忽然之间又想到了自己不能说话，但沫漓自己也不好意思什么反应都没有，只得是略有些尴尬地朝对方轻轻点头致意，也不管对方到底有没有理解自己想要表达的意思。
　　“你怎么一个人呆在这里？”
　　这个少女的声音很清冷但却不冰冷，少了一份表达情感的、跌宕起伏的语调，反而只有淡漠，显得她似乎犹如出尘的仙子一般，遥遥地独立于世俗之外，令人心生敬仰，只可远观而不可亵玩。而且，她天生似乎就有种隐居者的气质与淡漠，虽然说这声音听起来似乎挺不近人情的样子，但在沫漓本人听来，却是极其得温柔，似乎都能捏出水来。
　　嗯？怎么一个人在这里？这可怎么说嘛……
　　无法开口，也无法用肢体语言来表达意思，纠结万分的沫漓只能是低下头，下意识地摇了摇头。就连她自己也不知道自己想用摇头来传递什么样的信息。
　　而得此反应的少女，仅仅轻轻挑了挑自己的眉头，不讶然，也不知道是何表情，更不知她心底又在想些什么，看她那欲言又止的模样，似乎还想对沫漓说些什么，但她才轻轻地张开朱唇，还未来得及道出一个音符的时候，便直接被一阵由远到近的呼喊声给活生生打断了。
　　“沫漓大人——！”
　　撇过头就遥遥地看见镜朝这边快步跑来了，不一会儿，她便已经停伫在了沫漓的身前。镜首先粗喘了好几口气让自己缓缓后，才将怀中放着的那热气腾腾，散发着诱人香气，还被黄纸给细心包裹着的葱油饼拿了出来，略有些尴尬地抓抓脑袋，镜抱歉地说道：“对不起，沫漓大人，人太多，多用了点时间……”
　　【没关系哟，反正没有出事。】
　　虽然之前的经历还历历在目，让沫漓触目惊心，心脏也有些小小地得瑟，但沫漓却是摇了摇头，反而宽慰着镜。
　　沫漓已经很深刻地认识到镜对于自己来说，是一个极其重要的人——起码在自己恢复行动能力前，必不可少的人。而且再者说，之前也是她硬要别人去的，就算她真的遇上什么不好的事情的话，那也只能是她的自作自受啊……谁叫她这么贪吃呢？哈哈，怪不得别人啊~
　　天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。
　　“你是心言师？”第一眼见着，就直接看透了镜的真实身份，也不管镜那诧异的表情，那个羸弱少女的眉头却是忽的微微皱起，狭长的丹凤眼也似乎也有点扑上了冰霜，不难看出她此时含在心中的愠怒，“你怎么可以丢下主人自己走呢？”琥珀色的眸子犹如死水一般不起波澜，仅仅只是对视上，就感觉自己似乎被对方给看透了。
　　不难猜出她此时这么生气的原因——现在的沫漓完全不能自理生活，连反抗的能力都没有！说得难听点，就是案板上待宰羔羊！若是离开一个人的保护的话，那后果可想而知！
　　“这个……”原本被一个来路不明的陌生人突然之间劈头盖脸地骂一顿，是一件十分不爽的事情！但是镜似乎也知道自己的过失，也想象到了这样子最坏的结果，难免有点后怕，脸霎时间就变白了，连忙转身对沫漓说道，“对不起，沫漓大人！今后我不会再离开你半步的！”
　　【不用这样啦。我……我其实也是很坚强的……】
　　虽然很想出言说些霸气的话，但是回想起刚才体会到的那种刻苦铭心的可怕感觉，沫漓却是什么硬话也说不出来了，不敢再逞强，气场自然也在顿时之间就变小了很多。那唯唯诺诺的语气倒是让镜顿时之间就感觉保护欲瞬间爆棚，极度地想要直接抱住沫漓狠狠蹭上几下！
　　【对了！饼还没有吃呢！】也许知道自己刚才突然变弱的气场有损自己的威严与形象，沫漓当机立断，马上选择了转移话题。
　　被这么一提醒，镜这时才恍然大悟般的想到饼还在自己手上抓着呢，讪讪地笑道：“我喂给你吃吧，沫漓大人！”
　　紧接着，也没有给沫漓片刻去扭捏的时间，镜便已经率先拨开了外边的黄纸，小心翼翼地捏下了葱油饼上的一角，轻轻地递到了沫漓的嘴巴。
　　食物就在前边，什么羞耻感都是浮云！已经彻底被食物给诱惑住，还掉了节操的沫漓实在没有什么扭捏的心情的了，直接就很是乖巧地张口去咬，心满意足地在嘴内享受般的咀嚼着。
　　【呜哦哦哦哦——好好吃啊这个！】
　　才刚到嘴中，那种浓郁的香味立刻中在唇内爆棚溢出！口齿都沾染上了这种美味！味蕾上同时也传来了一阵阵极其美妙的味觉，其美味，让沫漓只觉得自己似乎身处在天堂之中一般，与鸟兽一同随心飞舞，心花怒放，什么负面感情都消失不见了，直令人欲罢不能！沫漓直接就情不自禁在心中直接就呻吟了出来，丝毫不吝啬自己所有的赞美之词，引得镜不禁一阵轻笑。
　　啊啊啊啊——这样子贪吃的沫漓大人实在太可爱了！
　　————————————————————————————————————
　　哎，三天时间过得真快，又要去学校了！
　　真烦！召唤小怪兽摧毁世界算了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、随云
更新时间2013-1-19 14:20:21  字数：3292

　“呵呵呵……”行云流水般自然地掩嘴，清雅地轻笑着，少女那狭长魅人的丹凤眼笑眯成了一个好看美丽的月牙形，瞧着自己眼前的主仆两人那其乐融融，气氛说不出得好的模样，少女心如明镜，觉得已经不需要自己这个外人来不识趣地插足其中了，便清淡地道，“看来吃得很开心啊……如此便好，在下就先走一步了，后会有期。”
　　说完，她也不等沫漓的反应如何，也不去确定那两个陷入自己世界的人究竟有没有听见告别，便直接消失掉了踪影。
　　然而，人虽走，却还是尚有疑问在——明明沫漓无论何时何地都是一副面无表情的模样，就便如何擅长察言观色，也无法探知沫漓的心灵，那么，她又是如何知道沫漓此时此刻的感受呢？就好比刚刚帮助沫漓的时候一样，粗看之下很平常，但细想却让人不禁一惊——明明周围有那么多人在，为什么就偏偏只有她一人察觉到了沫漓心中的无助与痛苦呢？
　　【她走了么？】
　　谈话间，转过头想要看看那个帮助过自己的少女，沫漓却发觉少女早就在不知何时，已经走得无影无踪了，只在空气间留下一片令人神清气爽的清香，沫漓心中不禁有了点小小的失望，情绪顿时低落了下来，低敛下了眼帘。
　　【还没问她的名字……而且也没有向她道谢呢……】
　　“道谢？”忽然间抓住了一个关键点，镜随即反问道。
　　【不，没什么啦……嘛……反正若有缘，那定还会再见的……那时候再说好了……】
　　本来沫漓还想要继续在街上再游玩下去的，毕竟天色还早，而且也只是吃了一个葱油饼。然而，之前的事件似乎却是真正打击到沫漓了，让沫漓瞬间就失去了所有继续闲玩的心情——那种感觉绝对不会让人想要体会第二次！嘛，反正以后游玩的机会还多得是，又不少这一次。于是，自己为自己排解苦闷的沫漓便让镜带着自己回到了福临客栈。
　　路上无话，只有车轮“骨碌骨碌”的声音在回来响动。
　　“那……沫漓大人，你要直接就先睡觉么？”
　　【不，不了，把我推到窗边吧……我想看看天……反正想什么时候睡都可以。】
　　脑袋不知是抽风了还是被门板给夹到了，沫漓突然之间很想看看外边那片广阔无垠、笼罩着大地的天空，不知为何，只是突然冒起的兴致而已。
　　也许是想借此抒发自己心中一直积累着的抑郁吧？沫漓也不想深究些什么，想看便看，不会刻意压制自己才是沫漓的作风。不过幸好的是，沫漓身下坐着的这个轮椅被制作者做得倒是极其贴心舒适，即便是直接在上边睡着了，醒来也不会觉得腰酸背疼难受，只是睡觉习惯差异而已。
　　“知道了，沫漓大人可要小心点，别着凉了，外边风挺大的。”
　　细心而又温柔地在沫漓耳边轻声叮咛了一句之后，镜岁便就将沫漓推到了窗边——虽然她并不知道沫漓想看天空的理由。
　　保持了一个既安全又可以将外边天空一览无遗的距离后，镜才安心地打开了窗户，随后又拿来一张绵绵的被单，轻柔地替沫漓裹上，将每一处褶皱抚平、每一处的缝隙包好，免得沫漓被风吹得受凉，最后觉得万无一失了没有什么漏洞了，镜才转身走出了房间，轻轻地合上了门。
　　外边的天空……
　　——真的好蓝啊。
　　晴空万里，万里无云，无疑是一个极好的天气。此时此刻，蓝天显得更加得广阔浩瀚，遥遥地没有边际，将世间所有的东西都无私地包裹在了怀中，不求回报——犹如镜对待沫漓一样。而当眼中只剩下这片蓝天的时候，却又突然之间觉得蓝天离自己真的好近啊……近得似乎触手可及，恍惚之下，沫漓下意识地想要伸手去抓住些什么，但却又意识到自己无法移动手臂的时刻，沫漓却又刹那间觉得蓝天离自己好远好远好远……
　　明明近在咫尺，可为何会有这种疏远感呢？
　　这可真是的……明明是为了释放自己的心情的，怎么还越看越沉重起来了呢？这可不行啊……
　　情不自禁地苦笑自嘲了几声，沫漓轻轻地晃了晃脑袋，让烦乱的思绪不要影响到自己的心情，沫漓无意之间，便就看向了自己窗户正对着的那个属于福临客栈的院子，正想收回视线重新仰望天际时，却不料，她没有任何心理准备地就看见了一个略有些熟悉的、修长孤单的身影。
　　顿时之间，沫漓的眼睛似乎都有些看直了。
　　——这、这不就是在街上帮了自己的那个人么？
　　修长而又羸弱的身体，幽雅而又淡漠的、秀美的脸，以及那狭长清冷、充满魅力的丹凤眼，那位令沫漓印象深刻的少女，便就如此毫无忌惮地坐在庭院中央那棵大榕树的围坛之上。无顾忌地背靠着那粗壮的榕树树干，她悠哉悠哉地提着一壶装满不明液体的酒瓶，轻轻地、似乎还带着点节奏地晃荡着——里面的液体大概是烧酒没有错了。
　　少女慢悠悠地举起酒瓶，有一下没一下地直接对着瓶口抿着烧酒，周身上下都有着一股醉仙人般的特殊气质，即便那身子单薄，却也令人不禁为之一振。
　　也许是敏感地注意到了来自沫漓投掷而来的视线，那位少女没有任何预兆地就直接抬起了清冷的头颅，直接就对视上了来自房子上边的那双灰色眼睛。看见视线的归属者是沫漓，少女也没有露出什么类似于惊讶的表情，反而还朝沫漓轻轻地笑了一笑——笑不露齿，笑得很淡很淡，但却莫名得让沫漓感觉很温暖。
　　随后，少女又收回头，继续喝手中的酒，任由沫漓打量着自己。
　　等等！现在可不是自顾自地打量别人的时候了！应该要好好道谢才是！哦，对了！还要问对方的名字啊！
　　“如果是道谢的话，那就不必了，呵呵，相遇便是有缘，有缘又何必道谢？一切，皆有命数……还有，我的名字是……随云……”又提起手上的酒壶，轻轻地抿上不大的一口，稍微润了润喉咙，那位名为“随云”的少女继而才继续淡然地对着沫漓开口道，“你的名字……是‘沫漓’没有错吧？真的是个十分好听的名字呢……”
　　随云的嗓音很特别，淡淡的，清清冷冷的，犹如山间幽幽流淌的清涧一般，冷而不冰，还有带有一阵低低的磁性，充满莫名的韵味。
　　真的很好听，让人感觉全身都舒服，就好似泡在清泉中被洗濯着一般。
　　点了点头，沫漓并不疑惑为什么随云会知道自己的名字。毕竟镜可是当着对方的面说过的，沫漓仅仅只是有点好奇——为什么随云会知道自己心中想问的问题呢？难道……她在外表上表现得很明显么？不对啊，她的外表是一个三无啊，怎么可能会明显呢？莫非对方的察言观色就这么厉害不成？
　　沫漓在这边自找苦吃，自顾自地思考，而随云那边却好像是想到了什么，突然开口了。
　　“对了，在下是否有这殊荣，能够邀请你今晚与在下一同赏月呢？虽然今日并非满月之日，但若是明月的话，却是无论何时都别有一番滋味啊……不是么？”
　　也许是见着沫漓此时无聊到无事可做的样子，随云便摇晃着自己手中的酒壶，向沫漓毫不在意地邀请道。
　　——晚上？月亮？
　　转念想想自己在这个世界的晚上除了睡觉就只有睡觉，没有什么稀奇古怪的夜生活，想来还真的挺让人无趣的。之前的话，是因为伤口太严重才会乖乖听镜的话，睡觉休养生息的。现在伤口大有好转了，精神头也逐渐充足了，也不需要过多的睡眠了吧？要不然，一直睡着的话，人是真的会被睡笨的！沫漓可不觉得自己的脑袋已经聪明到可以忽略这种变笨的程度。
　　于是，没有细想，沫漓稀里糊涂地就点头答应了下来。
　　“多谢赏脸。”沫漓答应了，而且还答应得很爽快，随云忽的就勾了勾嘴角，看起来心情很好的样子——她抿酒的时候嘴角明显有着一丝笑意，就连动作也大了几分，“今晚在下会亲自上门迎接，沫漓你便不需要费心了，一切都有在下呢。”
　　……很好！
　　非常好！随云又一次轻易地看出沫漓此时的情绪——她在困扰该如何和镜拜托。
　　由于交流不便，而且两人也仅仅只是萍水相逢，只是相互知道了对方的名字，关系还没有好到可以随意谈天的程度，所以，心有顾虑的随云便没有再开口说话了，自顾自地继续喝着自己的烧酒，眼神聚焦在一处，似乎在想些什么事情，但从淡然的神色上看却完全看不出这一点——与沫漓差不多一个类型，她也是一个善于掌握面部掩饰内心的人，唯一不同的，就是沫漓是被动，而她是主动的。
　　沫漓也乐得不说话，免得烦恼自己该如何与对方交流，也自顾自地欣赏自己的蓝天与风景。
　　虽然期间没有再有任何言语，但两人却都不约而同地维持着这种静谧而又温馨的气氛，这种默契的举动，无疑让沫漓对随云更是心生好感。不知不觉之间，沫漓却是安详地睡着了……
　　——————————————————————————————————
　　神啊——老哥回来了！又要和他抢电脑了！
　　嘛，下个星期三就期末考了，等放假了就能变成日更。大概吧？总之，不要抱有太大的期望，老哥抢电脑时的战斗力可是突破天际的！就算在下战斗力爆表、节操爆棚，也无法抗衡啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十七、是夜
更新时间2013-1-20 9:14:46  字数：2994

　等沫漓再度醒来的时候，已经是夕阳西落山头的傍晚时分了。
　　下意识地低头看向庭院，却发现随云也早就已经不知何时走掉了，只留下了一瓶空荡荡的酒瓶悄悄地放在榕树的围坛上，在冷风中孤立。
　　接下来，沫漓便被镜领着去吃了这个客栈提供的晚饭——是一顿十分美味的晚饭，不挑嘴的沫漓觉得十分满意，其滋味让她回味无穷！还在回味那顿饭菜的美味的时候，沫漓便被镜稀里糊涂地擦拭完身体，换好了药，直到自己被镜严严实实地安置在床上，而镜她也走出房门轻轻将门关上后，沫漓才被那上锁的“咔嚓”声给猛的惊回了神！
　　——门被上锁了！
　　沫漓的心一惊，迷糊的大脑在此刻终于有了一丝的清明。
　　等等！今天那个随云不是说要接她一起去赏月么？现在门被上锁了，那人家该怎么进来啊？
　　然而沫漓此刻却也不想再多去费心思了，直接抛弃了脑袋残留的一丝清明。因为即便有办法，她也无法付诸行动啊，那还不如直接顺其自然好了。毕竟人家都说了全部交给她了嘛~况且，如果是一起赏月的话，那下一次再约在一起也可以不是么？那又何苦自寻苦吃呢？嘛……放人鸽子好了……
　　这是沫漓人生第一次的放鸽子，而且还是放在一个刚见面都还未成为朋友的人身上……
　　一沾上“床”这种吸收节操的神奇，思想似乎就会直接变得无节操起来啊。沫漓毫不在意所谓的“小细节”，甚至是心安理得地闭上了眼睛，任由一种名为“懒惰”的东西在自己脑海里肆虐着。
　　而且再者说了，对方来的时候看见门被上锁也应该会知难而退吧？那时对方也应该会明白自己此时此刻的难处，而不是自己的无节操啊~
　　对，自己可是很有节操的。
　　然后，不知不觉间，自我排解间，沫漓便就安心入眠了。
　　熟熟地睡着，一点也没有顾虑，脑海里还梦着一些稀奇古怪而又极其有趣的美梦。此时此刻大概是半夜时分吧，做着美梦的沫漓却是在突然之间被人给轻轻摇醒了。
　　迷迷糊糊地张开了眼睛，漆黑的视线里立刻出现了遍布死线的世界，沫漓尚未恢复思考能力，略有点迟钝地发觉到自己床前似乎站着一个不熟悉的黑影，笔挺地站着，身躯瘦弱，沫漓不禁微微侧了侧自己的脑袋，然而却什么反应都没有，似乎压根都没有一点所谓的危险意识，亦或者说——她还没有从自己的美梦中的回过神来。
　　足足反应了差不多五秒的时间，沫漓才突然意识到了此时的危险！正想要大喊呼喊镜的时候，却又随即停下了呼喊的心思，因为她发现——眼前这个淡漠着脸的、身躯孱弱的人，不正是应约而来的随云么？
　　——阿勒？房门不是上锁了么？
　　心下讶然，下意识地就撇头看向房门那个方向，沫漓却发现自己房间的门早已经处于大敞的状态，不知为何，明明被镜上锁了的！
　　“一点小把戏而已。”看见沫漓撇头看向房门的动作，即便没有言语，随云却也是心下明了，而她却是淡淡地笑了笑，几乎让人看不出来，她此时的样子依旧如白天时看见得那样清冷，但略有些不同，此时仅仅只不过是稍微变得近人情了一点而已，琥珀色的丹凤眼如古井般不起波澜，“应约而来，应当不算太晚吧？”
　　连忙摇了摇头，已经彻底清醒的沫漓，心下不禁有些尴尬。
　　人家这么重约、信守承诺，亏她之前还在一直在想放人家鸽子之类的无节操事情呢！真是太不该了！
　　紧接着，随云朝着沫漓规规矩矩地作了一个让人不明意义的揖，其动作极其规范，而且还没头没脑地道歉道：“那……在下就失礼了，抱歉。”
　　失礼？随云有失礼么？
　　闻言，沫漓顿时就感觉到一阵阵的莫名其妙，眉头也因为困惑不解而微微皱起，脑袋歪向了一边。
　　——呜啊！
　　突然之间，沫漓还未知晓究竟发生了什么事情，就只觉得自己的身子似乎猛然一轻，眼前一阵令人头晕的天旋地转，等平复下自己那慌乱乱跳的心脏回过神来时，沫漓转眼一看，却发现自己现在已经是被随云给以“公主抱”的形式温柔地抱在了怀里——真让人怀疑，随云这么孱弱的身躯到底怎么样才能抱得动她啊？而且还是最费力的公主抱！
　　很好。
　　沫漓又下意识地忘记自己现在只是一个小女孩，而且还是一个饱受伤痛折磨的小女孩！体重自然不会重到哪里去。
　　“嗯……比想象的要轻很多啊。”嘴上如此随意地调侃着，随云朝着一直盯着自己瞅的沫漓微微清雅地一笑，笑得很迷人，刹那间就直接笑得让沫漓变得有点云里雾里了，顿时之间也忘记了该去挣扎，就好比一个温顺的小猫儿一般柔顺。然而等回过神，这句不知道是带着恶意还是不经意的调笑，却是让沫漓内心一阵阵不自在。
　　轻？变相得说自己很弱么？
　　沫漓真的有种很想要委屈得扁起嘴巴的冲动。她也不想变这么弱啊！要是她的手脚恢复正常，她一定会好好锻炼的！一招秒杀你们！
　　随云并没有维持这个姿势很久的时间，很快地，她便将沫漓轻轻地放置在了一旁的轮椅上面，随后又顺手将挂在衣架上的一件保暖外套轻轻扯了下来，轻轻地披在了沫漓的身上，而且还小心翼翼地用这外套包裹住了沫漓的全部身躯，深怕漏出点缝隙。
　　不得不说，随云真的很细心，跟镜差不了多少。
　　“如此，便走喽，我的小公主。”俯下身子，随云对着沫漓的耳畔轻轻地说道，笑意变得更浓了。
　　言语间带出的丝丝热气全部都扑打在了沫漓那敏感的小耳朵上，沫漓情不自禁地缩了缩自己的脖子，下一秒，被热气袭击的耳朵上顿时之间就热了起来，似乎被热水浸泡着一般。真的是很奇怪的感觉，不过沫漓不喜欢却也不讨厌，仅仅只是有些不适应而已，比起这个更让她在意的是——随云对自己的那个称呼。
　　小公主？？
　　好吧，大慈大悲的沫漓决定不吐槽这位给自己印象十分良好的亲爱的随云小姐了。
　　不过，真的好奇怪啊！
　　明明对方仅仅只是见过两次面而已，才刚刚知道名字，话也没有多说，只能是称之为熟悉的陌生人而已！可是为什么呢？沫漓在她的轻轻推动下，却丝毫不觉得不舒服与不安，反而还觉得十分得安心，安心得想要放弃所有的防备。
　　也许……是对方身上那令人安宁的气质在作祟吧？
　　此时虽不知是何时辰，但却也知已是半夜了。客栈的小院子里十分安静，豺狗也在自己的小窝里熟睡了，不见任何的身影，留下空荡荡没人气的院子，就连常见的虫鸣也十分稀少，静得有点可怕，仅仅只有夜风吹过树梢，榕树树叶发出的“哗哗”声。很响很脆，打破了这里的安静，但却反而更加衬托出这里的宁静。
　　忽然之间，一阵更加剧烈的夜风迎面吹来，吹乱了沫漓柔顺的发丝，同时，也有丝丝冰冷的寒气偷偷地通过沫漓衣领上的小缝隙，钻进了沫漓的衣服里面，敏感柔弱的肌肤与冷空气无间隙地亲密接触，让沫漓不禁全身就是微微一颤，忍不住地想要缩起身子来。
　　“怎样，冷么？”
　　清冷而又夹杂些许温柔的声音在头顶轻轻响起，治愈人心，沫漓倒是轻轻摇了摇头，表示自己并没有事，与之同时，身子也重新挺直了。
　　这风虽冷，但却也不至于让人难以忍受，挺舒服的，反而还让沫漓那因困乏而昏沉沉的脑袋霎时间清醒了不少，整个人的精神状态也变得十分不错起来了。
　　将沫漓推到了今天白天自己所坐的位置旁边后，随云便十分自然地坐回属于自己的原位，与白天的姿势一模一样，那种孤高寂寞的气质在此时的深夜更加凸显，秀美明朗的侧脸与清冷的月光相互照应，迷人眼。
　　沫漓想来，恐怕随云坐在这里已经坐了有些时日，要不然也不会如此习惯。
　　再瞧瞧看了看周围，已经整整齐齐地摆满了好几壶满满的酒，这么近也闻不到醉人的酒味，应该是清酒不错，想想也对，若不是清酒的话，恐怕随云那孱弱的身子也经不住这么牛饮啊！酒的周围还有几盘精细的小糕点与一盘勾人食欲的下酒菜，小糕点应该是特意为沫漓准备的，而下酒菜不用说应该是为了她自己，看来对方是早有准备啊。
　　————————————————————————————————
　　啊~其实真的不想期末考啦~
　　明明会考都考完了！要期末考干甚啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十八、神话
更新时间2013-1-25 15:59:53  字数：3120

　“阿拉，真是失误呢，竟然忘了今晚是新月之夜呢，哎。”
　　清清冷冷的夜晚，空空荡荡的小院，安宁而毫无人烟，却只闻见这一声犹如山涧幽泉一般轻灵的叹息声，句尾那悠扬婉转的叹息，让人不禁遐想无边。
　　眼前这身着青衫、身材修长而又瘦弱的淡雅少女，轻轻地摇了摇自己的脑袋，摆出一个十分无可奈何的模样，似乎在暗暗感慨自己的记性真的很差，她那双狭长的丹凤眼此时也正恰好微微地眯起，只留一点缝隙可见其内的琥珀色，尽显满腔的无奈之情。然而，就是这么一个在无奈中并充满别致气质的少女，手上却在不知何时已经拎起了一壶满满的酒瓶，看也没看，就直接送入了自己的嘴中。
　　“嘛，赏月不行，但赏星也总也可以的吧？沫漓……你应该不会介意的吧？今夜的天空可甚是晴朗呢。”抿完一口清酒的少女，如同是顺气了一般，忽然扬起了一个淡笑着，这样对旁边的一位坐着轮椅，面无表情的美丽小女孩轻轻说道着的。
　　轻敛眼帘，沫漓无声地点了点头，她倒是没有多大的意见，看起来似乎也丝毫不在意的样子。
　　随后，沫漓才悄无声息地仰起了头，空洞无神的灰色双眸轻轻地望向了星空。
　　果然，和随云说的一样。眼帘中的夜空中并没有那秀美妖娆的一弯亦或者明亮美丽的圆盘，只有那漫天的星斗挂在黑幕里，轻轻而又顽皮地眨巴着小眼睛，槟榔满目，各处都有星星，有小有大，看似杂乱却内涵规律地排列在一样，令人只觉得目不暇接，不愿去眨眼睛。并且，明明知道自己现在正在最下边的地上，与那天上的星辰隔得足足有十万八千米远，可为何沫漓却又会感觉自己似乎身处于浩瀚的宇宙中呢？
　　该说……不愧是没有污染的时代么？
　　沫漓在心中不禁浅浅一笑，顿时之间似乎也提起了些许的兴致，继续仰头远远地遥望着头顶的这片星空。
　　——这么多的星星啊……真不知道在这个世界有没有“星座”这种东西的存在呢，亦或者又有什么特殊寓意的星星存在呢？有的话，又是不是和她以前在地球上所听见的如出一辙呢？即便不是完全一样，也是有奇妙的相似呢？
　　嘛，应该不可能吧，毕竟这可是两个世界啊。
　　完全不相关的两个世界。
　　“是在想那颗被众星环绕着的最亮的那颗星辰是什么星么？”耳畔突然响起的声音让沫漓下意识地低下头，诧异地看向自己的身边。只见原本独自一人坐在围坛上饮酒作乐的随云不知何时已经悄悄地靠近了沫漓，轻轻地贴着沫漓的轮椅，如同是害怕自己吓着沫漓一般，她刻意柔声地对沫漓说道，“那是火明星哟。”
　　火明星？没听说过。
　　果然这两个世界除了时代背景有点巧合的相似之处以外，就没有其它的相同点了呢……
　　如此想着，沫漓不禁有些抑郁地皱了皱自己的眉头，心中满是一阵阵的无可奈何。
　　“想知道关于这颗星辰的神话故事么？”习惯性地将自己手中的酒壶来回摇晃着，听着清酒在壶中波动的“咕噜”声，随云看着沫漓，清秀的眉头微微高挑着，神情略微显得有些微妙。紧接着，见着沫漓无声地点头之后，她才幽幽地又是抿上一口酒，稍微润了润喉，继续说道，“也没有什么，只是一个很俗套而又老掉牙的故事而已。”
　　“有一天，一个天上的仙女因为贪玩儿偷跑下凡。”
　　“游玩中，这个天真的仙女却与一个淳朴的凡人相恋了。由于仙女身份十分特殊，玉皇大帝得知情况后，并不允许这段禁忌的仙凡之恋出现！于是便派天兵天将将这位仙女给强行带回，并且软禁了起来。玉帝以为这样子就能万事大吉了，却不料地上的凡人却对天上的仙女用情至深，是一个榆木脑袋，死愣子。凡人走遍天下去寻求上天之法，丝毫不畏旅途的艰辛。别人问为什么这么傻，凡人却说——这是两人的约定。”
　　“凡人的痴情感动了天地，天地都为凡人流下了眼泪，玉帝无奈，却又无可奈何，便赐予了凡人一个机会。”
　　稍微顿了顿让沫漓先缓缓，给了她消化上面信息的时间，随云也趁机又喝了一口酒，深知其味地抿了抿嘴唇，一副十分享受的模样，随后，她又继续讲起来了：“玉帝说——这么多人当中，只有一个才是你爱的那个人，向前找吧，只要找到，将她带到我跟前，我便允许你们在一起。说罢，玉帝一挥手，成山成海的貌美女子便出现了凡人面前。凡人看呆了，惊讶到了极致。因为这么貌美女子全部都与仙女长得一个模样！”
　　“凡人不愿放弃，即便知道这是不可能完成的任务，却也依旧开始找起来了。”
　　“凡人认得出谁才是真正的仙女，所以没有被那些女子给迷惑，识破了一个又一个勾引诱惑的假货。但是无奈，这些貌美女子的数量实在太多了！凡人就一直都在哪里找啊找，找啊找……一直找到现在，凡人化成了天边一颗明亮的星辰，却也依旧没有找到所爱的仙女……”
　　沫漓还在那里迷迷糊糊地听着这个不知该说是什么样的神话故事，却忽然之间听见随云幽幽地低笑了起来，惊得沫漓立刻清醒。
　　因为这笑与往日的淡雅之笑不同，随云此时笑得微微有点讽刺，眼角微微眯起，尽显一副鄙夷的神情。
　　聪明如随云，自然明白沫漓心中的不解，便开口冷嘲般地向沫漓解释道：“你难道不疑惑那喂仙女在哪里嘛？呵呵，其实——那个仙女一直都在凡人背后！只要那个凡人稍微地转身一下，便能够轻易重聚！可是，直到最后的最后，直到化成天边的星辰，凡人也不曾转过一次身子！”
　　说着，随云顺手指起了自己的手指，对沫漓指向了夜空，目光看着夜空，轻轻道：“看见了么？那颗最为明亮的火明星的旁边，是不是有颗最小最暗最容易被人忽略的星辰？没错……那就是代表那位仙女的‘水隐星’啊……”
　　——是不是很嘲讽？最想要找的东西，一直都拼命寻找的东西，却竟然一直在自己的身边？最最嘲讽的是！而自己却完全不知道！多么嘲讽的故事啊。
　　顺着随云的手指看过去，沫漓望向星空。
　　——果然！
　　第一次只是稍微粗略地匆匆瞥过而已，所以沫漓并未发觉到什么猫腻的地方更别提注意到细节什么的了。现在被随云如此一提醒，沫漓稍微用点心去观察，果然便就发现了那颗一直被自己忽略的星星！真的散发着很微弱的光芒啊……若不是自己刻意去寻找的话，就真的会被忽略掉那颗微小却一直陪伴着火明星的水隐星！
　　如此想来，这个神话故事的情节虽然不是引人入胜，甚至是有些狗血，但却别有一番可以让人研究的地方啊。
　　在随云的上述中，玉帝答应了给凡人一个机会，却偷偷地在暗地里耍了一个小心思。玉帝知道凡人是一个很固执的人——从走遍天下寻找上天之法只为一个小小的、不经意的约定中便就可以看出来。所以玉帝故意说了上面那些话，暗示让凡人一直向前去寻找，忽视掉自己的身后，而让仙女一直跟在凡人身后。如此一来，即便凡人找完了所有的人，也不会找到最爱的仙女！
　　而玉帝又怎么会让凡人找完呢？每当凡人找完一个，他大可以再去变一个啊！那样即便凡人找到死亡，也不会找到仙女。既不违反游戏规定的内容，又阻止一段禁忌的仙凡之恋，踢开了一个冥顽不化的臭石头。多好啊！
　　啧啧，果然么？每个关乎仙凡之恋的神话故事，其幕后的反派大boss必定是玉帝么？
　　好吧，让百无聊赖的沫漓终于又找到了两个世界的一个相同点了！（亚：你可真是无聊。）
　　“嘛，别多想。”看见沫漓似乎因为自己随口所讲的神话故事而陷入了深思，随云便不禁笑着提醒道，同时却还在自顾自地喝着自己手上的清酒，她的身影一如既往地凸显出一股子莫名的孤高，在此时这个清凉的夜晚甚至还更甚，“仅仅只是一个很普通的神话故事而已，没有特别的深意啊。”
　　啧，又被她察觉到了！
　　其实，沫漓真的很想开口问随云到底是怎么知道自己的心理活动的！可是无奈啊，她无法开口说话，而且就算即便是能问，恐怕对方估计也只是会用小小的一句——“只是小把戏而已”来搪塞敷衍自己，还不如不问呢！
　　心情郁闷下，沫漓轻轻点了点头，算是回应，表示自己不会再去多想了。
　　这种神话故事，稍微想想搞明白，再找到点可以吐槽的地方就好了，谁会闲的蛋疼去深究啊？沫漓可没这么无聊呢。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　考完试啦！恢复日更啦！！在下的节操爆表啦！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十九、星辰
更新时间2013-1-26 16:08:34  字数：3022

　“对了，这样子很辛苦对吧？”突然之间像是想到了什么重要的事情一般，随云随手将一直不放的酒瓶放在了石桌上，毫无预兆地站立起了身子，她朝着沫漓如此没头没脑地说了这么一句后，便从自己的怀中抽出了一小叠宣纸——那叠宣纸的颜色似乎和一般的宣纸有点不一样，模样看上去也略有些不用，厚度也厚上了许多，挺结实的样子。随云将它们放置在了自己的眼前，随之轻轻闭上了眼睛。
　　不一会儿，随云似乎是完成了什么不为人知的、奇诡的仪式一般，她有忽然张开了眼睛，似乎隐约有一道精光从那双琥珀色的丹凤眼间闪过，她将宣纸放在了沫漓的身前的石桌上。
　　随云风轻云淡地清雅一笑，对着不明不白的沫漓轻声地说道：“用它来和我交流吧，很方便的。”说着，她有些俏皮地挑了挑眉头，笑看着沫漓接下来的反应。
　　我不能用手啊……
　　见着随云这些奇怪得甚至可以说是莫名其妙的举动，沫漓心中不禁有些郁闷地在心中稍微嘀咕了一声，此时此刻，被郁闷到的沫漓真心怀疑这个随云究竟是不是怀着恶意，故意来打击她的——毕竟是个人都知道，用纸要有笔才行，而且最最重要的首要前提是动手！喵了个咪的，她又不能动手！怎么用纸啊？有笔也用不了！然而，下一秒，强烈吐槽着的沫漓却是直接被接下来的突发情况给猛地吓到了。
　　只见——那张有些奇怪的宣纸上面，竟然渐渐浮现出了一行整整齐齐的黑字！没有任何的外力！是宣纸它自己浮现出来的！沫漓敢对天发誓！
　　「我不能用手啊」
　　很清晰，没有丝毫模糊的地方，字体大小也刚刚好好能让人看得舒服清楚，而上边的内容——赫然就是刚刚沫漓在心中所嘀咕的小牢骚啊！！
　　喂喂喂！没有丝毫夸张，沫漓真的是被吓到了，她感觉她的三观在一瞬间里面就完全毁灭！怎么可能啊？这种事情！
　　——这究竟是怎么回事！！
　　「这究竟是怎么回事」
　　这张奇怪而又神奇的宣纸又一次地向沫漓展现出了它更加神奇的一面。
　　它、它、它……它竟然直接自动消去了之前沫漓发出的那一句牢骚，然后就马上又显示出了沫漓此时心中所发出代表惊讶与震惊的话语！
　　“不要在意啦，只是一个小把戏而已。”相比较沫漓那副震惊愕然到不可置信的模样，随云却是极其得淡定，就连眉头也没有挑动移动，笑容依旧平淡幽雅，唯一不同的是，那双狭长的丹凤眼中竟然多出了点小小的趣意，似乎对于沫漓此时能够有这种可爱的反应觉得很是开心与趣味。
　　这个世界的事情实在是太神奇了！无论是那些能够倾听见别人心声的心言师，还是现在眼前这张能够自动浮现出别人心声的宣纸，都是让人无法理解的纯在啊！到底……到底怎么样才产生出这些东西啊？明明是和地球上古代的中国差不多的社会坏境，可是为什么这边的世界却会发展出如此奇特好玩的东西？？真的是超级有趣啊！犹如一个小孩子得到了自己最爱的玩具一般，沫漓乐不思蜀了。
　　虽然此时沫漓的脸依旧是面无表情的生硬模样，但是她的嘴唇却是已经早就忍不住的轻轻抿了起来，只差轻轻地向上扬起了。
　　那副似笑非笑朦朦胧胧的模样，让人有点捉摸不透，但心中突然浮现止不住的笑意却也让沫漓的面部更加得趋于柔和，没有了僵硬作为挡箭牌，沫漓此时脸的美丽才全部展现出来，甚至……更加得晃人眼球，让人一瞬间就能情不自禁地入迷！就连清冷如随云，也在无意之间不禁看傻了眼，不愿再移开眼睛了，呆呆地注视着沫漓、直勾勾地盯着沫漓那张脸看。
　　终于猛地回过神来，随云知道自己刚才做了一件傻事，便忍不住有些尴尬地轻咳了一声，随云知道沫漓并没有发现自己刚才的样子，但还是想掩饰自己的尴尬，她开始转移话题了。
　　“啊……啊，对了，沫漓，你知道么？其实，在这个世界上，每一个人都有一颗专属的星辰哟。”
　　将酒瓶抓起抿了一口酒，之前的尴尬也终于在酒精的刺激下不复存在，随云也冷静了下来，仰起头，看着头顶那浩瀚无比的神秘星空，语气也逐渐变得有点高深莫测起来了：“无论怎么样的生老病死、灵魂轮回，专属的那颗星辰永远都不会改变、不会消亡，忠实地、静静地反映人生的规律在悄悄运动着……自然，如果只要去追寻那颗星运行的足迹，也可以找到那颗星代表的那个人……”
　　当然，只要学会适当的方法就好。并没有完全将话说完，随云又在自己心中偷偷地加上了一句。
　　「那随云你专属的星辰又是哪颗呢」
　　“我么？”转念之间看见沫漓将话题又转到了自己身上，随云不禁微微挑起了自己好看眉头，但看她那模样却又不像是苦恼，但却显然在纠结。不过，她却很快就舒展开眉头，随手向天一指，便直截了当地说道，“诺，就是那颗了。”
　　顺着随云那修长纤细的手指向天空看出，沫漓出其不意地一次就找到了随云所指的那颗星星。
　　与随云全身上下那种脱俗冷厉的清新气质一样，她专属的那颗星星并没有哗众取宠得闹在星群中，仅仅只是单独地呆在天上那片黑幕中的一个小角落里，周围没有任何为它陪衬的星星，也没有它要陪衬的星星。形单影只，孤芳自赏，独自一人在那个小角落里散发着微小却不容忽视的光芒，让人不禁觉得眼前一亮，视线忍不住想要追随它。
　　“可是令人困扰的是。”无意间提及到了属于自己的命星，随云似乎像是有话要说了，她有些烦躁抓了抓自己柔顺的头发，淡漠的表情此时略显得有些无可奈何，好看的眉头也在微皱着，“我的命星预示我说——在最近的这段时间里，我会命犯‘情劫’。然而可笑的是！在下压根就没有心上人，又谈何情劫呢？一见钟情？笑话，这种事情……在下一向是不屑相信的。”
　　对啊，随云从来不相信情啊爱啊什么的，从小便与整个世俗脱离，被隐世的师父淳淳地教导，她的心中早在幼儿时便有一个思想在慢慢地根深蒂固着。
　　——不需要这些。
　　没有错，无用的情感只会拖人的后腿，让人变得不像自己而已，而且还会成为为数不多的弱点之一，随云可真心不想自己成为某个说书人口中的一个悲情故事的主人公。而且，再者说了，瞧她那种极高的眼光，放眼整个世界，有谁能让她看得上演？恐怕也就连入得了她的眼的，也没几个男人吧？哎，那就更别提什么倾心之类的了！免得她就犯恶心作恶！啧啧，请恕她实在不喜这些庸俗地只会看外表从不看内在的俗人。
　　这个世间有谁能够抛弃虚无的外表来看到体表下的内心呢？恐怕这种人，已经早就灭绝了吧？
　　随云并不想恋爱，更不想谈婚论嫁，只身一人便足矣，更何况，她也早就习惯了独自一人，如果多了一个人，她倒还觉得麻烦。
　　「不一定啊，也许真的会有呢？你可一定要小心啊」在随云否定自己会爱上人的时候，那张宣纸上却突然浮现出了这么一段平淡却包含关心的话语。
　　谈及“情劫”一词，沫漓便断然这一定不是什么好货！要不然怎么会被人给称之为“劫”呢？是劫便是难！不小心可不行啊！随云曾经在自己最脆弱的时候帮助过自己，而且经由了这次的相处，两人交情便已经在暗地里直线上升了。虽然两人都没有在面上明说，但是双方却都不约而同觉得对方的印象十分好，也符合自己的秉性，诚然已经悄悄地成为了不可多得的好友。
　　介于以上几点，于情于理，沫漓都不会放心随云如此对待劫难的态度，起码——要有心理准备才对！
　　“放心吧，在下可没有那么容易喜欢上别人。”
　　面对沫漓对自己的关心，随云虽然内心挺开心的，但表面上却还是维持着淡定得似乎天塌下来都不在意的模样，继续喝着自己最爱的清酒，那副悠然的模样就好像所有的一切都在她的掌握之中一般，高深莫测。
　　这举动无疑让沫漓不禁只感觉有些头疼。
　　然而，沫漓却没有发觉，在她不知道的暗地里，随云却是悄悄地稍微看了沫漓一眼，不起波澜的琥珀色的丹凤眼突然之间出乎意料地浮起了一丝波澜。
　　然后在沫漓发现自己正在偷望她之前，随云又很快地收回了自己视线，装作什么事情都没有发生的样子，完全不留下丝毫的痕迹，就连敏感如沫漓，也没有丝毫察觉到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十、新宅
更新时间2013-1-27 14:48:05  字数：3349

　如此便就悄悄地度过了一个安静的夜晚。
　　随云并没有让身体极度娇弱的沫漓去熬夜，只是稍微地与她多聊了几句，说了一些关于天上星辰的名字与它们各自的神话故事之后，随云便就亲自护送着沫漓上楼，让她回去好好休息睡觉，免得让沫漓明天没精神就不好了。当然，没有人能够确定随云本人究竟有没有去熬夜，在她送走沫漓后，也许她也平淡地睡觉了，又也许还依旧呆在不大不小的庭院里，和白天看见的一样，孤独地对天饮酒，不言不语，自娱自乐。
　　而在第二天早上起来后，在客栈中再度相遇的两人却是心照不宣，心中明了，口中不说，不约而同地没有提及到昨晚一起赏月望星的事情，反而十分平淡、正常地相互打招呼，就好像昨晚发生的那些事情只是迷迷糊糊在做梦一般。
　　一来二往，几天下来，随云倒是与沫漓身边的镜熟识了不少，两人见面了也倒没有觉得生分，反而能笑着谈天，氛围不错。
　　随云性子本就是极淡，不喜多问，然而就是这样子的她却又对刚刚熟识的沫漓百般照顾，不图求什么，只是单纯地关心而已。如此洒脱的气质自然不会让人心生厌恶，镜也当然没有对随云觉得印象不好。
　　虽然说第一次见面时，镜给随云的是极其不负责任的印象，让随云稍微抱有点偏见，但随着与对方的逐渐接触下来，随云却是渐渐地心中知晓到——沫漓对于镜来说，是捧在手心怕摔了，含在嘴里又怕化了，恨不得藏进自己柔软的心窝里小心呵护的存在。
　　如此纯粹的赤子之心，早就让随云心中那点小误会完全烟消云散了，而对方又是属于沫漓的心言师，两人的关系自然是关系匪浅了。
　　住在客栈的这几天里，若时间是早上的话，沫漓、镜与随云三人便会组团一起去上街游玩，在嬉闹的街头顺着沫漓的心意吃尽各处小吃，见到被人群团团围绕的杂耍团也会在一旁静静地陪着沫漓观看……直到天色渐渐由亮变暗，日落也落到西山了，她们才觉得时候不早，回到客栈里。
　　而晚上，不言而知，自然就是沫漓与随云的两人独处了。
　　两人如第一次相约一样，一同地在原来的地方赏月看星，一人在一旁静静的倾听，一人则乐得边喝着淡酒边讲解关于天上的种种星辰，乍看上去，倒颇也有趣。两人的气氛安静而又温馨，期间的默契，就如同相识了好几年一般。
　　如此便过了三天。
　　三天后，沫漓那原本就不旧的府邸已经基本完工了，而且生活的日用品也早让细心的淩翎给派人布置好了，也有了众多丫鬟小厮在其内，只差沫漓等人搬入。
　　而对天上那美妙神秘的星辰还尚有好奇的沫漓，不愿在此时这关键的时刻离开随云，便让镜去邀请随云与她们一同与住进那个大到冷清的府邸里面。
　　而沫漓想到邀请的理由倒也是出乎意料得十分充足——一来两人之前互相有个照应，二来住客栈始终有不方便的地方，梁上君子不在少数，即便随云只是暂时呆在此时，是迟早都要走的人。这样子的充分而又正当的理由，完全让人想不到沫漓留下随云，其实只是想让随云继续当她免费的星相老师呢！
　　面对如此盛情邀请，随云却似乎还有什么顾虑，但也似乎不想拒绝，思量许久也迟迟没有答案出现。
　　转眼之间，随云看见了似乎十分期待自己入住的沫漓直勾勾地盯着自己看，她便忍不住伸手摸着她的头，淡笑着连连答应了下来，还没等沫漓开心起来，她却随即又如此文绉绉地说道：“盛情难却，但在下也不便叨扰太久，等时机一到完成要事，在下便会自行拂手离去的。”
　　沫漓曾忍不住自己强烈的好奇心，偷偷问过随云到底是什么事情，但随云却总是摆出一副高深莫测的样子，依旧清雅地笑着，随口敷衍沫漓道：“不可说，不可说。”
　　啧啧，殊不知这模样却让沫漓的好奇心更是旺盛呢！
　　沫漓咬牙切齿，翻白眼觉得随云就是故意吊她胃口的！好奇心不是很好消下来的，沫漓真的想知道得紧，可却又不愿去逼迫人家，只得独自无奈地强忍下来了，其滋味可真是难受至极，不足为外人道也。
　　不过，期间最最最有趣、最最最值得一提的事情是——白起那货竟然不问自来，直接住进沫漓的府邸了！
　　在沫漓、镜、随云三人中，最最最不乐意这个整天只知道以调戏沫漓为乐的白起住进来的人，自然是镜无疑了！她直嚷着让白起立刻卷铺盖回她自己的军营里呆着去，其张牙舞爪、小兽护主的可爱模样让沫漓不禁苦笑不得，啼笑皆非——嗯，想想也对啊，没有人会乐意看见自己的主人整天被人纠缠不休而且还外加恶劣的性骚扰啊！然而令人无奈的是，面对如此强烈的逐客令，白起压根不予理会，耸耸肩头，当做没看见，依旧目中无人地仰起了高傲的脸。
　　——“这是陛下的旨意啊~”
　　镜绝对没有记错，当时白起便是用如此欠扁语气对镜挑衅般地说道的，那双猩红的眸子也极富讽刺地挑拨着镜那满腔的怒火。
　　喂喂喂！任谁都知道一定是你这厮去逼迫陛下才获得这项权利的好么！！
　　镜无力地翻了翻白眼，直道白起这货的厚颜无耻，脑袋也一阵阵地抽疼。
　　真的是火冒三丈，怒火燃烧掉了理智啊！但是，出乎意料，暴怒镜却十分出奇地忍住了她那犹如火山般的怒火，她在心中自己催眠自己道——世界如此美好，我却如此暴躁，这不好！不好啊！镜很清楚自己当然不能直接奔上去和那种人相互掐架了，要不然让随云看去了笑话的话，可该怎么办啊？天，镜可不想让自己变得和白起一样，绝对！绝对要杜绝啊！所以，要~冷~静~
　　也幸亏白起那货也没有什么大动作，仅仅只是言语上稍微地逗弄一下沫漓罢了，瞧见得到了意料的效果，她便会心满意足地自主闭嘴，点到即止，也真不知道她到底想干嘛。
　　总而言之，原本沫漓以为会很冷清的大宅子此时却是出乎意料得很热闹非凡，每一天每一天都是充满着活力与热闹，虽自己不能参与她们互动的其间，但只要在一旁静静地看着这一切的发生，沫漓便已经感觉心满意足了——她并没有与这个世界脱节，她依旧活在这个世界里。
　　热闹的气氛让沫漓心安了许多，起码不会再胡思乱想了。
　　多了一个人，看样子似乎改变了许多的样子，但其实更多的还是不变的。
　　早上起床，大家一切围着桌子吃早餐的时候，听听镜与白起两人互相对立的挖苦与冷嘲热讽，不仅能够为自己提神，而且还十分妙趣横生，所以，沫漓很恶趣味地选择观战，即便她自己偶尔有时也会躺着中枪，被牵扯到话题的旋风中心，让斗嘴的力度更上一层楼。而早饭吃完后，白起便会因为军事和士兵的操练而离开了府邸，终于冷清下来了，然后便就是沫漓三人上街游玩的时间了。
　　气氛淡淡的，温馨的。
　　等在街上玩乐回来，白起也就从军营回来了，吃晚饭的时候自然又免不了新一轮的口舌大战了，随云与沫漓依旧选择恶劣地旁观，不关己事高高挂起。
　　晚上没有什么好玩娱乐项目，是一天中最为无聊的时刻，自然而然，沫漓便就与随云与之前一样，一起来到府邸的院子里看星辰，听随云腹内满满的关于星辰的一切知识，顺道还会去赏月。看月亮每一天变化的阴晴圆缺，每一天不同的位置，每一天不一样的姿态，这种乐趣是沫漓从来没有在以前体会到的，自然不可多得，让沫漓不禁乐在其中，如此，不道也罢。
　　这种日子过得倒是十分惬意的，沫漓真的喜欢——当然，如果没有白起那货有一下没一下的骚扰，那就更好了！
　　十几天与随云一丝一毫地慢慢相处下来，倒是让沫漓知道不少关于这个世界的有趣知识，沫漓对这个世界的印象也逐渐明朗起来，不再是刚降临时的混沌一片。虽然随云和沫漓都没有在嘴上明说，但其实这两人都心知肚明吧——两人之间的友谊随着时间的发展越发深厚起来了。即便随云还是以前那副淡性子的冷淡模样，好似毫不在意，而沫漓也是相似的面无表情。
　　君子之交淡如水，应该说的就是这样子吧？
　　两人都没有深入心灵的交流，也没有嬉笑的打闹与玩乐，但在两人一起相处时，那种时不时透露出来的默契与关心却让沫漓真的很享受，只愿闭眼去细细品味这份奇特友谊带给自己特殊感触。但是，随之联想到随云是迟早都要走的人，沫漓的心情不免囧有些黯淡下来了，但却又无可奈何，只得在心中暗暗苦笑地摇了摇头。
　　天下没有不散的宴席，人也不可能一直都相处在一起，沫漓不想去强求，只愿顺其自然，仅仅只是心中略有些遗憾罢了。
　　又是一天美好安宁的夜晚，而且恰恰好好是难得的满月之夜，其夜景自然不用多说，定是美丽非凡！要不然，也就不会有那么多的文人雅士喜欢在此时大展诗情了吧？
　　于是，沫漓又一次在应该睡觉的时间，与随云一起，偷偷从房间里溜了出来，独自两人在宽阔安静的庭院中赏月去了，仿佛天地间只剩下了两人了一般。这两人已经习惯了瞒着别人出来的感觉，要和别人说一声也不习惯，而且若是将这事说出口，似乎也少了一份奇妙的乐趣，不是么？
　　所以，即便镜并不见得会阻止她们出来赏月，她们却还是喜欢一意孤行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十一、酒醉
更新时间2013-1-28 11:43:16  字数：4023

　“难得一见的圆月……可真是美丽啊，难道不是么？”
　　一到了这个每天半夜必然会光临的庭院，随云便很随意地挑了一个离沫漓轮椅最近的一个石凳上，优雅地坐下，而她身前的石桌上摆着的真是一壶又一壶的美酒，整整齐齐地摆满了大半个石桌，其数量不用数便知道必定很多。看的沫漓真的是叹为观止！不仅是惊讶随云嗜酒如命、酒量之大，更是惊讶这么多的美酒，独来独往的随云又到底是哪里弄来的！莫非，她在这个皇城里有个秘密酒窖不成？？
　　「喝太多伤身体」
　　每日都会看见随云会在熟悉的地点，没日没夜地饮酒，除了必要的时刻以外，她的身边都没有离开酒壶。就算即便那些都是淡酒，度数不高，但也不可以如此狂喝吧？更何况，看起来随云身子如此孱弱，身体状况本身就不好，再加上这样子不知节制的牛饮，她是想要把身体搞垮么？
　　俗话说，喝酒是为了解愁，可是，沫漓也没见到随云有多大的烦心事啊？总是那副风轻云淡的淡性子模样。
　　看到沫漓对自己的关心，随云下意识地看向了自己手中的酒壶，沉默了许久的时间，也不知道她到底再想些什么，但很快地，随云就立即反应了回来，也没有对视上沫漓的目光，状似随意地说道：“放心吧。”
　　“我自有分寸，这酒……还伤不了我。我，仅仅只是习惯性地想要喝罢了。”
　　说罢，突然仰天一饮，又是一大口的酒轻轻地灌过喉咙，流进了空空的胃袋。
　　今天的这个酒似乎比以往的那些清酒烈了不少，以前隔得相同原因还闻不到什么奇怪的酒味，然而，今天沫漓却是可以很明显就闻到那来自酒瓶里的阵阵迷醉的酒香味。随之时间的流逝，这酒味也愈浓，让沫漓的心中不禁略有些忐忑升起，深怕身躯孱弱的随云会因此而喝出什么大问题来，想要让随云别喝了，但转念一想，却又不知该如何去劝解随云，明明连对方喝酒的原因都不知道，又有什么资格呢？
　　“还记得么，上一次我对你说过，每个人都有一颗专属的星辰么？”
　　忽然之间，喝完一大口烈酒的随云毫无预兆地开口了，脸色不变，一点也没有因为烈酒而变得迷糊，而她口中的语气，让身为听者的沫漓不知该用什么词来形容。
　　沫漓闻言轻轻点了点头。时日不久，不可能会忘，除非她天然呆，亦或者撞到脑袋把脑袋撞坏了。
　　“呵呵，说来也怪呢，在与你相遇之前，我倒是发现了星空之中突发的异变——有一颗从未见过的星辰悄无声息地出现了。我研究天相已经有许久的时间，敢保证在我的记忆中，绝对从未有过它的存在啊。可是，它就这么出现了，没有任何乍现的痕迹，也没有任何出现的预兆，就好像原本就在那里的一样。”
　　说着，随云捏着酒瓶的力度不禁开始逐渐加重了，证明她此时不稳定的情绪。
　　随云的眉头紧皱着，神情也阴晴不定，这是她第一次在沫漓面前露出如此不安的模样。
　　“而且，这颗星所处的位置也极其的怪异，其中联系着许多十分重要的星相！它的出现，让原本局势明亮的星空顿时之间就变得朴素迷离起来了，探不清前方的虚实！真的不知道，这星辰代表的人物究竟是何方神圣？又为何会如此重要，牵扯到了天下大势的趋向。”然而，困恼中的随云并没有说出口——那颗奇异怪诞的星辰，也牵制到了孤单地挂在星空夜幕中一角的，隐世的自己。
　　「凭空出现？」
　　听随云这么说，而且随云的表情似乎也很严肃，让沫漓那颗的小心脏不禁开始在不安地打鼓了——要是真的那么说的话，随云指的人……岂不就是自己么？！
　　“对，就是凭空出现。”也许是终于道出了在自己内心深藏许久的顾虑，随云说完后，重重地吐出了一口气，严肃的神情转眼一边，明显变得轻松了许多，让沫漓稍微有点安心了，她可不要自己变得和上个世界一样的下场呢，很悲催的啊！“啊，我只是突然想说说罢了，毕竟一直闷在心里也不舒服。只不过，让人担心的是，这天下……倒是会因此而变得更加得混乱了。”
　　——混乱？为什么？
　　闻言，沫漓大为不解！虽然说她是穿越过来的，对这个世界并没有知道多少。但是在这个世界的一个月的时间里，她也了解到了不少的东西！白起不是已经归顺于凤翎国了么？那千羽国那边便没有人能够抵御白起了啊！天下大势很明显就在凤翎国这边啊？何乱之有？？
　　不过，沫漓倒是没胆子将这些心中的给道出来，只是默默地埋入了自己的心里面。
　　“欸，多想什么啊。”
　　见沫漓突然之间不动也不说话了，只是呆呆地盯着一个地方发着莫名其妙的呆，随云心如明镜，当然知道对方陷入了深沉的思维之中，不禁有些好笑地屈起了自己右手的中指，轻弹了一下沫漓小小的额头，淡笑地看着沫漓那因为吃痛，而用无机质但却暗藏委屈的灰色眼睛，可怜兮兮（？）地看向自己。
　　“这些又不管你的事，多想做甚？好好养病吧，等你病好了，而且我若也有机会，那我一定会带着你，游山玩水，走遍天下大好河山，好好地玩上一遭。”
　　「病会好的」
　　将想说的话浮现在宣纸上，沫漓却是暗暗疼惜自己那隐隐作疼的、可怜的额头，只道随云的心狠手辣、辣手摧花！天知道这有多疼！而且她还不能揉额头呢！
　　“呵呵……”轻轻地抿着手中的酒，见到沫漓如此好笑而又委屈的反应，随云却是忍不住地嘴角轻扬，发出了一阵阵轻灵好听的轻笑，忽然之间，她眼神似乎被什么给融化一般，温柔似水，似乎都能挤出水来，她对沫漓柔声道，“对了，你想喝酒么？这几天里光看我喝酒，好奇如你，不可能不想喝吧？”这小妮子可是对什么都是好奇心慢满满啊……
　　「我可以喝么」
　　对于古代生产的酒，沫漓的确是十分得好奇！好奇古代的酒和现代的酒到底有什么区别！可是……顾及到此时此刻的她，外表还仅仅只是一个稚嫩萝莉的小孩子而已，真的能喝酒这种东西么？所以，沫漓决定还是先反问一下好了，以免对方只是喝酒喝得有些兴奋起来了，突然之间的一时兴起。
　　故意轻轻对着沫漓吗面前，摇晃着酒瓶，让沫漓可以清晰酒瓶里面液体翻腾的“咕噜”声，随云刻意诱惑沫漓道：“重要的是你啊，你想喝么？如果只是适当的一点点的话，也没有什么大碍的。”
　　随云的话并无道理，酒能促进人体血液循环，适当的喝点不过量的话，也可以让沫漓在这微冷的夜晚觉得温暖起来。听说，喝多了脑袋才会变笨，一点点没关系！
　　立即点头，沫漓对随云故意做出其实自己一点也不在意的模样，殊不知，这快速的点头动作，已经充分地向随云暴露了沫漓的内心。
　　淡淡一笑，随云也不说破些什么，眼底眉梢间带上了但趣意，手上却是从容不迫地从小石桌上拿来了一盏小小的酒杯，稍微地替沫漓满上了半杯。随云觉得，这个分量正正好好，既不会伤害到身体，也可以让沫漓的身体快速地温暖起来，想来也不会有事才对的，一切都还有自己在呢，随云相信自己能解救。而且，这个分量让人醉倒……也是不可能的事情吧？
　　将酒杯递到了沫漓的嘴边，沫漓也十分乖巧地张开了嘴巴。
　　幻想着这里的酒到底是什么滋味时，在地球只喝过啤酒的沫漓，只觉得一种极其辛辣的液体便从自己的喉咙间突然滚落而以下，似乎是一团桀骜不顺的或图案，灼烧得长长的食道十分难受，呛得也很难受，让沫漓很不想继续喝下去，但沫漓却不想让随云看扁了自己——觉得小孩子果然就是小孩子啊之类的！于是，沫漓便很倔强地强忍住自己所有的不适，直接喝完了酒杯里的全部！
　　她又不是真正的小孩子！喝烧酒这种事情对于她来说完全大丈夫啊！
　　直到全部喝完了，酒杯里不剩一滴液体的时候，沫漓才终于忍不住了，突然之间无声地咳嗽了起来。
　　见沫漓坚持喝完酒后咳嗽得如此难受，随云不禁连忙伸手抱住了沫漓，让沫漓靠着自己的胸膛，轻轻抚摸着沫漓的脊背，期望这样能让沫漓稍微好过点，随云无奈地笑道：“不会喝就不会喝嘛，何必逞强呢？”
　　——这样子的倔强，可真是让人又爱又恨啊。
　　乖乖地依偎在随云的怀里，沫漓此时已经什么都来不及反应了。
　　滑下喉咙的那些辛辣液体，就犹如汽油碰到火焰一般，猛地燃烧了起来，从长长的食道开始，一直烧到了胃袋里面，而最终烧到了整个五脏六腑内！胸口灼热难受，有一股热气好像在胸口间徘徊无法消散，热气腾腾地直接冲上了脑门，让整个脑袋似乎有些晕乎乎的。但，出奇地，却一点也不觉得痛苦，沫漓反而还莫名地觉得这样子舒服，像是在蒸桑拿一般。
　　「这酒好烈」
　　看到沫漓慢了足足四拍才反应过来在宣纸上说话，而且还从未有过地、一动不动地乖乖依偎在自己的怀里，好似一只乖巧的小猫儿，在贪恋温暖与舒适，让人忍不住想要伸手抚摸她的小脑袋，但随云并没有这么做，却是不禁无奈地笑了——才这么点酒而已，就已经喝迷糊了么？啧啧，哎，果然啊，不该给小孩子喝酒啊……
　　沫漓后知后觉地才发觉到了自己此时正乖乖依偎在随云的怀里，不禁就是一阵皱眉，正努力仰着脑袋挣脱着，完美得从一只乖巧的小猫蜕变为还未长全牙齿的小狮子。
　　自然是知晓沫漓内心的意愿，随云也没有故意去作怪去逗弄沫漓，她直接就松开了抱着沫漓的双手。
　　随云全都知道。虽然沫漓这个小家伙外表还只是个十足十的小孩子，但是，其实她的骨子里却傲得很，即便有时会很乖巧，但本质上还是一只张牙舞爪、却还没认识到自己没长全牙齿的小狮子，可爱却依旧富有一定的攻击性。沫漓她从来不喜欢自己被人给当成小孩子来看待，也不喜欢和别人有过于亲密的肢体动作——即便是关系很好的朋友，更是不愿意乖乖窝在别人怀里敞开心胸。
　　这些一切的一切……随云在与沫漓的一段时间默默地相处下来，都暗暗细心地揣摩到了。
　　可是，为什么？
　　为什么感受到自己怀里温热的离开，随云的心里却不受控制地浮现出了一丝难以忽视的失落感？她在期待些什么啊？
　　——也许醉了吧，无论是瘦小的沫漓，还是清明的自己，都在不知不觉间，已经醉了呢。
　　正因为醉了，才会生出意料不到的感情，才会做出意料之外的举动。
　　沫漓的脸，带着一种稚嫩而又莫名魅人的虚幻美丽，不似人间有的美丽，在清亮皎洁的月光下越发吸引人，勾得人瞬间就失去了自己所有的魂魄，引得人不愿移开自己的眼睛，是为了能多看一眼。而随云本人呢，也的确如此做了，狭长的丹凤眼一动不动地静静注视着沫漓的每一个五官、每一寸肌肤，她静静地看着，脑海里和眼里都只有沫漓一人的模样，口中却由自主地喃喃自语了起来。
　　“沫漓，你好美。”
　　————————————————————————————————————————
　　该死的！半夜做梦咬到舌头，直接疼醒了！而且超级用力啊！喵了个咪的，现在还疼！吃不了东西了混球！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十二、太美
更新时间2013-1-29 13:13:03  字数：3684

　随云那纤细修长的手，犹如在对待易碎的水晶一般，想要触碰却又不敢触碰，深怕一碰便会因此而碎裂，但最终，她还是轻轻地抚摸上了沫漓那柔软滑嫩的脸颊，很轻很轻，不禁逐渐失了神，不在受脑海内一切的顾忌，一寸又一寸地细细抚摸着，慢慢而又仔细地缓缓勾勒出沫漓精致五官上的每一沟每一壑、每一处细节，心神忽然如春水一荡，随云的手又随之不受控制地顺着沫漓的脸颊，悄无声息地向下寸寸摸索着。
　　在细腻洁白的脖颈处来回不舍地爱抚着，那奇妙的触感让随云欲罢不能，紧接着，随云又幽幽地抚摸过那小巧玲珑、精致美艳的锁骨。
　　「好痒」
　　从未被人给如此爱抚过，沫漓身子下意识地就向后一倾，摆脱开了随云那不知何意的抚摸。
　　脑袋因为酒精袭击而有点昏昏沉沉的沫漓，虽然此时变得稍微迟钝了些，但是，这并不代表她真的什么都感觉不到！仅仅只是要快速反应稍微有点困难而已。被这样子对待，真的很痒啊，痒得全身都酥酥麻麻的，特别是脖颈与锁骨，就好似被触电，又好似被蚂蚁啃食，其滋味不可不谓是难受，让她无法精准地控制自己的力气，犹如所有的力气都被吸走了一般。她不喜欢这种感觉，不舒服。
　　再抬头瞧瞧此时的随云，想问她些什么，沫漓却见到随云那微微嫣红的脸颊，轻喘的气息，就连那狭长的琥珀色丹凤眼似乎都轻轻笼罩上了一层淡淡而又朦胧的迷雾。
　　见此情景，沫漓不禁疑惑地歪了歪脑袋——随云醉了？那样子话，一切就都有了解释，随云只是醉了而已。
　　被反应强烈的沫漓躲过了自己的手，随云忽然之间就猛地愣住了，愣在了原地，呆呆地看着空中自己那只还未收回的手，竟就如此失了神，陷入了自己的世界。
　　不过不用多久的时间，随云很快就回过神来了，那狭长美艳的丹凤眼里的层层迷雾也终于在此时渐渐淡下，慢慢地露出了底下那双清澈的眼眸，还没有等沫漓去询问些什么的时候，随云却已经首先苦笑了好几声，用右手紧紧地捂住了自己的脸，让沫漓看不见她的表情，随之，随云才用着一种让人读不懂的语气，幽幽地说道：“本以为自己会与凡夫俗子不同……原来……人便是人……我……也只是一介俗人罢了啊……”
　　「俗人？」
　　沫漓反应了足足五秒的时间后，才在宣纸上浮现出了这样子的疑问，她觉得究竟真是一个厉害的东西，它已经将她的大脑麻痹得挺厉害的了。
　　“对美丽的食物抱有莫名其妙的占有欲，不是俗人还是什么啊？”
　　说话间，随云朝着沫漓无奈而又略带点忧郁地笑了笑，笑得很苦很涩，让人莫名地揪心，沫漓瞧着也不禁觉得有些难受。为什么要这样子笑呢？随云一直都是笑得那么淡，那么温暖，总是让沫漓觉得舒服。可是为什么现在会笑得这么难受？这样子难受的感觉，通过笑容，也传递到沫漓心里去了啊。
　　“沫漓，你的头发上有片叶子呢。”在沫漓沉寂在自己的世界里的时候，耳边忽然响起了这么一声。
　　随后，随云也不等那个傻呆呆的沫漓反应过来再去问她本人的意思，便已经自顾自地渐渐靠近了沫漓的脸颊，越靠越近，越靠越近，两人之间的距离在短短三秒的时间内便被随云缩短为了不到五厘米的距离，沫漓神经还在迟钝，正面直视着随云的眼眸越发靠近自己，她可以很清晰地看见随云眼里所倒映的自己的样子。很清楚，十分清楚，几乎是镜子，直视单纯地又沫漓一人，没有其他人的存在。
　　就在沫漓以为两人的脸几乎要碰在一起、不分彼此的时候，随云却忽的轻轻擦过了沫漓的脸颊，还没等沫漓松下心，却又慢慢贴近了沫漓那只小巧可爱的耳朵。
　　——呜，不喜欢这种感觉。
　　随云那轻微柔弱的气息，悄悄地敲打在沫漓的耳畔边。很轻很热，微微地，好像是整个被包裹住了一般，湿热的感觉不断地刺激着沫漓耳朵上最为敏感的细胞，一股奇怪而又让人生不起力气的感觉以耳朵为开始的起点，直接就笔直地传到了背后的脊椎上。背上瘦小的脊椎就好像被千万只蚂蚁包围在一起、轻柔地啃咬着一般，酥酥麻麻的，让人提不起力气，很痒，很难受……好像眼泪都快流出来了……
　　沫漓知道，自己的耳朵一定是红了，沫漓更加知道，要不是她的泪腺坏了，估计她此时都会很不争气地流出眼泪来。
　　她真的很想侧开脑袋，却躲开随云那令人变得十分越发奇怪的气息，可是却又害怕自己这突兀的举动会让随云吓到后误解掉，所以沫漓只得皱着眉头按兵不动，委屈地自己心底暗暗抱怨——女孩子的身体就是敏感！都敏感成这样子了！别人又不是故意来挑逗她的！干嘛这么敏感嘛！真是的！
　　不知道随云是有意还是无意，沫漓可以很清晰地感觉到随云那柔软温暖的唇瓣，轻轻地摩挲过自己的耳朵，慢慢而又小心地勾勒着沫漓耳朵上边的细微轮廓。
　　在那短短一秒的时间里，沫漓的身子几乎是瞬间就被抽掉了骨头，彻底软化了下来！要不然是随云拥护着沫漓，恐怕沫漓此时早就已经从轮椅上无力地摔倒在地。
　　脸上迅速增温，灼热得难受，热得似乎几乎都可以瞬间蒸出白花花的蒸汽来！
　　就在沫漓觉得自己再也无法暗自忍受了而想要直接撇头摆脱的时候，随云却像是先一步地知晓到了沫漓的内心世界，在此之前，率先一步地收回了自己的头，直起了身子，似乎之前的一切都没有发生过一般。沫漓无声地喘息了几口气，让自己赶紧平复乱糟糟的心，让自己不要去多想，随后她抬头顺眼看去——人家的手上果然有一片金黄色的落叶！这让沫漓倒是感觉有些尴尬了，不禁难为情地低下头，不敢再看随云一眼。
　　人家好心好意帮你，你竟然还以小人之心度君子之腹！你啊你，真该死！身体这么敏感干什么啊！又不是吃了媚药！
　　越想就越觉得郁闷，想来想去，都好像是自己的错一样，沫漓的心情忧郁到了极点，只得将所有的过错都归罪于自己那敏感的身体与那呛人的烈酒身上。然而，难为情低着头的沫漓却并没有看见，随云此时那阴晴不定、纠结万分的脸。
　　——我果然是疯了啊。
　　用力地抓住了自己的脸，借助指甲带给自己的痛觉而让自己快速冷静下来，抵消掉那奇怪的欲念，随云的内心却发出了一阵阵悲凉至极的苦笑。
　　先且不说对方是和自己同性的女孩儿，对方可还是一个小孩子而已啊！还是一个应该在父母保护着、单纯地展望世界的小孩子啊！如此纯洁的小孩子，她怎么就一时头脑发热起来把理性烧掉了，做出这种……这种蠢事了呢！而且，其中更令她揪心难过的是——沫漓对她那无条件的新人啊！随云全都感知到了，沫漓自己明明已经感觉万分难受了，可却还是不愿意怀疑她，而最终放任她，任由她一步又近一步的胡作非为！而卑鄙的她！竟然就真的利用了这种纯洁的信任，来满足了她那肮脏龌龊的欲念！真是令她自己都作恶不已的勾当啊！
　　明明知道不应该这样子，可是……可是啊……
　　痛苦纠结地抬头，随云看着沫漓那不知道因为喝酒还是因为自己的挑逗而变得红彤彤的脸蛋，她的神情也是略微得迟钝与痴呆——这是随云在沫漓身上从未见过的可爱到至极的模样！此情此景，此人此美，真的是太美了！夜太美，人太美，美艳绝伦，美得让人只愿丢弃自己所有全部的一切！此时此刻，随云只觉得自己原本不起波澜的内心，现在有数万个海浪在狠狠地波涛汹涌着，理智再也无法去抑制了，反而还倒被冲垮。
　　——还想……还想啊……
　　——还想……看到更多……更多沫漓除了面无表情以外的表情……想要看到沫漓那双空洞的眼睛里只留下自己一个人的倒影……
　　——好想看到……好想啊……
　　果然……是醉了么？
　　罢了罢了……就让自己……彻底得醉一回吧……都怪太美啊……
　　“冷不冷？”我只是一介低劣肮脏、甘愿被“美”所俘获的俗人而已……“让我给你温暖，可以么？”
　　莫名其妙的事情在今夜发生了很多，但沫漓的神经却依旧还在迟钝着，甚至似乎因为刚才的升温而变得更加迟钝！等沫漓回过神来想回答自己并不冷的时候，随云却是已经早先一步地将沫漓涌入了自己的怀里，在沫漓的耳边轻声低喃道：“稍微……依靠我一点，可以么？只依靠我一个人……让我一人，拥有你的美……”太美啊……
　　暧昧粉红色的话语就在耳畔响彻，然而被随云突然涌入怀里而吓傻了沫漓却完全没有听进去一个字。
　　沫漓被紧紧地贴在了随云柔软的胸口上，她的鼻翼间里，满满都是属于随云身上那特殊而又好闻的清香，很好闻，随云的全身上下都散发着一股令人安宁的气味。隔着薄薄的衣服与肌肤，沫漓可以很轻易地听见属于随云真实的心跳声——与她羸弱的身子十分不同，随云的心跳真的很有力，一跳一跳的，咚咚的，很有节奏，听得让人觉得十分舒服，只不过……似乎速度略快了点？
　　在随云的怀里的怀里傻傻地呆了半分钟，沫漓才后知后觉地发觉到此时气氛的绝对微妙，甜腻似乎要让人就此昏厥！
　　随云的怀抱很紧，真的很紧，明明并不觉得不用力，但是沫漓却依旧莫名地觉得，自己被勒得透不过起来，很想要挣脱开呼吸新鲜空气，让自己回归自由。
　　——这到底是……
　　也许知道沫漓并未听见刚才那番暧昧的话，随云似乎还想再复述一遍，亦或者是想说得更加直白一些，但随之却又发觉自己怀中的沫漓似乎在轻微地挣扎着，让生怕沫漓决然的随云下意识就用了力气，紧得似乎要将沫漓狠狠揉进自己的身体里面一般，任由沫漓本人再怎么样的挣扎，都是徒劳无功。
　　第一次，沫漓面对随云时，心中有了一丝的慌乱。
　　“喂，你要对她做什么啊！”
　　——————————————————————————————————————————————
　　嘛，今天拿来了成绩单哟。
　　对了，明天开始，先连续日更两章一个星期，先看看在下能不能承受住，等一个星期过了，再决定要不要维持这个速度，或者回复日更一章的速度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十三、与你何干
更新时间2013-1-30 17:06:38  字数：3588

　“喂，你要对她做什么！”
　　将沫漓从这个水深火热的窘境中解救出来的，是这虽然听上去是在故作平静但不难看出浓浓愠怒的厉喝声。沫漓顿时心下升起感激，因为在与之同时，沫漓终于被不知为何变得奇怪的随云给放开了。终于没有东西再禁锢自己了，沫漓松了一口气，首先仰起头狠狠地呼吸几下新鲜空气来平息自己乱跳的心脏，以免自己也变得奇怪，沫漓这时才低下头，平静地看向了过来解救自己的人。
　　——是白起。
　　紧皱着眉头，白起看上去似乎十分得恼怒，一副风雨将至的阴沉模样。她烦躁地揉着自己的脑袋，快步走近了这里，接近了沫漓与随云。忽的，白起展露出一个皮笑肉不笑的骇人笑容，危险地眯着自己那双猩红色的双眸，犹如都要闪射出一根根利箭一般，她对随云用低沉的声音，意有所指地说道：“早就觉得有点猫腻了……原来，竟是你在我眼皮子底下诱拐我的沫漓啊！”
　　说着，白起似乎想向随云展示沫漓的所有权，便犹如母鸡护小鸡一般，毫无忌惮地将沫漓护在了自己的怀里，眯着眼睛，挑衅般地看着随云，笑脸变得有些恶意了。
　　被如此挑衅，即便随云从刚才那奇怪的状态中恢复了冷静，却也忍不住满腔的盛怒，咬牙切地狠狠念叨着白起的名字：“白起！”
　　但说实话，随云其实也很庆幸白起的忽然出现，打断了所有的一切。因为，实在很后怕啊……如果当时沫漓真的听见了自己那番暧昧那些话语，亦或者自己真的接下来对沫漓做出了无法挽救的事情，那……她和沫漓之间的关系会如何发生变化呢？即便这样子的关系在这个世界不少见，可单纯、不受世界污染的沫漓会真的接受这样子可笑而又可憎的自己么？呵呵，不可能吧？这段即便被人承认也无法摆上台面的禁断关系，不能给沫漓应有的名分，更何况两人年龄差距还是如此之大！全是自己在诱拐人啊！
　　想到最坏的结果——决裂，随云不禁冒出了一身的冷汗，呼吸也不禁急促了好几分。
　　对啊，沫漓宛如天际的白鸟，单纯，纯净，毫无污染，对待自己也是以一种最纯粹的友谊心态，奉献她那最无私的信任，没有任何的情爱。如此纯洁到无法直视的人，怎能由得了自己这种低劣肮脏龌龊的俗人来去狠心玷污呢？由得了自己将她翱翔天际的白色羽翼折断呢？沫漓不该被人所禁锢，她应该属于广阔的蓝天。她拥有光明的未来，很美好很美好的世界，怎么可能让自己自私地毁掉一切呢？
　　同样，沫漓也不应该被玷污，她是最美最迷人的纯净之物，只可远观而不可亵玩，自己要该竭力保护而不是一时欲念迷心去摧毁啊……要收收心啦……你这个笨蛋。
　　——如此，朋友便好，厚似海但却淡如水的朋友便好……
　　「随云没有诱拐我」
　　好不容易从白起的怀中挣脱得冒出一个小头，又一次缺氧的沫漓不禁十分得郁闷——干嘛都喜欢抱着她啊？她不喜欢被人给抱着！黏黏糊糊地粘在一起有什么好？肉麻死了啊！很热的啊！随云也是，白起也是！真是的——沫漓大口大口无声地喘着气，让缺氧的肺部重新经受氧气的洗涤，柔嫩的脸颊倒是因此愈发涨红了。但即便如此，沫漓却也不忘为自己最为信任的随云开脱这种莫须有的罪名！更何况，在她本人的角度看来，事实便是如此，清清白白的。
　　并没有丝毫诧异宣纸上那突然浮现出来的黑色字体，白起似乎早就习惯了，那淡定的反应倒让沫漓本人不禁小小地吃惊了一下。
　　低下头，白起看向那此时正仰起头呼吸着新鲜空气、脸颊通红的沫漓，她不禁没有来地猛地一愣，似乎被沫漓如此娇憨的模样给看呆了。白起嘴巴微张，似乎想要说些什么话，但许久却都说不出话来，沉默了好几会儿后，白起才忽然用自己强有力的手禁锢住了沫漓的下巴，让沫漓只面对自己一人，而她的声音却是与之完全相反得柔和：“乖，听话~回房间去~不要大半夜和来路不明的人相处在一起。”
　　「随云也不是来路不明的人」
　　似乎是被白起捏得下巴有点疼，沫漓皱着眉头，不满地撇开头，摆脱开了白起的手。
　　原本被白起那些挑衅的话语已经弄得有些心生怒火了，但此时此刻见到沫漓如此得维护自己，并没有为之前自己那番举动而心生芥蒂，那满腔的怒气在霎时间内犹如黑暗被阳光照射一般，全部都烟消云散了。随云心头微微地一暖，突然之间，她又很想将沫漓拥入怀中，不是带着欲念，而是单纯地想要拥抱，然而但却又发现，沫漓还在白起的怀中委屈地呆着呢！沫漓这头小狮子没理由会开心啊，可惜凭她那没张全牙齿的模样，是不可能挣脱开白起的。
　　“白起，你凭何限制沫漓，她想做便做，与你何干？”
　　那清冷好听的声音如同山间幽幽流淌着的溪水，虽然很轻，但却醍醐灌顶，让沫漓不禁感动——果然是好朋友！然而反观白起，她却反而还得意地笑了起来。
　　莫名奇诡的笑容犹如蕴藏着什么好炫耀的事情，刺激得随云心头似乎有一个梗，咽不下去吐不出来，难受得紧，不禁想要抓紧自己的心窝。随之，白起却像是趁热打铁，又开口说话了，语气婉转悠扬，不知在强调些什么：“你可知我那个大魔头白起，原本效力于那千羽国？”
　　忽然被转移到不明方向的话题引得随云一阵皱眉，心中有点不好的预感，略微低吟了一下，才开口对白起答道：“知晓。”
　　“那你就应该知道……若想要一个人全心臣服，不再叛变，便就必定少不了招降方诱惑人的绝对好处吧？引诱的人甘愿留下。”白起的话语如同一根根尖锐的利刺，刺得让人极其不舒服，不要说随云，就连不知道此时究竟为何种情况的沫漓也不禁皱眉，内心困惑不解，不知白起又提起这事想要干些什么。
　　“……”
　　答案呼之欲出，已经极其明显了，随云不语，魅人狭长的丹凤眼也微微瞪大，神情略微有些不可置信。
　　“今日，我便实话跟你说了！陛下已经将沫漓许配于我！今生今世……不，应该是，永生永世！沫漓都将只属于我一个人！仅仅只属于我一个人！”
　　趁着随云因为吃惊完全注意不到周围情况的期间里，白起无声无息得故意将沫漓身前的宣纸给弄掉了，以免让沫漓反应过来搅局。
　　下意识地握紧了双手，用尽全身力气去握紧，让自己竭力控制住跌宕起伏的强烈情感，随云的关节都因为用力过度而微微泛白甚至似乎泛出意思血丝，但随云的脸上却依旧是不动声色，似乎风轻云淡，但牙关却在紧咬着。随云很想要说些什么话，然而迟疑了半天，但最终却发现此时她说再多的话也都是枉然啊——别人已经宣布所有权了！于你这个外人又有何干系？？！
　　自然是将随云此时的模样给当成了失魂落魄，白起得意地挑起了眉头，果然和她想象得一样呢。然后白起便带着一副如同得胜将军般的刺眼笑容，也不顾沫漓本人的意愿如何，便轻手轻脚地推着沫漓的轮椅，离开了这个是非之地，只单独地留下了形单只影的随云一人，以及，那满地支离破碎随风飘荡的宣纸。
　　沫漓走了，被白起带走了，空气之间似乎还残留着点点属于沫漓身上沁人的幽香，忍不住想要闭眼深深吸一口气。
　　伸出无力的双手在空中挥舞着，似乎想在空气中似乎抓住些什么一样，但到头来却什么都没有抓住，仅仅只是竹篮打水，一场空罢了。随云呆呆地望着自己到头来什么都没有的双手许久，出神地不知道在想些什么东西，直到明月被周边漆黑的乌云所遮掩，月光逐渐消散的时候，随云才猛得动身，信手将放置在石桌上的烈酒狠狠拿起，揭开包裹瓶口的红布，仰头便是一阵不知节制的狂饮！
　　——凤翎国国君将沫漓许配给了大魔头！
　　这个不知该不该说是残酷的事实，一直不停地萦绕在随云的脑海里，无法消散，层层堆叠，一声接着一声，绕得随云头疼欲裂，直欲要拿酒瓶直接狠狠砸头！但不可能真的这么做，所以只得一罐接着一罐地为自己灌酒，任由那辛辣的液体将自己的食道点燃，将自己的五脏六腑全部燃烧殆尽！这样子才有点思考的能力！随云一直不停地饮着，石桌上的酒瓶渐渐减少，直到随云饮尽了最后一滴的烈酒。
　　——无法原谅！无法原谅啊！！
　　猛地甩手将最后的酒瓶狠狠地抛开，听着酒瓶撞地后的碎裂声，随云那原本犹豫不决的心在此时突然坚定了下来。
　　——这家不行，又不能另起一家，那还不是有一家么。
　　此时明月终于摆脱了漆黑乌云，重新展露出了那皎洁无暇的身体，照耀着整个世界。月光重新透过树叶间洒下了，依旧光洁亮丽，似乎还如当初，但那月下的人儿却不复依旧。此时的随云虽然模样与以前一模一样，没有改变，仅仅只是神情略微落魄了一点，但是却让人莫名地知道，一定有什么地方发生了改变！是不可逆转的改变！
　　然后，第二天，随云走了，没有人看见她走时的样子，随云只留下了一封孤独的信在桌上，留给沫漓。
　　「时机已到，该走了，请恕在下无法当面道别，勿念」
　　望着那封洁白的信纸，工整得就如同随云本人一样让人觉得舒服，沫漓皱着眉头，莫名地有种惆怅的感觉。
　　原本以为两人可以成为最为知心、最为信任的好友的，可是为什么呢……为什么忽然之间就走了呢？而且走得还这么急，没有跟任何人道别，也没有留下离开的理由，仅仅只有这封只是离别的信封。沫漓若说自己不悲伤的话，那是不可能的事情吧？沫漓不可以不悲伤，毕竟……随云是沫漓降临在这个世界上，第一个她愿意并也想要去深交的好友。好不容易相处好了，怎么就这么走了呢？
　　和昨晚的事有关系么？
　　大概是因为昨晚那烈酒太烈的原因，沫漓对于昨晚的记忆很模糊，记得并不清楚。但她却莫名得知道，一定有什么在她看不见的地方悄悄改变了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十四、士兵
更新时间2013-1-30 17:08:31  字数：3782

　紧接着，不久之后，白起也离开了沫漓的府邸。
　　沫漓听镜说，似乎是因为淩翎下令让白起和季霖一起出征，领兵去收复原本被千羽国窃取的失地，白起走得也是很突兀，让沫漓有点没反应过来。
　　随云走了，白起也走了呢。
　　真是没有想到会有这么一天啊，那原本热闹得每天都像是在过节一样有生气的府邸，在此时却突然之间变得冷清下来了，每天都变得静悄悄的，倒是让沫漓不禁有些出奇地不适应，内心竟然也随之不受控制地浮现出了几丝软弱的寂寞之感。朦朦胧胧之间，才冷静了几天的沫漓开始有些想念随云和白起了。即便白起那货的性格与行为是如此得惹人烦恼……可是……无可否认，如此的她所带来的热闹让沫漓感到极其舒心也是一个不争的事实啊。
　　听见旁边静静服侍自己的镜在问自己为什么在发呆，沫漓轻轻摇了摇头，轻描淡写地否认，什么也不说。
　　啧啧，不否认的话，难道要说在她其实是在想念随云和白起么？随云倒还好，毕竟两人是不可言喻的好友，但若是想念白起的话，沫漓可真是说不出口！要是被别人给知道的话，那在别人心中沫漓这个“M受”的称号可就真真正正地坐实了！她才不是好么！绝对不是啊！而且，如果要是解释起来想念白起的原因，那也很麻烦，也很复杂，沫漓自己都想搞不清楚，那倒还不如不说呢。
　　不知不觉，便悄无声息、平平淡淡地过了大约一个星期的时间。
　　那块不大不小的失地已经被收回了，取得了大胜——这是众人皆预料到事情，毕竟己方这边有白起的存在，而且那个地方的敌军兵力也不强。
　　大胜而归的白起和季霖自然而然地享受着来自皇城内人民充满热情的热烈欢迎，人民将准备好的花束与礼花纷纷抛向那骑在高头大马上，威风凛凛、英姿飒爽的两人。白起倒是扬着十分肆意而又傲气的笑容，毫不遗留地向众人展示她的威慑。然而，在白起旁边与她同排的季霖却并未展露任何开心的笑容，反而还微皱着眉头，没有被现场的热烈气氛所感染，似乎在苦恼着一些事情，那好看的樱色嘴唇被主人紧紧地抿成了一条严肃的直线。
　　顺着大道，在人民的拥簇下回到了皇宫，季霖所做的第一件事并不是回自己府邸休息，而是直接觐见进殿去找淩翎。
　　“淩翎……虽然可能有点多嘴，但我实在无法不说啊。”相比较在街上那眉头微皱的模样，在淩翎面前，季霖倒是丝毫不掩饰自己内心的纠结，那眉头被紧紧地皱着，形成一个个深深的褶皱，化不开，就连看者都不禁感受到她的苦恼，“白起她……实在不像是一位将军啊。”
　　“不像将军？此话怎讲？”
　　淩翎真的是有点诧异，疑问地看向季霖。像白起那种武功盖世、气势逼人、充满威慑力的人，哪点不像是将军了？应该说，哪点都像将军吧？
　　“不同的啊……”摇着自己脑袋，季霖犹豫了许久的时间，最终还是决定张嘴说道，“白起她武力自然不用多说，举世无人能敌。但……她却不怎么珍惜士兵的生命……不，应该说，她完全都不在意！”
　　看到淩翎那因为自己言论而吃惊的脸，季霖深呼吸了一口气，才继续讲了下去：“前几日在川台一战，虽然我们的确是取得了大胜不假。但……淩翎，你发现了么？明明川台敌军军力不强，但我方的士兵依旧损失不少啊……”说着说着，季霖还十分苦恼地抓住了自己的脑袋，显得十分无法理解而痛苦，“明明只要稍微地变通一下战术就可以减少大半的损失啊……为什么呢？依我愚见，作为一位合格的将军，不是应该珍惜每一兵每一卒的么？”
　　稍微收敛了一下自己内心的吃惊，淩翎知道这代表着什么，但她还是心存侥幸地继续问道：“是不是白起的一时失误？”
　　“应该不是吧……我曾提醒过她变通战术，但她却依旧一意孤行，不愿听我的意见。等我完成另一边的战役再折返时，便已经什么都成了定局……白起……真的……只会在意自己一个人么？沫漓么？充其量……这也就只是两人而已啊！在她的世界里……真的……只需要两个人存在就足够了么？”季霖接下来苦恼的喃喃自语并没有被淩翎听进耳朵里面，因为淩翎在得到季霖第一个词的答案，便已经自顾自地陷入深思了。
　　右手习惯性地扣住自己的下巴，淩翎皱着眉头，看样子上去似乎十分苦恼，她微眯着眼睛细细思索着：“这倒是一个大问题啊……”
　　想想也对，白起很强，强得离谱，举世没有任何一个人能够抗衡！但，一个人的战力再怎么强悍，也是阻挡不住千军万马的围攻！若是白起一直都维持着这样子蔑视生命的玩闹心态的话，那些无故被牺牲的士兵迟早都是有怨言的啊！毕竟……谁会希望为国捐躯的自己是因为自己将军的不在意而丧失生命的啊！得到这样子的答案，任谁都受不了！最终，淩翎很谨慎地决定，还是抽个时间找白起好好谈谈好了。
　　而这件事情过去才半天的时间而已，下午，淩翎便召休息完毕的白起进宫谈话了。
　　“找我何事，陛下？”
　　和第一次见面没有完全任何的改变，那个家伙嘴巴上虽然用着所谓的、好听的敬语，但她的行为却是极其肆无忌惮，语调也是散漫至极！白起一进入这个富丽堂皇的大殿不等淩翎吩咐，便自己直接径直地走向不远处的一把座椅上，悠闲自得地坐下，甚至还光明正大地对着淩翎翘起了吊儿郎当的二郎腿，百无聊赖地用用右手支撑着自己的脸颊，即便面对是淩翎，白起的神情也是极其不耐烦，故意掏着耳朵，一副不可一世的傲慢模样。
　　“最近……听闻了一些关于你的传闻，你是不是有哪些行为有失妥当？”都面对白起这么久了，气着气着也就习惯了，总之淩翎现在丝毫不在意白起的放肆，她若有所指地问道。
　　——哈？有失妥当？
　　闻言，白起危险地眯了眯眼睛，眉头不禁皱起，似乎在思索些什么，猩红色的眸子中间也有奇怪的波澜在漂浮不定着。
　　那个那个……有失妥当的话……难道淩翎是在暗指她每天“性~骚~扰”沫漓的事情么？不会是真的吧！啧，那个混蛋吃了雄心豹子胆！胆子大到竟然敢管到这档事情上去了！要是让她知道是哪个家伙这么大嘴巴，整天唠叨些分外的事情的话，白起是绝对不会介意让自己的拳头跟那位不知名的人名，好好的、亲密的、无间隙地接触一下的！保证揍得他乐不思蜀，连爹妈都不认识了的！
　　“切~不是你说让我这么做的么？为了让沫漓回心转意嘛~这些都是逼不得已的啊~逼~不~得~已~”说着，白起还故意摆出一副十分残念的模样摊了摊手，一瞬间就直接把自己的所有罪名脱得一干二净！瞧她这样子说起来，好像她才是受害者一样！
　　喂喂喂……不提那档事还好，一提就是一肚子火啊喂！淩翎差点暴怒。
　　明明淩翎是让白起用正常的方式去追求沫漓的好么？有让她去“性~骚~扰”对方么！做出这种事情还真好意思说啊喂！还敢装成受害者的模样！真是厚颜无耻！淩翎咬牙切齿，直欲要讨伐白起的无耻，但也没有办法啊。人家用人家的方法，结果好坏都由人家自己来承受，自己又有什么资格去插手其中呢？哎，只能旁观啊。所以，淩翎只得把怒火往自己肚子里咽。
　　“不不不，并不是指那件事，而是……白起，你为什么不爱惜你自己的士兵么？”
　　“哈？为什么要爱惜他们？”听此疑问，白起反而还皱着眉头如此奇怪地反问淩翎，看那莫名其妙的眼神，似乎淩翎才是那个做出令人不解的举动的人一般，白起理所当然地道，“他们是他们，我是我，两者之间又没关系，我为什么要在意他们啊？真是奇怪啊你，出门撞到脑袋了么？立下千万赫赫战功的人是我，那些士兵是因为我才有幸与我一同享受此等殊荣的，他们为了我而牺牲他们自己的生命，不也是很正常的等价交换么？”说着，白起还貌似很无辜地瞪大了眼睛。
　　越听就越觉得这种理论及其荒谬！淩翎只觉得自己眼前这个白起，极其莫名其妙、无法理喻！
　　恨铁不成钢地摇着脑袋，淩翎深呼吸了一口气，冷静下来了，才对白起义正言辞地说道：“无论你怎么样都无所谓，但你一定要明确这一点——无兵不成将！没有士兵的你，即便再怎么强悍，也无法抵御那千千万万的军马！更别提立下什么赫赫战功了！朕知晓你的强大，强过这个世界上任何一人。但，再强大的大象，也总有会被蚂蚁群咬死的那一天！你错了。”
　　——错了？
　　白起听得倒是连连冷笑，心中很不以为然，猩红的眸子危险地眯了起来，危险之意在眸间一览无遗。
　　“有什么错的？你只是皇帝而已，你只需要管理你自己的国家就好了，干嘛要管到这档事上面去了？没有错，变通战术的确是可以减少伤亡，但是……太麻烦了啊！明知道是可以胜利的战役干嘛那么费心思？还都不是胜利么？真的是太费时间了！我可没那么好的耐心~我只想要快点完成天下统一就好。”
　　——哼，一直贯彻这样的道活下去的自己，又有何错之有呢？
　　觉得淩翎可真是一个没意思的人，白起十分无趣地撇了撇嘴巴，要不是眼前的人是她名义上的君主，她还真想直接一刀劈过去，懒得解释些什么。
　　既然硬的不行，那就来软话吧。怀着这样子的心思，淩翎在自己心中打好了腹稿，才继续张嘴，好言好语地继续对白起说道：“白起，并不是说，你所有的一切真的全部都是错的。朕也真的不想去命令你，可是——你真的要知道啊，这样子下去真的不行的！如果你再这么下去的话，迟早有一天，你不会死在沙场上，而是死在你自己士兵的手中！”淩翎几乎都可以想象到那副惊世骇俗的场景。
　　残暴的将军永远无法取得军队的军心，暴力的统治只能暂时压下心中的愤怒而已，再小的怨艾一旦被人给长期打压积累，那，就迟早有一天会像火山一样猛地喷发！淩翎虽然不是将军，也不知道该怎么去行军打战获得沙场的胜利，但对于人心的掌握来说，淩翎却是一点也不比白起弱，也许会被白起更加得擅长！
　　“那样子的家伙……杀掉不就好了？”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　瞧见没有？？充满节操的二更啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十五、相劝（上）
更新时间2013-1-31 16:13:33  字数：3591

　惊愕到了！真的是被惊愕到了！淩翎被白起那如此漠视生命并且完全不自知的态度给惊愕到了，白起的每一字每一句，无一不让淩翎瞪大了眼睛。
　　没有错，淩翎是君王，也许在别人看来，她对敌国的人毫不留情，犹如对待草芥，但若是敌国士兵投降的话，淩翎却是会手下留情。因为，她很清楚的知道，士兵不是永无止境的！人是一群群被杀光，一个个被生下，死去的远远大于生下来的！更何况生下的新生儿还需要十几年的成长呢？如果自己所有的兵力一旦全部都被战死了，那淩翎还又有什么资本去统一这个天下？所以淩翎很确定地认定一点——每一条的生命都该被珍惜，无论尊卑。
　　不仅是为了士兵能够安心为国奉献，也是为了自己，为了自己能够夺得天下。因为，真正去夺下天下的人，不是自己，而是他们一条条堆积起来成山的尸体啊。
　　如此冷漠无情得令人寒心的人，忽的，淩翎想到了那个坐在轮椅上虽然表面上面无表情，但内心却异常温柔的小女孩，忍不住地，咬牙切齿地开口说道：“若沫漓也是士兵之一，你是不是也会如此残暴！”
　　沫漓那张稚嫩而又美丽的脸还在眼前回荡，那偶尔像倔强小狮子般又偶尔像温顺小喵咪般的性格，也是惹得人不禁去怜爱，去呵护。而反观眼前这个人，蛮猛，骄纵，从来都不认为自己是错的！苦恼地抓着脑袋，淩翎第一次觉得，自己的决定似乎是错了！真不该啊，她不该把这样子一个该受人细心呵护的小女孩交到一个大魔头的手中——这个只会在意自己而从来不会在意别人的大魔头。
　　“我不会让她上战场的！”见淩翎如此说话，白起出乎意料地立刻就站起身子激动地反驳道，她的猩红的眸子因为激动而凶光满目，极度不安地来回走动着，那模样瞧上去就如同是一条被人给触碰到逆鳞的怒龙一般，白起的声音低沉而又暴怒，“沫漓不需要上战场！她所有想要的一切我来给！只要由我来开拓就好！无论怎么样也好！她怎么可以上战场？让我去就可以了！”
　　见到白起似乎从未见过的如此激动不安的反应，让淩翎终于稍稍有点安慰了，面部也稍微缓和了下来。最起码的，这样子令人生厌的大魔头也有致命的软肋，她还如此在意一个另外的人。
　　然而，忽然之间猛地回想起了，之前与季霖谈话时，自己因为深思而下意识忽略掉的，季霖那朦朦胧胧的似乎是喃喃自语般的话语，淩翎顿时之间便觉得极其得悲哀。
　　“白起……在你的世界里……果真只需要你和沫漓两个人就足够了么？”
　　闻言，淩翎那充满悲凉的话语犹如一把钥匙，似乎在无形间打开了白起什么密封的东西。在话音刚落的下一秒，白起立刻就瞪大了自己的眼眸，猩红色的眸子在剧烈地颤抖着缩小着，她没有丝毫的动作，犹如被石化住了一般。透过那双明亮而又色彩鲜明的眼睛，淩翎恍惚之间，似乎看到一幅画面——那是一幅幅鲜红色就好似被血液给染红的画面。里面有着一个小小的主角，好像被无尽的崩坏得犹如恶鬼一般的人群被团团着，即便不清晰，却也是触目惊心——这，是白起最不愿意触碰的回忆么？
　　“不！”
　　猛地就让自己思绪从石化中拉回，白起立刻转身，狠狠地咬着牙齿，神情微微透露出了一丝直入心灵的痛苦，白起竭力地抑制着自己那强烈的情感，不让自己之前情感上产生晃动的模样被淩翎所看见。
　　“我的世界——只有沫漓一人！”
　　将那些最最最痛恨的记忆全部都驱散殆尽，在脑海内毅然抛开那个与自己拥有相同相貌的小女孩，白起闭着眼睛重重地深呼吸了一口气，似乎心中所有的不安都随着浊气的吐出而离去，随即重新张开了眼睛，那双猩红色的眼眸便已经死灰复燃，充满着无法动撼的坚毅，那波澜也再也没有摇曳过了。她目不斜视地看着大殿外蔚蓝的天空，白起大步流星地走出了宫殿。是直接离开的，并没有跟因为自己一番惊人言论而愣住了的淩翎告退。
　　话不投机半句多，白起不想再多费唇舌了。
　　在白起离开大约一炷香的时间，得到消息的季霖从殿外走了进来，将满腔的担心毫不掩饰地挂在脸上，向淩翎询轻轻地问着情况：“怎么样了，淩翎？”
　　“真的是十分糟糕啊。”此时此刻，将全部心思放在如何劝解白起的淩翎曲着自己的手指，烦躁地、无规律地叩击着身边的木桌，她的另一只手同时还紧紧按揉着自己的鼻梁，让自己不再那么困扰，尽显一副头疼至极的模样，淩翎闭眼无奈地说道，“白起啊白起……性格天生桀骜不驯，又以自我为中心，无论是软话还是硬话，她都一概听不进去啊！而且……至此朕才知道……原来，白起竟是如此偏激的一个人……”
　　世界只有沫漓一人？呵呵，也就是说，白起为了沫漓，连自己都可以毫无犹豫地杀掉，那又怎么会去在意其他人的生命呢？怎么可能啊！
　　忽然张开的眼睛，淩翎那双明亮的眼睛忽然一凌，幽幽地道：“解铃还须系铃人，唯一能让白起改变的……只有沫漓一人了吧？”既然你的世界只有沫漓的话，那就一定会在意沫漓的话吧？那样子，就是有突破口！有了软肋的白起……并不是无坚不摧的！
　　而再另外一边，快步往自己军营疾走中的白起，此时此刻正因为之前淩翎出乎意料动摇她心智的那番言论而变得极其盛怒，越想就越觉得，那张精致的脸上也丝毫不掩饰这一点，愠怒而又凶神恶煞的脸以及充满凶光的猩红眸子，直接就吓走了一大批迎面走的来的士兵！那些士兵遥遥地看见被围绕着黑雾里面的白起走来，便立刻汗毛直立，下意识地掉头，连滚带爬地跑走，足以证明白起此时究竟有多么可怕了。
　　竟然说她的行为是错的？开什么玩笑啊！真是的，她又不是自己，又不知道自己所有的一切，她凭什么可以这么说！凭什么！士兵？为什么要在意嘛！完全搞不懂啊这种人！
　　——我终有一天会死在那些家伙手中？呵呵！哈哈哈哈！真是最大最大的笑话啊！
　　看着对面那些被自己直接吓走的士兵，那一张张面带恐惧而又软弱的脸啊，真是令白起又痛恨而又觉得极其畅快啊。
　　——真是软弱，该死的。
　　这样子的他们敢杀自己么？呵呵，不可能的吧？好呀，敢来的话，那就来啊！她一点都不怕，甚至还鼓励这种有趣的行为！大不了来一个杀一个，来一双杀一双啊！反正都是他们自找的！谁叫这么软弱的他们吃了雄心豹子胆啊！！没有错，就应该这样！保持这样子最直接的自己！保持最强硬的自己！那些人动摇自己的人都是错的！那些不理解真实情况的人都是错的！自己才是对的！自己没有错！
　　狠狠地咬着牙齿，在自己心中狠狠地强调自己是最正确的，白起让自己绝对不可以有一丝一毫的动摇！让自己心上的坚石越建越多，让自己屹立于泰山也不会跌倒。
　　无论是被人看成冷血、暴戾、无情、狠毒、蛮横、霸道、没人性……什么的都好啊，她才不介意呢，她才不会去管呢，她绝对不愿让自己软下心啊！就连一丝一毫也不可以！因为，一旦软下的心，一旦让自己的强硬暴露出了一丝的漏洞……那也许就会再也无法逆转了呢……那也许最会变成自己最不愿意看见的结果！！自己将会变得不像自己……最终的最终……然后自己会……不！不会的！
　　所以，只有这种让她自豪的性格与漠视其他人的态度，才有资格保护沫漓啊。
　　仅仅只是因为这小小的档事而已，便让白起直接接连不爽了三四天，训练士兵时还刻意加强了好几分力度来宣泄心中的不爽，偷偷嘀咕着——都怪你们，一切的源头就是你们。然后，好不容易让自己大幅波动的情绪才刚刚稳定下来不久的时间而已，淩翎那边那边却又传来了召见。
　　——哈？怎么又来了啊！
　　接着这个烫手的圣旨，白起烦躁地抓着自己的脑袋，一副抓狂至极的模样。
　　上次的事情已经让她连续不爽了好几天了！好不容易等到自己心情好得差不多，这次又来了么？这么不死心么？！啧！
　　怒气冲冲的白起控制住想要将圣旨直接撕烂的冲动，不等什么，直接就抛下了训练场上士兵的训练，也没有不管身后那些士兵因为自己突然离去而猛烈爆发出的、喜极而泣的欢呼声——等我回来你们就死定了——白起撇着嘴巴，疾步走向圣旨上写的地方，她眯着猩红的眼睛，神情极其不耐烦。没有错，这次，绝对不会再动摇的她一定要对那个纠缠不休的交货，摆明自己的态度！让这个婆婆妈妈的君王死了这条心！
　　“召我来又有何事啊？！”不见其人先闻其声，地板还被踏得蹬蹬作响，足以证明白起此时心中蕴含的火山般的愤怒。
　　用力地打开房门，白起挑起眉头，正想用自己的眼睛狠狠地瞪着那个不知好歹的淩翎的时候，却出乎意料地看见了沫漓和镜，她们两人就这么静静地站在门后等自己到来，却压根不见淩翎的身影。
　　——诶？淩翎呢？不是说好了是这个地方么？难道走错了么？
　　确信圣旨上写的地方是这个，白起身子不禁猛地一顿，什么也无法反应过来，犹如一尊石化的雕像，傻住了呆住了，张口结舌，什么都说不出话来，许久之后，她才傻傻地对沫漓冒出这么一段话：“沫、沫漓……你……你怎么在这里……”
　　沫漓出乎意料的突然出现在这里，让没有丝毫心理准备的白起无法接受这巨大的冲击，直接呆住，差点直接晕厥，直到现在反应过来，白起也是心中七上八下，忐忐忑忑。大概是因为极度的惊愕冲垮了那原本占据大脑的理智，让白起此时压根无法意识到现在这种情况到底代表着些什么，但是她心中却不可遏制地浮现出了一丝极度的惊慌，很慌很慌，她从来都没有这么慌张过，很想立即从这里离开，可是沫漓还在这儿呢。
　　“白起，沫漓大人说，请务必不要再坚持下去了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十六、相劝（下）
更新时间2013-1-31 16:13:49  字数：3792

　“坚持……？坚持什么啊？”
　　犹如复读机一般，重复着镜那一字字刺进自己的心墙的话语，白起只觉得自己的喉咙干涩得难受，在狠狠地发紧着，连发出一点点的音节都很困难，似乎就此就可以永远失去声音。而她的脑袋也似乎被人用一根棍子用力地搅成了浆糊，混沌不清，一阵阵的头重脚轻，头晕目眩。突然之间，有一种十分不好的预感从心底油然而生，让白起的言辞变得更加得僵硬，神情也更是麻木不已，就好比一个被人用绳子控制住的木偶人一般。
　　“无论是谁的想法才对猜错，沫漓大人她并不知晓，但她却只是想让善待你手下的士兵。在沫漓大人看来，就对于对待士兵方面而言，白起大人您真的是做错了……”
　　“错……了？”呆愣地歪着脑袋，不知何时，白起的眼神已经充满了呆滞，就如同一架机器。
　　然而，毕竟执着如白起，更何况白起在自己为自己催眠了那么多的话语，即便这个打击比雷劈还大，但白起却还未彻底失去了斗志，仅仅只是如同木偶般痴傻了几秒后，白起便立即充满痛苦地摇晃着自己的脑袋，虽然微小但力度却很大，似乎这样子就能让自己更快点恢复过来，而不要被这些而打败。扑哧扑哧地喘着气，白起全身战栗，情绪极其不稳定，她从牙缝中狠狠挤出了这么一句充满痛苦纠结的话。
　　“不……不……我……是对的……绝对……可是……”
　　为什么……为什么都要说她错了？无论是那个高高在上的君王淩翎也好，还是被自己最为珍视的沫漓也好，为什么都要这么说？为什么一定要说她错了？难道她真做错了么？
　　真的无法再继续坚定自己的步伐不动摇半分了，毕竟说她错的人是沫漓——是沫漓啊！无法装作没听见，没法装作不在意，白起第一次开始强烈地动摇起来，痛苦地质疑着自己的一切，脑袋一阵阵地抽痛，原本坚固稳定的内心世界几乎要崩溃了。
　　“白起，不是朕拿沫漓来压你……是你，真的错了……”见着白起似乎终于又有动摇的模样，而且还是从未有过的摇摆，淩翎从门后慢慢走了出来，幽幽地对白起说道着。
　　——不要不要不要！我不要听！绝对不能动摇啊！不能啊！！
　　“我不信！我才不信你们的话！你们一定是串通起来一起骗我！”如同困笼里暴怒着奋力挣扎的老虎，白起抓狂着脑袋，焦躁地来回走动着，她的神色看起来极其痛苦，犹如在做着极大的思想斗争一般，白起看起来似乎要妥协，又似乎又想坚持下去。忽然之间，她抬头看见了坐在轮椅上从头至尾一直都是面无表情、从未变过的沫漓，白起犹如是找到了最后一丝希望的曙光一般，立即急奔而去，重重地跪在沫漓的前边，白起紧紧地抓着沫漓的肩膀，紧紧地看着被自己视为救赎的沫漓，她无助而又痛苦地嘶哑低吼着，“沫漓，你来说！你来说！你亲口说！只要你亲口说我错了，我一定改！一定改！只要你亲口……”
　　其他人没有资格评定她的一切，只有沫漓一人才有资格！只有沫漓！
　　原本那充满狂气的猩红色眸子，此时此刻却充满了令人揪心的痛苦与无助，面容憔悴，迷茫之色犹如一张弥天大网一般，全部笼罩着白起，将白起层层包裹，让白起无从逃起。
　　此时的白起就如同一个路途中完全迷途的孩子，在在错综复杂的迷宫中苦苦追寻着唯一一条属于自己最为正确的道路，那双直勾勾望着沫漓的眼睛，充满着单纯的希冀，犹如将沫漓视为救世的天使一般，真令人揪心啊。
　　“不要强人所难！你明明知道沫漓大人无法开口说话！”镜直呼莫名其妙，瞪着眼睛恨铁不成钢地看着白起。
　　镜不明白！真的不明白啊！为什么？为什么白起会这么执着地坚持自己！这个真的很重要吗？难道比沫漓本人还要重要么！究竟是怎么样，才会让白起养成这样子的性格啊！！
　　白起才不管她们心中怎么想她的呢！
　　她所有所做的一切……所有所做的一切……都仅仅只是为了沫漓一个人而已啊！
　　没有错啊！她的世界里，只有沫漓一个人啊！什么人都没有！全世界的人都死了，她也只要沫漓一个人活得好好的！就连她自己也不在里面，若沫漓要她死，她一定会毫不犹豫将全世界的人杀光后再果断拔刀自刎，这样子，就算她死了，沫漓也就不会受任何人欺负了。除了沫漓以外的所有人都不要在意……因为一旦在意其他的生命的话，就会变懦弱起来啊！只有让自己变得坚强，更加坚强！就只能冷血蛮横啊！就只能只在意沫漓一人啊！只有这样子，才能让自己确定自己一定能够保护沫漓，不让她受到任何的伤害啊！
　　只要……只要沫漓亲口说出那三个字……无论认可还是否定……短短三个字就好啊……
　　神经直欲要破碎成碎片，白起低垂下脑袋，紧紧地咬着下唇让自己竭力控制住即将崩溃的情绪，就连咬出了血丝也丝毫不在意。
　　忽然之间，白起似乎感觉有一只柔软而又冰冷的小手，轻轻地搭在了自己的手上，很轻，很冰，一点也不像是这个世界所拥有的小手。
　　白起不禁愣愣地抬起了头，看向了自己头顶的沫漓，却只见此时，面无表情的沫漓此时正颤抖地举着自己那娇小而又脆弱的小手，艰难无力地将白起的左手轻轻拖拽过来，似乎每一下都直痛道心里去，沫漓那张小小的脸上不知何时已经遍布了冷汗，脸色惨白，樱色的嘴唇也被她的贝齿紧紧咬着，逐渐咬成了苍白色，最终似乎咬出了点点嫣红、触目惊心的血丝，沫漓那副娇弱的模样，让人忍不住心疼。
　　好像是用尽了自己全身所有的力气一般，沫漓用着自己那残破的右手，一笔一划地，整整齐齐地在白起略有些剑茧的手掌上——
　　「你」
　　“等等！沫漓大人！”
　　之前因为突然情况吃惊而失神了，现在猛地回过神来，发现沫漓手腕上那厚厚的绷带已经微微地渗出血液来了，而且看沫漓那副摇摇欲坠的模样，镜无法再不出声去阻止了！不知道沫漓究竟是如何才能移动自己的手，此时镜也不想去管这种事情了！她脑海和心中，只想着这样子这样子的事情——阻止她！要不然！再这样下去的话……再这样下去的话！
　　「错」
　　“拜托！沫漓大人！请别再继续下去了！”
　　瞧着绷带上的血液越渗越浓，沫漓脸上的冷汗也越来越多，那小小的背影就好像随时都会就此消失，镜只觉得自己痛如心绞，好像那重新裂开的伤痕是裂在她自己心头上的一般。那原本就没痊愈的伤，再加上现在强硬地移动，最后会变得怎么样？镜不知道，但是她绝对知道，结果一定不好！所以啊，不要再动了啊！拜托！
　　「了」——
　　终于划完了最后一笔，皱着眉头的沫漓总算松开了眉头，松了一口气，紧绷的表情也逐渐松懈下来了，随之，那支离破碎的右手就如同断线的残破风筝一般，重重从半空中无力地摔了下来，手腕上的那层厚厚绷带也完全被鲜血染成了血红色，似乎一拧就可以拧出滴滴殷红得映入眼球的鲜血一般。此时此刻，沫漓就好像刚从水塘里打捞起来的一样，脸上布满着冷汗，汗流不止，背上的汗液浸湿了她的里衣，她无声而又急促地喘着气，大口大口地，似乎随时都会就此失去呼吸。
　　原本那已经够白的脸此时更因为失血过多而变得惨白憔悴，处于这种痛苦状态的沫漓无法再去注意白起此时的情况，更加无法再去关心白起什么了，眼前一阵黑一阵白，全部的东西就搅在一起成了灰白色，还不等她反应过来，沫漓便已经不受控制地轻轻合拢上了自己的双眼，从那张轮椅上无力地跌落到了地上，陷入了短暂的昏迷中。
　　——“沫漓大人！！”“沫漓！！”“快传太医啊！！”……
　　这是沫漓在完全失去意识之前，最后听到的那几句话，但其中似乎并没有白起的声音。
　　白起？
　　早在沫漓写出第二个“错”字的时候，白起便已经完全没有了什么反应，彻底与外界失去了练习，她的眼睛无神地瞪大着，露出空洞的眼仁，猩红色的眸子再也不复原本属于她的光彩。身体绷直僵硬，像一座雕塑。直到周围忽然响起了一阵比一阵吵闹的喧闹声，白起才像是反应过来，生硬地抬起头，看向此时已经倒地昏迷的沫漓，终于——那摇摇欲坠的神经再也无法维持了，在瞬间内就完全崩溃了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　用力地抓着自己的脑袋，指甲狠狠地嵌进肉里，白起忽然之间爆发出了这么一阵竭斯底里的大叫之后，便立即从地上不管不顾地爬起来，好几次都差点摔倒。她也不看沫漓此时到底怎么了，便就跌跌撞撞地跑了出去，一会儿就消失了身影。
　　你错了你错了你错了你错了你错了你错了你错了你错了你错了你错了你错了你错了！！白起！你大错特错！！
　　没有人去看白起现在究竟发生了什么事，也到底为何崩溃了神经，因为沫漓突然之间的抬手写字，以及那血流不止的伤口更让人担心啊！让镜、淩翎、季霖三人生怕如此脆弱小巧的可爱生命，便会就此消失在这个世界，已经无法再分心去关心白起了。不，也许她们之中真的有一个人追上去的话，大概会被那个彻底崩溃了的、没有理智的白起给直接无差别轰杀至死吧？没有人敢否定，因为失去理智的大魔头，是最可怕的。
　　一炷香之后，太医才姗姗来迟，连忙替沫漓检查好了伤口，止住了不停流动的鲜血，确定没有生命危险，仅仅只是失血过多而导致昏迷罢了，只要好好调养便好之后，那三人才放下了心。
　　“不过，这可真是神奇呢！”那三人不是医者，自然没有太医此时惊讶。
　　“沫漓大人的体质真是异常，明明手筋脚筋断裂是无法治愈的，但却不料沫漓大人竟然能够自愈这种无解的伤！假以时日，沫漓大人必定能回归正常人的行列！只可惜，这一次沫漓大人太莽撞了，强行动用无法移动的手，手筋又断开了呢……”说着，不禁用布满皱纹的双手轻轻揉了揉沫漓的头发，看着沫漓那苍白得惹人怜爱的脸颊，太医布满皱纹苍老的脸上满是和蔼，口中继续轻声说道，犹如摇篮曲，“一定很疼吧？承受手筋再一次断裂的痛苦……”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　啊，忘记说书群了呢，虽然是以前的书群，但也都一样。
　　书群：一零九四四四六六零
　　占据了表哥的新窝，这三天内在下是18个小时都在线的~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十七、改变
更新时间2013-2-2 23:09:58  字数：4071

　嘘，小声点，沫漓正在做梦啦。
　　没有错，沫漓在做梦，她梦见了许许多多朦胧包裹在雾气中，不知那到底是什么但却依旧十分美妙的东西。然后，此时此刻，沫漓梦见自己正坐在一团白色的、绵绵的似乎是云团的东西里面，被那东西全身包裹着，软软的，暖暖的，丝滑丝滑的，很舒服。那种直让人想要狠狠蹭上几下的触感，几乎让沫漓忍不住想要在地上直接打起滚来。而被云团包裹着的她，面前正有一张长到望不到边的桌子，上面更是摆着一大堆色彩鲜艳、勾人食欲的美食！那气味令人魂消梦绕，沫漓闭上眼舒舒服服地深吸了好几口。那些菜色，无论是沫漓叫得出名字，还是叫不出名字的，全部都在桌子上面！一望无际！沫漓几乎都要呆呆地流出口水来了。
　　紧接着，心中有了想法，叉子便立刻凭空出现在手心中，沫漓也不惊讶——似乎压根没注意到，直接就立刻参与了大快朵颐当中，犹如龙卷风一般席卷着桌子上的那些美食。
　　已经将现实中所有烦人的一切抛离、甘愿沉迷于幻想的沫漓，此时此刻，脑海内什么都没有想到，也没有去辛苦地思考，梦中的沫漓只想舒舒服服地眯着自己的眼睛，不要再多想些什么束缚自己的东西了——因为这里只有自己一个人存在，专心致志地享受着这里所有只属于她的一切东西。
　　——啊，好幸福啊。
　　然而，美梦与噩梦是相互转换的，沫漓并没有意识到异变发生了。
　　突然之间！那原本应该已经被烤成一盘美味的烤章鱼的食物……毫无预兆地变活了！
　　那只小小的章鱼，原本焦黑、扁平的触手慢慢变得圆润有弹性，在沫漓还在眯着眼睛、开开心心地吃着其他诱人美食的时候，偷偷地越变越大，触手也越变越长，越变越多，最终变成了如同小山一般的超级巨大！触手密密麻麻地挥舞着，完全数不清到底有多少条！紧着着，完全复活还变大的章鱼，挥动着它那灵活多变的触手猛地伸出，紧紧缠绕住了傻呆呆地还在吃着美食、完全意识不到危机的笨蛋沫漓，忽的就将沫漓整个人都卷到了半空中！此时此刻，想不通自己吃着吃着怎么就突然飞天了的沫漓，后知后觉地才发现了自己身上的触手，这时才开始觉得吃惊与害怕！
　　下意识地开始猛烈挣扎，然而却不料那触手却是极其厉害，随着沫漓用力而越发用力起来，勒得沫漓十分难受！沫漓的眉头也不禁开始难受地微微紧皱着。
　　在这种危机的时刻，沫漓心中只有一个想法。
　　——为甚这里会有一个大章鱼啊喂！！
　　紧接着，在苦恼、同时也为那些被章鱼弄坏的美食而可惜着的沫漓，恍惚之间似乎忽然感觉到，一个冰凉而又柔软的类似于两瓣的、软绵绵的东西好像毫无预兆地贴到了她的嘴唇上了。沫漓还没来得及起思考这到底是什么东西的时候，下一秒，那个奇怪、软绵绵的东西里面就突然之间顺溜地钻出了一条如同小蛇一样但却十分湿热的东西，滑溜溜的，灵活有力，还带着一股子奇怪而又浓郁的酒味。
　　那奇怪的东西破开了沫漓毫无防备的嘴唇的防线，直接就探入了沫漓的嘴内，无法呼吸空气的感觉猛地袭来。
　　霎时间猛地一惊，被这种可怕的感觉给吓到的沫漓，立刻就睁开了自己灰色的眼睛，开启直死之魔眼，终于从那突然之间变恐怖的梦境中脱离出来了，冷汗已经布满了整个后背，浸湿了里衣。
　　而睁开眼睛后的沫漓，第一时间看见的东西，就是那被放大数倍的脸，而且更加令沫漓惊讶得是，那种令她觉得可怕的感觉也没有随着梦境的消失而消失，反而还随着她的清醒而越明显起来！沫漓现在也终于才后知后觉地知道，刚才和现在传递过来的这些感觉……究竟代表着发生什么事了！而且，让沫漓觉得头疼的是，这张被放大数倍的脸，她越看就越觉得十分熟悉——这不是那个白起么？！
　　轻轻闭着眼睛、眼帘微颤的白起，脸上有着不自然的红晕，再联系上现在自己嘴内那股浓郁的酒味，沫漓心下了然，瞬间就知道这个家伙一定喝了很多的酒！
　　但是！！
　　她就算喝得再多，醉得再厉害！也不能这么发酒疯吧？！自己可是无辜的！躺着也中枪啊喂！
　　被人稀里糊涂地强吻了，还是半夜突袭，更是打搅了沫漓难得做一个让她流连忘返的美梦！废话不用说多说，这些原因合起来，沫漓的心情当然不会好过了！再加上白起那条的舌头在沫漓嘴内毫无章法地乱搅一通，那种感觉十分难受不说，还更是带来了一股让人不仅变得莫名其妙起来的感觉，沫漓不喜欢，心中有点慌，自然立刻开始用力地挣扎起来了，想要快点挣脱开这个禁锢以及那个霸道的吻，让自己尽快获得自由。
　　可是……
　　让沫漓不仅感到泄气的是，被白起那双看起来似乎柔弱无力，但却内含千斤巨力的双臂给紧紧禁锢着，沫漓就算有再多的挣扎也是枉然——残疾的她又没有手可以去挣扎，自然挣扎起来无力而又无用，两者的力完全不在一个平台上！无奈之下，沫漓只能是紧紧皱着自己的眉头，被迫承受着这样子不情不愿的行为，放弃了没用的挣扎，只在心里暗暗祈祷白起快点醒酒吧！
　　在沫漓快要因为窒息而昏厥的时候，白起似乎也是没气了，又似乎是发觉到了沫漓的难受，终于松开了紧紧贴住沫漓的嘴唇。
　　恍惚之间，两人两唇之间似乎划出了一道晶莹而又耀眼的银线，在此时的半夜时分极其显眼，散发着一股子暧昧的气氛。
　　亲爱的老天爷，终于又可以呼吸最最令人舒服的新鲜空气了，沫漓无声而又大口大口地娇喘着气，那终日面无表情、不起波澜的脸上此时终于有了一丝淡淡的可爱红晕——不知是因为窒息过度还是十分害羞而浮起的，而再反观对面的白起，她倒是很自然地呼吸着气，十分平常，脸上依旧有着醉酒迷人的红嫣，呆呆地、如同小木偶一般地静静看着此时难得可爱一回的沫漓。
　　——喵了个咪的！老虎不发威真当我是病猫啊喂！
　　沫漓心中恨恨地嘀咕着，决心一定要给这个一而再再而三触犯她底线的白起一点好看，让她知道自己可绝不是什么好捏的柿子！而是凶猛的狮子！
　　然而，期望是美好的，现实是残酷的。
　　还没有等沫漓回过神来朝白起发怒让她知道她的好看的时候，白起就好像率先受到什么强烈的刺激一般，立即低头扑到了沫漓的怀里，力度极其大，撞得沫漓又是一阵皱眉，好疼。
　　“拜托！我会改的！无论怎么样……只要你不喜欢的，我都改！”紧紧抱着沫漓，白起似乎生怕沫漓随时都会消失不见一样，语气隐约之间竟然还带上了点哭腔——这还是做梦么？白起竟然会有如此软弱的一面，“全部都改啊……所以……拜托……不要讨厌我……我都会改的……真的……一定会的……”说到最后的最后，那个被人称为“大魔头”、极其受人恐惧的白起，竟然就直接如同一个真正的小孩子一样，无助而又失措地在沫漓怀里大声地哭了起来，凄凄离离的，抽抽噎噎的。
　　白起又何曾不想让自己也稍微和善一点啊？
　　一直都没有和人说，其实，她也想让自己稍微变得和善一点！能够正正常常地帮助别人，正正常常地接受别人的感觉，正正常常地对待所有人！
　　可是……可是……！！你们又何尝知道！！
　　每当白起她看见那一张张软弱怕苦的脸在眼前飘过，她内心都会忍不住地愤恨起来啊！但……其实她全部都知道，其实她只是在害怕而已，她在忍不住的害怕啊！
　　没有错！白起在害怕！白起她害怕自己也会变得和他们一样啊！变得和他们一样软弱、无法承受强大的存在，甚至懦弱地开始害怕死亡！！每当每当每当……每当白起想要心软下来爱惜别人生命的时候，夜零那张脸总是会犹如幽魂一样浮现在她的眼前，沫漓那张惨白浴血的模样也总是随之会出现在她的面前啊！她好害怕！真的好害怕！！白起真的好害怕她自己一旦心软下来的话，就会变得和夜零一样！！然后……到最后……将全心身都想要保护的沫漓……给亲手推入地狱……
　　即便白起无论怎么提醒她自己和夜零之间没有任何关系，自己也不是夜零什么的投影，但是——但是！！那张一模一样的面容，总是如同厉鬼一样缠绕着白起啊！！
　　好害怕啊！好害怕！她不想变成这样子！绝对不想啊！！
　　将脑海内夜零那张懦弱地脸狠狠撕成碎片，白起咬着牙齿，似乎用尽全力力气般地哭噎道：“只要你愿意……只要你讨厌……我一定全都改……”
　　——既然你讨厌，那我就改，让自己不要再去害怕，一心一意保护你。
　　……
　　忽然之间，沫漓心头似乎被什么给温暖地包裹住一般，融化掉了，猛地软掉了。
　　那些萦绕在白起心中，犹如幽冥地狱中厉鬼般的所有负面情绪，似乎全都被沫漓给彻底亲身体会到了一般，沫漓的心终究还是忽然软化掉了，之前那些所有对白起的不快与不爽，全部都在一瞬间里，犹如过眼云烟一般，全部都烟消云散了。紧接着，沫漓那一直紧皱着如同山壑一般的眉头，也终于在此时松懈了下来。沫漓什么都不做，也不挣扎，任由白起她在自己怀中大声地哭泣着，看着她磨蹭着把满脸的眼泪全部都擦在自己的衣服上。
　　——你啊你……真像是一个小孩子……走错路却又偏激的小孩子啊……
　　幽幽的闭上了眼睛，沫漓让自己尽可能地不要去动，维持稳定的状态，似乎这样子，就是在无声地安慰白起着，沫漓静静地等待白起宣泄完她一直压抑在心里的所有情感。
　　半响过去，不知过了多久，但知道很久了，沫漓这时才回过神来，正想要让应该发泄完的白起起来，却不料发现，那个白起的哭泣声已经在此时完全消失不见了，取而代之的反而是那平稳而又悠长的呼吸声——她睡着了，而且似乎睡得很舒服。抽了抽眉头，沫漓立刻睁眼一看，果然，窝在自己怀里的白起已经睡着了，而且脸颊上留着十分明显的泪痕，嘴中还时不时地抽噎一下，但是很明显，白起已经睡熟了。
　　白起的睡姿蜷缩着，将自己无声无息地形成一团圆滚滚的球，小心翼翼地窝在沫漓的身边，似乎极度缺少所谓的安全感。
　　无奈之间，沫漓恍惚中似乎看见白起那件白色衣服间，无意露出的肌肤上似乎有着什么奇诡而又美丽的花纹。但是无奈啊，被那半透明的衣服半遮半掩着，沫漓看不大清楚——即便沫漓的视力不受夜晚影响，而且沫漓也不可能再用自己拿伤上加伤的手去移动衣服，无奈之下，她只能放弃了自己的好奇心，妥协了。而且，再者说了，现在全部都安静下来了，原本没有睡够的沫漓，睡意也渐渐地涌上来了。
　　此时此刻，睡眼朦胧、睡意正浓的沫漓也不想再去深究些什么了，轻轻地闭上了眼睛，毫无防备地，与白起一起相互依偎着，睡着了。
　　然后，第二天，睡得迷迷糊糊的沫漓是被镜那阵惊天地泣鬼神的叫喊声给直接吵醒的！
　　皱了皱眉头，艰难地半睁着自己那双迷迷糊糊的睡眼，沫漓思考能力还未恢复，她恍恍惚惚地看见，镜手舞足蹈地在原地乱窜，一脸的吃惊——好比大吃一“斤”某翔般地表情，结结巴巴了许久，也说不出完整地话来：“这这这这这这这……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十八、早晨的骚乱
更新时间2013-2-2 23:10:24  字数：3723

　【怎么了？】
　　刚起床的迷糊还没有完全过去，镜的反应又是如此得搞笑，沫漓自然就对于镜那强烈的反应感到不解了，睁着半睁不开的迷糊的睡眼，朝着镜困惑地歪了歪脑袋，一副脑袋转不过弯的模样。然后看到镜颤抖地伸出右手，朝自己这边颤颤巍巍地指来的时候，沫漓这才顺着那根手指一看，紧接着，就自然看见了自己身边那个同样被别人大分贝叫声吵醒，而一脸极其不爽的白起——她正恼怒地翻着白眼。
　　终于，此时此刻，沫漓的脑袋上才猛地冒出一个大大的亮灯泡，总算是想起了昨晚发生的事情，顿时之间，她就觉得很不以为然，甚至不当一回事儿，直接无声悠哉悠哉地打了一个哈欠。
　　【哎，这有什么大不了的啊？】
　　——哈？这有什么大不了的？！有什么大不了？？！！
　　镜没有撒谎，也没有夸大，当时她听见沫漓心中如此毫不在意的嘀咕声，她是真的想要直接这么对沫漓吼回去的！可是，忽然之间想到自己的情绪这么暴躁实在不好——不是一个完美冷静的心言师啊！所以，镜只能够竭力地深呼吸了一次，呼出浊气的同时似乎带走满腔的怒火，让自己快速地冷静了下来。没有错，要冷静，遇事绝对要冷静，这才是一个完美的心言师形象啊！对~好的，冷静的自己，要好好地、仔细地分析一下现在的情况，首先——
　　时间：晨日初升，夜月还未消失的清晨。
　　地点：沫漓的房间，等等，不不不，真正的重点是——沫漓的床上！
　　人物：白起——衣裳不整，头发杂乱，脸上殷红，眼角余带春意，睡意未去的朦胧模样，似乎昨晚并未睡好，满脸袭人的酒气，十足十的宿醉啊喂！而且肯定做了什么见不得人的事情！！沫漓——衣裳凌乱，睡眼迷茫，睡姿奇怪，嘴唇而且还微肿着呢！喂喂喂！一看就是被人欺凌后的凄惨对象啊喂！！
　　事件：无论怎么看都是事后好么事后！！
　　——这……这怎么让人冷静下来啊喂！！
　　原本是想分析事情让自己冷静下来，却不料越分析事情的情况却让自己更加无法冷静，镜紧紧拽着自己的头发，只感到一阵阵地抓狂涌上大脑，直欲要拔刀砍人！然后转过头，看见那个罪魁祸首——白起，还悠闲地呆在沫漓的床上，悠哉悠哉地打着哈欠，擦拭着眼角因打呵欠而溢出的眼泪，那副自得其所的模样，镜便瞬间感觉自己的忍耐彻底达到了极限！完全无法忍受了，立即冲上去，对着她大声大叫道：“白起！！你究竟干了什么？！”
　　镜的分贝极其大，如同能穿透精钢的超音波，让旁边的沫漓都不禁下意识地侧了侧脑袋，躲避这波厉害的音波攻击。
　　“哈？”莫名其妙啊真是莫名其妙，揉着自己那对大清早就被人给蹂躏掉的可怜耳朵，白起的表情顿时变得极其不耐烦，犹如在看待一个没用的白痴一般，白眼看待着镜，白起反而还很奇怪地反而镜道，“昨晚？昨晚除了睡觉能做些什么啊喂！”说完，只觉得无理取闹的白起才转头望向了自己的周围，届时才发现自己似乎不在自己的房间，而是在沫漓的房间里！！略微吃惊地瞪大了眼睛，心里暗暗吃惊的白起，立刻让自己快速地回想昨晚发生的所有事情。
　　——啊！想起来了！
　　终于回想起了昨晚的事情，以及自己昨晚对沫漓所做的那些事情，白起无力地仰对苍天，真想一拳直接轰在自己的脑门上，砍掉重练，一阵阵的头疼萦绕在白起的脑海里不消散！老天爷啊，一时喝醉的她竟然做出了这些过分的事情？啧啧，哎呀呀……看起来，今天似乎不能全身而退了呢？心里有些发苦的白起，不禁瞄了一眼那个只差拿起柴刀直接大杀四方的镜，无奈地拍了拍自己的额头，以表示自己的无奈。
　　【嘛，算了，镜，白起她……并没有干些什么，只是走错房间了而已。】
　　垂下眼帘稍微地思索了一下，重新睁大眼睛的沫漓便本着不把事情越闹越大，免得自己头疼的想法，所以，沫漓很干脆地选择了撒谎，反倒是袒护了白起。
　　“真的没做什么？？真的真的只是走错了房间而已？？”
　　镜可不是真正的傻瓜！不可能傻到去相信这种让人眼角抽搐的鬼话，毕竟事实证据都明明白白地摆在眼前呢！人证物证俱在，还有什么可以争辩的呢？要是真的选择相信的话，那么镜就是一个十足十的大傻蛋了！可是，镜又纠结了。她转念又好好地想了想，白起若是真的对沫漓做出了那些奇奇怪怪的事情，那沫漓也没有理由去包庇这个坏到极致的家伙不是么？至于这些所谓的“事实证据”……
　　好吧，镜选择自欺欺人好了，催眠自己这些只是恰好、偶然而已~
　　【真的啦，白起只是喝醉了，错把我的房间当成她的房间了而已啦。】
　　见态度坚决的镜似乎终于有点动摇的模样了，沫漓便立刻加把劲地继续说道，总算是让镜从暴龙模式变成正常状态。
　　——诶？包庇我么？
　　虽然不能亲耳听见沫漓对镜所说的话，但白起从镜的反应中不难猜出沫漓此时并没有说实话，反而还撒谎替自己解围了。这让白起不禁稍微诧异地看了一眼沫漓，猩红色的眸子的波澜起伏不定，内心倒是十分地困惑不解着，无法理解沫漓这样子的行为。为什么要撒谎？为什么要包庇她呢？明明昨晚自己强吻无法反抗的她，难道这都可以原谅么？？！
　　白起总觉得有点不明不白地烦躁，若那人不是她，而是别人——比如说是那个随云，沫漓是不是也会这么原谅她？
　　好吧，若是让沫漓听见白起此时此刻的心声的话，一定会直接毫不留情地大力吐槽的！
　　拜托，沫漓她又不是真正的女孩子，对“初吻”的概念可没有普通女孩子那么重视要死啊！至于被人给吻了？只要不是男的，就不会让沫漓抓狂。
　　被女孩子吻了？啊呀，拜托啦，这又不是什么能够让天塌下来、世界要末日了的天大的事情！那么在意自找苦吃干什么，当做被虫子咬了一口，然后忘记就好了嘛！难道还要上吊自尽？剖腹自杀？亦或者“以身相许”不成？！才不要这样子啊喂，沫漓以前看动漫的时候，看了那么多废材男攻略**的的动漫，总算是看出了一个大大的猫腻——“就是因为太在意初吻，什么初吻是要留给自己最喜欢的人在最浪漫时刻，所以女孩子才会被那些男人给攻略啊喂！”
　　在意自己的初吻？然后让自己被男人给攻略？这不是自掘坟墓么！
　　我的天，沫漓光想一想就直接被吓出了一身的鸡皮疙瘩！
　　“好吧，我知道了。”
　　既然沫漓本人都如此确定了，作为心言师的镜也不好再多说些什么，她只能暗叹一口气，然后潇洒地转过身子，冷言冷语地对依旧维持一副慵懒迷人的白起，幽幽地冷嘲道：“那么，白起大人，请您在我打洗脸水的期间里，务必回到您自己的房间里去，莫要再借着酒疯对沫漓大人耍流氓了！”这些话看起来貌似十分恭敬而且还带上了真正的敬语，但是实际上，任谁都听得出来，这话里面暗藏着的扎人利刺！
　　一个明显的十字路口型的青筋，直接就爆在了白起了额头上！
　　岂可修！
　　眯着猩红色危险的眸子，白起用想揍又不能揍的眼神，咬牙切齿地恨恨目送着镜走出了房门，在心里暗暗恶毒地诅咒这个镜在出门的时候就被门栏勾到，然后彻底摔个狗吃屎！然后就真的是皆大欢喜了啊！哈哈！毕竟，一天美好的开头就接受到别人的冷嘲热讽，这心里能好过么？
　　白起心里当然是不好过，虽然这些都是她自己昨晚自找的。
　　“嘛，沫漓，那我就先走了。”
　　整理好自己的衣服后，沫漓便随手向一招手，算是道别，便潇洒地转身，走掉了。
　　白起很清楚地知道，自己昨晚那件事情做得实在太越界了——即便沫漓本人看样子起来似乎并不在意的模样，但如果此时再多多地调戏几下的话，恐怕这只还未长全牙齿的小狮子会直接暴怒起来乱咬人的啊！虽然那点只痛不会受伤的小小攻击，白起并不怎么在意，但是白起却十分害怕沫漓因此而升起了反感之意——若真是如此，那可就真的是得不偿失了呢！白起可不想这样子！所以，白起很有自知自明地离开了。
　　——嘛，那下次再见啦，温柔可爱而又“霸气”的小狮子。
　　白起要走，沫漓并不挽留——即便要挽留也说不出口啊。更何况，留下她要作甚？即便沫漓的确是对她所有的负面印象都在昨晚一夜之间全部消失掉了，但这不代表沫漓就要“以身相许”啊喂！沫漓仅仅只是觉得白起这个人大概是可以当朋友。现在，白起这个性格仍令人头疼不已的货要走，沫漓巴不得直接房门大开地让她走得快快的，免得让镜看见，又引起一场无硝烟的“战争”！不过嘛，唯一令沫漓在意的，只有白起身上那若隐若现的奇诡美丽的花纹了，但沫漓无法出声去问，也不想去探索别人自己的秘密，只能是无声默默地目送着白起的离去。
　　轻掩上了门，白起知道沫漓在目送自己，但她没有说些什么，紧紧只是轻轻地靠在了那张薄薄的门板上，许久都没有动，也不说话，闭眼沉浸在自己的世界里面。
　　忽的，白起梦地抬起了头，重新张开的眼睛望向了栏杆外边那明媚灿烂的曜日，习惯了黑暗而不习惯光明的眼睛，不禁微微地眯了起来。
　　那双猩红的眸子并没有以往狂气的遍布，此时此刻，其间只有单纯的迷离，白起看起来似乎在出神地想些什么事情一般，不言不语，让看者也不禁随她一起陷入沉思。不过很快的，不一会儿，白起的眉头轻轻地一挑，像是终于回神了，她只是撇嘴无奈地一笑后，才重新直起自己的身板，然后恢复了表情，不再呆愣愣的似乎失去了灵魂一般，健步如飞一般地，朝自己的房间快速走去。
　　因为宿醉，头疼的白起忘记了自己到底什么时候去喝的酒，也忘记了自己到底喝了多少的酒，也同样忘记了自己想去沫漓房间的理由。
　　但是啊……所有一切不记得的她，却还记得哟……昨晚那个和以前一样，关于同一个人物的梦……
　　————————————————————————————————————————————————
　　今天因为有事，晚上八点才回来，所以更新迟了，抱歉哟。
　　嘛，最近才知道！原来表哥是查水表！太可怕了！知道以后，再也无法直视他了！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十九、真正被改变的
更新时间2013-2-3 23:07:30  字数：3758

　那晚梦境的主角和以前一模一样，没有任何的改变，依旧还是那个懦弱无能、让白起一看脸就会生一肚子气的那个家伙。
　　然而啊，让满腔无奈的白起始料未及的是——就在她迷迷糊糊打着哈欠，正打算怀着日复一复无奈的心情，在旁边默默地观看着事态发展的时候，却让脑袋一片混沌的白起，忽然之间却看到了令她一瞬间内就毛骨悚然的一幕，不仅让白起就瞪大了眼睛，只觉得自己一定是出现了强烈的幻觉——那个被她视为最最最软弱、最最最无用的夜零……竟然……杀人了？！
　　在一瞬间的时间里全部树立的汗毛，让昏昏欲睡的白起立刻打起了精神，下一秒就直接恢复了清明。
　　用力耍了耍发胀的脑袋，白起咬着牙强忍住自己的头疼，以及那一阵阵因为酒精作用而产生的眩晕感，皱着眉头，眯着眼睛，细细地看着接下来将要发生的事情。
　　那个不知因为什么原因而竟然选择杀人的夜零，在那个死相凄惨被杀者断了最后一口气后，便彻底无力地、像是被抽掉了骨头一般，瘫坐在了崎岖不平的地面上，她那紧握着沾满鲜血的匕首的两只小手，同样被那刺眼的鲜血污染得通红，此时正轻微恐惧般地颤栗着。她那漆黑清澈眼睛，此时正无力无神地瞪大着，黑色的瞳孔没有以往清澈见底的纯净，充满了令人心惊的空洞与森然。然而……夜零她并没有像白起预料中的那样，无助地用手捂住脸哭起来，夜零反而还笑起来了！
　　“咯咯”地笑了起来，肩膀抖得更加厉害了，将嘴角往两边用力的撕扯着，配着夜零此时那副诡异的模样，整个人就如同一个坏掉的人偶一般。
　　随后，夜零一边类似于崩坏般地咯咯笑着，一边摇摇晃晃地从那泥泞的地上缓缓站起来了。
　　夜零的头无力地低垂着，让她那张精致的脸处于一片阴暗的阴霾之中，看不清具体表情，只能看清那张被笑得好似撕裂开的鲜红嘴巴，几乎能直接滴出血来。而等夜零再次似乎像是新生一般，重新抬头的时候，她那时漆黑的眼睛不再是之前那样子可怕的无神与空洞，亦或者是以前遍布的懦弱之色。此时此刻，她那双眼眸中反而还透露出了一丝的坚毅！直接无视掉自己身前那一具凄惨的尸体，夜零凝定着眼神，目不转睛，毫不留情地，一步又接着一步地从那具尸体上狠狠践踏而过，完全不为之倾倒，坚定不移地走向了远方，紧接着又消失掉了身影。
　　被此情此景所猛地惊愕住，白起瞪大猩红色的眸子许久，都说不出一句完整地话来，足以证明她内心的吃惊程度，她完全意料不到夜零竟能如此！！
　　真的是很惊讶啊，皱着眉头，白起在惊讶的同时而又觉得困惑，不禁不敢置信地轻微摇着头。
　　到底是什么时候啊……什么时候，这个堪称世界懦弱之最的夜零竟然能够变得如此坚定不移了呢？如此独当一面了呢？明明在此之前不久的时候，她看见的夜零还是一个软弱至极、好像是皮球一样任人揉搓的家伙啊！怎么……怎么才一天不见，她不仅杀了人，而且似乎还似乎完全变了一个性子一样！这完全不是同一个人啊喂！还这到底是发生了什么事啊？？
　　忽然之间，脑海中不知为何，回想起了自己在进入这个梦境之前，在沫漓怀中像小孩子一样毫无顾忌地嚎啕大哭的模样，白起不仅猛地一下子，就愣住了。
　　紧接着，又像是从中联想到了什么隐藏的东西一般，白起忽而莞尔，略带凄凉地低声笑了起来，有着说不出的落寞之感。
　　——到底是为什么啊？为什么现在才发现这种事情啊？明明早该发现的不是么？
　　白起略有些痛苦地纠结起了眉头，那神情极其复杂，说不清道不明，也许就连白起她自己也不知道吧？
　　——不不不……也许自己……早就已经在潜意识中发现了吧……
　　没有错啊，夜零在不知不觉中一步又一步地慢慢变得坚强起来了，而反观白起她自己呢？呵呵……发现了吧？她也是同时之间，在不知不觉中的时候，渐渐地变得心软起来啊……不是么？再细细得想想，也觉得很对啊，要是以前那个坚决果断的自己，一定不会为别人的稍微一点言语而动摇的啊！可如今……你瞧瞧白起，她不仅因为淩翎的话语所动摇了，而且还因此不爽了好几天！若是不在意地话，又为何会影响自己的情绪呢？这难道还不代表着些什么么？
　　果然啊……自己……已经变心软起来了啊……
　　一点一滴地……坚硬的心墙慢慢被腐蚀出了一丝一毫的裂痕……然后那裂痕愈变愈大……最终破坏了整座心墙……
　　好呀，夜零，那就将我的坚强与冷血，稍微分给你一点点吧……
　　……
　　在自己的房间换好一袭银光闪闪的铠甲之后，白起便对着放在桌上的铜镜，换上了与以前稍微有些相似但却又有所不同的表情，而后就开始慢慢地向军营中的操练场快步走去，快要到操练的时间了，身为将军的她可不是以身为主，率先迟到。要不然那些人就有因此而有了正当的可以迟到的理由了！
　　其他营的士兵看见前方快速行进着的白起，都不禁会立刻色变三分！犹如瞬间便秘了一般！
　　其他营的士兵都尚且是如此猛烈的反应，那更别提白起自己手下的本营士兵了！也幸亏他们此时都已经在那个操练场上都集合好了，不用再次受此惊吓了，要不然这可对心脏不好啊喂！真的不好啊！大清早就遇到这种霉运的话，那可真是极其不好的兆头！会倒霉整整一整天的！
　　又遇到这种情况了，白起心态不同自然反应也不同，心下不仅有些气鼓鼓的气闷，她看着那些仓皇而逃差点连滚带爬的士兵的身影，不解地摸了摸自己的脸。
　　难道她的脸就真的有这么吓人么？
　　切！明明她已经很努力地做出自己认为最为温柔的表情了！都这么温柔了竟然还这么害怕！真是一群不识好歹的家伙！一群彻头彻尾的胆小鬼！！
　　白起狠狠的嘀咕着嘴巴，在心中默默地对他们竖起了一个鄙视的中指，以表示自己此时心情的抑郁。
　　走到操练场的这短短十分钟的过程里，白起也不知道自己究竟吓走了多少队的士兵！但她敢肯定密密麻麻得肯定能形成一个营了！心中蕴含的不爽直接不自觉地默默化成了身上实质性骇人的低气压，吓得那整个操练场的士兵们都不禁浑身一颤，牙齿直欲要打颤起来，直道究竟是谁又惹了这个敏感的大魔头！那种逼人的其实，差点就要吓得他们直接落荒而逃了！但，士兵们最终却还是都忍住了——因为他们知道自己若是在此时懦弱地逃走的话，接下来的下场会更加得凄惨！！
　　散发着无意识的可怕低气压，白起自己都没有注意到自己的表情，已经在此时严肃地板起了脸，她站在高台上，稍微清了清嗓子，让自己的声音更加得拥有穿透力之后，白起才在众人那似乎已经彻底绝望认命的眼神下，慢悠悠的开始说话了，语气腔调似乎稍微有些曲饶：“今天的训练项目……”
　　那被故意延长的声音让所有在场的的众士兵们心里都发苦了，一个个似乎都像是哑巴吃了黄连一样，脸臭的跟大便有得一拼！这么明显的低气压，这么明显不爽的心情！很好！他们都有预感了！今天他们都别想活着回去睡觉休息了！！一定会累得跟死狗一样！不！直接死掉都有可能啊喂！
　　——“就照着普通的那样来好了。”
　　这样子出其不意的话音才刚刚落下，全场在一瞬间的时间里立刻向原子弹爆发一样，全部都静谧下来了！安静得极其可怕！直接就陷入了一种诡异而又极其让人不自在的气氛里！再转眼看看全场，几乎所有的士兵都用“你开玩笑吧？”“你玩我吧！”之类的眼神如同看待疯子一般地看着高台上的白起，其眼神不言而喻地让人不爽。
　　搞什么嘛！难得的大发慈悲你们竟然还敢这样子！活得不耐烦了吧！
　　就在白起即将要被这些奇怪而又让人不爽的眼神气得要恼羞成怒直接操起刀大杀四方的时候，台下那些士兵才像是反应过来白起究竟干了社么，忽然之间，他们就直接爆发了一阵震耳欲聋、似乎想要将天给热闹得掀开的欢呼声：“多谢白起将军！！”
　　——作、作甚啊！突、突然这样子大叫！是想吓死我么！！
　　虽然白起一直都在竭力否认着，但实际上，她的确是被这浩浩大大的声势给弄得不仅有些不好意思了——她活了这么久，还从来都没有这么大规模地被人给郑重感谢过呢！但是很明显，白起不想被人看出这一点，下意识地撇过了头，不再对视台下任何一个人的眼睛，以免让自己愈加难为情，白起她深呼吸一口气，嘴上依旧丝毫不留情地说道：“不、不要误会！这、这只是本将军突然大发慈悲，然后突然想要这么做而已！才没有什么其他的原因！切，你们也别高兴得太早了！若是因为训练过于简单而松懈，上了战场之后又拖后腿的话，本将军可是会揍死你们的！——不对！是杀掉你们！”
　　说着，白起还用力地挥舞了一下自己自认为很坚硬的拳头，恶狠狠地皱着眉头，似乎这样子就能让自己更有所谓的威慑力。
　　“嘛，不要死了啊！切，最近战死的人真是的越来越多了，墓地都多过田地了！我可不要无缘无故地多出那么多的费用，最近墓地可是很贵的！”
　　“是！！！”
　　训练力度一下子之间就被减轻大半的喜悦，让士兵梦早就乐得差点合不拢嘴了，自然也不会再去在意站在高台上白起那些充场面般的恶言恶语——说到底，就是死要面子对吧？更何况，战死沙场的人从来都是就地掩埋、马革裹尸的，哪有什么墓地之说呢？其实啊，任谁都听得出来白起此时的口不对心啊。
　　忽然之间，这些士兵们不知为何会觉得——这样子口不对心、死要面子的大将军，似乎还有点小可爱的感觉？？
　　如果让白起知道这些家伙在心中如何想她的话，恐怕白起会直接暴怒而暴起啊！然后将全场的士兵全部都无差别地轰杀至死！
　　——可爱？
　　你们都在开什么国际大玩笑？！这种词语是用来形容她的么？从来都不是好么！如果强硬要用一个词来形容她的话，那也只有“霸气”好么“霸气”啊！
　　——————————————————————————————————————————
　　突然发现双更不适合在下……而且在下的身体最近也有些不好，今天早上还打了一瓶盐水……
　　嘛，果然太有节操的话，上天会嫉妒的吧？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十、千羽国（上）
更新时间2013-2-4 21:26:55  字数：3409

　千羽国——————
　　此时大约是晌午时刻，在这金碧辉煌、充满王霸之气的金銮殿上，并没有像清晨那样充满着文武百官，反而仅仅只有两人的存在，一人低低在下，一人高高在上，尊卑显露无疑。
　　拱手握着玉牌、站在似乎能当镜子的地面上的那个男子，似乎才刚三十出头，身着散发着暗敛精致的黑色高官之服，面容俊朗和善，嘴圈附近留着一小节的胡子，他的全身上下都散发着一股十分睿智的气息，让人只觉得十分可靠只得信赖。而高高地坐在皇位上的那个看不出真实年纪、略有些憔悴的男子，虽然身着珠光宝气的龙袍为他增添许多光彩，看瞧他那发黑的眼圈以及凹陷浑浊的眼睛，便可以知道，此人定是纵欲过度。
　　便就是这样子睿智男子，朝着坐在皇位上的憔悴男子深深地鞠了一躬，语气低敛而又微细，显尽此人对那憔悴男子的恭敬：“陛下，传闻说皇城之外有一位乞丐，他不行乞，也不求财，只是盘坐在那里，妖言惑众，迷惑民心。”偷偷看了一眼打着呵欠一副不耐烦模样的憔悴男子，睿智男子收回了视线，不知怀着什么样的心情继续说道，“臣以为又是一个贼子，便将此人抓住！却不料，待臣一去待见，发现此人倒是颇有气度。他不慌不忙，其洒脱的气质不似凡人，他反倒还要求要见陛下一面，让臣颇觉惊讶。如此的话，陛下何不引进见他一面呢？”
　　见那憔悴男子似乎还没有反应，睿智男子皱了皱眉头，继续耐心地说道：“若此人仅仅只是一介乞丐而已，无妙处可言的话，陛下大可随便处置他！要杀要剐，悉听尊便！若是因此而得到了一位得力助手亦或者祝君贤才的话，岂不妙哉？”
　　“一个乞丐而已，嘛，费那么大的劲干什么？还想见朕？朕的天颜岂能是这种人能见的？放掉他，任他去生去死好了！实在不行，斩了也无妨，反正只是一个乞丐而已。”然而，面对那个睿智男子用心良苦的苦口婆心，这位憔悴的君王却是一点也不在意，继续打了一个哈欠，摆了摆手，如此无所谓地道。
　　咬了咬牙齿，睿智男子并不放弃自己的想法，千羽国国军——赵羽，会有如此反应他应该是早就知道的！所以，睿智男子耐下性子，恢复淡定的模样，道：“陛下，你难道不想知道这位乞丐如何妖言惑众么？”
　　“何言？”
　　终于见到憔悴君王被稍微挑起了些兴致，睿智男子清了清自己的嗓子，随后便就挂上了一个高深莫测地笑容，说道：“请恕臣胡言无罪！此人说，千羽国不出半年必败无疑！”
　　“混账东西！”被最后一句惊愕到了，被触怒的赵羽立刻就拍案而起，啪得他的手生疼，赵羽气的吹胡子瞪眼，刚想对睿智男子施用酷刑，但随后又想到这番话并非出自于那男子口中，于是，赵羽只能哼出一口气，压下天子之怒，皱着眉头朝着那个笑得很有技巧的睿智男子，怒气冲冲地道，“一派胡言！莫臣子，你为何不把这等疯言疯语的疯人当场击毙呢！竟然还反而用他来气朕、哼！你莫不是故意？”
　　“陛下圣明，臣绝对无此意！”那个被成为“莫臣子”的人倒是还淡定依旧，他瞅着赵羽低低笑着，“难道陛下不想知道此人何出此言么？或许，此人有何高深的见解不是么？”
　　——触动了怒火，那就代表了已经成功得让赵羽上心了。
　　这个“莫臣子”与赵羽相处多年，自然明白赵羽那些小脾气，更是深知赵羽的内心！虽然伴君如伴虎，但只要掌握了君王的心理，那也不是照样如鱼得水么？呵呵。
　　“好吧，既然莫臣子如此鼎力推荐，那就依莫臣子所言，让他进殿见朕吧。”也许这时才意识到自己的失态，赵羽马上收敛了一下自己的表情，然后有些尴尬地稍微咳嗽了一下后，便就重新坐回了自己的皇位，对莫臣子故意作出一副风轻云淡的霸王模样，曼斯条理，似乎很有气质地说道，“朕倒要看看，到底是何人会出此言！若是此人再出言不逊的话，那朕——定将他五马分尸！”
　　说着，赵羽还重重地拍了一下自己的皇位，用巨大的响声来证明自己此时不可侵犯的威严。
　　已经得到了自己想要的结果了，见好就收的莫臣子对赵羽深深地一拱手，随后便道：“如此，那就请无姓先生上殿觐见！”
　　很快地，在高大得几乎在里面抬头就可以看到外边蓝天的大殿门口那里，忽的出现了一个略有些奇特的身影。
　　那个身影从体型上看来，并不壮实，反而似乎还十分孱弱的样子，倒是与他那乞丐的身份十分符合。
　　身影走得很慢，但还是渐渐地靠近了，赵羽不禁微微瞪大了眼睛，而站在一旁的莫臣子却是笑得越来越深，愈来愈浓，意味深长，仿佛在打着什么小算盘一般。
　　只见，来人身着一袭沾灰、微微有些泛白的青衣，蓬头散发，遮掩住了容貌，让外人无法看清。而他的腰间则是挂着一个暗棕色的木葫芦，似乎是有心人雕刻的，听着里面因为走路撞击而发出潺潺的水声，便可得知里面倒是装了不少的酒，如此可见此人似乎还是一个酒鬼。这些的确都是乞丐的特征，然而——这个乞丐却依旧奇怪得紧，这是见面的第一眼，赵羽心中唯一所想到的想法。
　　按理来说，乞丐不应该像眼前这人拥有如此洒脱的气质才对！
　　不，应该说，如此洒脱的人绝不是一介普普通通的乞丐！那悠悠游游、自得其乐的缓慢步伐，犹如步履游亭而并非气势逼人的皇宫，此人拥有一身奇特的气质，即便外表造型如此邋遢但依旧惹人眼球，此时再配上他那不受外界影响、自顾自饮酒的模样，更有说不出道不明的韵味，让人忍不住地舒心，让人发自内心地敬佩，仿佛谪仙人转世一般！
　　——此真乃神人也！
　　毕竟身为一介至高无上的君王，即使自身再怎么无用腐败，但也有自己一套别具特色的看人之法——要不然白起也就不会被赵羽发现，而且更何况，这人是真的与众不同啊！
　　那种浑身缠腰仙气，与世俗完全脱节的气质，让即便心高气傲的赵羽也不敢稍微有点怠慢，立刻就吩咐自己旁边的宦官，给眼前这位所谓的“乞丐”上贵座！如此尊重贤才、求贤若渴的礼貌行为，倒是让旁边那个自从“乞丐”出现后就不再说话的莫臣子，摸着自己的小胡子，点了点头，满意地一笑，眼底眉梢里都充满了对赵羽的赞许——人无完人，即便赵羽行为像一位昏君，但起码他也拥有做君王的资质。
　　懂得尊重贤才，这样子便就有了争夺天下的资格。
　　“听莫臣子说，先生你乃无姓先生是么？”稍微收敛了一下自己那喜怒无常的脾气，赵羽对着那个所谓的“乞丐”轻声、小心翼翼地说道。
　　“无姓即是没有姓氏，陛下随便换我无姓即可。”明明那位“乞丐”还是是在原地慢悠悠地饮酒，并没有其他的动作，但却不知从什么地方发出了这么一阵声音——很细很轻，似乎能识破一切迷雾，莫名地拥有一股无法言语的闲适，低沉空洞，但腹语的声音一向都是如此，想来也应该是男的才对吧！而赵羽则被这个自称为“无姓”的乞丐所露出的这一手给忽然惊愕到了，看待随云的眼神也如同在看待一个难得的稀世珍宝。
　　然而无姓却是压根不在意赵羽怎么看待他自己，依旧继续饮着自己的淡酒，腹语还在继续说道：“倒是陛下，万金之躯的您来找我这低贱的乞丐来，又有何事呢？”
　　“先生无需谦虚！您拥有让朕尊敬的能力！”闻言，赵羽立即豪爽地大手一挥，哈哈地笑道，他内心很清楚地知道这是隐士高人给自己考验要开始了——看自己这个君王是否适合成为他们心目中所能追随的圣主，这是所有隐士高人不约而同的规矩。这下子，自信心爆棚的赵羽不仅开始有些跃跃欲试了，急忙地对无姓说道，“朕听闻先生您说……千羽国，也就是我国，不出半年必败无疑！何出此言呢？要知道，朕对自己可是颇有信心的。”
　　放下了酒壶，稍微看了一眼赵羽，无姓不知是赞许还是什么，但随后又继续开始饮酒了：“白起走了，而且还是到了凤翎国，陛下您觉得还有不会败的理由么？”
　　“这……”立即小小地窒息了一下，无姓所说的话，赵羽倒是没想到过。
　　虽然赵羽知道白起在不久之前被凤翎国俘获成为了俘虏——当初他还吃惊了一段时间，但按他对白起那种傲人性格的理解，便就会立即知道，白起是绝对不会甘愿降服于人的！这与白起一向爱面子的行为可是完全相反啊！所以说，即便得知了，赵羽却也一点也不害怕。因为他知道白起只会选择两个结果——要么就是逃了，要么就是死了。如果是逃了的话，那有可能还会回来千羽国。若是不回来的话，也好，这枚不受控制的棋子要了没用，不要也罢。
　　然而——竟然出乎意料地被凤翎国所降服了？！
　　——————————————————————————————————————————————————
　　嘿，瞧在下发现了什么？一只可以食用的评论君！
　　小心点，他很警觉的，让在下慢慢从背后接近……嘿！在下抓住他了！他挣扎得很厉害！没关系，让在下吃掉他！这是天赐的粮食！每次遇见绝对不能放弃！
　　一只野生的评论君能为在下提供三天节操不掉的能量，而一只严肃的评论君能提供节操不掉的能量则是野生评论君的整整三倍！嘿，是严肃的评论君呢！很好！让在下吃掉他！
　　鸡肉味，嘎嘣脆~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十一、千羽国（下）
更新时间2013-2-5 21:05:04  字数：3134

　此时此刻，白起如脑抽一般的叛变这才让赵羽有些慌张起来了，但也仅仅只是有些而已。从没有其他的反应，只是皱着眉头，向无姓认真地请教道：“即便如此，白起真的是如此令人忌惮的存在吗？朕倒并不这么觉得。”
　　虽然说，这个世界的世人一直在传说白起是最强的存在，还给她冠上了“大魔头”这样子的称号，无法去对抗，但是，赵羽本人却并不这么觉得。
　　毕竟两人之间又没有亲自决斗过，而且赵羽也从来都没有上过战场，怎么可能会知道白起的恐怖之处呢？反而，不以为然的赵羽倒是十分恶意地觉得——白起的蛮横无礼才是真正最强的存在呢！即便是说白起的确是屡战屡胜，没有什么打不赢的战役，但是……到底该怎么说好呢？白起天生不怎么惹人重用？哎，总而言之，也不知道是怎么回事，赵羽下意识地就是不看好白起——即便是当初他发掘出白起的才能。
　　也许是白起后天太过于无礼的原因，亦或者，更是白起不好控制、掌握在手的原因！
　　若是将无法预料、无法掌握的棋子放在棋盘间最为重要的位置上，那就绝对是自找死路啊！赵羽也十分庆幸自己当初并没有这么干，要不然当白起被俘虏的那个时候，千羽国估计就已经不战自败，成为一盘散沙了。
　　“白起的确最骇人的因素啊，陛下，毕竟她是卧龙。而且，陛下至此没有感觉到白起有威胁的原因……是因为白起压根就没有认真起来过。”
　　无姓的确是嗜酒如命，直到现在被一个君王如此认真地请教问题了，他也不愿意放下自己手中的酒壶任何一刻时间，嘴巴不动，声音却在。
　　闻言，赵羽略微挑了挑眉头，随后有点在意地微眯了一下眼睛，低吟道：“此话怎讲？”
　　“白起生性高傲，陛下与她非亲非故，她又怎么可能会献出全部力气来为您征战呢？我估计……她之所以会效力于你，也只是因为一时兴起的玩闹，瞧着有趣才会这么干的罢了。也许等哪天她厌烦了一切，便自会不受束缚地直接脱身。所以，反正迟早都是要走的，怎么可能会出全力呢？况且，当时凤翎国还有一个言依存在着。白起与她对抗虽然能取得胜利，但耗费精力却不少，太麻烦了啊，所以只是为了有趣的白起一直都是避着言依的。”
　　——这，也就是为什么会传出言依是压制大魔头唯一一人的原因了。
　　心中默默地想着，无姓稍微扯了扯自己的嘴角，似笑非笑，其那模样倒是挺耐心寻味的。
　　下意识地摸起了自己的下巴，赵羽感受着自己那让人觉得刺疼的胡茬，眯起凹陷的眼睛，倒是很难得地开始慢慢思考起来了，紧接着，赵羽随口对无姓说道：“既然如此，那又为何要忌惮白起？白起也是与淩翎那厮非亲非故，如无姓先生所言，那白起也就不是不会用全力么？”越说越觉得很有道理，赵羽不禁直勾勾地听着无姓看着，等待着无姓给自己的解释。
　　“若是真如此就好了。”
　　莞尔一笑，无姓笑得稍微抖了抖自己的肩膀，似乎有些无奈的样子，犹如在感慨赵羽的那种天真，不禁摇了摇头，腹语继续开始：“凤翎国有一样——是白起最为想要的！可以说，白起为了那个，能够做出任何一切，甚至毁天灭地！而淩翎也知道白起想要那个，自然，若是淩翎真心想要取得天下，将天下收入自己的囊内，那就必定会以那个为交易的筹码，呵呵，白起不可能会拒绝的！”
　　最后的那声笑声，好像在嘲讽着白起又犹如在自嘲，但赵羽却并没有挂在心上。
　　“究、究竟是什么东西，竟会让那个看不起世间所有一切的白起如此垂心？！”
　　听闻无姓的这番惊世骇俗的言论，赵羽觉得真的是很不可思议啊，好像他的世界观都要在此时全部被颠覆了一般！
　　淩翎是国君，赵羽也是国君，那到底淩翎会拥有什么赵羽没有拥有的东西啊？说实话，赵羽和白起接触过很久的时间，也深深知晓白起的秉性，自然就明白白起那货眼高手高，瞧什么都没有顺眼过的时候，更是从未见过她有多么想要什么东西呢！啧啧，赵羽无法想象到，白起那张骄傲到欠揍的脸上，会露出渴求到可怜兮兮、如同小女人一般的表情——这实在是太可怕了！足以将人的三观俱毁！！
　　赵羽忍不住恶寒地抖了抖自己的肩膀。他可没有这种兴趣！白起那货可是他完全不像招惹的类型呢！
　　不过很明显地，在恶寒重的赵羽，可以清晰地看见无姓那饮酒的动作因为自己的疑问而稍微地迟缓了一下，似乎是被影响到了，但很快却又恢复了，无姓摇头低沉道：“不知。”
　　无姓当然没有说真话，赵羽知道得很清楚，但同时却也知道无姓不想多说，为了能让自己在隐世高人眼中的形象变得更加好点，赵羽自然就不会去多问了——他又不是笨蛋！
　　抿嘴悠然地一笑，赵羽自以为自己这样子就十分拥有传说中的王者之气，行云流水地转移话题道：“那么，无姓先生，您能助朕抵御那个大魔头白起么？亦或者说，您又有什么绝世的妙计？不要推辞，也不要拒绝，朕不会放弃的，甘愿学古时刘备三顾茅庐，只为求得您的帮助！只要您点头答应为朕指明道路，无论任何东西，只要朕所拥有的，朕也必定会给你的。”赵羽明白无姓此行的目的一定是白起，要不然也就不会如此处处提到白起了，所以，赵羽自然是知道无姓必定有对付白起妙计。
　　“当然。”出乎赵羽预料，同时也让赵羽更加尊敬——无姓并不为眼前的富贵所迷惑，无姓的语调依旧丝毫不改，动作也没有任何的停顿，“不过我要的东西，还不到时候啊。”
　　——呵呵，终于走到了这步了呢。
　　直到现在，也许是觉得时机到了，亦或者也是觉得自己被无姓认可了，赵羽决定还是率先询问一下，对无姓小心翼翼地询问道：“敢问无姓先生您师承何处？”
　　“璇玑子。”反观无姓，他似乎并没有在意或顾忌些什么，淡酒在手，淡漠地抛出了三个字，语调不起波澜。
　　闻言，赵羽差点喷出口水，立即下意识地从皇位上站起来，不受控制地惊呼道：“璇玑子？是凤翎国言依之师？！”赵羽张大着嘴巴，凹陷的眼球因为此时的愕然而更为突出，显得有些狰狞可怕，但赵羽惊讶之意却是在悟性眼中一览无遗。足以证明，璇玑子这三个字给人带来的震撼力！璇玑子是极为出名的隐世高人，几乎达到了众所皆知、妇孺皆晓的地步，但赵羽却不是因为这个而吃惊。
　　没有错，此时闻名的璇玑子是凤翎国国师——言依的师父。
　　那么也就是说，赵羽眼前的无姓必然跟那个逝去言依有一定的联系！可为什么随云会不选关系亲密的凤翎国，反而选择自己这个非亲非故的千羽国呢？难不成有什么目的不成？
　　十分了解疑心病是所有君王统一让人头疼、又爱又恨的通病，无姓也在心中猜到了赵羽会因为自己的师父而会胡思乱想，为了消除赵羽的疑虑，免得用人不信，所以无姓便开始解释了：“陛下，不用疑心，我并非别有用心。言依虽然是我的师姐没错，但我与她并无关系。毕竟家师是将我与她两人分开在两地教导的，我们两人也仅仅只是在名字上的知晓，并未深交过。而我选择陛下不去凤翎国的原因，也仅仅只是因为凤翎国的国君……在下并不喜欢而已。”
　　“哦。”注意到无姓在形容凤翎国国君时沉思了片刻，赵羽意味深长的点了点头，但倒是相信了，他知道隐士高人总是在意什么所谓的缘分。
　　那么，也就是说，他们两人有缘对吧？
　　“陛下，您信我么？”在赵羽还在沉浸在自己思维世界的时候，无姓忽然之间这么突兀地问了赵羽一句。
　　“当然！”沉默了一下，赵羽深思熟路之后，才这么答道的，证明他并没有轻率！他知道，如果他一旦这么回答的话，就代表他就将毫无保留地完全信任无姓，不问缘由，“今后，无姓先生您，便是我国的最高位的军师！见官大一级！”
　　“请陛下记住此时的这番话，如此，我们就重新认识一下吧。我……是随云。”
　　终于是放下了那个自己一直恋恋不舍、不愿离开手的酒瓶，随云撇嘴笑了笑，然后慢慢地抬起了头，露出隐藏在蓬头散发中的精致本颜，狭长魅人的丹凤眼如以前一样，一下就勾住了别人的眼球，随云不再用那那低沉迷糊的腹语了，反而还是直接轻启自己的朱唇，用自己那清冷而又好听的本音慢慢地对赵羽说道——到此时此刻，随云才算是认可了赵羽这个君主的存在。
　　被这情景以及这声音给惊愕到了，赵羽募地瞪大了自己眼睛，吃惊得完全合不拢嘴，半晌也说不出一句完整的话来。
　　——他……不，她竟然是一个女人！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十一、兵败如山倒
更新时间2013-2-7 16:07:46  字数：3258

　不知不觉的时候，就又度过了差不多一个多月的时间左右。
　　其间，性格突然改变了许多、渐渐变得有些在意士兵的白起被淩翎派出向北征战了几次。毫无疑问，，只要有白起在场，每次回来都是大胜而归，轰轰烈烈地带着一大群俘虏与高高飘扬的彩旗回来。凤翎国人民的情绪都因此而日渐高涨着，从第一次知道战场大捷时的欣喜若狂直到现在的习以为常，人民逐渐变得淡定，几乎都认为天下已经是淩翎的囊中之物、探手可得的了！然而，美好的期望总是与残酷的现实世界成反比的，人民并没有持续得开心下去，也没有一直像之前那样天真。
　　一个多月后的今天，他们早早地就围在了城门口，满怀欣喜得期待那两位伟大的将军以及勇猛的士兵们所带来的令人振奋的消息！
　　可是，迎接期待了许久的他们的，不是他们记忆中那令人发颤又狂气的笑容——那个最最让人骄傲敬佩的白起将军竟然第一次没有在回归时笑起来，反而还深深地皱起眉头！猩红的眼眸危险而又愠怒地眯着，神情也是极其得难看灰暗，眉宇间萦绕着一股子让人不寒而颤的阴霾，顿时之间就让原本热闹的气氛瞬间冷凝了下来。
　　终于，忽的——
　　那些原本为了庆祝而精心准备的花瓣从惊愕的人民手中悄然滑落，全部都掉落在了地面上。
　　人民以为是输了，然而转念一想，战线上并没有传来什么关于战败的消息，那也就是说并非完全得战败！那，不是战败的话，为何白起会如此愠怒难看的模样？没有胜利，没有失败，那也就是说——平局！
　　要不然的话，按照白起的性格，她绝对会肆意地仰天哈哈大笑，好像恨不得全天下的人都知道她在笑似得。
　　然而——究竟是什么人，竟然能够阻止大魔头的铁蹄践踏？！
　　想到这里，人民也不禁开始皱紧了眉头，神情也开始与白起一同纠结起来，他们此时此刻，终于认识到了自己的天真。
　　所谓的天下之势，绝对不是像他们想象得那么简单，只要得有一人便可胜全局！毕竟，无论在什么时代，人才——是绝对少不了的东西。江山代有才人出，各领风骚数百年。人才代代辈出，这边少了一个，那边多出一个。少了言依，毫不收敛的白起就失去了所谓的牵绊，那这个世界自然就会出现另外一个人，牵绊此时白起维持平衡！但此时此刻，他们只想知道，究竟是什么人有如此的能力！明明之前都从来没有听闻过类似的传说啊！
　　难道是隐世的高人出世了？人民想来想去，只有这个说法最合适了。
　　人民在那里苦恼地纠结着，白起也在痛苦地纠结，甚至可以说是暴跳如雷了！
　　“真是邪门！邪门！邪门！邪门啊啊！！——”
　　白起一走到淩翎所处的大殿里后，便是如此焦躁万分地来回走着令人头昏的圈圈，极度暴动地狠狠揉捏着自己的脑袋，口中念念不休地一直如同困兽一般低吼着，重复着“邪门”两字，尽显一副抓狂的模样。白起就连身为一国之君的淩翎也忘记了请安，自顾自地陷入了自己的世界里无法自拔。而一旁的淩翎见此骇人的一幕，顿时之间也很有自知之明，很明白地直接选择了退避三舍——她可不想自己变成白起泄气的对象！更何况是受到如此挑拨而发怒的白起！太可怕了！
　　可是，即便这样子，也应该要让自己这个国君了解一下其中情况以及战况的吧？
　　万分无奈之下，淩翎见自己放弃了去询问白起这个似乎倍受欺凌的最好询问对象，然后就只好去问站在白起身边的、同样一身战袍未脱的季霖。
　　“回陛下，”见到淩翎转过身子来问自己了，季霖立即拱了拱手表示行礼，但原本舒展的眉头却也随白起一起深深皱起，让淩翎忍不住想要一探究竟——显然，季霖她是知情人啊！终于，在沉默半刻之后，似乎在整理自己腹内草稿的季霖开口幽幽地解释了，让淩翎不禁吊起了自己的心，“这事真的怪不得白将军会如此抓狂了！因为……就连末将自己，都觉得匪夷所思啊！真的是邪门的很！不知为什么，无论是天时还是地利，都让对方全部占尽去了！”
　　“此话怎讲？”
　　天时地利都让别人占去？这种骇人听闻的话一说出口，就让淩翎惊讶得不知道该说些怎么好了了，许久也说不出一个单词，她此时心中紧紧只有一个想法在漂浮——怎么可能啊？
　　没有错，怎么可能！天时地利占尽？？这种事情太可怕了吧！
　　闭眼大大地深呼吸了一口气，季霖让自己首先先在此时冷静下来，好让自己的描述变得更加详细有逻辑，也让淩翎听得更明白，咽了一口唾沫，季霖继续说道：“明明在我方行军之前，天气还是晴空万里、无云的好天气！就连我军中经验极其丰富的老兵都不觉得之后会突然变天！然而，一旦就在我们决定要行军上路后不久，天上必定就会下上一场暴雨！这场不该来的暴雨洗刷了我军士兵的士气先暂且不说，光是那因为下雨都泥泞不堪的道路便让吾等狠狠地头疼了好一阵子啊！”
　　季霖说着揉了揉自己发疼的太阳穴，似乎回想起了当初的场景。
　　“可是没办法，军令已下，不可改变，就连将军本人也是！所以末将和白将军也无奈，只能继续前进。”
　　“接着呢？”淩翎看季霖那张越说就越发难看的脸，心如明镜，自然就知道之后一定还有后文！只是让淩翎意料不到是，这场战役竟然能让一向吃苦耐劳、从未说苦过的季霖头疼到如此地步，其中到底是发生了什么事啊？
　　“接着？”闻言，季霖不仅摇头连连苦笑了好几声，苦着脸继续说道，“当我们行至一道山谷时，天气早已转好了，只是地面依旧泥泞让人头疼难受。而走那山谷正好走到正中央的时候，大概是因为之前那场暴雨的原因吧，山体竟然发生了从未有过的滑坡！出于中央，士兵压根就无处可逃，幸好白将军骑马在前方开路，死命开辟出一条能走的道路，才让我们不至于未战便全军覆没于此！可即便如此，死者很少，但伤者却也无数啊！不战而伤，这让众将士的士气更是萎靡不振！之后，更加打击我们士气的是——两军交锋那个的时候，犹如一条风水岭一般，敌军那边的路竟然都是硬邦邦的正常土路，压根就没有下过一丁点儿雨的样子！这让众将士情何以堪？他们几乎都以为老天爷在帮他们取得胜利！打战的心思一落再落，连获胜的心思都没了，这还要他们怎么打啊？如同是靶子一般，任由敌军肆虐。”
　　说着说着，用力地叹了一口气，痛苦万分的季霖用手捂住了自己的脸，那模样看不出得落寞，语气也是变得得低落。
　　“要不是白将军那时暴怒了，发狂了，怒斩四方的话，恐怕此次，我们便会栽在那里啊。打胜战不用想了，见士气如此低落，白将军也是痛苦挣扎了许久，才下了‘撤退’这一决定！白将军如此强横，恐怕撤退这种事情，是她第一次做的把？”
　　低垂下眼帘的季霖知道，这一定会成为白起永远不会忘记的场景——白起可从来没有被人逼得要撤退过啊！怎么可能会忘记呢？
　　听完全部之后，淩翎不禁猛地一愣，似乎回想了似乎相类似的东西。
　　这不是很熟悉么？
　　当沫漓还未降临，白起还在为千羽国效力，言依也还活着的时候，那时候的言依不就是用类似的方法来托住白起的吗？
　　可是……那时候的言依可没有如此像季霖描述得那么逆天啊！当时的言依，无法改变的天时，也没有能力控制天时，她只能观天去演算天时，然后利用那样子的天时再配上些自己的计谋，才能达到抵制白起的作用！如今言依早就已经入棺多时，死的不能再死，而且还是淩翎她自己亲手放入棺材，又是淩翎她自己亲眼见证着入土的，淩翎自然不会傻到去猜测那人是言依——人已经死了！所以，一定有另外的人在！
　　到底……是谁拥有如此逆天的能力？竟能改变天时？？
　　“啧，想不到千羽国竟然有如此能人相助，真是你三生积来的福分啊赵羽！”
　　回忆起那目光轻浮、眼圈凹陷、嘴脸惹人嫌恶的赵羽，一副恶心帅的样子，淩翎恨得真是直牙痒痒啊！随后又想到这下子，天下之势又开始变得扑朔迷离起来之后，淩翎真的是想直接冲到千羽国宫殿，将那赵羽碎尸万段啊！然后，将赵羽收拾完后，淩翎再去询问那不知名躲在幕后操控着一切的人——为什么选择千羽国？
　　淩翎真的搞不懂那隐世高人选择千羽国的理由啊！
　　难道自己还有什么地方做得不好么？还是说，这个隐士高人就是喜欢看着天下变得混乱更加混乱？变得更加生灵涂炭不成？
　　想到了这里，淩翎不禁对那未见过面的隐士高人持有了负面的印象。
　　也怪不得淩翎会这么想了，毕竟白起是走向胜利的至关重要的棋子！好不容易白起来到自己这里，胜利的天平因此而彻底倾斜，眼见着天下就要被统一了，就要太平了，人民就要安定了的时候！突然之间，就冒出了这么一个该死的程咬金，谁都会觉得这个人是恶趣味想要让天下变得更加混乱啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十二、焉知福祸（上）
更新时间2013-2-8 19:30:04  字数：3241

　千羽国——————
　　在最前战线的最前沿，千羽国大概是因为难得一次在白起手中取得了一次大捷，竟然出意料地开始大摆筵席。
　　明明还是十万火急的战争时刻，千羽国的军队却犹如脑袋抽风了一般，将紧绷警戒的神经全部松懈下来，然后在这庄重肃穆的军营竟然还挂上了与其气氛格格不入的灯笼彩花，热闹得跟逢年过节似的！远远地瞧过去，灯火辉煌，火树银花，喧闹非常，如同灯火通明、一夜嬉闹的夜晚街市一般，压根就没有一点在战争中的感觉！真不知道他们的将军到底是怎么想的！
　　但细想一下，似乎也可以稍微理解了。白起撤退了——史无前例地撤退了，白起第一次的失败是在自己的手中，这怎么能让人不开心呢？？
　　将视角转移到了这个军营那最大、最精致豪华、似乎是主帅的帐篷里面，只见里面座无虚席，一个又接着一个人头十分有规律地排列下去，整整齐齐地摆列成了一个方形阵。此时此刻，每人都随意地盘腿坐着，身前摆着一桌并不精致但却让人忍不住想要大快朵颐的食物，旁边的边上还开了好几壶惹人垂涎欲滴的美酒，飘渺悠然的酒香从壶中渐渐飘出，无形之间席卷了整个帐篷，惹得人情绪都不禁因此而高涨了几分了。
　　“啊哈哈哈哈哈哈——军师大人！您可真是有一手啊，竟然能逼迫白起那厮到如此狼狈的地步！真不愧是陛下所重用的人才啊！”说着，那个群龙之首的位置上，身着白银铠甲的粗犷大汉，便是如此快意地拍着自己的大腿，朝着某个地方毫不吝啬地竖起了大拇指，赞不绝口地说道，“话说回来，本将还是第一次见到白起那厮狼狈得落荒而逃的模样呢！哈哈！这可真是大快人心啊！太帮了！哈哈哈哈哈哈——”
　　那个大汉说完便就直接哈哈大笑起来，他的笑声分贝极大，震耳欲聋，似乎穿透了厚厚的帐篷直接穿越天际，足以证明此人性格秉性倒是十分豪爽。
　　然后，再瞧瞧这大汉强壮的身体上，身着的极其剽悍的铠甲，以及他位置下边那些虽然极其开心地在饮酒着但却不忘对他表示恭敬的将士们，便可知此人定为此军队最为尊贵的大将军，身份崇高，德高望重，要不然也就不会有如此大的威望。
　　“将军莫笑，白起虽逃不假，但我们也并非胜利啊，不是么？”
　　忽然之间，在那个大汉哈哈大笑笑完之后，不知从何处传来了这么一阵轻灵淡雅的声音。
　　音量虽小，但却依旧莫名让人无法忽视，直接就让这个嬉闹非凡的军营直接陷入了短暂的静谧之中。
　　该怎么说呢？这个声音真的是十分美妙，有种说不出得感觉，瞬间就直接让那些在饮酒的将士们听得魂都没了，就连酒壶倒在桌上浪费了一壶好酒也不能让他们因而回过神来。如此动听而又清澈得好似小溪、直入人民灵魂深处的声音，竟然让这个酒池肉林般军营内顿时之间就添上几分清雅唯美的感觉，给人迥乎不同的感觉！如同迎来满面的春风，忽的就扑打在将士们毫无准备的脸上，将士们只觉得，自己的小心脏似乎都要被听得融化掉了一般。
　　——即便这个声音只是轻灵淡雅并不妖媚。
　　“欸~此言差矣啊，军师大人！”听闻见这忽如其来的声音，早有准备的大汉并没有被迷惑住，反而还展露出了豪爽的笑容，继续道：“开战第一次的大捷，怎能让本将不乐呢？啧啧，此等乐趣真是百年也难得有一回！所以说，军师大人您也莫要杞人忧天了，来！本将亲手给你满酒！好好地敬你一杯！祝吾等能大胜归来，享尽荣华富贵！”说着，这个彪悍的大汉便随后扯来了一杯崭新的酒器，在里面狠狠地满上了一杯！
　　满完后，大汉用自己拿粗犷凶狠的眼睛稍微往旁边一瞥，在旁边默默服侍着的奴仆也立刻就心领神会，知晓了，用托盘托起这杯满满的酒，迈着标准规矩的步伐，走向了一边用雪白的纱幕笼罩着的小角——似乎就是刚才发出声音的地方。
　　紧接着，那雪白得好似雪花一般，但却是半透明、让人看不大清楚的纱幕里，似乎隐约之间能看见这纱幕之间坐着一个淡淡的身影。
　　与这个军营里那些满目皆是的庞大粗犷的身体绝对不同，那个纱幕之中的淡淡身影并不强壮，反而还是身姿妙曼，充满女性美妙的曲线美！尤其是那小小的蛮腰啊，就好似是江边细细的柳条一般，似乎用手稍微一握，便能轻易握断！那个淡淡身影，身材修长，身躯孱弱，再配上这种诱人的小蛮腰，简直就是一副楚楚可怜惹人疼爱的模样啊！啧啧，光是这种模模糊糊的身影，便已经让这些将士们立即遐想无边了，在脑海内不住地描绘着这个身影的模样，那痴傻的模样只差留下一大滩的口水了。
　　痴傻中的将士们，只闻见那呆在纱幕中移动不不的神秘女子幽幽地暗叹了一声，似乎在无奈那个彪悍大汉的乐观天真。
　　绵绵的叹息声，让女子清澈冷艳的腔调上似乎无意之间也染上了些许惆然，那轻灵勾人魂魄的声音，直接就听得在场这些从没有见过多少美女、也许久没有碰过女色的大老爷们都不禁不争气地暗自咽下一口唾沫。望着那让人意淫无边的淡淡身影，这些将市民直欲要直接亲手揭开那碍人眼球、惹人嫌烦的青纱，好好地瞧瞧坐在纱幕之中，那有如此声音与如此身姿的女子究竟长相如何。
　　当然，如果可以的话，他们更想与少女一同在纱幕内追逐嬉闹。
　　然后，在众将士那死死盯着、似乎随时会掉出眼球的视线下，那个坐在纱幕里面的女子并不在意差点化成实质的视线，稍微地轻轻掀开了一点遮掩的青纱。
　　从那小小的、看不出其内有什么的缝隙中，女子悄无声息地伸出了一只修长洁白而又细巧的手——那是女性专有的柔美的手，美得让这些男人们舍不得移开自己眼球任何一秒钟的时间，视线持续呆傻。
　　在恍恍惚惚之间，在场的所有将士们，似乎都闻到了一股清香，好像是从那被掀开的纱幕中偷溜出来的一样。那是一股很好闻的清香——犹如在最高天山巅峰处的天山雪莲般的好闻莲香，这是属于美人特有的体香啊，多么得好闻。这下子，这个模糊的身影在这些男人眼中变得更加诱人了，眼睛死死盯着，那只秀美的手似乎也在此时化成了一个小小的勾子，悄悄地勾挠着他们的小心窝，勾得他们心里直痒痒的，难受得紧，似乎想要爆发些隐藏在本性中的什么一样。
　　成也萧何败萧何，让他们如此沉迷的是神秘女子那好听的声音，但让他们在此时醍醐灌顶、猛然清醒的，也是这神秘女子那清冷的声音。
　　“韩青将军如此谬赞，此酒，在下定然是要饮的。”
　　说着，隔着那模模糊糊的纱幕，即便看不清楚里面清晰的模样，但是，众将士们却依旧能看见纱幕内那个女子投影在纱幕上的倒影，在行云流水般地举起酒器，然后猛地仰头，对天将酒器中的酒一饮而尽，丝毫没有扭捏作态的小家子模样。此种豪爽的风度，就连本性耿直的男子也是极其少有的啊！于是，有着强烈爱慕的同时，这些将士们也终于夹杂着点稍稍的敬佩之心。
　　就连坐在高位上的韩青见此一幕，也是乐得拍着大腿，哈哈大笑着，直道军师真是豪爽，颇有风范！
　　紧接着，随后从纱幕内送出的已经没有残余一滴液体的酒器，更是向将士们展示了这一点。
　　——这个美人儿，并非普通的深闺小姐！要想染指她，可得掂量掂量自己有多少斤两！
　　此时既然有未曾蒙面的神秘美人儿带头如此豪饮，顿时之间，全营的将士们也不甘示弱，都想向纱幕内的美人儿展现自己的男儿本性，便各自斟酒，直接痛饮起来！全场的气氛立即被动地变得极其热闹！倒酒声，喝酒声，劝酒声，此起彼伏。料想那韩青也是性情中人，此时他难得看到一次全营将士都这么积极得在喝酒，而且自己旁边还有一个美人儿在默默注视着，不禁一时头发发热，热血上涌，酒虫上了脑袋，直嚷着要喝酒划拳！
　　一隔青纱，里边外边不一样。
　　青纱外边的气氛是如此得热烈而嬉闹，充满犹如过节一般的喜庆，然而在青纱之内，那个带动气氛热闹起来的罪魁祸首，却是什么话都没有说，淡漠的脸上也没有丝毫的表态，看不出任何欣喜的痕迹。她早就已经乐不起来了，心中有苦说不出，无尽的苦闷只得尽数往自己心里咽，然后用那凄凉的淡酒狠心浇灌，是消是浓，没人会知，只有深知其味的她自己知道，这份抑郁心结的苦楚。
　　——既然是自己甘愿到千羽国，那无论是福是祸，都将由自己一人承担。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十三、焉知福祸（下）
更新时间2013-2-9 13:56:29  字数：3774

　不出几日，千羽国的国君——赵羽，在遥远的、金碧辉煌的大殿上得知了开战第一大捷后，展露出了一个心会神意的笑容。
　　然后，赵羽便不知事受了什么刺激还是突然之间想要做些什么，他立即大张旗鼓开始准备出行的准备，完全没有掩饰，弄得朝野人心惶惶，不知这个君王又想干些什么惊天动地的事情！不过出意料，当得知这个赵羽是想前往还在前线警戒的军营，并且还美其名曰——此乃体恤士兵，振奋士气的时候，所有的臣子都差点瞪出眼球，只觉得自己耳朵出了问题，听错了！
　　——当君王这么多年，他还是第一次主动去军营那边啊！
　　无论是急赶还是慢赶，总而言之，五日之后，赵羽犹如从天而降一般，忽然出现在了军营里面。
　　然而看见赵羽突然出现在自己的视线里，还穿着一身金黄色、显眼的便服，随云也没有什么反应，似乎一点也不吃惊，淡淡地对赵羽弯腰作揖道：“恭迎陛下。”
　　“来来来！爱卿无须多礼啊！”即便随云所做的拱手只是点到即止的淡礼而已，但赵羽却还是依旧快步上前，接近了随云，故作毫不在意地握住随云那细腻小巧的手，笑着脸亲睐地随云柔声道，“随云立下如此战功，朕赏你还来不及，怎么会需要对朕如此客气？”那双因浊欲而浑浊不清的双眼此时正轻轻眯起着，那笑眯眯的模样倒还算是所谓的和蔼可亲，粗看一下，还似乎真是来体恤士兵的一般——如果忽视赵羽那为了套近乎而故意改变的称呼的话。
　　眼角微微一抽，随云不着痕迹地从赵羽手中抽出自己的手，藏在了起来，她低敛下自己的眼帘，继续淡淡地应道：“这是微臣份内的事情罢了，陛下无须挂齿。”
　　这话一说，再加上刚才抽手的动作，疏远之意显露无疑，陡然之间让气氛冷凝了下来。
　　装作不在意地看着随云那故意收回隐藏在袖子里面的手，赵羽的眉头很明显不悦地微微一皱，不过很快地，他又舒展开来，开始眉开眼笑起来了，赵羽不知何意地安抚随云道：“就算如此，你有功也是不争的事实啊！来，随云，随朕来，到帐篷里去，一同商议军事，总是可以吧？随云。”说着，赵羽嘴角的笑容已经微微抿起来了，眼睛也稍微一凝，陡然之间，他的全身就散发出了一股子不容拒绝的威严——这是多年积累下来的上位者的气息。
　　说心里话，随云真的是想当场就拒绝掉，但……
　　“这……”抬眼悄悄地看了一眼赵羽，他俨然笑里藏刀，随云略微低吟了一下，才无奈妥协，恭恭敬敬地拱手应道，“好吧，陛下先请。”
　　迈着随意的步伐跟在赵羽身后，随云与赵羽一同走进为赵羽特意搭起的精致而又小巧帐篷的里面。行走的期间，随云的眉头从头至尾都是微微紧皱的，似乎在苦恼地思索些什么，直到赵羽走到目的地后突然转过头来时，随云才事先预料到，然后装作无事地舒展开眉头，恢复了淡漠。
　　紧接着，转过头的赵羽朝着随云身后跟着的那些侍卫微妙地一挑眉头，然后稍微地小幅度一撇头，那些侍卫便立刻心领神会地点头，然后鞠躬告退后，便悄无声息地走掉了。
　　此时此刻，偌大的帐篷里就只剩下随云与赵羽两人，空荡荡的，微妙得让人慎得慌。
　　随后，赵羽看见随云似乎有什么芥蒂，竟然挑了一个下边的一个十分远位置坐了下来——离自己远得很！这下子，心有所图的赵羽不禁有些急了，伸手呼住随云，急忙道：“诶，随云！别坐得那么远嘛！”脸色一暗，责怪之意一览无遗，然后赵羽便伸手拍了拍自己身边还空着的位置，展露出了笑容，凹陷的眼睛因此而变得十分柔和，他柔声对随云道，“来，来朕这边坐着，太远朕可听不见呢。”
　　此话一出——甚是暧昧！
　　随云身子一顿，陡然之间就被激出了一身惹人嫌恶的鸡皮疙瘩，她什么话都说不出来了，是被吓的，虽然表情还是淡漠不变。
　　悄悄地深呼吸一口气平复心情、恢复冷静后，随云才立即站起了身子，对着坐在贵座上、高高在上的赵羽深深地作了一个揖，其规范恭敬的姿态完全将两人君臣关系演绎得淋漓尽致，虽没有话语但却无声地传递着什么。随云不苟言笑，她的神情依旧风轻云淡，就连语气也是如以往一样清雅，听的人十分舒服：“陛下，君臣有别！微臣坐这里便好，万万不可越礼。周礼……是维系天下太平的秩序！若微臣此时将它打破，那微臣又怎能厚脸说自己能够帮助陛下统一天下呢？”
　　此话说得有理有据，还扯上了天下归宿，让赵羽顿时间也不知该说些什么好，想要反驳却找不到什么合适的理由。
　　“好好好……那随云你做那里便好，随你喜欢，总行了吧？啧。”
　　虽然赵羽表面上在附和着随云的话语，但其实他的心里却默默地埋怨随云的不知好歹，神情也变得有些奇怪起来，似乎在生气。
　　“随云啊……等天下统一，朕坐了天下之主之后，你又该如何呢？”随后在空闲的酒杯里倒了一口酒，稍稍抿了一口后，赵羽抬眼，目光轻浮地静静盯着随云接下来的每一个神情、每一个反应，似乎意有所指一般，继续说道，“是继续在朝为官？还是……”
　　“回陛下。”冷静下来后的随云并没有什么其他的表情了，看起来似乎也不再慌张，仿佛遇见的只是芝麻蒜皮般的小事而已，她语气上的腔调也完全不起波澜，“等待天下统一之后，微臣便自然是功成身退了，不会再贪恋权位名利，微臣自会回归山野，继续微臣那以前那孤云野鹤般的入住，不会再对世事过问半句，请陛下放心。”说完，随云同样也淡定地抿了一口淡酒，悠闲自在的模样直接一览无遗，让赵羽不禁又稍微挑了挑眉头。
　　楞了一秒的时间，随云呵呵一笑，摇了摇头，凝眼对视随云道：“届时你劳苦功高，若朕不赏赐你什么，天下之人也不愿意。如此，不如……随云你做朕的妃子如何？朕答应你，一定会好好待你的。”
　　紧接着，赵羽那双轻浮的眼睛直勾勾地盯着随云看，似乎这样子他就能向随云展现自己的真心实意。
　　——是可忍孰不可忍！忍无可忍，无需再忍！
　　“陛下！”终于，赵羽的话还是触动到了随云那最为敏感的一条神经，随云立即激动的站起身子，深呼吸了几口气，激动的随云不忘让自己冷静下来，之后她才对赵羽拱手尊敬地道，“微臣只当你是君王，并无其他想法！至于妃子什么的，微臣更是万万没有想过啊！陛下，您是天子，微臣只是一届低贱的草民而已，怎能配得上您？陛下……况且微臣是逆天之人，与微臣结为连理之人必有天祸降临，微臣绝不想为了自己的一己私利而危害陛下啊！微臣从未想过儿女情长，也请陛下三思而行，收回成命。”
　　最后的最后，随云还朝赵羽深深地鞠了一躬表示自己的决心。
　　“既然陛下没有军事与微臣相议，那微臣就先行告退，愿陛下万岁万岁万万岁。”
　　“切，这女人。”回过神来发觉随云已经消失掉了身影，赵羽不禁狠狠地眯了眯眼睛，猛地将手中剩余的酒一饮而尽，撇着嘴巴不爽道，“真是不识好歹！”
　　明明他是天子！全世界中最为尊贵的一人——当然要在铲除淩翎之后，他能看得上她是她的荣幸！随云虽然不是什么绝色，但容貌却也不赖，再加上那难得一遇的气质，就好似天山雪莲一般，似乎没有人能够让她倾心，也没有人能够牵绊她！就是这样子的女人，是个男人都会忍不住地升起征服欲，更何况是他这样子要什么就有什么的天子呢？再者说了，自从那天见识过随云不染世俗、出尘的一面之后，赵羽将随云与自己的后*宫佳丽三千相比，越比较就越发觉得自己枕边的美人甚至比不上随云的一根头发！即便那些美人容貌是何其得绝色！
　　——区区一个女人而已……
　　“只是一介女流之辈而已，朕看，相比白起也不是什么难缠可怕的货，只是危言耸听而已！”
　　猛然将手中的酒杯摔落在地，听着酒杯在地面碎裂的清脆的声音，赵羽危险地眯起了眼睛，嘴角恶意地勾勒起了笑容，眼底眉梢之间都充满了不屑，他已经忘记了当初他是怎么样将随云供为上神般尊敬的，在他此时此刻的眼中，随云再怎么清冷不容侵犯，也只不过是一个女人——一个等待被男人征服肆虐的女人罢了。她那股出尘的气质，不是更是为征服她而添上了许多的趣味么？呵呵……
　　无人所知，赵羽他自己也不知道，在他自言自语的这段期间里，暗处有一个淡淡的身影在无奈地叹息，神情可悲可叹。
　　“陛下啊陛下……用人不疑疑人不用……你如此质疑随云先生，又怎能得到随云先生的鼎力相助？更何况还是怀着如此龌龊的心思！罢了罢了……就当我选错了君王，自讨吃处吧，哎……随云先生，您比我清明，世间百态皆在您的心中，您早就看透了赵羽，又为何甘愿选择这样子的君王呢？”
　　自言自语着，身影总算是在阴暗中露出他的容貌——赫然正是之前引进随云的“莫臣子”。
　　————————————————————————————————————————————
　　咳咳，今天嘛，除夕对吧？
　　那个啥，书群的丫丫有活动哟，大家一起守年怎么样？嘛~大家一起来玩游戏嘛~请务必要来啊！空空荡荡的话会很寂寞啊喂！虽然寂寞的人一定不是在下~嘛~玩玩游戏嘛~玩玩游戏嘛~
　　七点半集合，八点半正式开始。
　　最好是七点半来哟，这样子的话，在开始前大家就可以互相认识了，之后玩起游戏就不会生疏了啦~
　　（咳咳，这次不会也要被审核了吧？）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十四、抉择
更新时间2013-2-10 19:21:11  字数：3690

　弹指之间，便就转眼过去了数把个月的时光，逝者如斯，让人只觉得异常感感慨，只道时光飞逝的无情。
　　期间最大的事情就是，凤翎国与千羽国不约而同正式地打响了两国相争的第一战。
　　在这说长不长说短不短的几个月时间里，凤翎国与千羽国争锋相对，愣是没有分出个所谓的“胜负”来，胜利的天平也从来没有向谁倾斜过！白起与那位不知名、隐藏在幕后不露面的军师，从第一次的交锋开始便陷入了无法打破的僵持阶段——谁也奈何不了谁，只能任由时间慢慢地流逝。而国家里其他的武将则是在其他地区进行争夺，但是这边也许赢了，那边或许就输了呢。
　　失地与赢地完全相平，无法拉开差距，如此争来夺去，必然是让那些处于战火中央的城镇居民苦不堪言啊！
　　战火不断，家破人亡，颠沛流离，无处安生。
　　“我都说了，绝对不能分散兵力！一旦分散兵力，无法聚敛战斗力的话，那么就算我再怎么去控制天气、策划计谋，也无法阻碍白起啊！”忽然之间听闻见那个彪悍大汉如一边自言自语一边临摹下的军令，因为没有外人而不用再躲在纱幕中的随云，终于再也维持不了自己那风轻云淡的淡漠表情了，气愤的她不禁忍不住用自己那瘦小纤细的受，狠狠地锤了一下桌面，锤得桌面上的物件都忽的震荡了一下，足以证明随云此时极不稳当的心境。
　　瞧着随云那愠怒的表情，彪悍大汉的韩青都不禁流下了一滴冷汗——他可是第一次见到随云如此不稳定的状态啊！他应该觉得荣幸么？
　　连忙摆了摆手，韩青为了向随云证明自己是无辜，连语言都忘记了组织，立刻就开口解释道：“等等，军师大人！这也不是本将的本意啊！哎，可是陛下那边下了死命令，说要什么其他地区兵力不足，需要平衡兵力什么的……天知道那个家伙到底在想些什么啊！”说完，韩青一副不关己事地耸了耸肩。由韩青刚才的那一番言论来看，看来这个本性耿直豪爽的家伙也对赵羽的莫名其妙早就颇有怨言，要不然也就不会用“这个家伙”来直接称呼赵羽了。
　　“陛下究竟知不知道白起这个家伙越战越勇啊！在这个关键时刻是绝对不能分散兵力啊！要不然别说挫败白起了，恐怕就连这队军队也会因此而赔进去了！！”
　　而看过韩青反应后来反观看随云，虽然随云她一样被赵羽突兀的举动给气得不行了，但是她却还依旧没有忘记使用敬语，就此而看，便可知随云还未彻底地丧失理智与冷静，仅仅只是情绪波动得略大而已。贝齿因为压制情绪而紧紧咬紧，随云全身都在因为强忍住自己的怒火而微小地颤抖着，她忽的眯起了狭长的丹凤眼，不禁回想起了几个月前，自己回绝赵羽那番话。
　　此时此刻，随云终于才是找到所有万事的源头了。
　　——原来如此，是那个时候，自己打消赵羽念头不成反而让赵羽龙颜大怒么？
　　总算是想到自己那个时候的失策举止，随云不禁无奈地闭紧眼了眼睛，痛苦悔恨地用力拍了拍自己的额头，她的神情不禁也变得有些微妙起来了。
　　该死的！随云也知道当时她自己真的很莽撞，也没有去注意一下自己该用的言辞，只是一味让赵羽放弃那个想法，却不料却下意识地忽视掉了赵羽自持的傲气啊！被人当面劈头盖脸地说着不是，身为君王的赵羽怎么可能会不心生芥蒂，怎么可能不生气呢——更何况说的人还是他看上的女人！赵羽身为君王，今生今世从来没有什么东西得不到过，他自诩天子，自然不会相信那套什么天命之说——即便随云说的都是实话！
　　想要却得不到，更激起了赵羽身为男性本有的占有欲与征服欲！这么简单的道理！当时的自己怎么就不知道呢！好吧……她承认，她当时真的是被吓到了……
　　“罢了罢了！”倒吸了一口冷气，随云万般无奈地摆了摆手，形容似乎也变得有些憔悴了，但很快的，她又恢复了以往的神清气闲的模样，让在一旁静静观摩的韩青瞧不出随云此时心中到底在想些什么，随云低声喃喃道，“我自己种下的果……我自己来偿还……”
　　然后啊，如同随云与韩青预料的一样。隶属于自己那支军队被分散的兵力之后，势如破竹的白起直接就轻而易举地攻破了所有的防线，气势汹汹地取得了大胜。
　　恍恍惚之中，随云似乎听见了，那声如同在宣誓自己所有地的猛虎般的咆哮声……
　　但是，赵羽看起来似乎并没有在意这块领地。因为，被赵羽分散的兵力在不同的地方都取得了前所未有的胜利，他失去的地与获胜得来的地一比较，啧啧，完全不值得一提啊！得到的比失去的多——在赵羽心中便是正确的选择。再加上几个月前随云那番言语还是耳边喋喋不休地萦绕，赵羽更加相信随云只是妇人之见，更加得觉得随云的那些话是只是危言耸听、耸人听闻而已！
　　当局者迷的赵羽傻傻不知，但是旁观者清的随云，却是在一旁看得十分清楚。
　　其实，随云一直坚守的这个地点乃集天时地利人和三位一体的领地。
　　它本是易守难攻，但若能结合随云自己擅长的控制天气的能力，就直接变成了易守易攻的、不可多得的风水宝地啊！况且，这个城市与其他城市的不同，虽然表面一样，但它其实是万千城镇的重要枢纽，牵系着许许多多条的命脉！随云也曾提及过一点，可无奈，偏执的赵羽完全听不进去啊……若是这个地点被凤翎国攻下的话，那就简直如同坚固万里长城突然出现了一条裂缝、一条雄纠纠气昂昂的大龙被大斧斩去了龙头啊！
　　——其后果可想而知！
　　然而，如今因为赵羽对随云的不信任，对这块领地的不重视而丢了，随云真的是万般残念！但是，她却并不绝望失去斗志，天无绝人之路，眼下，在她心中还有一计可以用。
　　痛苦地纠结着，随云将自己关在了自己的帐篷里仔细斟酌了整整一夜之后，最终还是做下抉择的随云，决定上京觐见，面见那位陛下。
　　“微臣……拜见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁……”心中既然已经有了无可奈何的妥协了，随云喊的这声自然是叫得极其无力，清雅淡漠的声音也似乎缠绕上了些许怅然，语气包含着的幽怨更是让人觉得心都麻了，忍不住想要去怜惜。
　　“爱卿无须多礼……”挥了挥手，自己觉得自己很大度的赵羽让随云收回了礼数。赵羽还是老一副模样，虽然面容俊朗清秀，但眼睛凹陷、目光轻浮，让他对了几丝淫~欲的恶心帅模样。真是料想不到！在国家生死存亡、争夺天下的时刻，他却依旧还在风花雪月，夜夜笙歌，流连后*宫三千忘返——此等模样，让随云忍不住地挑了挑自己的眉头，但最终却什么也没说，“随云，此次见朕，你又有何指教？”
　　刻意将“指教”咬重了读音，赵羽很明显地在提醒随云自己对她的不爽与轻视。
　　得此反应，随云闭紧眼睛狠狠地咬了一下自己的牙齿，在内心坚定了所有的想法之后，随云才终于——朝赵羽跪下了膝盖，这是她第一次向别人下跪。随云低敛着眼帘，作尽一副乖顺的模样，低眉顺眼地说道：“愿陛下……能御驾亲征。”一字一顿地将自己的想法清清楚楚地说出，随云感觉自己的尊严感在慢慢破裂着，自己的心也在一滴滴地滴血着，真的是……
　　但是随云不后悔。
　　“哦？为何？”赵羽意味深长地抿起了嘴唇，很有深意地反问道，他很喜欢此时此刻随云尽显低态的模样，这样子让他有一种莫名的优越感。
　　“最近的败仗让微臣部队的士气萎靡不振，士气低下，众士兵都没有了志气战争，”随云仿佛可以听见自己的尊严碎裂成碎片的咔嚓声，但她的表情依旧不变，一字一顿地、吐字清晰地将自己腹内早已准备好的话语慢慢说出口，“若陛下能御驾亲征，便能增强士气，更显示陛下的天命所归。”但是，随云并没有说出口，那个真正的理由。但她同时也知道，这个理由已经足够了，只看上边的赵羽答不答应了。
　　凹陷浑浊的眼睛忽然之间温柔地眯了起来，赵羽笑得如沐春风，但却让人不寒而栗：“那你应该知道的吧，等天下被朕统一的时候……”
　　“微臣……明白……”低敛下了眼帘不再看向上边的赵羽，随云的表情淡漠没有任何的表示，就连低微的动作也没有变动丝毫，但口中那些的话却如同千斤巨石一般，让随云说不出口，却又不得不说出口，只得颤抖着音调，咬牙切齿，停停顿顿地将它说得完整，“微臣……甘愿……做……陛下的妃子……在万事结束之后……”
　　“如此甚好，那么，朕便依你，御驾亲征！”
　　——果然是知道了么？
　　见到赵羽那副尽显意料之中的表情，随云不禁在自己的心中连连苦笑了起来。
　　真不愧是千羽国的国君啊……作为一位君王，即便再怎么腐败，才智却必然是少不了的呢……
　　呵呵，国君逼臣子下嫁，这种触犯任何隐士底线的事情，一向清高、毫不妥协的自己竟然也能承受住呢，这难道不向赵羽暗示了些什么嘛？若自己只是单纯地想要帮助千羽国统一天下，大可不必牺牲至此啊！帮助的国君，成国的也是国君，自己只需要在一旁尽力就好，一切都看国君自己的选择而已……呵呵，想必赵羽发现了吧？对吧？没有错，随云的确有有一样东西是最为想要的东西，而这样东西却是凤翎国国君绝对不会给的！反而，只要呆在千羽国，随云却能得到这样的东西！
　　——只要那样东西就好……就好……
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　话说……在下好想当二千党啊……那样子的话，稍微在加些废话变到四千字就能直接分成两章了呢~两天的份呢！今天码字，明天休息~多爽啊~多么惬意的生活啊~
　　咳咳，好吧，在下有强迫症，是三千党也改不了了。
　　失败失败！竟然忘记了祝福，新年快乐~（大概是新年？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十五、御驾亲征
更新时间2013-2-11 19:50:21  字数：3404

　谈话完的第二天，赵羽果然信守承诺地御驾亲征了。
　　大概是为了展示自己的霸气，他特意穿了一身金光闪闪、拉风而又显眼的铠甲——远远地瞧去，活像一个移动的金元宝！腰间挂着一把镶满各种珠宝、珠光宝气的尚方宝剑，赵羽就这么气宇轩昂、抬头挺胸地骑着一匹雪白的高头骏马，不可一世地出发了。那眼睛凹陷的恶心帅模样出乎意料地在那金闪闪的外表衬托下，倒是显得有些顺眼了不少，但是似乎变得比以前更加吸引人们仇恨值了？
　　总而言之，赵羽这幅雄纠纠气昂昂的出征模样，倒是吓到了一大片在朝野为官的臣子们。特别是“莫臣子”，他看得眼睛差点都要掉出来了。
　　他们完全不知道这货为什么要突然脑抽一半要御驾亲征！难道赵羽仅仅只是觉得这样子很好玩么！太胡闹了！！
　　对，没有其他人会知道。只有在骑着马走在前面、不可一世的赵羽，以及跟随在赵羽骏马后边默默无声、只顾低头走路的随云两人才知道，这些事情期间的所有猫腻。
　　自己昨天那一番行为以及无奈的妥协，都让随云只觉得头疼不已，不过幸好让随云觉得自己有些安慰的是——事情按照她计划得那样子顺利地进行着。
　　赵羽那刻意彰显自己王者威严的金闪闪装束，以及随云私底下友谊地让别人大力宣传，然后被人传过来而又传过去，经过了千万张嘴，穿过了万千只耳，才终于传到了在遥遥千里之外，那位凤翎国国君——淩翎的耳朵中，这才是随云所想要的效果。然后，确定不是造谣之后的淩翎似乎是害怕赵羽的御驾亲征真的会给千羽国士兵强大的士气，又或者说，她是不想在这种方面上输给赵羽。总而言之，最后的结果就是，淩翎也随着赵羽一起，在不久之后也御驾亲征了。
　　——没有错，这些都和随云预料的一样，亦或者可以说是随云所计划的。
　　御驾亲征听起来似乎挺简单的，但其实并不是所人们想象得那么简单。一位君王的出现，所能能增添的士气究竟有多么强大想必淩翎自己也清楚——这不是君王清明亦或者昏庸所能影响的！战争的士兵最想获得什么？和平？没有错，那更物质一点的呢？是荣誉与权力。君主就在上边看着，你说哪个士兵不想争着立头功让君主注意到自己的存在？如此一来，所能添加的士气极其战斗力绝对不是一点两点！再深一点地话，其实在这个世界，御驾亲征还有另一个含义。
　　——殊死搏斗的邀请，不是你死，就是我亡。
　　国君在场若还是战败的话，那定当被俘，而他的国家自然也就不战而败。
　　逃？可以，保留下了苟延残息的性命，统帅国家的能力也因此而丢失——这个世界里，虽有君命不可违，但是没有人会愿意听从一个抛弃自己军队、抛弃自己尊严的国君。
　　呵呵，再反观想象凤翎国那边的情况，如果这位淩翎真的是传说中得那么体恤人民的话，眼前有如此简便快速而又不伤民多少就能夺得天下的方法！她又何乐而不为呢？她的摩下有大魔头白起，身边又伴有无双战将季霖，即便那位言依不在，却也是无可撼动的阵容，这样子还觉得自己胜算不大的国君一定是自卑到死！而且，随云料想，淩翎估计虽然对自己的防备很深，但也应该不会达到忌讳的地步才对。
　　在绝对的力量面前，什么都是无用功——这是所有智者的悲哀，也是随云的悲哀。
　　啧，越说越觉得没谱，随云可不想再管这些有的没的了！她的这短短十几年的一生里，一直顾忌这儿顾忌那儿，顾忌了那么久的时间了，虽然这带给她不可比拟的谨慎与警惕心，但是她现在真的已经累了！循规蹈矩地生活，真的太令人压抑了，这一次，她不想再顾忌些什么了！没有错，在弥留的最后之际，就完全得疯狂一回吧！是成是败在此一举！她愿意为此疯狂，也想要为此疯狂！
　　撒……来吧！千羽国国君——淩翎！
　　等随云重新抬起头时，她的眼睛已经迸射出了一丝让人不禁浑身一颤的决意。
　　紧接着，御驾亲征的两个国君所属的军队终于相遇了，在荒芜贫乏的平野上，碰撞出了激烈的火花，大战一触即发。然而，令人出乎意料的是，相遇的两军并没有像仇人见面分外眼红那样立刻开始打战、大杀特杀，他们反而还不约而同地一齐在原地驻扎了下来，选择了休养生息，就连两军的君主也默认了这样子的行为，似乎在打算以自己军队最好的精神状态迎接这大概是决定天下归属的最后一战！
　　最后一战给人的压迫感绝对不是吹的，两军的军营弥漫着像死一样的沉溺，气氛压抑得似乎让人透不过起来，唯一一个算的上“热闹”的，是那个专门给众将士商讨军策的帐篷。里面身着坚硬铠甲的众将士疯狂地商讨着明天到底该如何行军布阵才好，倒水一般地各抒己见，期望从中能采用到一个最好的办法！冷静点的将士还好，仅仅只是说话略微急促了一些，但如果是一些情绪激动的将士的话，他们此时已经涨红了脸，粗着脖子低吼着。
　　是不是忘了些什么？在众将士将自己的心思完全沉浸在商讨行军布阵的时刻，他们却不约而同地忘记掉了一个人的存在，不知为何。
　　被大家统一忘记的那个人，是那个在外一直都躲在雪白纱幕里不肯露面，曾把众将士们迷得神魂颠倒、不能自己的神秘幕后军师——随云。
　　其实在此时此刻，那个被遗忘的随云已经不在千羽国的军营里面了。现在的她，正在披着漆黑夜色这个天然保护层，身着一袭不惹人注目的夜行衣，飞快地迈动着自己的步伐，朝着凤翎国军营那边飞驰着。随云的身躯在迎面飓风吹拂下，越发显得瘦小脆弱。然而就是这么样子的身体，却在此爆发出完全不符合现实的迅猛！犹如猎豹一般，一弹腿随云便能蹦出好远，动作流畅潇洒，在月光照耀下别具一番风味。
　　很令人瞠目结舌的场景，但随云本身就是一个奇怪的谜，她有多少未展露出来的本领？没人知道。也许，唯一知道随云所有底细的人，只有她那个一直过着孤云野鹤般生活、神龙见首不见尾的师父——璇玑子。
　　不过，现在唯一可以确定的是——随云想要夜袭凤翎国军营！
　　很快地，在随云这种惊世骇俗的速度下，原本就不是很远的凤翎国军营已经露出一个小小的头角，近在眼前了！
　　和随云在出发之前预料的情况一样，大敌当前，凤翎国军营中，巡逻的士兵十分多！恐怕夜袭这种事情也是他们一直所忌惮的吧？那些一丝不苟的士兵，面无表情地来回走动着，这边这队走完，那边那队又快速街上，一队紧接着一队，他们的视线遍布了各地，没有丝毫的漏洞更没有丝毫的死角！
　　面对如此令人棘手的困境，随云并不着急，沉下心思，让自己不要多想，然后一动不动地一直潜伏在外边的那堆草丛中，以免被人发现。
　　——是人总是会有漏洞，没有人永远能保持完美。
　　这是随云此时所坚信的，她曾经认为自己是最为完美的，但到头来，她不是还是和普通人一个样么？
　　上天不会辜负有心人的，随云很幸运。在她不知道躲在草丛中躲了多久的期间里，她无意听见了属于凤翎国军营的通行口号，最后的最后，她还很碰巧地发现了一个落单出来如厕的士兵——大概是内急吧，因为那个士兵动作看上去很着急，而且也忘记了防备，也许是觉得自己不会那么倒霉。很可惜——就是这么倒霉！见着有漏洞的随云没有犹豫，立即一个手刀劈下去，就把那个急着如厕的士兵给打晕了。
　　三下五除二，随云手脚麻利地剥下了那个士兵的士兵服，反倒让自己换上了上去，看来是打算来个以假换真。
　　深呼吸了一口气，随云平复下了因为偷袭而乱跳的心脏，让自己回归最好的状态之后，瞧不出什么漏洞之后，才在原地故意带了几分钟，故作什么事情都没有发生的模样回归到了队伍之中。
　　“喂，你怎么那么慢？而且……你似乎……”
　　耳畔响起的是那个带领这队士兵的队长，他对于姗姗来迟的随云下意识地起了疑心，毕竟是同一队的士兵，他很轻易地就发现了随云身上的猫腻！这是随云早就预料到的事情，所以被质问的随云也没有慌张，外表依旧淡定，但她却抬起了头，不知何意地与那个队长深深对视了起来。紧接着，那个明明已经发现猫腻只等揭发的队长，却在直视随云双眼几秒之后，傻乎乎地歪了歪头，没有再继续追问下去了。
　　毫无疑问，这是迷心术。
　　巡逻在继续，随云被迫地地在一圈接着一圈的巡逻，但是原本性子就是极淡的她并没有因此而着急，她知道只有有心人才能成功，所以耐下心性，继续巡逻着。
　　然后天不负人心，随云所期待的换班的时刻终于到来了！这是这队士兵休息的时间，她也知道，这是她最佳的偷袭机会了！过了这村就没这店了！时机要靠自己把我，所以她当机立断地就偷偷地在休息时刻消失掉了，而这队受到迷心术蛊惑的士兵们也对随云的消失视而不见，呆呆地坐在原地，对着篝火发愣着。随云她要偷袭一个人，只要偷袭了她就可以！了！赵羽那边必定会胜利的，只要按照自己留下的精囊妙计以及明天特意安排的天时，一定会胜利的！
　　——————————————————————————————————————————————————
　　嘛，放心~随云是不会被男人给染指的啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十六、夜话
更新时间2013-2-13 18:17:38  字数：3693

　然而，就在费尽心思地寻找那个人所居住的帐篷的时候，并没有预先预料的随云，意外之间，她发现了镜的身影，那个一心一意跟随在沫漓身边默默无闻、甘愿被人遗忘的少女。
　　——她在的话，那沫漓也在吧？
　　虽然不知道为什么在这种情况下，沫漓和镜还会在这样子大战将近的军营里面，但是随云忽然之间很想就此见见沫漓，仅仅一面就好，让她知道沫漓此时依旧还活得很好就足够了。也许这次就是她见沫漓的最后一面了也说不定不是么？真的不想留下什么遗憾啊。于是，心上有了摇曳的随云便就悄悄尾随着镜，随着镜来到了一个小巧精致的帐篷面前——应该是沫漓居住的帐篷了。
　　原本随云仅仅只是想在外边往里边偷偷瞧上一眼沫漓此时模样就心满意足的，却不料在随云展开行动之前，镜却是率先发现了自己身后还有一个跟踪者的存在。
　　这让随云已经足够吃惊了，而接下来发生的让随云她更加吃惊得几乎合不拢嘴的事情是——镜竟然还知道跟踪的人是自己！未免太不可思议了吧！
　　那个面容清秀，气息微小，很容易让人遗忘她的存在的少女——镜，就是如此在离那帐篷还有三尺远的时候，忽然之间转过了身子，让随云立即反应过来躲进了旁边的阴影里，她的神情平淡没有丝毫的惊讶，直接就对随云隐藏的地方，静静地、如同复述般地说道：“是随云先生对吧？”
　　听闻见自己的名字被人从口中售出，聪明如随云自然也知道自己现在已经是暴露了，在内心暗暗吃惊之余，随云还不忘悄悄地抬眸打量一下这个曾经被自己认为除了心言之外就没有丝毫特殊的平凡少女，存在感也似乎是因为是她沫漓的复读机而变得十分微弱，虽然自己知道她的存在，而且交情也不错，但是记忆中除了对她相貌以外的印象却是十分模糊。思索无果，随云也不愿隐藏了，君子坦荡荡般地从阴影中站了出来，神情平淡，毫不掩饰地与镜深深对视起来了。
　　“你怎么知道是我？”
　　——这是随云无论如何也想不通的地方。
　　“哎。”深深地看了一眼眼前这个即便身着夜行衣，身形却也依旧光明磊落的随云，确定潜伏者没有其他人之后，镜才忽而幽幽地暗叹一口气，用着随云不知该用什么词语来形容的复杂表情，镜叹息着对随云缓缓说道，“发觉有人潜入这里了，再联系起千羽国中最有能耐的人……便自然就是你了。还有，无论是陛下、白起还是沫漓大人，都知道那个神秘的幕后军师就是你……随云先生……”
　　闻言不禁微微皱起了自己的眉头，随云撇了撇嘴，无奈地笑道：“我记得我从来没有在外人面前露过面吧？”
　　“陛下在千羽国派有卧底潜伏，你的身份一直都被陛下惦记，而你又不是一直藏面，身份自然不会就隐藏多久。”缓缓低垂下自己的眼帘，镜看起来似乎略微有些无可奈何，但语气却还是淡淡地在说着。然后瞧见随云仿佛恍然大悟般地稍稍点头了之后，低着头沉默着不知道在想些什么的镜，突然之间猛然抬头，直视着随云琥珀色的丹凤眼，突兀地反问道，“你真的要杀掉那个人么！”
　　被如此猝然一问，饶是淡如随云也忍不住就是一愣，愣愣地抬头看着镜那纠结不解的复杂神情，就好像是真的知道自己到底要杀谁一般，让随云的心在惊讶地微微颤抖着。
　　不想撒谎但是也不想多说些什么，于是，随云不言不语地，倒是小幅度地点了点头，算是回应。
　　“如果……我是说如果……”深呼吸了一口气，镜不知道是在平复些什么，总而言之，她那复杂的表情让随云见着都有些糊涂，“如果你杀掉了那个人，然后千羽国胜利了，那沫漓她怎么办？”
　　见情况如此，随云也终于明白镜在纠结什么了，倒是送了一口气，忽然之间朝镜绽放了一个笑容：“不是还有你么……我知道，你一定会照顾好沫漓的，不是么？”
　　该怎么说呢？那是一个十分清淡但却充满着一股子融化人心的温暖的笑容，让对面的镜忍不住愣住了，然而却似乎并不是因为这笑容而发愣的，镜似乎另有其因，她略有些吃惊地下意识摇着自己的头，瞪大眼睛的镜低头沉默了片刻，忽然之间才重新抬头骤然说道：“果然，你是抱着死志的！”一字一句地将真相说出，镜的眼睛细细地凝视着随云。就在刚才，她已经听见随云心中的心声——随云真正的打算。
　　此话一出，反倒是让随云又一次地吃惊了，那双狭长的丹凤眼立刻瞪大了许多，瞳孔猛然缩小，琥珀色的眼瞳在不可置信地微微颤动着。紧接着，死一般沉寂了片刻时间后，随云才算是回过神来，收敛了自己面部上的吃惊，抿紧自己的嘴唇，随云点头，承认了。
　　没有错，随云承认了，和镜说的一样，她是抱着死志的。
　　仔细想想吧，如果在这场战役中失败的话，坏的结果是直接被斩首，而好的结果是被人给俘虏拿去招降，但是她不会接受招降的！她不是武力超强的人，她不可能逃得出来，所以最后的结果还是死。而反之，如果在这场战役胜利了，天下归为赵羽所有的话，那么，随云就要履行她的诺言，成为赵羽的妃子。可是……她是绝对不会屈身于赵羽！她可以逃走，但是傲如赵羽，他是不会接受自己如此被人欺骗！定当会大力发动人力物力来追捕她！随云不愿当过街老鼠的日子，也不想因为自己而害得其他人因此受苦，所以，最后的最后，她依旧还是会选择自尽而死。
　　——反正，只要得到了那样东西，死不死已经无所谓了。
　　无论是哪一个选项，等待随云的终点只有死这个结果罢了。而期间唯一让随云牵挂放不下的，就是让她牵肠挂肚的沫漓了。
　　若是自己失败了还好，沫漓还不会怎么样，她还会依旧按照她原来的轨迹继续生活下去，不受影响。
　　但如果千羽国胜利了呢？沫漓会怎么样？她将会被人给俘获成俘虏！而按照赵羽那副饥渴饥色的恶心模样，他是绝对不会放过沫漓这个未成形的绝世美人儿，也许他也有什么特殊的癖好说不定——其最后的结果，随云知道会是多么得悲惨！这是镜绝对绝对不允许发生的！但是，万幸的，随云知道还有镜的存在。她心如明镜，早就在相处的那段时间里看透了镜对沫漓的那份不会改变的心意，仅仅只是没有点破罢了。
　　所以，随云知道镜一定会照顾好沫漓的！只要敢在自己自尽之前，将沫漓和镜保护好偷偷送走，不让那个赵羽知道有沫漓的存在就好。
　　默默地闭眼，然后从自己的世界中回过神来，随云发觉现场的气氛静谧得有些可怕，重新睁开眼睛，看见镜直勾勾地盯着自己不眨眼睛，一副欲言又止的纠结模样，让随云不禁疑惑地问道：“你不阻止我么？”
　　——按照常理来说，不是应该拼命阻止的么？
　　“不，我不阻止你，随云先生……”终于回过神来了，闻言如此的镜没有多想地摇了摇头，她摆出的那副表情有种说不出的微妙，让对面的随云看着有点困惑不解，但镜似乎并没有瞧见这份疑惑，又似乎是故意不愿去向随云解释，镜迟疑了一下，然后继续说道，“这是你的选择……而且，如果我是你……站在你和同样的立场上……大概……也会做出这样子的选择吧……”随云之前的那番心理活动已经全部传递给了镜，明白所有一切的镜不知道到底该说些什么了。
　　无论起点终点，全部都是沫漓！镜若是她，大概也会做出这样子的举动！那她又哪有什么资格去阻止她呢？
　　——哎……罢了……任由她去好了……
　　“谢谢。”能被人理解，随云似乎也有些惊喜，但她很快就低敛下了自己的眼帘，沉默片刻之后道出了人生第一句给人善意的谢谢后，随云眼见着转身便要走了。
　　虽然此行并没有见到沫漓让随云有些遗憾，但是无奈，她剩余的时间已经不多了，必须要尽快才行。
　　“等等！”瞧见随云转身就要走的决然身影，镜也不知道自己的脑袋到底是抽了哪门子的风，总之就是忽然之间很可怜自己眼前这个默默无闻为沫漓所做着一切、而沫漓却还完全不知的人，便下意识地出言叫住了她，支支吾吾迟疑了许久，还处在纠结状态的镜总算开始正常说话了，“沫漓大人她……她说……很想你……还有……沫漓大人……已经可以走路了……她一直……一直都很期待……”说着说着，镜忽然之间就戛然而止，她真的说不下去了，她的心也在流血。
　　她这是干什么啊？把沫漓推给别人么？
　　身影猛然一顿，脚步无法再迈动，眼泪忽然之间就涌上了眼眶里，温热的，酸酸的，疼疼的。随云明明觉得自己是一个不会哭的人，可是不知为何在此时，她的眼睛就是忽然一酸，眼前原本清晰的世界也因此而模糊了。
　　——“好好养病吧，等你病好了，而且我若也有机会，那我一定会带着你，游山玩水，走遍天下大好河山，好好地玩上一遭。”
　　那时轻灵温柔的话语似乎还在自己耳边悄悄不绝地萦绕着，沫漓那精致的容貌，还有沫漓那对自己笨拙得可爱的温柔似乎也在眼前渐渐地浮现出来，如此如同泡沫般美丽的一切，让随云的心不禁在微微地颤抖着。她知道，她现在还有可以反悔的机会。只要她反悔了，放弃这个计划，反过来帮助淩翎，那么她真的也许就可以真的和以前自己对沫漓所说的那样，可以带着沫漓独自两人游山玩水，可以在旁边默默地看着沫漓精致的侧脸一直到老……
　　是不是现在放弃了这些一切……一切就会变得美好起来？
　　可是……
　　——对不起啊，沫漓……我始终没有机会能带你游山玩水呢……
　　因为她，始终放不下，始终过不了这个坎。即便这个理由有多么愚蠢，有多么可笑，但是她还是无法原谅！无法原谅！始终是无法原谅啊！
　　“情劫”……果然是“劫”……渡不过去的“劫”……无法化解的“劫”……
　　——————————————————————————————————————————————
　　咳咳，你们应该都知道随云要杀的人是谁吧？
　　嘛，昨天被小萝莉强迫一起在电脑上米奇妙妙屋，旁边又有一大群亲戚看着，所以在下不能码字了……咳咳！抱歉抱歉！咳咳！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十七、偷袭
更新时间2013-2-14 20:17:50  字数：4574

　夜深人静，万籁无声，树林间传来的阵阵虫鸣声反而还更加衬托了此时安静的夜，仿佛天地间只剩下了自己一般。
　　而在这庄重肃穆的军营里，除了那些还在巡逻中，来回走动的士兵队伍以外，其他人的人差不多都已经回到自己的帐篷里，悄悄入眠了。
　　毫无疑问，这就是天赐的绝好偷袭时间，就趁着这段时间很没有过去，随云迈着悄无声息的猫步，可以隐藏着自己的身形，在几乎都要逛完了大半个军营的时候，她才终于在军营中央的一个精致但却并不庞大的帐篷前，确定了自己要偷袭的人的身份——没有错，她就在里面。人就在里面，但冷静的随云并没有心急地立刻就闯进入，反而还下蹲下自己的身子，慢慢地贴近帐篷。
　　首先靠在帐篷上静静地倾听里面了大约五分钟，确定里面传来的是已经熟睡的平稳呼吸声，并没有夹杂着什么其他奇怪的声音之后，随云才安下心，转身又慢慢贴近了这个帐篷的大门。
　　努力让自己缩在阴影中掩人耳朵，让人更难发现自己的存在，随云此时此刻也还没有直接进入，她随手在旁边拾起一根小枯柴，直接抛进了帐篷里面——之间那根小枯柴慢慢地升空至顶天，然后猛然落地，抖动了几下才不再有反应，半响过后，也没有出现其他什么奇诡的动静。这个时候，随云才总算是确定这个帐篷门口没有没有什么陷阱，应该是安全才对的。
　　严肃地抿着嘴唇，随云转过头，面对天空紧闭双眸，深深地呼吸了一口气。
　　等所有的浊气从肺中抛出是，随云已经压下了自己乱跳的心脏，重新瞪开眼睛，她紧握着手中的匕首，总算是悄悄地探入了这个帐篷里面。
　　该怎么说呢？不知道是这个帐篷的主人实在过于太粗心了，亦或者是对于自己太过于自信，总而言之，随云这一路小心翼翼地走来，倒是发现这个帐篷并没有什么精巧让人防不慎防又头疼不已的机关，相安无事得让随云有点不自在。唯一有的，也仅仅只不过是那简单而又粗糙的、悬在半空中微微颤抖的小风铃——啧啧，这种低端简易的小机关，自然是被小心谨慎的随云给轻而易举地穿过了。
　　如此，随云便就这么静静悄悄地接近了那张摆在角落的床榻，同时也靠近了那个在这张床榻上正憨憨熟睡着的人。
　　灵敏的耳边那一阵接着一阵有规律的呼吸声慢慢变响了，证明两人之间距离的靠近，与此同时，随云的那颗心脏也随之一起，不受控制地突突狂跳起来，大概是太兴奋了吧？
　　——都到了这种程度了，应该要出现点什么意外的情况了吧？
　　但是，该说是老天爷的眷恋么？连随云她自己都觉得惊讶不已，直到她已经完全接近了床榻——床榻上的那个人毫无保留、毫无防备地向她展示憨憨的睡颜的时候，她也没有碰到什么奇怪的东西！这种距离，这种情况，她一伸手就可以直接了绝掉那个人！此时此刻，随云才总算是确定，这里是真的没有机关了。事态的向上，让随云紧绷的心脏总算是是松懈了，而心上的一颗大石头，也同时松了下来。
　　随云眉头渐渐舒展开，嘴唇抿了抿，但是她的心情还是莫名其妙地不舒服着。夜长梦多，事态多变，还是赶紧下手吧！
　　静静地躺在床榻上动也不动的那个人，还在憨憨地熟睡着，依旧沉浸在她自己编造的美好梦境里面，原本不会翘起的嘴角此时竟然似乎还有一丝丝小小的笑意，让她的脸整个缓和了下来，如此一副无防备的模样，完全意识不到她自己此时已经大难临头了！
　　——无法原谅。
　　那人满足的睡颜就犹如一颗钉子，狠狠地扎进了随云心里，让随云心中猛然一冷，眼睛忽的一瞪，射出一道冷光，她立即将自己手中紧握的匕首从袖中亮了出来，在淡淡的月光下，似乎反射着奇诡的光芒。
　　——今天……就请你，死在这里吧……
　　只见随云将匕首高高举起，只差猛地扎下的时刻——突然！这个宁静的帐篷外边，毫无预兆地响起了一阵十分急促的脚步声，由远到近，渐渐变得清晰刺耳！也许是那个脚步声的主人此时此刻的心情十分焦急，所以她每一步都踏得十分用力，迈动的频率也十分快，即便帐篷外的地面都是泥土，发出的声响并不会很大，但是在这安静无声的帐篷里面却依旧可以听见那脚步飞奔而带起尘土的“沙沙”声。
　　不好！
　　回过神来，随云就看见那双已经忽然睁开的眼睛，随云下意识地就在心中暗叫一声不好，无奈抱怨都是外边那个乱跑的人搅了自己现在的事！
　　原来，就在随云无意识地分神，去关注外边突如其来响起的脚步声的时候，床榻上那个即将就要步入地狱的人似乎是被帐篷外响起的脚步声给刺激到了，立刻就瞪大了自己的眼睛，即便刚睁眼还不适应所以看不清楚东西，但是她却是立即就看见了那个站立在自己床头前身影！正好背对着月光看不清楚面貌，全身漆黑明显穿着夜行衣，此时还正高举着匕首——这个人是来刺杀她的！
　　见到惊醒的那个人接下来似乎还想有什么其他的动作了，随云立刻先发制人。
　　首先犹如一只猎豹一般立即就欺压上前，用自己身体的重量将那人的身体狠狠压住，紧接着，如同训练了很多遍一般，随云也将自己的匕首行云流水般地抵在了那人细嫩的脖颈处，只要稍稍一用力，似乎就可以划出小口子见到血。顺势，随云还用自己空闲的另一手掌也随之仅仅捂住了那人正好张开的嘴巴，遏制了那人将要发出的声音，免得这人发出什么奇怪的声音而引来外边巡逻的士兵。
　　好不容易压制住了床榻上的人，那人也老实了，随云才刚把她从床上拽起来然后就要刺杀的时候，帐篷的帘子却是又是掐到时候地被人给用力地掀开了！清亮的月光立刻就从那门口透进了阴暗的帐篷内。
　　突然之间增强的光线让随云猝然间就瞪大了自己的眼睛，她知道，她现在已经被人给发现了。
　　愣愣地看向地面，月光投在地面上的除了自己和自己手中掌握的这个人以外还有一个小小的身影，便就证明此时此刻这个帐篷的门上正站着一个人。真的感觉到了惊愕，随云不禁有些傻傻地转过了头，将自己的目光投向了那个如同从天而降、站在帐篷门口的那个小小身影。
　　即便那个身影此时是背对着月光，面部处于一片阴暗中，但从那熟悉的身形上，随云却依旧可以认出，她——是沫漓。
　　此时的沫漓跑得很累了，摇摇欲坠站不稳，只好倚在帐篷的门口，大口而又无声地喘着气，汗水顺着她那小巧的脸颊慢慢滑下着，整个人都散发着一股剧烈举动后才有的热气。大概是因为沫漓坐轮椅坐太久时间了吧，现在才跑了这么一点路程而已，她就已经香汗淋漓、汗流浃背、上气不接下气的了。粗粗地喘着气，缓解着肺部的疼痛，沫漓缓缓地抬起头，直接对视上了随云那已经越发呆愣的视线。
　　下意识地摇了摇头，沫漓也不知道自己到底想要向随云表达些什么，只是下意识地摇着头而已。
　　——沫漓为什么会在这里！
　　随云只觉得所有的事情好像在突然之间全部脱离了原来的轨道，突如其来的感觉让她不禁头一起开始有些惊慌起来了。
　　是镜不守承诺而偷偷告诉沫漓这件事的么？不，随云立刻就直接否定了这个答案！首先，镜并不在沫漓身边陪着，便就可以知道沫漓是一个人跑出来的，要不然按照镜那样子的性子，她是绝对不可能放心沫漓一个人跑出来的，更何况还是大病初愈的沫漓！一不小心有个闪失她还不心疼死？那么——就只有一个解释了！也就是在之前，随云与镜那番对话，不知怎么地，让呆在帐篷里面的沫漓给全部听见了。
　　而沫漓跑得这么急的原因也就立刻显而易见了……明显就是过来阻止她的！
　　——不可能停止了！都已经到这种地步了！
　　用力地咬了咬牙，让痛觉警告自己不要再犹豫了，原本很想上前扶住摇摇欲坠、粗喘着气的沫漓的随云，突然之间狠下了心。她打算一了百了！立刻就将她手里的这个人给杀掉！免得再多生出什么事端来！接下来发生什么事情接下来再说！总而言之——这个人是绝对不可以放过！
　　“住手吧，沫漓都让你停了啊。”
　　淡淡低沉、略有些沙哑的声音在耳畔忽然响起，受惊的随云只来得及瞪大了自己的眼睛，还没有反应过来抵抗，她手中的刀便就直接应声而落，掉落到了地上，溅起了一大片尘土——不是她放手放开的，而是被人打掉下来的！紧接着，还处于自己的刀为何会突然掉下的惊愕状态中的随云，手忽然之间就是一麻，然后下意识地就松劲了，而随之，那个被自己一直禁锢的人也因此而回归了自由。
　　回过神来啧了一下嘴，面对事态发生一百八十度大转弯的随云不禁冷下了脸，她知道刚才阻止她的人到底是谁。
　　普天之下能有这种能力的还有谁啊？
　　微眯起了自己狭长的琥珀色丹凤眼，随云带着一股子令人看不懂读不破的情绪，幽幽地看向了那个发出声音并且同时还阻止自己行凶的那个人——特征般的白色长及腰间的发丝，以及那即便再黑夜中也是闪烁着狂气光芒的猩红色眸子，那副表情还是记忆中的那样欠扁，此时此刻，她正无奈地瞥着嘴巴，紧握着随云将要行凶的受，看似无力其实暗藏着千斤巨力，让随云动弹不得。
　　没有错，阻止随云行凶的人，就是白起。
　　如此想来，就也有了解释啊……随云脑筋稍微一转，便就有了一个答案。
　　为什么在自己逛了大半个军营去寻找那个人的时候，知晓一切的沫漓却还没有先去保护那个人……原来……沫漓知道自己也许阻止不能，便就率先找来了无所不能的白起过来啊……
　　“原来……您就是沫漓口中的随云先生啊。”那个被自己禁锢着脖子许久的人，正揉着自己发疼的脖子，半闭着眼睛看向了此时被白起控制住的随云，然而她的眼中却并没有投射出随云想象中的忌惮，反而还是很是平淡，让随云不禁皱了皱眉头。只见，她一边舒展着发麻发疼的身子，一边淡笑着说道，“久闻其名不见其人，今日一见，果然不同凡响！可真是一表人材，气质与众不同，清丽脱俗！朕倒是能明白为何赵羽那厮才第一次见你，就愿意相信你的了呢。若朕是他，也愿意如此。”
　　“凤翎国国君谬赞，在下只是想夺你性命却没成功之人而已。”
　　回应淩翎的是，随云那不亢不卑、不咸不淡的话语，依旧还是让人无法揣摩随云此时的心理。
　　淩翎的反应真的让随云很是皱眉——明明自己是偷袭还差点要了她的命的人啊！要不是沫漓和白起及时赶到现场的话，恐怕此时的她已经在黄泉之下，与言依一起重聚了！为何？为什么明明是面对的是想要她的命的人，她却还能够如此闲情云淡，仿佛之前发生的事情只是不咸不淡的小孩子过家家一般呢？此时再相比较起自己效力的君主，随云不禁之间有种想要哑然失笑的冲动。
　　果然啊……拥有如此气度的淩翎才是注定能夺得天下之人么？
　　“如何？朕与赵羽那厮同为君主，朕自认为自己没有什么地方比不上赵羽，像随云先生您这样的贤才，为何不归附于此，与朕一同共事？”
　　淩翎招贤的橄榄枝已经轻易地抛出来了，完全不计前嫌，自知如果想要活命只有这条路可走的随云，不禁低头连连苦笑了起来，让淩翎不理解地挑了挑眉头，不知道随云到底是接受还是拒绝，只好静静等待随云笑完再说话。
　　啧啧，真是抱歉，她可是从一开始就不打算自己能够活下来呢……
　　“你知道为什么我要去凤翎国么？”苦笑完随云忽的抬起了头，淡漠的眼眸直视着此时的淩翎，见着淩翎不解地摇了摇头之后，随云稍微抿了一下嘴唇，似笑非笑，淡然犹如像是解脱了一般地说道，“因为……我想要的，只有你的命而已……”
　　说完，随云静静地勾起了笑容，淡淡地笑着，让见者如沐春风。
　　没有错，随云一直一直都想要的东西，就是淩翎的命——这是淩翎绝对给不起也不可能会给的东西！
　　所以，如果要想得到它的随云，只有一条路可以选——只能归附于千羽国。只有呆在千羽国这个与凤翎国一同相争天下的国家里，随云才能有一个机会，去亲手夺走淩翎的姓名！说实话，盛行淡漠的随云不想要别的东西。富贵？荣誉？权利？美人？这些她都不想要，也没有这个需要，今生今世，她唯一想要，也是第一次这么强烈地想要的，就是——淩翎的命。
　　————————————————————————————————————————————
　　情（圣）人（战）节（日）快乐~~
　　在下的火把可是饥渴难耐了哟~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十八、无法原谅
更新时间2013-2-15 20:40:19  字数：4263

　“我的命？”被随云这说得铿锵有力的答案给直接吓愣住的淩翎，不禁瞪大眼睛，有些呆呆地重复道，表情哭笑不得
　　怪不得淩翎会有如此强烈的反应了，毕竟，要知道——她和她可是素未谋面，也从来素不相识啊喂！究竟是因为什么理由，才惹得随云如此激动得要掉她的命啊喂！淩翎完全没有头绪好么！任谁在突然之间被一个陌生人如此仇视，而且还同一时间被“胖揍”了一顿后，心情想必都和此时的淩翎一模一样！莫名其妙，完全无法理解！此时此刻，淩翎只是在想——是不是这个世界有个人和她重名，亦或者和她长得很像，随云认错人了呢？
　　“没有错。”大概是因为终于把那满腔的无法原谅给说出口了，忽然之间，随云只觉得自己浑身就是一阵轻松，整个人都神清气爽了起来。
　　“喂喂喂……不是我说你……那个啥？淩翎她是杀你全家了还是干了什么伤天害理的事情啊？怎么惹得你如此仇恨她？”习惯性烦躁地掏了掏耳朵，吹飞并不存在的耳屑，白起只觉得她现在面对的这个情况，发展得十分诡异啊喂！随云究竟是因为真的有天大的仇恨，亦或者她只是一时脑袋抽风，突然之间觉得如果这样子很好玩才恶意这么干的？不对不对，上次见面的时候明明还是一个挺精明的人啊喂！这家伙又不可能和自己一样恶趣味……
　　白起这话一出，马上语出惊人，虽然说这很荒唐但也不是没有可能性，吓得淩翎立即开始在自己的记忆里，回想起自己以前到底满门抄斩过的哪一家和随云有关系！
　　被白起那大概充满恶意猜测的话给弄得有些哭笑不得了，随云抿嘴，无奈地淡淡莞尔一笑，神情让看者无法揣摩，只是单纯的无可奈何。但是随云却什么话都没有多说，没有去否认，也没有去肯定，仅仅只是留下了这么不咸不淡、不痛不痒的一句话：“仅仅只是无法原谅而已，就是这么简单。”其内的理由，她并不想多说呢……她知道这个理由真的很傻……
　　“朕到底做错了什么，惹得你如此无法忘怀？”淩翎可不是甘愿认栽的人，从以前收服白起那事上就可以看出来，“为何不敞开来说，也许双方有什么误解也说不定不是么？”
　　闻言，随云以微小的幅度摇了摇头，口中轻声但却充充满坚定地，一字一顿吐出了四个字：“不是误会。”
　　“唔啊啊啊——”
　　两人如此对峙，最受影响的人却是在一旁傻傻搞不清的白起。
　　白起忽然之间就变得烦躁不稳定起来了，她十分暴躁抓狂地抓着自己的脑袋，将自己那头柔顺的白发弄得跟个鸡窝头一般，从她的行为以及表情上就，就可以看出她是一副完全无法理解而烦恼的样子。暴躁之余，尚有理智她不禁啧了啧嘴，朝着随云狠狠地低吼道：“完全搞不懂啊你！啧，我说，你这货怎么就这么喜欢遮遮掩掩的啊？有什么话直接敞开来说不就好了么！就只知道埋在心里……谁知道你到底想些什么！痛痛快快地说出口啊！真是的！”
　　说完，余怒未消的白起很气呼呼地吹出一口气，翻了翻白眼。
　　“随云先生为什么会无法原谅陛下的理由……”
　　就在因为白起这番话而气氛冷凝的此时此刻，忽然之间，一阵悠远的声音淡淡地从帐篷外边慢悠悠地传来了进来，让帐篷内的死人不禁侧眼望去，只见，帐篷的帘子被人慢慢地打开。然后有一个淡淡的身影就凭着这个入口，从外边走了进来。而走进的人，凭着微弱的月光可以看清，她赫然正是看见沫漓不在帐篷内而才想到随云的事情被曝光，寻找而来的镜。她已经在帐篷外边将这三人的话听得一清二楚，此时的镜，已经再也无法沉默不语了，便忍不住走进来插嘴说话了。
　　“仅仅只是因为陛下将沫漓许配给白起将军罢了……”
　　说着，镜不禁将自己的视线望向随云，没有正常人的责备之意，只是单纯地、说不出的同情与理解。
　　镜的忽然出现让白起不禁皱起了眉头，但是听闻镜的这番言论之后，白起却又忍不住不可置信地挑起了眉头，诧异道：“哈？那样子的话，这货不是应该无法原谅我才对的么！”
　　白起可不是一个大白痴，她完全知道随云一定是喜欢沫漓的！要不然，随云这个看似十分正直的人也就不会在那天夜里跟沫漓搞暧昧了！可是，如此这么一说来，白起冥思苦想，思前想后，想来想去都觉得自己才真正应该是被随云嫉恨的人啊！不仅仅是因为自己的性格不讨随云喜欢，更是因为那天夜里自己跟她炫耀沫漓的归属权……这么一叠加起来，不可能不恨自己吧？
　　同时，白起还很难得地换位思考了一下，如果自己当时站在随云的立场被自己如此挑衅——一定是十分十分十分得恼火！恨不得直接抽到砍人！
　　最后，得不出所谓的结果的白起，只能无奈地认为，随云无力复仇这么强大的自己，只能将仇恨转移到淩翎身上！
　　“不对……”纠结着摇了摇脑袋，镜很快就否定了白起。
　　然而在镜刚还想说些什么话语的时候，却直接被随云接下来所出口的话给直接打断了。
　　“白起……我承认我的确是很讨厌你……”在镜出现后沉默不语许久的随云，此时看来是终于想要说出心里话了，她首先抬起头，感激般地看了一眼为自己说了这么多的镜，也不问镜为什么会知道这些她从来没有和人说过的话，淡漠的随云，便就继续幽幽地开始说话了，“但是……我无法否认的是——你的确对沫漓很好！恨不得刨出自己所有的心肺来向沫漓证明你那始终不变的心……你愿意对沫漓好，你想要对沫漓好……沫漓如果愿意和你在一起，那我又有什么话可以说的呢？如此一心一意只为沫漓的你……我又有什么无法原谅你的呢？”
　　相比较起自己，随云又开始苦笑了，清雅的丹凤眼没有元气地低垂了下来。
　　自己与白起不同啊……白起是真的很爱很爱沫漓，而自己呢？仅仅只是被沫漓的美所俘获而甘愿沉沦的俗人罢了……两者压根就没有可比性啊……若真的要争起来的话，随云自己都觉得自己对抗白起的胜算不大啊……
　　似乎是被随云那直白夸奖自己的话语听得有点难为情起来了，白起不禁习惯性用手指磨蹭了一下自己的脸颊，眼睛下意识的瞟向别处，嘴上的话语却莫名其妙失去了气势：“嘛、嘛……那个……还好啦……”
　　“我真正无法原谅的人——就是淩翎！”将这些话字正腔圆地一字一顿将话说出口，随云看着淩翎那又一次被惊愕到的表情，强忍住自己那将要突然爆发的强烈情绪，她死死的咬住自己的贝齿，免得自己出乎意料地失控，随云呼哧呼哧地深呼吸了几次后，才恢复了冷静，捂着自己脸，咬牙切齿地狠狠说道，“我无法原谅！始终无法原谅——无法原谅你当初竟然为了天下，而就毫不犹豫地将沫漓给许配给极有可能会杀掉沫漓的白起！！！”
　　要知道！当初白起在民间的传闻可是妇孺皆知——无一不是杀人成性的大魔头啊！这样子的传闻，身为国君的淩翎怎么可能不知道啊！！
　　明明就知道这样的传闻！她竟然还为了自己能够夺得天下，而选择将沫漓送给白起！！那个什么都会杀掉、彻底杀红眼的白起！！
　　她有想过么？她有想过沫漓之后凄惨的下场么！！
　　——无法原谅！绝对无法原谅这种事情啊！
　　被自己如此珍视，被自己如此不愿玷污，宁愿自己一人被染黑就好的……如此纯净的沫漓！竟然……竟然会被淩翎给当做毫不重要的物件一样来交易啊！！怎么可以原谅啊！怎么可以原谅这种事情啊！！沫漓……沫漓是随云宁愿放弃自己一切也想要好好守护住她的纯净的人！是随云付出所有努力想要好好保护的人！她连碰她都不敢，都会在纠结……却被人如此对待！她怎么可能会放过啊！！
　　紧紧地拽着拳头，随云的全身都在颤抖着，胸口内奔腾的情感让她无处宣泄，只能暗自忍受。
　　忽的……
　　似乎有一个小小的、淡淡的身影慢慢地来到了自己的面前，轻轻抱住了自己，用她那并不大的身躯尽可能地温暖自己……
　　熟悉的气息已经迎面，那种让人眷恋不舍的清香，随云知道，她一定是沫漓。这种熟悉味道她绝对不会忘记的，这是她日日夜夜想要拥抱，却又抱不住的人啊……此时竟然主动得抱住了她？本该欣喜，可是为什么欣喜不起来呢？这种不带杂质，单纯温暖的怀抱，虽然温暖了随云的心，但却让随云的心更疼了……这不是她所期待的拥抱啊……不对，她不应该如此贪心的……
　　刚刚说出了一直隐藏在心中的话，随云即便知道自己刻意没有说到自己对沫漓的感情，但此时，清冷如他也不禁忐忑沫漓此时对自己的反应。
　　在沫漓拥抱了自己许久之后放开时，随云才像是决定面对现实，愣愣地抬起头，看向了沫漓。
　　只见，沫漓轻轻地摇了摇头，似乎在对随云说不是并不是这样子的。
　　“沫漓……”所有的千言万语似乎要在瞬间就要全部脱口而出了，但是直到最后，却是什么话都没有说出扩，只是化为了这一声复杂的叫唤。
　　在随云的注视下，沫漓没有反应，仅仅只是从怀中静静地掏出了一个模样有些奇怪的宣纸，全部地摊开，放置到随云的眼前，让一直看着沫漓的随云不禁之间就看傻了眼，愣住了——这不是那时她给沫漓用来表达话语用的宣纸么？不是应该被白起弄散在庭院中自生自灭了的么？难道沫漓还特意派人捡回来保存起来了？忽然之间，一股暖烘烘的热流从心底升起，让随云忍不住地融化了自己抽疼的心。
　　——明明是对你有着非分之想的我……竟然还如此挂念我么？
　　随云忍不住地浮现出了笑意，她应该开心，不是么？
　　「不是这样子」
　　那张久违的宣纸上终于重见天日，再一次浮现出了黑色字体的话语。
　　「陛下虽然说是把我许配给白起」
　　「但她也有要求」
　　「白起必须先得到我的同意」
　　奇怪模样的宣纸上渐渐浮现一句一断的话语，让静静看着不说话的随云不知该怀着什么样的心情来对待。
　　「陛下没有把我送人」
　　「不要这样子了好不好」
　　「我不希望」
　　「你为了这个抛弃所有的一切」
　　静静地，随云渐渐地低敛下了自己的眼帘，面度沫漓如此得善诱，她真的不知该说些什么才好。她当然也知道这理由很愚蠢很可笑啊！可是，她就是放不下、过不去啊！要不然她也就不会到这种地步了！然而……到底为什么呢……为什么此时在沫漓的面前，她却忽然感觉好像什么都无所谓了一样呢？明明之前如那么得无法原谅，为什么在这一瞬间里，她却再也找不到那种无法原谅……
　　重新抬起了眼眸，随云不解地看向了面对着自己的沫漓，下一秒，终于发现了其内的缘由。
　　因为啊……
　　——此时沫漓的眼睛里，单纯地只有她一个人存在啊……
　　这就已经足够了，不是么？这就是当初她最希望的事情不是么？让沫漓的眼睛里只存的下自己一个人……
　　「所以」
　　「不要折磨自己了」
　　「过来这边好么」
　　「我最好的朋友」
　　转好的心情，却在沫漓浮现出最后的五个字完全瓦解，让随云心头就是一阵剧烈的绞痛。
　　明明之前与沫漓才刚刚相识的时候，她十分得想让沫漓说出这五个字来证明她的努力的……但是，为什么呢？为什么此时已经轻而易举地得到了这五个字！她的心头却会忽然之间犯疼呢？而且还这么疼？呵呵……果然啊……到头来沫漓还是把自己当成朋友来看待么？也是果然啊……自己还是得这么不知足……那么得贪婪……明明应该要懂得知足的不是么……
　　——罢了，这份心意……沉回海底吧……
　　“如果这是你的期望，我愿意。”
　　————————————————————————————————————————
　　明天就是这一卷的完结了，下一卷是无限恐怖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十九、后来
更新时间2013-2-16 21:26:26  字数：4497

　所有人都没有预料到，在这种关键时刻那个在千羽国的幕后军师竟然会突然倒戈！没有丝毫理由的！
　　没有了这个坚持不懈阻碍白起的强大阻力，再也无法抵抗白起铁蹄践踏的千羽国在那个大战上，自然是溃不成军了！在第二日的大战拉开序幕之后，那些被吓傻了似乎还未回神的千羽国士兵，就好像一个站在原地的木头靶子一般，愣在原地任由凤翎国的士兵来肆虐着！直到白起骑着大马冲进本部的军营里，用枪猛然挑起赵羽的领子时，赵羽都还是一副极其不可置信的模样，似乎完全不能接受随云竟然背叛了他的事实！！
　　——她不是有最想要的东西么？而且那种东西不是淩翎绝对给不了的么！！
　　赵羽完全无法理解啦！
　　为了这个东西，随云都甘愿忍辱负重地答应了他的那种要求！然而！为什么都已经到了节骨眼上了，她才去后悔了啊喂！不是太迟了啊！还是说……随云她那个最想要的东西，此时的淩翎能给的起了么？不对啊！无论怎么想都不对啊！淩翎若有这个能力随云早就去淩翎那边了啊！就这样如此纠结着，赵羽直到被人给扣上了枷锁，他也都没有回过神来，只是一味地、呆愣地重复着“不可能”这三个字，让白起看的就是一阵不耐烦地撇嘴。
　　赵羽怎么可能会猜得到呢？
　　他又不知道沫漓的存在，更不知道随云对沫漓的心意！他是绝对猜不到随云所有做的一切都仅仅只是为了沫漓而已。竟然沫漓本人都已经叫她收手了，那随云还有什么理由坚持不放手呢？如果再这么坚持下去的话，不就显得她很偏执了么？
　　原来，所谓的情劫，并非倾心之人所给的劫，而是自己给自己生的劫啊……
　　情不自禁地，随云回想起了自己当初才刚认识沫漓的时候——自己给沫漓讲的那个关于火明星和水隐星的神话故事。现在回来起来，自己其实不也是和那个被自己鄙夷的凡人所相似么？那个凡人明知道自己是不可能找到仙女的，却依旧还在坚持不懈地向前寻找着，不愿意放弃回头——从而无法与仙女团聚。而自己……明明知道刺杀淩翎的理由十分可笑，十分愚蠢，但却还是无法原谅——即便知道如果自己放下了一切，便可让一切重归原点，变得美好起来。
　　两人之间虽然不是完全得一样，但是却莫名其妙地有共通点，让随云不禁哑然失笑，无奈了起来。
　　——看来自己也是一个固执的人呢。
　　呼出一口气，放松下心情，随云看向了在自己身边自顾自做着体育锻炼，似乎想要把自己虚弱身体锻炼得更加强壮的沫漓，随云那颗小小的心顿时变得温柔了起来。
　　即便不是她所想要的，但这样子不也是很好么？
　　眉头一挑，神情瞬间柔和了下来，随云如此知足地想着的。人一旦懂得知足了，似乎世界都恍然一新了一般，随云所有的一切都放下来了，她感觉她似乎整个人都被一种名为“幸福”的光芒所包围。就这样，随云带着淡淡却柔和的笑意，伸手忽的拦住了，那个蹦来蹦去像个小兔子一样却还依旧十分维和地面无表情的沫漓——不得不说，意外得可爱。她屈指轻弹了一下沫漓的额头，轻轻地笑骂道：“才能动多久啊？就这么乱跳……小心又不能动了哦。”
　　这么一说起来，随云不禁开始有点怀念起，沫漓以前不能动的时候。
　　那时候多乖啊！即便她还是像一个小狮子一样那么得张牙舞爪，但牙齿未长全，杀伤力总归有限，所以她依旧还是在别人的怀中保护着度日子的。而现在，能动了，牙齿也长全了，杀伤力增强了，把她禁锢在地面上不能动弹的轮椅不见了，而随之，她日渐丰满的翅膀又重新展开了！很大很大……好像风一吹就可以乘风飞走一般……随云怎么看都感觉似乎沫漓不会再留在这里了。
　　才不会啊喂……揉着自己发疼的额头，沫漓在心中暗暗嘀咕着，外表压根不动声色。
　　「这回不会再轻易残疾了」
　　沫漓信誓旦旦地举起了自己手中那张浮现出字眼的宣纸，像随云宣布着什么。
　　那种日子她真的受够了！一动不动像个米虫一般地坐在轮椅上给人伺候了几乎半年的时间啊喂！直接导致她的体力直线下降是！原本，即便她是个小女孩，她也还能连续跑个二百米才会觉得累的！现在呢？她跑个仅仅只是五十米还不到的距离，就已经感觉汗流浃背、上气不接下气了啊喂——多么糟糕的体力啊！啧啧，恐怕她再残废个一年的话，她连肌肉都要萎缩了！真的是太可怕了！沫漓是绝对不会再想要这样子的生活！
　　嘛，不要打搅属于她们的小日常了，再次谈回天下。
　　当赵羽被抓之后，千羽国不攻自破，直接成了凤翎国的囊中之物。而等淩翎安抚好原千羽国国民的情绪，顺道再一刀斩了赵羽以及他的一家老小免除后患后，这个天下总算是安稳下了！淩翎也终于是安安心心地当上天下之主，顺理成章地统率着所有人！圆梦啦！
　　普天之下，只有淩翎这一君王存在了。
　　真是可喜可贺，可口可乐啊。
　　天下终于安稳了，人也安闲下来了，一直被压制的儿女情长也就出来了。白起那前一声后一声的要与沫漓成亲，直接吵得淩翎每天都是一阵阵的头疼。沫漓又没有亲口答应与你成亲！成你妹的亲啊喂！——其实她真的很想这么大声吼出来啊！但是一想到白起这货的暴躁脾气，即便改变了很多但本质还是一个碰不得的炸弹，淩翎就只好耐下性子，苦口婆心地让她自己跟沫漓去商量，她还有别的事情要忙。
　　因为——她自己也在纠结自己的情事啊喂！
　　明眼人都看得出来，季霖喜欢的人是淩翎！
　　但是——虽然很不想说，不得不说啊——淩翎她其实早就心有所属了，她喜欢的一直都是早已死去半年的言依！即便言依死了，但她这份情还是割舍不下啊！想当初，她是千般犹豫，才决定不顾世俗一切才爱上的啊，现在哪是会因为那个人死了而随便消失掉的呢？言依死了，情却还在，甚至一天比一天沉淀，一天比一天深刻。即便她不再在口上提及到言依，但其实在夜深人静的时候，独自一人时，她却还在幻想着言依还在。
　　如此沉湎，如同吸食罂粟。
　　而季霖她，也不表态，也不索求些什么，和以前一样，一直都是默默无声地看着淩翎。
　　那副痴情而又傻傻的模样，让淩翎于心不忍而又无可奈何。
　　对于季霖，淩翎不知道是怀着什么样的感情，似乎只是单纯的姐妹之情，又似乎有些不同？和言依类似，但又不一样啊！总而言之，就是很复杂！如果自己当初并没有把心交给言依的话，应该会反而喜欢上季霖的吧？可是没有如果，爱了便是爱了，淩翎自认为自己是一个很单一的人！而且她也不想背叛言依。如果她真的不顾言依，和季霖风花雪月去的话，言依大概会在九泉之下哭的吧？
　　一个人那么寂寞，如果自己还把她忘记了的话……
　　如此一来，淩翎更是不想回应季霖！可是季霖那每一天每一日的单纯仰望，似乎这样子就已经满足的傻傻模样，却又让淩翎心疼得好似裂开了一样——天！自古帝王多情！难道她也要和那些帝王一样见一个爱一个么！
　　好吧，淩翎更加纠结了。
　　纠结的期间沫漓似乎有来找过她？嘛，她也纠结得忘记了，微微地只记得一点，好像是说，她要去国库里找一样东西？嘛，反正只是一件东西而已！现在天下都是她的了，有什么给不出来的？仅仅一件东西而已啊！再者说了，沫漓而且还功不可没，所以烦心着的淩翎想都不想就直接点头答应了，也没注意到沫漓是什么时候走的，就直接有沉浸在自己的苦恼中无法自拔了。
　　然后，沫漓就不见了。
　　没有告别，也没有丝毫的预兆，就是突然之间不见了。
　　出乎意料的是，淩翎以为倾心于沫漓的白起、镜、随云三人会突然之间发狂，但是她们却好像早就预料到沫漓会走掉的一样，即便一样激动，但是并没有丧失理智，痛苦地暗自埋怨自己为什么不好好地看住沫漓，尽量地让沫漓留下来不要走呢？细细一想也就不会觉得奇怪，白起知道沫漓本来就不是这个世界的人，也知道沫漓会穿越世界，自然明白沫漓总有一天也有可能会像在夜零那个世界一样，说走就走。
　　镜则是知道沫漓是被言依给召唤过来的事情，并不属于这个世界，要走肯定是会的，就如同她来的一样突兀。
　　最后的随云，她有一手占星的绝活，在某一天夜晚，她已经看见代表沫漓的星辰正在忽隐忽现，聪明如她，岂能不知道沫漓的去意？
　　“可恶！！”埋怨般地狠狠捶了一下自己的额头，疼痛感却完全比不上白起此时心中难受的感觉，她就如同一只受伤的野兽一样，十分痛苦无助地低声嘶吼着，“为什么我最终还是留不下她！就和上一次一样！难道就不能给我一次机会？让我好好照顾你么！”做了这么多的事情，沫漓却还是依旧和当初一样，即便态度已经对白起十分温和，但是却依旧不是白起想要的那种啊！
　　“也许你有机会可以见到沫漓……”休闲自在地抿了一口淡酒，随云的模样淡定平常，似乎沫漓的走牵不起她的丝毫情绪，但谁又真正知道她心里在想些什么呢？看到此时白起惊愕地抬起头，以及那猛点的头颅，随云挑了挑眉头，神情微妙，淡笑着道，“据我推算……你的命星其实并不完全……你需要再见到一个人，只要见到那个人……你就将会发生翻天覆地的变化，穿越时空这种骇人听闻的事情，也许也是可能的？”
　　点到即止，随云满意地看着陷入思索中的白起，随云知道白起一定知道那人究竟是谁。
　　而镜？并不需要随云多费心，就之前她刺杀淩翎时她所展现出来的一切，便就让随云知道镜并非普通人。
　　更何况……随云她还推测不出有关镜的所有一切……就连那强大的白起，随云也能推算一二，但就如此默默无闻、看似凡人的镜她竟然却是什么都推算不出来？这难道不代表些什么吗？不用随云的提点，镜她自己会有办法找到沫漓的，只要她自己本人愿意的话……或者说，她想要觉醒……想要从沉睡中醒来的话……
　　有件事情值得一提，沫漓消失后不久，淩翎忽然就接受了季霖，没人知道其中的缘由，似乎是因为言依死前留下的那个锦囊的原因。
　　而这边的人讲完了，还有另外一边要讲，似乎沫漓走引起的不仅仅只是白起、镜、随云三人的情绪失控呢。
　　——“小兔子呢？小兔子怎么不见了？明明一直都在的……为什么？在哪里啊……小兔子……小兔子走掉了……小兔子丢掉了……真是的……好不容易才找到一只小兔子的说……莉莉斯真的很生气哟……擅自就走掉了……都没有得到莉莉斯的同意……哼哼~没关系……小兔子……莉莉斯会把你找回来的……慢慢地召回来……然后啊……一直陪着莉莉斯……永远都不要走哟……”
　　自言自语的声音突然之间就出现在虚无中，并没有看见任何身影，只有一个淡淡的、小小的影子。
　　但是从那稚嫩的声音上来看，发出声音的主人绝对还很小！稚嫩的，绵绵的，有着小孩子特有的鼻音，之前的那番话也被她说得极其幽怨，就好像是被父母独自留在家里的委屈小孩子一样，挂着怜人的可人眼珠子，让人忍不住想要去爱怜。当然，作为首要前提的是，如果不细细琢磨她的话，以及她最后一句被她刻意忽然降调的句子的话……
　　“小兔子乖乖~把门开开~快点开开~莉莉斯想进来~”
　　“小兔子乖乖~别躲起来~快点出来~莉莉斯想你啦~”
　　“小兔子乖乖~不要逃走~要是逃走~莉莉斯……”
　　不成调、没有乐感的童谣在被童真的声音甜甜地唱着，但是一点都不悦耳，甚至可以说是诡异！
　　然后，这个歌声，在这虚无中慢慢地消失掉了，童谣也慢慢地变得悠远，渐渐地变浅，直到最后，完全消失掉了，并没有听见那最后的歌词……
　　——————————————————————————————————————————————
　　嘛，本来是想把言依的锦囊写出来作为这一卷的后记的，但是写来写去都写不出那种感觉，就算了吧~反正后记都是要当成一个章节来骗节操的~
　　很好！直接跳过后记，写下一卷的无限！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2013-2-17 20:22:44  字数：3717

　我的名字，叫铭烟薇。
　　除了外表皮囊长得好看点，其余总体来说，还是一个很普通的女人啊。
　　然后呢，现在，我正在一家普通的公司里面，担任公关部的经理。每天都过得都差不多，做的事情也都差不多，都是为了生活而在努力地工作着。虽然说，这份工作单调而又枯燥，而且有时候会因为自己容貌姣好的问题，而在工作时遇到很麻烦又讨厌的骚扰。但是，我不会放弃这份工作的——凭什么是我被骚扰了还要我自己去递辞呈啊？怎么可能啊！一群没有智商的只会用下半身思考的动物而已，懒得理你们！
　　好吧……我承认，我的脾气有点倔，有点好强，这大概是遗传我的父亲吧。
　　我的父亲……嗯……和在许多女儿眼中的父亲一样，父亲是一个十分伟大可靠的存在！
　　当然，我也不例外，我一直很崇拜这个犹如泰山一般屹立不倒的男人。父亲他曾经是复合弓射击射箭的亚军，无疑，也让我这个亚军的女儿也有许多耀眼的光环，备受瞩目着。大概是练弓的原因吧，父亲很静很沉闷，不喜欢说话，但是他的目光却如鹰一般敏锐，每次睁眼望着犯错的我时，总是刺得我浑身起鸡皮疙瘩——这是被吓的。然后，如此的他总是教导我——“人可以输，可以败，但不能放弃！”
　　每当他说这句话的时候，父亲总是很坚定的。我猜想，他一定是对自己这个“亚军”位置耿耿于怀，所以才这样子教导自己。因为同时，他也可以地暗暗提醒自己，下一次绝对要获得冠军！
　　哎，从小耳濡目染，潜移默化，我果然变成了很“坚（yao)强”的人啊！虽然在外表上倒是看不大出这一点来呢。
　　说到了我父亲这个“亚军”，那个就不得不说一下，打败我父亲成为“冠军”的那个男人呢。
　　他姓张，不知道全名叫什么，很我的父亲一样，不喜欢说话，全身都散发着一股子沉闷的气息。但是我总觉得——这个人比我父亲还可怕！所以，从小倒是没有怎么和他亲近起来，他也没有意愿来亲近我，我老是躲在父亲后边才敢看着他，然后对他唯唯诺诺地说话。
　　不过，我和他的儿子——张恒，倒是十分合得来呢。
　　我父亲与张恒的父亲那既是朋友又是敌人，既是邻居又是同事的奇怪亲密关系，倒是让我和张恒两人从小两小无猜，关系极其亲密，名副其实的青梅竹马！阿拉，等一等！让我想想……好像……隐约之间似乎还记得……小时候的天真无邪的自己曾经说过……长大之后要当张恒的新娘这样子的傻话呢……咳咳！太可怕了！现在回想起来都觉得好难为情啊！忘了吧！！
　　不过，唯一十分不和谐的一点是，张恒继承了他父亲的爱好，很喜欢弓箭，但是我却压根就不喜欢！甚至可以说是厌恶！
　　也许我的弓箭天赋因为我父亲的原因，也很好的吧！但是——我还是讨厌！非常非常讨厌！！
　　原因？
　　原因的话，似乎很朦胧呢。不过……虽然那时候的我还很小，但是，现在我还是没有彻底忘记啊。
　　那个时候，是我父亲与张恒父亲在书房里一起谈事的时候，两人都关在书房里面，我趁着这个难得的机会，好奇心再加上小孩子天生的调皮，就去动了张恒父亲忘记在客厅的弓箭。然后啊，小孩子嘛，有了好玩的东西就马上开始暴动起来了！那个时候的我，一个不小心就差点被射出的箭矢刺入了眼睛，要不是旁边的张恒他用力地推了我一下，恐怕我现在就是一个瞎子了吧？亦或者说，早就躺在棺材里化为难看的骸骨了……
　　我虽然跳过了这一劫，但是张恒却代替我，被那根锋利的箭矢刺入了大腿肌肉上，很深，一下子，滚滚的鲜血就立刻娟娟地流了出来。
　　那时候那鲜红刺眼的颜色，我永远忘不了，然后，我就莫名其妙地开始很讨厌弓箭了，即便我的父亲再怎么劝我，我也不愿意练。
　　厌恶的程度很深，甚至达到了每次看见张恒在练弓就会立马翻脸，好几天不肯理他，任由他跟在我屁股后面团团转，无辜着脸来地讨好我。现在想起来，那时候的自己还真是很恶劣呢！嘛，还好啦，幸好这种情况随着自己年龄的增长，心智的成熟，就逐渐地减少了。而张恒的弓，因为没有我的阻挠，也练得越来越好了，我的父亲和他的父亲都一直在连连夸奖着，直说将来一定有成就。
　　然而，天降灾祸。
　　在张恒九岁那年——也就是我九岁的那年，张恒的父母在旅游的时候出了异常车祸，原本一个幸福的家庭在顷刻间就全部支离破碎了。他的母亲当场就死亡，而他的父亲则是粉碎性骨折，从此以后再也不能使用弓箭，更别提参加比赛了！我的父亲因此少了竞争对手，但却更少了一个惺惺相惜的同伴，我看得出来，他那死板的脸上也有着十分不开心的神色。
　　之后，张恒便搬家了，我也没有再见到过他了。
　　哦，对了，忘记说了，我天生有超人般的第六感，对一些事情的预感非常强烈。其实，我在他们旅行之前就已经有感觉张恒的父母大概会出事了，于是还在他们出发旅游前特意提醒他们一定要小心点，却不料还是没有挽回，而且还出了这么悲惨的车祸！
　　父亲曾经说过，如果我把这第六感运用在弓箭上面的，也许我将来的成就会远远超于他们！可是……我还是讨厌弓箭，连碰都不想碰一下。
　　然后，就到了我大学毕业，出去工作的时候了，这段常常期间里，我都没有再次见到过张恒。
　　终于，在一次无奈地陪已经退休的父亲去看弓箭比赛的时候，我见到了那个已经从青涩小男孩蜕变为帅气大男孩的张恒，那年我22岁，是十三年后的再度重逢。
　　我们两人没有预料的再次见面，而且还是在相隔了十多年后，就仿佛是被月老的红线牵引着一般才能再次见面的一般，真的很惊喜！然后，迅速的，我们两人都心照不宣地谈起了恋爱，甜腻腻地学起了街头的小情侣，很甜蜜，双方互相照顾着彼此，互相把各自的辛酸苦辣告诉了对方，互相安慰着彼此的痛楚，互相依靠着走向未来。那一刻，我真的觉得自己好幸福！比天下的所有人都要幸福！
　　十分十分得幸福……我以为我就会这样子，像美丽的童话一般，持续地幸福下去……
　　直到……直到那一天……我的幸福就如同脆弱玻璃一般，碎裂成了碎片……再也拼不回去了……
　　这天啊，我记得，正好是情人节。
　　正因为是情人的甜蜜的节日，我和正式成为我男友刚刚不久的张恒，开着车一起出去玩了，准备过度甜蜜的二人世界，享受着别人那嫉妒得几乎要用火把来烧死我们的眼神，去吃了街上好吃的小吃，看了路中央神奇的杂技，玩了虽然很小但是却很精致的游乐园，最后的最后，我们还一起牵着手逛了街，悄悄地漫步在布满情侣的街头，做着情侣之间才有的小动作，说着腻腻情人的悄悄话。
　　这一天，我就好像是在天堂度过的一般，我真的很开心啊！然而，那时的我，却不知道，天堂和地狱，往往都是一线之隔，只要稍微地一转身，你就从天堂堕入了地狱里。
　　在开车回家的时候，原本开过来的路，此时却在施工着，不让通行。没有办法，我和张恒稍微商量了一下，就达成了统一，改了另外一条道回家。那条路绕得有些远，而且还正好往一个很少有人烟的小树林开去。不过嘛，不可能小说中的情节会被我们遇上吧？再说了，我们是开着车的，没人拦得住，顿时之间也就也不害怕了，挂着甜兮兮的笑容，安安心心地看着张恒开车回家。
　　开到那个有些吓人的小树林中间，前后都没有灯光的存在，只有微弱的车灯在闪烁温暖，周围安静地有点慎得慌的时候，我和张恒看见路中央似乎倒着一个人。
　　条件放射性吧，张恒立刻就踩下了刹车，我也没有意见。我们都觉得这人此时的情况似乎很糟糕，一定需要帮助。
　　正常人……都会这么做吧？
　　然而，车才停下不久，张恒也才刚刚打开车门下来，还没有来得及跑上前去看那人的情况，那个倒在地上、痛苦地卷缩在一起的人忽然之间就站了起来。我顿时就惊愕得瞪大了眼睛，我看见张恒也是瞬间就凝固在了原地，然后，还没有其他的反应，下一瞬间，从周围两边的树林里就冒出了一大堆小混混，将我和车还有张恒团团围住。在那微弱的橙红色车灯下，我终于看清了那个倒在地上装病的人的脸——赫然是电视新闻上一直说的那个潜逃着的强*奸杀人犯！
　　那一秒，让我颤栗不已的恐惧感就席卷了我的全身各处感官——真的好可怕……
　　而就在此时此刻，我最最最害怕的时候，那个我最爱最爱的男人，被我视为能给我所谓的幸福与安全的男人——张恒……竟然……逃走了！很明显，他已经认出了这个男人的身份，他也害怕！可是……最让我不能接受的是——他竟然就这么没有男子气概地逃走了！甚至逃跑的中途，看都不看我一眼！！他完全就没有想过被困在车上无法下来的我，到底会怎么样的后果！！
　　为什么？
　　明明不说好了……
　　要永远保护我的么……
　　在他逃跑时瞬间擦过车窗的那张脸上，我看到了……单纯的恐惧……他的脸在恐惧地扭曲着……很可怕……我的心……也很害怕……
　　我知道我知道我知道！我知道他怕血！我也很想就此催眠自己，他只是怕血下意识地逃走而已！可是！！！我怎么无视——现在没有任何鲜红的颜色啊！！
　　为什么！为什么！！说好的保护我！说好的！明明承诺过，绝对不会丢下我！！明明答应过，要给我幸福的！！
　　这……就是我爱上的男人？
　　顿时之间，我觉得好陌生，车窗外，是那些笑得很可怕的男人，好怕，好怕，全身都无法动弹，整个人之间天旋地转，然后什么都感觉不到了，我好像堕入了地狱里面。
　　好想死啊。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　没有错，无限恐怖走得是铭烟薇路线。
　　嘛，本来初衷只是在里面打打酱油，找到代替语言的工具就走的，但是受到某个书友的建议，可以在此之前改变铭烟薇的悲剧。想了想，和自己的初衷没有违背，而且牵涉的地方也不多，就改变吧！而且还能让这一卷更充实一点~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一、天降之物（上）
更新时间2013-2-18 21:11:54  字数：3451

　“下来！”
　　车门被那些团团围住的小混混中其中一名给暴力地打开了，狠狠地砸向一边，紧接着另一名小混混便就立刻紧接逼近上来，伸手用力拽住了铭烟薇披散在肩头的秀发，直接就把眼睛已经变得十分空洞、犹如一个木偶娃娃一般的铭烟薇从车位上硬扯了下来。而铭烟薇本人似乎也受了很大的刺激而导致神经变迟钝了，愣愣地被那人给扯下，然后又没有力气来支撑自己的身体，直接就软趴趴地跪坐在了泥地上，麻木着深情，无神呆呆地望着眼前那什么都没有的一片漆黑。
　　“嘿嘿，小妞啊。”见到此人此景，那个眼神如蛇一般的强*奸杀人犯，慢慢下蹲下身子，让自己与铭烟薇保持一个相近的水平面。
　　“瞧啊！”伸出自己拿布满青筋、狰狞的右手，猛地用力禁锢住了铭烟薇的下巴，毫不怜香惜玉地就硬是让铭烟薇的头旋转了九十度，让她看向了张恒跑走的那个方向。然后，如蛇一般的男子突然之间桀桀地邪笑了起来，靠近铭烟薇的耳朵，暧昧而又恶劣地调笑道，“看见了没有啊？啊？你的小男友——丢下你跑了啊~啧啧，你怎么就找了这么一个人来当男友呢？哎呀呀呀……”
　　笑声真刺耳，话语更是刺耳。
　　铭烟薇呆呆地抬起了眼眸，定眼遥遥地望去。
　　即便那个方向是一片漆黑、伸手不见五指的，但是在此时铭烟薇的眼中，张恒那逃跑的模样却是异常的清晰，一帧一帧地慢动作奔跑着，不带丝毫犹豫地奔跑着。他连头也没有回一下，不去看向被这些充满恶意的男人所包围的自己，一点……一点都没有在意到自己……神经在微微地颤抖着，让铭烟薇的眼球猛然就恢复了生气，但是那热热的眼泪却也随之充满了眼眶，心脏犹如现在才反应过来一般，一阵阵地抽疼着，每一阵呼吸都似乎要了她的命。
　　颤抖地伸出葱玉般的右手，似乎想要抓住那个渐渐远去、慢慢消失的身影，可是无论如何，铭烟薇抓到的仅仅只有空气罢了。
　　那个如蛇一般的男人还在耳畔边低俗地说些恶心肮脏的话语，铭烟薇很想无视掉，但是那一个个字眼却如同一根根锋利的针头一般，直接狠狠地刺入了铭烟薇的心上！流了好多血，真的好疼。
　　“不……不……他一定会回来救我的……”
　　用力仰起头，倔强地将满眼的眼泪尽数往回咽，不让自己软弱地留下眼泪，铭烟薇十分固执地摇了摇头——她实在不愿意接受这样子的事实啊！没有错！他不是想要逃走！他仅仅只是下意识地逃走而已！他会回来的！他还会回来救她！如他所诺言过的一样好好保护着她！绝对不会就这样子抛弃她的！然后……可是为什么？为什么！为什么她越这么催眠自己，她的心流的血就越多，心就越疼呢！！
　　张恒已经抛弃了她！他完全忘记了当初对着漫天星斗，深情款款对她许下的誓言！
　　——张恒！我恨你！！
　　既然没有本事！那就不要随便乱承诺！你个懦夫！！！
　　铺天盖地的绝望猛然袭来，将铭烟薇整个人都包裹住了，呈现出一片阴暗。她知道她今天已经逃不过去了，无论是眼前这个如蛇一般的男人还是周围那些笑得十分恶劣的小混混们……今天……注定是一个炼狱般的一天！绝望，害怕，恐惧……被这些负面情感所压制得无法动弹的铭烟薇，眼睁睁地让自己被那群小混混拖拽进了旁边的小树林里，只在留下了那辆性当孤影的车，在原地用那单薄微弱的车灯照着漆黑渺茫的前方……
　　恍惚之间，绝望得对外界一切什么都感觉不到、就好像灵魂出窍了一般的铭烟薇，感觉自己似乎被那些人给用粗粗的麻绳给绑住了，然后似乎还拴在了一个小木桩上，动弹不得。
　　紧接着，不知到底了发生了事情，某个人似乎在轻轻拍打她的脸颊。
　　“嘿，快瞧瞧，你的小男友又回来了呢~”
　　麻木迟钝的神经被“小男友”这三个敏感的字给立刻挑拨了一下，出窍的灵魂一下子就回归体内了，铭烟薇此时似乎才有点回神了，原本一切虚无空白的眼前总算是浮现出了模样——那是透过层层的树叶看见的。那个一直被自己视为最爱的男人，又回来了，出现在那辆孤单的车前了。很明显的，他似乎犹豫了一下，然后环视四周，视线接触到自己这边之后，立刻收回了。
　　然而，他就又走了。
　　终于，一直强忍着不落下的眼泪终究还是从眼眶中默默地滑落了下来。
　　现在，她已经彻底死心了。没救了，这个男人。
　　哀莫大于心死，一而再再而三的精神冲击，铭烟薇只感觉这个世界都不真实了，灵魂直欲要直接消散。睁眼闭眼，全是这些说着瞪着眼说着淫秽话语，或者是在用力撕扯着自己衣服，亦或者是在旁边笑嘻嘻恶意地看着这一切的男人们。为什么呢？为什么什么都没有做过她遇上这样子的事情！是对她的惩罚么？对她爱上一个不值得去爱的男人该有的惩罚么！开玩笑……她不要……她不想要这样子啊！绝对不想！！为什么！会什么会是她！！
　　忽然激动起来的情绪，以及满腔的不甘让铭烟薇不禁扭动起自己的身躯去反抗，眼中的眼泪也犹如断线的珍珠一般，一颗颗不断地往下掉落着，梨花带雨。
　　——不要不要不要不要！绝对不要啊！！
　　“臭婊子！”
　　忽然面前迎来一阵巨风，耳边只得见“啪”地一声，铭烟薇就感觉自己的侧脸直接火辣辣地疼了起来，很疼，但是没有心疼。这些人都好可怕……但是！还不想放弃！不想！绝对不想！！之前是因为她的心中对张恒还有依赖，下意识地去期望张恒会来救她，所以她会不会动弹，想要让张恒来救她！但是——现在的她已经完完全全地认清现实了！认清这个世界上唯一能够依靠的人只有自己！连自己都放弃了的话，那怎么还有获救？！
　　所以！绝对不想放弃啊！！绝对不想！！
　　——“人可以输，可以败，但不能放弃！”
　　父亲那从小到大淳淳教导的话语似乎还在耳边重复不断地萦绕着！铭烟薇一直压抑在胸口中的汹涌情感，终于全部喷发而出。这种事情不能放弃！绝对不可以！！
　　然而……铭烟薇也知道，自己现在虽然认清了，但是实在是太迟了！如果她再认清楚这些早点的话，如果她再早点对张恒的私心，如果她的心灵能够再坚强一点的话……是不是这一切都会有更好的转机？没有错，她反抗得太晚了，甚至可以说，现在被拴在木桩的她越这么反抗，越会引起这群人渣的兴致啊！因为……区区一介弱女子的她，怎么可能摆脱得了这个坚固的木桩呢！只是看猴戏而已！他们只是在看一场有趣的猴戏而已啊！
　　——真的……就这么完了？
　　铭烟薇无力地瘫倒在地，衣物正在被被渐渐脱落，她甚至可以感觉到自己敏感的肌肤接触冷风时树立起鸡皮疙瘩，铭烟薇看着头顶那片漆黑没有任何星星，只有孤单月亮的天空，心中顿时就是一片凄凉……不仅自己会失贞？而且……还会被杀掉的吧？对方可以恶名昭彰的强*奸杀人犯啊……冷到极致，铭烟薇悲极反而还笑了起来，咯咯地笑着，笑声支离破碎，带着一串串悄然滚落的泪珠。
　　然而，就在此时此刻，异变却突起了。
　　月光似乎被什么给遮掩住了，铭烟薇只觉得忽然眼前一暗，然后就听见“砰”地一声沉闷的巨响，似乎还引起了一场小小的地震，躺在地上的铭烟薇可以很感觉到地面的颤动。然后，传入耳朵中的，便是周围那群人渣哑然失声的惊呼声，似乎还引起了不小心的骚乱。总之，铭烟薇感觉到在自己身上动手动脚的，那些不干净的手似乎都在一瞬间都收手了，那些手的主人就好像是看见了外星人一般。
　　——怎么了？
　　不知怎么了，感觉似乎发生神开展的铭烟薇不禁愣愣从地上坐了起来，第一眼见到的，并不是那个如蛇一般的男人，反而还是一个正面面对自己，同样坐着的小女孩。
　　这个呆坐在原地一动不动，像是吓着的小女孩似乎是忽然出现的，总之铭烟薇是这么觉得的，因为不知道小女孩从哪里来的。月光洒下，铭烟薇看清了这个小女孩的脸，如她预料，确切地说，还超出她所预料——这个小女孩果然非常美丽！五官身份精致，不知道是光线原因还是眼花，这个小女孩那双灰色的眼睛似乎没有焦距，看的让人有点揪心。面无表情的小大人般的模样，莫名其妙地得有些触到到心坎的萌点……
　　身穿着一身并非现代有的装束，很古朴，也很繁琐，就好像是从古代忽然穿越到现代的一般。
　　该怎么说？就是很好看啊！一股难以言喻地感触，很深很深，那股感觉让人一下子就被吸引得人移不开眼睛了！就连绝望如铭烟薇也下意识地失去了自己的魂魄，呆愣地望着小女孩。
　　立马回过神来，觉得不应该让这个触动心坎的小女孩受到和自己一样的待遇的铭烟薇，正想要叫这个小女孩快点逃走的时候，却被接下来的一幕给震撼到了，顿时之间什么话就全部都说不出口了——只见！！那个原本在解自己牛仔裤的如蛇一般的男子，竟然就被那个小女孩轻易地压在了身下！而且不知为何，这个男人……竟然没有丝毫反应？吓傻了？然后，忽的，一股娟娟的鲜血从那男子的头部从流了出来，染红了土地，才让铭烟薇猛然知道了这到底发生了什么事情。
　　她……是从天上掉下来的？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二、天降之物（下）
更新时间2013-2-19 21:37:43  字数：3410

　小女孩表示自己十分得郁闷——为什么自己会是从天上掉下来的啊？
　　大家都没有猜错，这个从天而降、突如其来的小女孩，的的确确便是沫漓，那个残废了半年而导致自己差点都跑不起来的可怜沫漓。当初还在那个世界的时候，她得到淩翎的同意后，便就立刻到了国库里面。然后，果不其然，在金光闪闪、什么都有的国库里面，她发现了属于自己的那颗灰色珠子。而当她把那颗找到的珠子吸收掉了之后，并没有增强或获得什么能力，反而是得到了一个很神奇的东西，似乎是属于她自己一人的武器啊。
　　珠子没有了，沫漓很明确地感觉到这个世界已经没有任何呼唤自己的东西了，百无聊赖、游手好闲的她，便就萌升起了走意，并且一发不可收拾。
　　毕竟那个世界天下都统一了，万事大吉，什么事情都没有了，而她这个不属于这个世界的人还继续呆在那里干什么呢？不走说不过去吧。
　　更何况，沫漓知道自己拥有可以穿越世界的能力——虽然不知道这个能力是什么时候有的，又是为什么有的。
　　第一颗在奇怪的店里拿到的珠子，给她的能力是增强体质，并且还一直持续着增强；第二颗在异世界国库里面发现的珠子，则是增强了她的五官敏感度，顺道还带来了那个叫做“声视”的奇怪能力；而第三颗，也就是之前上个世界的那一颗，则是给了她一件神奇的武器。那么……穿越世界的能力又是哪颗珠子给的？难道……是她在不知情的情况下又吸收了一颗珠子么？沫漓表示自己十分地不解与困惑。
　　好吧，如果沫漓知道自己在第一个世界被处于圣刑之后的事情的话，现在应该就不会这么苦恼了吧？
　　当然，这些都还不是让沫漓觉得最郁闷的事情，那个最最最让沫漓郁闷的——就是她的手贱！！
　　当沫漓启动隐藏在脑海里面的、穿越世界的能力后，她的眼前会浮现出一张似乎由数据组成的奇怪地图，三维的，但是表示的却是平坦的地面，然后地面上有许多非自然隆起的小土包。最好笑的是，这些小土包上面插着一个红色的标旗，而红色的标旗上面则写着一些奇怪名字的白字，大概指的是那些世界的名字吧。还有一点，有些土包上面会放出惹人注目的黄光——沫漓知道，那代表着那个世界有自己想要的珠子。
　　本来嘛，沫漓只是想随便选一个发黄光的土包就走的。可是……问题是……她看见了《无限恐怖》啊喂！即便那个土包上没有放黄光，可是被《无限恐怖》这四个字所吸引的沫漓顿时就升起了浓浓的好奇心，却是不由自主地手贱按了上去啊！！
　　喂喂喂！为什么要按没有珠子的世界啊喂？真想剁手啊！
　　然后？
　　然后当然她就穿越了啦！穿过一片灰色混沌、貌似有些危险的空间，从一个突然裂开的出口钻出去之后，她就立刻发现自己好像是出现在了一个半空中，直接掉了下去。然后，没有反应过来给做些什么紧急措施的时候，沫漓就似乎已经掉到地面上去了。
　　不过……地面上感觉软软的，好奇怪，屁股一点都不疼诶，难道她还砸到一个人的身上了不成么？谁会那么衰啊喂。
　　不禁习惯性困惑地侧了侧脑袋，沫漓然后才去看自己周围的情况——一大群满脸惊慌、犹如吃翔了一般的小混混和面前的那位衣衫不整、春光乍现，还看着自己发着呆的美人。紧接着，再顺势地低头往自己身下一看，沫漓总算知道了为什么自己屁股不疼的原因了！而且那群小混混为什么还一副活见到鬼的模样！原来……她还真的砸到人了啊！而且……看这情况，她似乎还砸到了一个什么不得了的人身上，还撞坏了什么不得了的事情呢！
　　——哎，没办法了。
　　好死不死地让她碰上这种事情，而且似乎她还不能全身而退的样子呢？沫漓想来想去，虽然自己不是一个好人，但也没有坏到这个彻底，感觉都到了这种地步，那就直接救就到底呗！凭什么一个好好的黄花大姑娘要被你们这群人渣给玷污啊？才不要啊！更何况，现在沫漓现在还很想试试自己新武器的威力呢……回想着自己脑海内被珠子输入的，关于这个武器的介绍，沫漓总觉得似乎很厉害的样子呢！
　　说做就做，是一个好习惯。
　　沫漓立即眼睛一凝，心神一动，那个与她一同从空中掉落下来、狠狠地砸到地上的“武器”便立刻似乎受到了什么招引一般，浮在了半空中，全身都绽放着一股莫名其妙的黑光。
　　那是一本书，但却不是普通的书。
　　因为这本书的厚度十分厚，感觉现实中不会出现这样子，反倒还像是动漫中才有的那样。
　　漆黑坚硬的书皮上没有任何关于这本书的名字，仅仅只有一个与黑色成为鲜明对比的白色魔法阵，有种什么的感觉，就连封背上也只有上下两道白色的横杆，没有任何关于这书本的名字。不仅仅如此，这本书也许是因为体积太大而不好移动的原因，它的表皮上还有交叉成十字形的黑色皮带，紧紧地吊住了这本书，皮带末端还有一个银光闪闪的扣带，应该可以在此调节大小。
　　这本书整体就看上去就好像和小包一样，可以被使用者挂在自己的身上。
　　然而还在沫漓犹豫到底该怎么使用这本书来攻击那群小混混的时候，周围那群小混混在此之前，一齐歇斯底里地喊了一声“妖怪啊——”后，就莫名其妙地带着一脸崩溃的惊恐，连滚带爬地从这里慌慌张张地逃走了，跑得十分不稳当，似乎随时都会摔倒在地。甚至有的人连鞋子都掉在这里也不回来捡，直接就光着脚丫子死命地逃跑，似乎只要稍微在这里留下一秒钟，就会被人给吃掉一样。
　　——哈？妖怪？这群人是笨蛋么？
　　持续歪着自己的脑袋，沫漓完全无法理解地看着那群小混混逃走的方向。
　　然后回过神来仔细想了想，沫漓马上就明白为什么了！首先，现在是半夜而且还在这种人烟稀少、鬼故事高发的小树林里面，诡异的气氛已经很足够了，这是第一点。第二点，自己可是从天上掉下来的！周围的人都直直地看着呢！然后，第三点，也是最为重要的一点，一本书飘在了空中而且还发出了诡异的黑芒——一般人结合这三点都会被吓跑的吧？！要是自己的话，也许也会？
　　感觉自己就好像真的是女鬼一般的沫漓，有种无奈地想要扶额无奈的冲动。
　　不过也幸好，倒是免下了麻烦，没有人会构成威胁，被坐在下边的那个家伙也完全不用考虑了。
　　想着自己已经脱离麻烦了，沫漓那攻击的心思也就自然放下来了，随之，那本书就好像通灵了一般，同一时间消失了黑芒，从空中又一次地掉落下，变回了一本貌似很普通的书，但却正好就掉落掉了沫漓的面前，很神奇。而沫漓本人似乎也没有惊讶，反而十分淡定地从那个男人的身上站了起来，拍了拍并不存在的灰尘之后，就将绑着那本书的皮带给挂在了肩上。
　　大小正正好好，不用调整。
　　而整理好了自己的一切后，沫漓便就很自然地将自己的目光放在了那个之前还处于炼狱中的女人。
　　这个女人似乎被接二连三的事件给吓得没魂了，即便是面对如此诡异的自己，也丝毫没有什么反应，只是呆呆地看着自己，忘记了她现在应该逃走才对的。
　　她的容貌不用说，很漂亮很好看，而且似乎还是素颜的，肯定是是众多男性想要追求的对象。只是她此时的形象略有点那个啥而已——上身那白色的卫衣已经被泥土弄脏了，黑一块白一块，看起来很邋遢，而卫衣里面的那件薄薄的衣服也被那群小混混给撕坏了，露出衣服里面那白嫩嫩的肌肤，甚至连那黑色蕾丝的文胸也清晰可见。而下身的牛仔裤则是被解开了腰带，拉链也拉到了一半，其中……呸！该死！
　　立马转回了头，心脏狂跳的沫漓，总感觉似乎全身的热血都涌上了自己的脑袋，热得几乎要蒸发出蒸汽来了——非礼勿视啊喂！你是痴汉么！！
　　面前着这个陌生而又诡异的小女孩如此奇怪的反应，倒是终于让铭烟薇回过神了。
　　正在铭烟薇不解着小女孩为什么如此的时候，那个小女孩却是忽然之间解下了披在自己身上的风衣，反而还轻手轻脚地走进，替自己小心翼翼地披上了这件风衣，直接遮挡住了那无限的春光——只是在这个过程中，小女孩的头还是一直撇向一边不敢看这里。此时此刻，铭烟薇才发现了自己的衣裳不整，心中虽有些羞涩，但是更多的却是对这个小女孩的好笑。
　　——都是女孩子，有什么不好意思的呢？
　　就在铭烟薇默默无声地接受沫漓帮助，并且顺便暗暗打量沫漓的时候，一只小巧而又白白嫩嫩的小手却在突然之间伸到了她的面前。
　　顿时之间，一股奇怪的暖流就从心底缓缓流过，让冰冷的身体顿时之间就温暖了，铭烟薇不由自主地搭上了这只明明很柔弱，但却莫名其妙感觉似乎很可靠的小手。在大手与小手轻轻交叠的同时，铭烟薇也自己站了起来。月光冰冰凉凉地洒下……在这没有其他人存在的小树林，只站立着两个人。一个大，一个小，两人之间牵系着一双同样一大一小手，凉忽的风袭来，卷起了两人的发丝，同时也卷起了一股莫名其妙的感觉。
　　当然，此时要无视掉那个倒在地上的煞风景的男人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三、事后
更新时间2013-2-20 21:07:24  字数：3595

　最令人在意的，便就是那个倒在地上生死不明的男子了。这个悲催到不行的家伙，被半空中掉落的沫漓给好死不死地砸到了，而且似乎还磕到了脑袋，流了一地鲜红的血，远远地瞧去，那一动不动的模样还真像是死了一样！
　　可是，古时候不是有那么一句精辟的俗话么？什么祸害遗千年之类的。
　　没有错，这货的命可真是大啊！堪比小强！
　　沫漓把他翻过来，让他正面对着天空，然后伸手探了探鼻息，发现他只是因为受到冲击而咱是昏迷过去了，并没有完全死透。嘛，应该是多亏了他这一身强健的肌肉以及坚持锻炼的身体吧？普通人也许就会因此而被砸死，但他是不一定的。沫漓猜想，还可以抢救一下的才对。但是，一想到这个家伙之前还在干些某些不和谐的事情，还差点毁掉了一个好好的妙龄女青年，顿时之间什么抢救的心就都没了。
　　——活该！
　　伸手抓起了之前用来绑住铭烟薇的粗大麻绳，沫漓想都不想，直接就狠狠地绑在了这个家伙的身上，让他也尝尝被捆绑PLAY的感受，顺道免得他突然醒来又惹祸。
　　然后，忽然之间又突发奇想了，沫漓不顾这个男人的巨大身体，直接就把这个被五花大绑的男人地硬死拖到了树林间的路上。虽然说，经过一段时间的适应沫漓的体力已经恢复得差不多了，但是此时她却还是被累得够呛，直接就让她累得坐在地上呼哧呼哧无声地喘起了气。等缓过气来，沫漓才伸脚狠狠踹在了这个男人的身上，来宣泄自己的不满。大概已经了万事大吉，这个男人估计会在天明不久之后被人发现后被带走的，那时是死是活就不关沫漓的事情了呢~
　　欺负完人身心舒爽，然而转过身子后又看看那个之前受到刺激，现在则呆坐在车子副驾驶座上发着傻傻呆的铭烟薇，沫漓忽然之间却又立马觉得气不打一处来了。
　　——这样子太便宜了你了！
　　拿出了在车的后备箱里找到的笔记本以及一支还有半条墨水的黑色水笔，沫漓十分潇洒地撕下了几张纸，再在那些纸上各自行云流水地写下了一些用来泄气的字眼之后，沫漓就将这些纸条“啪啪啪”地全往这个男人的脑袋上。而且沫漓似乎为了泄恨，还特意拍得啪啪作响，听着就感觉很疼，也幸亏那男人昏迷了。
　　转动一下视角，借助着月光，可以看见那些纸条上写着……
　　——「强*奸犯」「变态」「hentai」「二货」「傻A与傻C的儿子」「衰一辈子」「自撸自撸桑」「活该一辈子当基佬」……
　　噗！该怎么说呢？
　　好吧，我们要大发慈悲一点，就不要在去评价或吐槽沫漓这些……连小学生都觉得好幼稚的行为了！
　　什么都干了，觉得现在已经没有事情可以做了，沫漓最后再望了一眼自己铸造的“杰作”——满脸被贴满纸条的男人。然后，情不自禁自满地点了点头，沫漓就好像感觉自己做了什么不得了的大好事一般，仿佛尾巴都要翘上天了。
　　转过身子，沫漓朝着铭烟薇所呆的车子的那个方向，慢慢地靠近着。
　　在沫漓惩罚这个男人的期间里，她其实已经有好好地想想了，然后就大概地确定了铭烟薇的身份。毕竟这个世界是《无限恐怖》的世界，而在无限恐怖中，令沫漓印象最为深刻的，就是这个被自己男友亲手抛弃后又被一大群人那个啥掉的可怜女人了，然后还自暴自弃地又成了那个啥。联系起之前和现在的一切，不是笨蛋的沫漓有八成的把握，这个女人大概就是铭烟薇了，但是也不排除是其他悲催女人的可能性啊。
　　还有一点是不用想就可以十分确定的——遇到这种可怜事情的女人，都要用自己最为温柔的心去对待，去小心翼翼地呵护。
　　心理的确是很想要安慰的啦！可是也要照顾一下现实吧？要知道，沫漓以前可是个大门不出二门不迈的“宅”！除了在家里玩了一大堆GALgame攻略美少女以外，她就没有接触过什么女性了！
　　此时此刻，那种该死的死宅心理又冒上脑袋，袭击整个身体了，沫漓自然是不知道该如何对待，也不知道怎么样的开口才好。
　　小萝莉还好啦，单纯可爱，坑蒙拐骗中无论哪一个都能行得通。而面前这位可是一位成熟的女性！与小萝莉完全是两个迥然不同的存在！该怎么攻略……呸，对待！
　　还有，再加上，沫漓此时已经坐在这辆车上的正驾驶座上已经有一段时间了，可是副驾驶座上的铭烟薇愣是没有她一眼，自顾自地沉溺在自己的世界里，沫漓自问自己的存在感没有低到这种程度啊喂！难道当了残废半年，她朝着阿卡林进化了不成么？不用多说，此时现场的气氛已经完全冷凝到一种极其尴尬的境界！如坐针毡啊！你让沫漓怎么开口！怎么开口啊喂！！
　　好吧……虽然她的确说不了话！
　　微皱眉头苦思冥想了一会儿——虽然面无表情的她给人感觉只是在发呆而已，沫漓最终很慎重地决定。
　　一定要好好安慰！不能让铭烟薇一个人在那里胡思乱想！乱想什么的可是会触发bad－end的！于是，沫漓首先拿起了黑色水笔，在笔记本上稍微犹豫了几下，才写下了几个字，然后收起笔，沫漓举起笔记本。紧接着，沫漓又伸出了自己小巧的小食指，抿着嘴巴，小心翼翼地戳了戳铭烟薇的胳膊，戳三下，停止下来的沫漓看见铭烟薇似乎还没有反应，便又犹犹豫豫地伸出小食指继续戳三下……
　　收回，犹豫，继续戳，收回，犹豫，继续戳……
　　感觉到自己胳膊上似乎有点痒痒的感觉，对自己现在已经脱离险境感觉十分不真实而发起呆来的铭烟薇，终于是在沫漓的坚持不懈下，回过神来了。然后下意识地用眼睛一瞥旁边，发现让自己胳膊痒痒的始作俑者——赫然正是那个从天而降的小女孩！此时的她，正在小心翼翼地用小小的手指戳着自己的胳膊，那副小心翼翼的模样就好像是一个受到什么天大委屈的小动物一般，即便主人一直都保持面无表情。
　　不是梦啊……真的是被救了……
　　想起沫漓之前对那个强*奸杀人犯所做的、有点好笑的一切，再回头看看此时又这么可爱的小动作，铭烟薇心中不禁浮现除了一丝丝的笑意，暂时忘记掉了那些让她不快的一切，嘴角也忍不住地扬了起来。那些所有的负面情绪都因为此时面前这个活生生的小女孩而消失掉了……没有错，是真的，无论是什么都是真的……不是梦，就连这个好像木偶一般精致美丽的小女孩也是真的啊……
　　深呼吸了一次，呼出浊气的觉得自己整个身体都好像虚脱掉的铭烟薇，略微疲倦地答道：“我没事。”
　　终于得到回应了，铭烟薇感觉自己眼前的这个小女孩似乎还小小地开心了一下——她稍微愣了一下才连忙把自己举着的笔记本放下，翻到了下一页。只见这个小女孩用黑色水笔急忙地写着什么字，铭烟薇耐心地等一会儿之后，小女孩才像是写好了什么一般，连忙就把笔记本展露给了铭烟薇看。
　　「真的没事么」
　　——人小鬼大，真爱瞎操心啊。
　　心中倍感无奈，心下无奈苦笑的同时，那股被人关心着的温暖却是不假，好像融化了整个心脏。
　　真想不到在这种情况下，小心翼翼地安慰自己的人不是自己所爱的男友，而竟然是一个素不相识的美丽又可爱的小女孩啊……真是善良呢……心中有了莫名其妙的感觉，铭烟薇忍不住很想要伸手去揉揉这个小女孩的小脑袋，但是忽然之间想到自己与这个小女孩似乎并不认识，而且这种举动实在太突兀了，便就直接忍了下来。铭烟薇装作什么都没有发生，故意转移话题道：“我叫铭烟薇，你叫什么呢，小妹妹……”
　　果然是铭烟薇啊……
　　得到意料的答案，心下了然的同时，沫漓的手也没有停下，唰唰地就在笔记本上写出了「沫漓」二字。
　　“沫漓是么……很美的名字啊……”
　　静静看着沫漓埋头认真写字的侧脸——十分可爱，铭烟薇的眼神突然之间变得很柔和。
　　原本铭烟薇以为沫漓只是怕生害羞，不敢说话才用写字来代替交流的。然而现在看起来，似乎并不是这样子的——沫漓不能说话。而且之前看见的那些也不是因为自己眼花之类的，此时这么近的看着沫漓，又有明亮的车灯照耀着，铭烟薇可以很明显地看见沫漓那双没有焦距的灰色眼睛——大概有什么眼疾吧？无论怎么看，都感觉应该是自己去关心她，而不是让这样子的她来关心自己啊……
　　——自己这个大人做得……可真是失败啊……
　　看着铭烟薇似乎又要陷入奇怪的世界无法自拔了，沫漓连忙又伸手指戳了戳铭烟薇的胳膊，然后才把自己辛苦写好的字摆在铭烟薇的面前，让她好好看。
　　「我开车送你回家」
　　撕拉地翻到下一页。
　　「你来指路」
　　噗——
　　差点就没忍住自己的笑意了，要是她现在在喝水，肯定全会被喷出来！铭烟薇看了看这清秀整齐的字体，又转眼上下打量了一下沫漓，然后才明显带着笑意，好笑地对沫漓说道：“你会开车么？”好吧，就算沫漓本人即便会开车，按照她这幅小女孩的模样，肯定也没有驾驶证吧？开到马路上可是被亲爱的警察叔叔抓住的话，可是要交罚款的哟……可是啊，铭烟薇并不想说这些，她倒是挺想看看沫漓接下来，会有什么可爱的反应呢。
　　闻言，沫漓倒似乎被触动了什么奇怪的开关一样，气势陡然一变，她立刻抓起笔就往笔记本大气磅礴地唰唰写下了字，然后信誓旦旦地举到了铭烟薇面前。
　　「当然」
　　同一时刻，沫漓还朝着铭烟薇十分老气横秋的竖起了一个大拇指。如果不是那维和的无口无心无表情的三无模样，乍看上去，还真像一个热血的笨蛋呢！但是，在这违和感满载到爆表的同时，铭烟薇却意外得觉得沫漓这样子真的好可爱——究竟是要怀着什么样的心理，才能够保持这样子三无的模样，还信誓旦旦地竖起拇指来啊喂！未免太可爱了吧！
　　虽然不想承认，但是这是事实，铭烟薇感觉自己似乎有点……被“萌”到了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四、“神车手”
更新时间2013-2-21 22:03:00  字数：3076

　开车？沫漓怎么可能不会啊！是开车啊喂！
　　哦呵呵呵呵~要知道！沫漓以前宅在家里不出门、就等着发霉的时候，可是除了看动漫外，就是玩游戏啊！她曾经为了满足自己开车的兴致，就下了一大堆的飞车游戏啊喂！即便刚开始的时候被虐了一脸血！但是！人总是会成长的！再经过了惨不忍睹的千锤百炼之后，沫漓总算是练成了一技好手艺！并且能潇潇洒洒、随心所欲、得心应手地开着跑车，还能漂亮得甩出一套酷炫的车技！
　　啧啧！想当初她还常常被人给津津乐道着的呢！这样子的她，怎么可能不会开车啊喂？未免太小瞧她了吧！
　　即便现实的车了肯定和游戏中的车有出入的地方，但是大体上却还是相同的——都是车嘛！要知道，她可是能成功驾驶战地2中的飞机、直升机、战斗机的男人呢！
　　总而言之，言而总之，就是把操作键盘变成去操作车件对吧？完全大丈夫萌大奶！
　　没吃过猪肉，难道还没见过猪跑么？模仿……是人类天生的技能！
　　首先深呼吸一口气，沫漓在脑海内慢慢回想起自己以前看别人开车时所做的那些举动后，便就信心十足地先把安全带给扣上！然后，伸手稍微扭动一下并没有被人拿下过的车钥匙——下一秒，车的引擎便就被点燃了！车开始震动了！真的震动了！好厉害啊！自信心爆棚的沫漓不禁开始有些激动起来了。
　　毕竟，在玩游戏的时候。可是不可能体会到这种真实的车震啊！实在太棒了！
　　然后……是调变速杆对吧？
　　总归还是第一次驾驶真是的车，心中难免有点小慌张，沫漓也不管在旁边一直笑吟吟地看着的、似乎想要看自己笑话的铭烟薇，谨慎地把自己的小手，伸到那个黑颜色的变速杆上。不过为了以防万一，她并没有直接就开得很高，反而是小心翼翼地调到了一档的位置——这种速度即便出师未捷，也不会出现什么大问题的！但是——沫漓要事先说明！这绝对不是她害怕了的原因！而是作为一个合格驾驶人员，必要的谨慎而已！
　　等等……记得……好像……是要先踩离合器什么的东西吧？
　　那是什么啊？离合器？离合器？！不是只有油门和刹车么？
　　觉得自己三观被颠覆而困惑万分的沫漓，低下头，然后果然发现踏板有三个……
　　那么……肯定有个是传说中的离合器了！首先，油门和刹车是一对好基友的，那就可以排除右边和中间两个模样差不多的踏板了。而最左边那个奇形怪状的踏板，就是离合器没有错了吧？顿时之间，沫漓感觉自己可真是聪明，怎么会这么聪明啊？明明没学过这些东西，却依旧还是猜出来了呢！（亚：你也知道你是“猜”的啊……）
　　——总而言之！踩下去，然后松开制动杆，再尽力去踩油门就对了吧！
　　握着身前的方向盘，沫漓静静地深呼吸一口气，猛然定了定神，蓄好了力，然后就立刻伸脚用力地往下一踩——诶……？
　　什么都没踩到？
　　怎么回事？
　　憋着气努力往下又勾了勾脚，但是，差点憋红脸的沫漓却依旧还是什么都没有够到。
　　不行！不能放弃！明明之前都还很帅气地进行着！怎么可以让在旁边看着的铭烟薇看扁了自己呢！好胜心莫名其妙地被触发，心中的斗志也随之熊熊燃起，沫漓紧抓着身前的方向盘来保持身体的平衡，然后努力地让身子往下探，好让自己的脚能够到传说中的离合器。然而……真的是好艰难啊！明明沫漓已经卯足了劲、用尽全身的解数去够那个该死的离合器了。可是她的小脚丫却还是只能在空中来回晃荡，连离合器的一角都没有碰到啊喂！
　　——怎……么……可……能！
　　咬牙切齿，沫漓是绝对不会认输的！
　　忽然之间，手上稍微一滑，身体就立刻失去了平衡，眼见着沫漓就要直接从正驾驶座上掉下去的时候，在旁边一直捂着嘴巴，偷笑着注视着一切的铭烟薇眼疾手快，立刻伸出手，就直接扶住了沫漓那小小的身体，这才得以让沫漓没有落得摔个大屁股蹲的窘况。
　　“还是……我来开车吧……”
　　辛苦地憋着笑，铭烟薇尽力让自己的声调不要去出现奇怪的颤抖，免得会打击到沫漓那幼小的心灵。她真没笑哟！真的没笑！
　　此话一出，两人很快地就互换位置，坐到副驾驶座上的沫漓很难得地没有去逞强，估计她也明白了就凭她这个小身子板是绝对不能开车的！喂喂喂……沫漓其实真的很辛酸啊！亏她还想在一个受伤的女人面前，树立一个帅气而又可靠的形象呢！想不到啊想不到！竟然发生了这种糗事！好想去死啊！
　　哈子噶喜哈子噶喜哈子噶喜孩子噶喜——！！
　　如果沫漓有那种能力的话，她真想把刚才那段记忆从任何人脑袋中抹除啊！
　　没有去注意沫漓此时好想去死的状态，铭烟薇行云流水的踩下脚下的离合器，拉松制动杆，然后忽然轻轻地呼出一口气，她终于摸上了久违的方向盘——自从张恒当了她男友以来，她可就没有再开过车了呢……该死！又想到那个家伙了！那个痛恨的身影一闪而过，铭烟薇咬了咬牙，不禁暗切了一声，然后松开了离合器，换脚踩下了油门，车子便立刻突突地动了起来。
　　在铭烟薇轻车熟路而又老练的操作下，车子便就直接稳当而又顺畅地上路了。
　　——卧槽！好厉害！这个女人太可怕了！
　　看着铭烟薇那静静注视前方、连眼睛都不眨一下的认真驾驶模样，让沫漓只感觉自己脑海里一阵晴天霹雳、天打雷劈！她感觉自己身为“神车手”的威严似乎被人挑拨了！而且这种威严还被眼前这个人给打破了，直接碎了一地啊喂！这种感觉真的不好，沫漓感觉自己好像莫名其妙地生起了，只有小女孩才有的小脾气！
　　如此一想，沫漓就连忙撇过头看向窗外，不再看铭烟薇生闷气了。她又是真正的小女孩……生这种奇怪的小脾气像什么样啊？莫名其妙！！
　　本来因为又想起那个家伙而同样生气的铭烟薇，在认真驾驶的时候似乎注意到了沫漓突兀的撇头，便就下意识地看了一眼眼前的后视镜，去看向此时坐在副驾驶座上的沫漓。
　　顿时之间，铭烟薇心中什么气都直接烟消云散了。
　　只见——这个面无表情、似乎在装小大人一样的小家伙，竟然在此时气呼呼地鼓起了脸颊！就好像某种进食的小松鼠一般鼓起了脸！不同的只是，她在生闷气罢了！不行了！好想笑啊！明明是这种……这种三无的模样！可是……可是为什么会这样子鼓起脸颊啊？明明看上去应该是什么情感都没有的，可是为什么现在会这么容易就看透了她的真实心理啊？好可爱！受不了了！真的太可爱了！
　　差点又一次直接笑喷了，憋笑憋出内伤来的铭烟薇，一不留神手上一滑，车子也随之一抖，没有扣上安全带的沫漓差点被直接甩到车窗上去！要不是现在在没人的小树林，恐怕现在应该要出车祸了！
　　——好疼……疼疼疼……
　　即便沫漓的确是没有被直接甩到车窗上，但是沫漓那可怜的鼻子却并没有幸免于难，直接就撞到了某处。
　　娇小脆弱的鼻子受此如此巨大的冲击，没有任何的防护措施，沫漓直接就疼得不禁拱起了身子，身体下意识地就缩在了座位上，越缩越小，最后形成了一个小球，沫漓的全身还因为那痛入骨髓的疼痛而微微颤栗着，看着就觉得好疼啊！而在铭烟薇从后视镜中的情况看来，沫漓那副脆弱客人、泫然欲泣（？）的模样，就好像在对铭烟薇进行无声地控诉一样——“你这个不会开车的大笨蛋！”
　　“怎么了？哭了？没事吧？”
　　毕竟对方只是小孩子，铭烟薇此时此刻也总算是能展现一下自己身为大人的风范了——不再总是反倒被一只小萝莉给安慰了！铭烟薇紧握方向盘，目不斜视，但是她的语气却是异常充满关心，很温柔，倒是让沫漓对铭烟薇的不满总算是消掉一点了。
　　——你才哭了啊！
　　被“哭”字眼给刺激到了，沫漓猛然抬起了头，那张面无表情的三无脸向铭烟薇证实了一切。沫漓是个坚强的小孩子，不会因为一点小事而哭鼻子，只是会因为一点奇怪的事情而闹小别扭罢了——就是如此向铭烟薇传递这样子的信息的。
　　抿着嘴唇，沫漓首先先扣上了安全带，免得那可怜的鼻子又要被撞到，然后才拿起水笔，恨恨地在笔记本写上几个大字，捂着还在隐隐作疼的鼻子，单手对着后视镜向铭烟薇展示出来。
　　「好好开车」
　　透过后视镜很轻易地就看到了这四个被沫漓特意写得很用力的大字，铭烟薇无奈的撇了撇嘴，笑意未去地对沫漓说道：“好的~好的~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五、复杂
更新时间2013-2-23 21:17:19  字数：3732

　虽然感觉说出来很憋屈，但是无法否认，铭烟薇开车真的很厉害。
　　铭烟薇开得虽然不是很快，但是贵在很稳。即便是在开过陡坡的时候，沫漓也都没有怎么感觉到难受的颠簸，只是车身稍微晃荡了一下。要不然是挂在后视镜上的那个小风铃因晃荡而在那里幽幽地轻声作响，以及车窗外的的风景在渐渐掠过的话，沫漓大概就会真的要以为这辆车压根就没开动起来吧？虽然说，这和车子本身的性能占有很大的关系，但是和驾驶员自己的细心操作也分不开的。
　　哎西！作死吧！自己那身酷炫的车技就只能在游戏中展示了！
　　双手捂脸，沫漓已经彻底自暴自弃了。她表示，她对汽车这种交通工具已经完全不抱任何希望了。要开？好，还是等她以后身高稍微长一点再说吧……
　　说到底——都怪这个手短脚短的萝莉身吧！就算不能变回男的！她也要长大啊！起码要到少女模样好么！就算平胸她也不介意啊！只要身高能高就好啊！
　　很快地，被安全驾驶着的车子便就穿过了人烟稀少的小树林，开到了顺畅的公路上，铭烟薇也稍微加速了点。然后，车子又被开到了热闹的夜市里，车窗两边都是摆着小摊的小贩，有各种商品，很热闹，人流量也很多。紧接着，脱离夜市后又穿过了数条街道，又拐了很多个弯道，不知道过了多久……就在沫漓因为铭烟薇那舒适的架势，而窝在副驾驶座里，不由自主地微眯起眼晴、昏昏欲睡的时候，铭烟薇却忽然之间把车子给停住了。
　　没有准备，又是突然停止，所以借助着惯性，沫漓的身子下意识地向前猛地一倾。说实话，要不是她身上的安全带在护着她的话，恐怕沫漓她现在又要痛不欲生了……不过这一晃，倒是把沫漓给晃清醒了。
　　铭烟薇是驾驶人员，自然是清醒着的。然后她看见沫漓轻悠悠地晃着脑袋似乎还未回过神来的感觉，便自己主动帮沫漓解开了她身上的安全带。
　　瞧着沫漓似乎回神了，铭烟薇才开口说道：“今天很晚了，车又没油了，你就先住我家吧，怎样？”
　　迷迷糊糊地看了铭烟薇一眼，听着铭烟薇的话终于是清醒了，然后又顺着铭烟薇的手指看到车上自带的电子时间上显示的时间——“01:46”，一个十分晚的时间。没多想，沫漓便就直接点了点，表示自己毫无异议。啧啧，你以为沫漓真的会跟你说——她本来就是想要做这个打算，然后想要在铭烟薇家里面直接免费蹭一晚，以免自己睡大街这么可怜的么？也许还有免费的食物也说不定？
　　当然，沫漓不会这么说出来的。
　　然后，心怀鬼胎的沫漓便就顺理成章地下了车，屁颠屁颠地跟着铭烟薇来到了她家的面前。
　　铭烟薇的家，其实是一幢占地面积不大但却很意外精致的房子，抬头，是两层楼的高度，下边有一个小车库呢——沫漓和铭烟薇刚才从那个小车库里面出来，走到门前的。眼前的大门是那种暗棕色的防盗门，很常见。以前看着就觉得有点大了，现在又变成小孩子，沫漓辛苦地仰着头，越发觉得……这门真的好大啊……然后，铭烟薇用钥匙打开防盗门，又轻车熟路地按起了房内的灯，沫漓便就清晰地看见了里面的样子。
　　首先看见的是一个摆着黑色皮质沙发的大厅，沙发前有同样黑颜色的玻璃茶几，而沙发的对面是很大寸的挂壁式电视，电视两边则是黑色的音响。沫漓的左手边是楼梯，可以走到二楼。大厅的最里头是一张白颜色的餐桌，沫漓不禁走过去好奇地一瞅，果然，餐桌左边的房间便是厨房。
　　——话说，这厨房好大工具好全啊……
　　满足了自己强烈的好奇心，沫漓的强迫症也没了，屁颠屁颠地坐到那个沙发上，然后随手习惯地抓来一个方形抱枕，下意识地抱在怀里。
　　将自己的整个人都悄悄缩进了沙发里，沫漓不禁舒服地眯起了眼睛，神情也缓和下来了
　　这样子的房子即便占地面积不是很大，但也是房子，买下他的钱肯定也不少吧？嘛……想想也对啦……铭烟薇的父亲是射箭比赛的亚军，即便不是什么很大的富翁，但是给唯一的女儿买房子的钱总该是有的吧？再加上铭烟薇本人自己出去辛苦地工作，挣得来的钱，能够买这么一套房子也不为过啊……不是么？啊，对了，说到铭烟薇……铭烟薇现在又要哪里啊？
　　微皱着眉头细细地想了想，沫漓好像记得……她们两人一起进屋子的时候，铭烟薇对她说了一句“随意”之后就直接到二楼忙事了对吧？
　　——嘛，她都是大人了……不用瞎担心啦……
　　靠着沙发，舒服的感觉就让思想变得无节操起来了，两者相比较，沫漓还是想要舒舒服服地窝在这里，顿时之间就什么也不在意了。然后，沫漓拿起沙发前茶几上的遥控，按了下按钮，开启了电视，心里乐滋滋地看着已经很久没有接触过的电视节目。然而正在频繁地切换着频道来找自己喜欢的节目看的时候，沫漓却忽然之间，隐约听见了一阵奇怪的哽咽声……
　　不要怀疑沫漓的听力！要知道她的听力十分敏锐，现在又经过几颗珠子的洗礼，更是异于常人了。
　　——诶多……那、那个……不、不会有女鬼吧？
　　想到了这里，沫漓不禁流下了一滴冷汗，眯起了眼睛。这个世界是《无限恐怖》……既然是小说……女鬼什么的也有可能存在的啊……突然又想到自己的直死之魔眼不知道到底对鬼怪有没有作用的时候，沫漓更是惊悚地不禁留下了一身的冷汗！不过再次事先提醒，她这不是害怕女鬼啊，大男子汉的怕什么鬼啊？所以，她只是害怕自己在和女鬼大战三百回合的时候，不小心把无辜的铭烟薇给牵扯进来就不好了……
　　好吧，算是思维活跃的沫漓胡思乱想了，因为哭声很明显是就是从二楼上传过来的。
　　二楼有谁？谁又有理由会去哭？很明显，想都不用想，就是铭烟薇啊……
　　——这个笨蛋女人……又哭了……
　　想到铭烟薇梨花带雨，就跟她刚来到这个世界看到的一样，沫漓就不禁无奈地撇了撇嘴巴，心中不知是何种滋味。
　　说心里话，也是很没良心的心里话，沫漓真的很想看电视啊，但是，转念又想想，自己现在毕竟是住在别人的家里，任由主人这么哭不好似乎有点不大啊？没办法放下啊……所以，沫漓只好有点不情不愿地关掉了电视机，然后从那松软舒服、让沫漓留恋不舍的沙发上幽怨地爬了下来，顺着楼梯慢慢地走上二楼，并没有发出什么脚步声，似乎是害怕吓到哭泣中的铭烟薇。
　　诶？为什么会害怕吓到她啊？沫漓不知道，总之她是下意识地就放松了自己脚步的。大概是……因为是不熟悉的环境吧？
　　二楼房间所用的占地面积明显比一楼稍微缩小了，因为二楼有一个十分大的阳台，风透过没关的玻璃门吹起来，吹得沫漓脸颊凉凉的。
　　然后，二楼的房间看起来似乎只有两个。
　　沫漓首先悄悄地看了看有着一个黑色门的那个房间，似乎是个书房，里面有个很大的书架，上面摆满了各式各样书皮的书，全是看着就觉得好头疼的世界名著，还有一些甚至全是英文！连个中文没看见！卖打糕的！太可怕了吧！这个房间！沫漓有种毛骨悚然的感觉。然后，对着窗户摆着一个很大的书桌，书桌上有一个放着百合花的花瓶，散发着淡淡的花香，书桌面前有个一看就感觉很松软的转椅。
　　更值得一提的是，书桌上还有一台台式的电脑，模样看起来很新，想来应该买来不久才对。这个电脑处于待机的状态，并没有关机。
　　要不是现在心还在担心铭烟薇那边，沫漓肯定第一时间就冲上去玩！不是夸张，是真的！
　　稍微环视了一下这个房间的四周，没有床，也没有铭烟薇在……那就应该在旁边的那个房间了吧？
　　而且经过一系列的排除，那个房间大概也就是铭烟薇的卧室没有错吧？
　　继续踮手踮脚地走到另外一个有一个白色门的房间，沫漓悄悄地把头伸进去一看，果然是卧室没有错。而铭烟薇本人，则也在里面没有错。哭声低低咽咽的在这个以白色为主的房间里，慢慢地来回荡漾，久久不消失。而且似乎是为了不影响到一楼的沫漓，铭烟薇还还特意把自己的哭声压制得很低，但是却还是让沫漓给被动听见了。铭烟薇这压制哭声的模样……怎么越听就越觉得心酸酸的呢？
　　铭烟薇就趴在她的床上在哭着，肩膀还在一抖一抖的，哭得真的很厉害，右手紧紧把床单拽成一大块，而她的左手手中紧紧握着一个白边的相框，相框内容背对着沫漓，但是这个内容不用看，沫漓也就知道是什么内容了。
　　这一次，一定把她伤得很深吧？
　　虽然之前还一直和自己都开着玩笑，但其实……那些都是带着眼泪的笑吧？
　　沫漓莫名地感觉自己似乎很不是滋味。铭烟薇在开车的路上，曾经很淡定地跟沫漓说过自己被张恒抛弃的事情，淡淡地掠过，毫不在意，声音也很淡很淡，语调也十分平静，似乎真的什么都不在意，她也口口声声地说着自己对张恒已经彻底死心了，没有关系了……让沫漓真的以为铭烟薇真的没有事了！也以为自己已经挽救了铭烟薇的悲剧……可是……铭烟薇……她真的就已经没事了么？
　　忽然想起，似乎曾经看过一段话。那段话说，女人的感情很奇怪，爱到极致会生恨，恨到极致会生爱，温柔起来可以马上决裂，冷面决裂却会在之后哭哭啼啼。总而言之，女人的感情十分很复杂的……
　　然而只有一点可以确定，一旦爱上了，就算自己想要不爱，想要去一刀两断！也是很难的事情……
　　此时此刻让沫漓亲眼看着铭烟薇如此的样子，也不禁开始感慨了。
　　——原来女人的感情竟然是如此的绵长啊……
　　该怎么办？
　　只能用自己最温柔的心去呵护，让她忘记掉这些。
　　——————————————————————————————————————————————
　　今天这章似乎有点怪怪的？嘛~不要在意啦~
　　还有，明天就去学校了，不能更新了。
　　由于是住校的，所以更新时间变成周更了，但是周末两天每日一更的啦~这可不关在下节操问题！是学校的问题哟！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六、度娘一下
更新时间2013-3-2 18:02:30  字数：3514

　铭烟薇自己也知道她不应该去哭的，可是……她就是忍不住啊！
　　回过神来的时候，眼泪早就已经布满了脸颊，自己也泣不成声了……
　　之前与那个名叫沫漓、面容美丽精致得如同洋娃娃般的小女孩相处在一起，铭烟薇的确是因为小女孩各种各样好笑的呆举，是忘记了许多让她不快的事情，让她能够舒心地展露笑颜，笑得开怀，心也没有那么疼了。但是这并不是永久的，铭烟薇她自己那时心里也明白得很，只是没去在意罢了——她高估了自己的承受能力。当她回到自己这个家的时候，铭烟薇彻底回归了现实里，残酷的事实向她张牙舞爪着。
　　家里……处处都有当初关于热恋着的他们的回忆啊……
　　望着那堵什么都没有的粉白的墙，铭烟薇下意识地就会想起，当初他们两人在一起辛苦地粉刷墙壁，然后忽然之间趁着没注意，恶作剧般地把颜料点到对方的鼻子上，最后看着对方那张搞笑的脸，恶意地哈哈大笑……不行——不能再回想下去了！
　　脑袋忽然疼痛了起来，铭烟薇咬着牙齿用力一撇头，然而却发现，整个房间每个角落，仿佛都有曾经他们两人美好回忆的幻影。
　　突然之间，胸口猛然一疼，铭烟薇抓紧了胸口。
　　心上那个原本以为已经愈合的伤口，在此时骤然地裂开了，甚至比之前撕裂得更大更深！痛得让铭烟薇无法去呼吸，连话也说不出一句。
　　铭烟薇几乎是逃也似地飞奔到了二楼，以免自己的情绪在下一秒就完全崩溃掉，她不要这样子！铭烟薇以为自己跑到二楼之后，就可以摆脱掉那些让她痛不欲生、直欲要撞墙而死的东西。然而因为痛苦而神情恍惚的她，却不了踏入了更为禁忌的地点。
　　——这间充满见证她与他之间的回忆的房间。
　　瞧瞧啊……这里的哪一件东西不是他为了讨好她的欢心而买的？哪一件不是充满着他的心意！无论是桌上、地上、墙上、衣柜外、衣柜里……无论哪里，处处都是啊！只要眼睛能看见的地方，就有这些东西啊！没有地方可以逃了！心中充满无助的铭烟薇，甚至可以看见在这些东西中，那人被幻化了出来，正笔挺地站立在她的面前，深邃的眼眸深情款款地看着她，嘴唇在微微蠕动着，似乎又对她说着什么腻人好听的情话……
　　拜托！不要！
　　拜托——不要回想起来啊！！这些……
　　充满痛苦地摇着头，铭烟薇狠狠地抓着自己的头发，希望借助着来自头上的痛觉让自己能够稍微清醒点，她竭力地让自己不要再去自讨苦吃了，因为这些无用功啊——那人是不会在此时出现的！然而……到头来却发现，原来自己做的所有才是真正的无用功——她还在想着他，心脏还因为他的一切而抽疼撕裂，心上的伤口也还因为他而越来越深，越来越越疼……！！
　　一切！所有的一切都是围绕着他！为什么！为什么都是他啊——
　　眼泪猝不及防地忽然涌上了眼眶，紧绷着深情的铭烟薇，大口大口地深呼吸着，竭力让自己的情绪赶紧稳定下来。
　　在因含着泪水而模糊的视线中，铭烟薇似乎又看见了那个人，戴着她编织给他的围巾，温文儒雅地对她灿烂地笑着，伸出双手似乎想要将她拉起拥入怀抱……
　　铭烟薇几乎就是下意识地伸手向前轻轻一抓，以为是幻觉，却没有意料之中的抓空，反而还抓住了一个奇怪的东西——那个一个白边的相框。铭烟薇愣愣地低头向手中望去，下一秒，被她固执强忍住不流下的眼泪，终究还是缓缓地流下了……
　　顺着脸颊，然后猛地滴到了相框中的相片上，溅起了一朵又接着一朵的水花，晶莹剔透，却倒影着悲凉的一切。
　　在那张被精心保养的相片里，她与他紧紧地相拥在一起，幸福地对着镜头灿烂而又肆意地笑着，洋溢着热恋情侣之间才有的甜蜜气息，一条围巾将他们两人包裹住，就好像天上月老的红线，两人的笑容自然而又美丽。就是如此温馨和谐的一幕，在铭烟薇此时此刻看来确实如此得触目惊心！相片中的那两人笑得越灿烂，铭烟薇就越觉得刺眼，他们就好像在嘲讽着铭烟薇现在落魄困窘的模样一般。
　　——真是刺眼啊……
　　终于，一直紧绷着摇摇欲坠的神经还是猛然断裂开了，铭烟薇完全崩溃了。
　　伏在这张特意被换成双人床的床上，铭烟薇无法抑制地哭了出来，竭斯底里地哭了出来，似乎要把自己所有的感情都宣泄出来一般。
　　这张床原本是单人床，然后好不容易得到父亲的同意，打算与张恒同居才特意换双人床的！明明都已经到了这种地步了，马上就要和童话中王子公主一样过着幸福快乐的生活的时候，怎么就发生了这种事情呢？为什么啊……为什么要抛弃下她啊？告诉她啊……张恒……
　　为什么？究竟是为什么……为什么不救她……
　　——“我要学习弓箭，是为了保护你。”
　　当初坚定动听的话语还在耳畔的响彻着，余音入脑，久久不消散，铭烟薇痛苦地抓紧了床单。
　　——但是你还是没有救我……
　　这份爱，真是痛苦！想恨也恨了，可是还是忘记不了！还是想着他！
　　张恒张恒张恒张恒张恒张恒张恒张恒张恒——
　　无用功地一次又一次呼唤着这个能轻易牵动自己心情起伏不定的名字，铭烟薇把自己紧紧深埋在被单里面，压低哭声的同时，也借助着那种痛苦的窒息感为她挽回一点点的理智，让她不至于做出更加崩溃的事情。铭烟薇不知道自己这样子的行为到底算什么，她只知道她实在放不下，真的好想他……即便恨他，但她又是多么得想此时能安慰她照顾她的人，是她一直所心心想念的那个他啊……
　　悲极反笑，铭烟薇又哭又笑，凄厉的痛哭中夹杂着支离破碎的笑声，面部在抽搐般地笑，眼泪却是止不住地流下来。这样子痛苦无助、伤心到极致的女人，又如何让人忍住不去揪心呢？
　　在房门外偷偷看着这些的沫漓，也止不住地开始泛起心疼了。
　　说实话，沫漓真的打心底很想上去安慰她，亦或者为这个笨蛋女人做些什么！可是……她又能安慰些什么呢？又能为此时伤心到极致的她做些什么呢？沫漓完全不知道啊，她的脑袋此时只剩一片空白，她从来都没有安慰别人的经验啊……即便玩过数十部GALgame又如何呢？游戏是游戏，现实是现实，又如何能去把游戏套用在现实上呢？想要关心铭烟薇的沫漓，不想让自己一时轻率的举动而让铭烟薇更加受伤，更加痛苦。
　　难道……就只能这样子在外边呆呆地看着她哭么？
　　沫漓不是铁打的心，她虽说不了是什么正义的人，但也绝对不是所谓的冷酷无情的人啊！如此一个惨遭可怜命运的女人在她面前撕心裂肺地嚎啕大哭，你让她怎能无动于衷呢？
　　——人心是肉长的。
　　烦躁地抓着自己的脑袋，沫漓十分苦恼地来回走动着，在烦恼自己到底该怎么办！来回局促不安的走动着，然而忽然之间，脚步毫无预兆地停伫了下来了，她想起隔壁书房的那台还在待机中的电脑了。
　　顿时之间，沫漓便就十分无奈地想到了一个下下之策，但也不失为一个好办法——虽然说她自己本人不知道，难道别人还会不知道么？
　　打着这样子开外挂，求助场外人员的打算，沫漓便就来到了书房。轻车熟路地坐上转椅，使用眼前这台还很新的电脑，鼠标卡巴卡巴几下就登上了许久未蒙面的度娘。
　　来不及去叙旧了，紧皱着俏丽的眉头，丈二和尚摸不着头脑的沫漓抓着自己的脑袋，苦思冥想了好一会儿后才像是决定好了什么一样，犹犹豫豫地伸出小小的双手。沫漓在这个崭新的键盘上，噼里啪啦顺畅地打下了一串字——“怎么安慰受伤的女人？”然后用鼠标点下了“度娘一下”，下一秒，沫漓眼前那空白的页面上就直接窜出了一大堆关于这个问题的答案。
　　很多，让人眼花缭乱，看来和沫漓有同样烦恼的人不止一个呢！这样子好歹让沫漓些许有了些安慰。
　　为了想要安慰铭烟薇，沫漓一个又一个地耐着性子看着这些来自各个网站的答案，一帖又一帖地寻找着自己自认最为可靠可信的答案。
　　答案五花八门，什么样的都有，而且有些奇葩的答案还层出不穷，让沫漓连吐槽的欲望都没有了！不过，即便如此不相同，这些答案却都是无一例外地只说要去安慰那个受伤的女人，并没有说明在安慰过程中该具体说些什么话才好！
　　要知道，沫漓需要的是具体安慰受伤女人的话语啊喂！安慰什么的……她当然知道啊！她又不是笨蛋的说！
　　——没用的度娘……不对，愚蠢的人类！
　　正当沫漓想狠狠丢下鼠标放弃用度娘找到答案的时候，恰好被她看到了一个稍微有些特殊的答案。
　　那个答案和其他一说就直接说一大串、而且一大堆还是没用的废话的答案不同，它没有废话，更没有长篇大论，仅仅只有简简单单的四个字，让人很容易会下意识地忽略掉，却又莫名其妙地觉得的很有分量，让沫漓觉得这四个字就好像大山一样，十分可靠——“借她肩膀”。
　　——————————————————————————————————————————————————
　　啊~啊，写到铭烟薇又忍不住手贱写了一大堆……
　　话说……有谁发现上一章的章节数字弄错了？
　　哦，对了，有个跟在下很熟的作者写了一本小说，是百合无误啦~然后，就为她打打广告~毕竟都是为了百合光明的未来而奋斗嘛！所以……就是这样子了！
　　《平城年代的杀手》！
　　听她说好像是周更的来着的？嘛！总而言之，去看看吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七、借你肩膀
更新时间2013-3-12 13:46:47  字数：3609

　——“借她肩膀”。
　　没有错，就是借给她自己的肩膀。
　　沫漓回过神来觉得这个答案的确很可靠，不由地就细细地在心中暗自琢磨了一下。铭烟薇是一个很要强的女人——可以感觉得到她性子十分刚烈，如果自己现在就直接冲上去，没头没脑地在她耳边噼里啪啦地说上一大串莫名其妙的话语的话，也许反而会起到适得其反的悲剧结果也说不定啊！铭烟薇不是一个普通的弱气小女人，她性格强，自然就拥有可以自我治愈的能力，她现在仅仅只是时间太短，还无法接受这样子的情况发生而已。此时此刻，沫漓所能唯一做的，不是告诉她张恒有多坏，也不是让她不要再去想着张恒自讨苦吃，而是要坚定地告诉她——她并不是一个人！
　　在她的身边，其实还有一个人可以依靠，可以信赖，可以安心……
　　说做就做是沫漓一直养成的好习惯，沫漓也不会去犹豫的，因为那样子的犹豫只会白白地浪费时间而已。在原地深呼吸了一口气，调整一下因为紧张而有些乱窜的心脏，沫漓稍微凝了凝眼睛，然后才猛然鼓起勇气，毅然地走进了这间以白色为主色调的卧室里面。
　　进门后，沫漓就十分小心翼翼地靠近还伏在床上哭得无法自已、肩膀还在一抖一抖中的铭烟薇——这个女人并没有注意到身后那个正在像自己慢慢接近的沫漓，大概是哭得太过于伤心，完全将心思沉浸在自己世界里的原因吧？然后，瞧着两人之间的距离已经足够接近了，沫漓便把在之前就已经准备好的记事本，悄悄地放在了铭烟薇的面前，紧接着，不知道接下来情况到底会如何发展的沫漓，不禁小小地犹豫了一下。
　　咬了咬牙齿，沫漓最终还是局促不安地伸出了自己的小手，轻轻地戳了一下铭烟薇的手臂。
　　手臂上在忽然之间有了奇怪的感觉，外界的刺激让铭烟薇马上就从自己的世界中回过神来，下意识地就抬起了自己的头，那双因为无时无刻都不住流泪而变得有些红肿的黑色眼睛，毫无准备地就直接迎面看见了这么一段清秀小小的字——
　　「我借你肩膀」
　　不禁愣住了，就没了反应，铭烟薇略微长大了嘴巴却发不出什么音节来。在那因泪水浸湿而变得有些模糊的视线之中，那个洁白的笔记本被一只小小地、似乎一握就可以直接握断的小手给悄悄地翻到了下一页。
　　「所以」
　　「不要哭了好不好」
　　这个过程从头至尾都是无声无息的，然而呆愣中的铭烟薇，却仿佛听见了好似近在咫尺的那个温柔而又小小甜腻的声音，不禁就愣愣地就像个机器人般抬起了头，傻呆呆地忘记掉自己应该哭泣的铭烟薇，看见了意料之中那精致至极的脸，和之前一样毫无表情，但为何却感觉到了温暖呢？那双无神瞪得十分空洞的灰色眼眸，直勾勾地盯着自己这边看着，不眨一下眼睛，如此一幕，却让铭烟薇莫名其妙地感觉到一阵直入心灵的温柔，在轻轻叩响着她心上紧锁的门扉。
　　在恍惚之间，铭烟薇似乎看见了……隐藏在冰冷面具下，那颗最为温柔善良的心……
　　说实话——不是夸张，如果沫漓此时是一个男人，无论相貌是俊朗还是平凡，而对此时处于窘迫中的她说出这些话的话，要强的铭烟薇肯定直接毫不犹豫！直接一伸脚，把这个男人给狠狠踹出大门的！因为好强如她，铭烟薇是绝对不会允许自己将最为脆弱潦倒一面毫无保留地展露给一个认识还不到一天的男人的！
　　然而，现在面临的问题是，沫漓不是男人，而是一个温柔可爱的女孩，而且还是这么一个年龄如此年幼的小孩子！这样子在男人看来是轻浮的举动，代替到沫漓这个小女孩身上，却反而一点也没有任何轻浮的感觉！反倒还让沫漓此时的形象变得更加得单纯、更加得善良——这仅仅只是一个单纯地想让自己尽可能地温暖别人的可爱小孩子罢了。怎么会让人升起厌恶的感觉呢？
　　——得友如此，夫复何求？
　　忽然之间扯了扯自己拿疲惫的嘴角，铭烟薇露出了一个不知道是痛苦还是放松的淡淡的微笑，悄无声息地默认了，没有多话，直接就轻轻地靠在了沫漓那小小的肩膀上，然后便就放松了一切。
　　真的，她累了……真的好累好累啊……
　　即便精神是如此得疲惫不堪，但是铭烟薇却依旧还是固执地不想去让自己去依靠别人，不想让别人发现自己此时这最弱的模样！但是……为什么呢？为什么她会觉得，如果那个人是此时眼前的沫漓的话……就忽然变得松懈，感觉自己之前一直坚持的那些都变得无所谓了呢？到底是为什么啊……啊……也对啊……毕竟沫漓只是一个小孩子而已……没有那些人复杂阴暗的心，也没有偷偷趁此谋取些什么利益的心机……仅仅只是一个单纯的、想要笨拙地去安慰温暖别人的笨蛋小孩子而已啊……
　　——这有什么可以防备的呢？
　　所以，自己才会如此放松、如此安心地去接受这个最无私、最安全的温暖吧？
　　脑海里似乎被一把刀狠狠地切了分成了两半，一半在播放着所有关于张恒好的亦或者坏的影像，从热恋的开始一直到今天的抛弃，从头至尾都影响着铭烟薇胸腔内的心情在那里起伏跌宕，心疼不已，却无法抑制；而另一边，则在播放着自从沫漓从天上降落以来，所有为她一人做的一切事情，所有因为她而做出可笑而又可爱的举动……
　　好痛苦！
　　分成两半的痛苦让铭烟薇头疼欲裂，就好像是脑海在被燃烧一般。
　　但是铭烟薇十分出奇地没有哭出声来，尽管她的眼泪还在脸颊上不停地往下悄悄流淌着，但是没有声音，和之前那竭斯底里的模样不同了。此时此刻，她的心脏一会儿温暖一会儿疼痛，处于冰与火的交界处，让铭烟薇不知道自己现在到底应该是什么样的心情了！她就好像处在天堂和地狱中的交界处一般，在像垂死者一样地挣扎不断着……可是……到底哪边是天堂？哪边是地狱啊……
　　铭烟薇木然呆了，为这个突然在脑海中闪现出来的疑问而彻底呆愣了。她觉得她应该知道答案，但是犹豫了几秒之后，这个答案却又模糊不清起来！
　　毫无间隙地依靠在一起的、一大一小的两人，不约而同地维持沉默了大概有三分钟的时间吧，铭烟薇却是不知道抽了什么神经，忽然之间就开口，十分突兀地说话了。
　　“沫漓，你的肩膀好窄啊……”
　　「无路赛」
　　靠在肩膀上感觉到沫漓立刻激动起来，似乎在笔记本狠狠写着什么，然后就直接看到这本马上被摆到面前自己面前的笔记本，铭烟薇霎时间就直接破涕为笑了！她完全可以想象出沫漓因为自己刚才那番不知无意还是刻意的话，而直接气呼呼地鼓起脸，像个包子一般的模样——就和在车上那时一样地可爱。即便铭烟薇脸颊上的眼泪还在不停地流淌下来，但是嘴角却已经是完全止不住笑意了，裂开嘴巴无声地笑着。
　　沫漓果然很可爱啊……
　　心中不止一次地泛起这样子的想法，然而铭烟薇其实并没有把之前那些话全部说完，仅仅只是稍微说了一半而已。
　　——虽然你的肩膀又小又窄……但是，意外靠得很舒服呢……
　　不去抑制嘴角的笑意，也不去停止还在流淌的眼泪，铭烟薇轻轻地合拢上了因为流泪过多而发疼发胀的眼睛，让自己身处一片什么都没有的黑暗之中。
　　放松了自己所有紧绷着摇摇欲坠的神经，铭烟薇让自己好好地享受着这一片刻所有为自己而生的宁静。在那短短的一瞬间里，她似乎真的就忘记了全部的一切，没有其他让自己觉得痛苦不堪的人存在，所有的天地之间就好像只有在黑暗中偷偷哭泣的自己，以及那个明明那么笨拙却还硬要去安慰别人的笨蛋沫漓……
　　「我会照顾你的」
　　这是沫漓犹豫了很久，才下定决心写下来展现给铭烟薇看的话语。
　　在铭烟薇面前放了很久的时间，但是铭烟薇却什么反应都没有，维持和之前一样的动作，连都颤抖一下都没有，沫漓仅仅只是感觉自己的肩膀似乎更湿了——好像是心理的错觉？也没有继续去深究铭烟薇到底有没有看到自己特意写给她看的话语，沫漓便就默默地收了起来。
　　紧接着，卧室的气氛再一次地回归到了之前的沉默。
　　过了很久的时间，沫漓也发呆了很久的时间，好不容易回过神来发觉自己的肩膀似乎不湿了？沫漓便就想要看看铭烟薇是不是想开了，然后探下头稍微一看，沫漓立刻就不禁在心中默默无奈地苦笑了起来——这个笨蛋女人竟然就这样直接没心没肺地在自己肩膀上睡着了！敢情不是她借别人肩膀啊？要知道，沫漓那个小小脆弱的肩膀可是被她压得发麻，此时已经麻到没有感觉了呢。
　　——这个女人啊……
　　不知道怀着什么样的心情稍微扯了扯那僵硬的嘴角，沫漓小心翼翼地将铭烟薇的头从自己的肩膀上搬了起来，然后温柔地将她放置在了床上，随手从身后扯来放在旁边堆成一块的被子，替她轻轻地盖上身上，十分细心地抚平那些叠起的褶皱。
　　本来沫漓是想直接到楼下的那个软软的沙发上睡觉的，但是无奈她此时的力气早在搬运这个“巨大的”铭烟薇时差不多用尽了，再加上因为血液开始流动而刺痛酸麻到不行的肩膀，沫漓现在更是连动都懒得动一下了，全身上下的细胞都在叫嚣着要休息，在抗议着！而沫漓无力去反抗，也就如此直接扑倒在了软绵绵的床上。
　　——休息一会儿……休息一会儿就下去……
　　明明心中是怀着这样子的打算的，但是身子一旦沾上这个软乎乎的床，意识就开始渐渐变得模糊起来了。在恍恍惚惚之间，沫漓还是无意识地睡着了，习惯性地蜷缩着自己的身子，与铭烟薇一起面对着面，憨憨地睡着了。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　今天是六天假期的第一天~可喜可贺~
　　这章是上个星期日没更的那章，今天还会有一更的~
　　话说，感觉铭烟薇还要写很多的感觉呢？错觉么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八、放不下
更新时间2013-3-12 17:51:25  字数：3080

　面对着紧闭眼睛，一眼看去就是一副熟睡中模样的铭烟薇，此时从睡梦中清醒过来的沫漓，心情是有种说不出的复杂感，很纠结。
　　本来就是嘛，她与铭烟薇之间本就没有什么亲密的关系，只是一个是无意救人另一个是巧合被救的关系而已。好吧，即便算是沫漓救了她一命，她欠了沫漓一个人情，但是经过这一晚的借宿过后，铭烟薇欠沫漓的人情也就算是完全还清了，毕竟沫漓也不是自愿救人，巧合而已巧合~然后，沫漓她又有什么理由要继续留在这里啊？在铭烟薇这里完全没有事情不是么？
　　无意手贱之后就到了这个本不是想来的无限恐怖，沫漓也想过自己到底该怎么样。原本，沫漓以为可以直接再穿越到下个世界去的，却不料穿越位面这个技能要起码三个月的冷却时间啊！只能呆在这个世界三个月啊！沫漓绝对不会愿意自己随随便便就这么荒废地度过三个月，毕竟是在无限恐怖这个世界里啊！想来想去，果断就起码应该去无限空间里面看一下吧？毕竟主神在这个世界几乎是万能的存在，也许能治好沫漓的一些残缺也说不定不是么？
　　就算那个空间是很危险的地方，沫漓有直死之魔眼也不一定能安全存活。
　　可是，沫漓不也是知道剧情么？而且她也不是长久地呆在那里，只要在第一部恐怖片里赚足够多的奖励点，然后治好那些残缺之后，就可以直接靠在主神那里兑换三个月时间过度冷却时间，最后直接穿越到另外一个位面就可以了啊！
　　多么完美的计划！
　　如此，沫漓此时应该做的，就应该是离开铭烟薇的家去寻找进入无限空间的方法，她们两人之间的羁绊也应该在昨晚那个事件解决后结束掉，各自过着各自的生活，从此没有对方的身影。然后话说回来，现在，就是最好的离去时机了！铭烟薇还在什么都不知道地睡觉着，如果沫漓此时就直接离开的话，倒是可以免下了不必要的道别的烦恼。
　　于情于理，沫漓都应当好好抓住现在这个机会才是啊，免得节外生枝。
　　可是……
　　撇了撇嘴，沫漓将自己的思绪从自己的世界中回到现实，看向眼前的铭烟薇，这个女人，即便是在舒心地熟睡着却也难掩那憔悴脆弱的模样。
　　那双原本应该是漂亮又水汪汪的眼睛此时也是十分突兀地红肿着，眼圈一周都红了遍，那副楚楚可怜的模样更是惹人心怜，让人忍不住想要圈住去安慰她。此时此刻的铭烟薇，并没有像之后进入《咒怨》时描写得那样子妖娆妩媚，即便她的外表也是美丽动人的，但却没有那种诱人犯罪的感觉，反而倒还像是一个刚毕业不久、还未经受世俗污染的女大学生一样清纯可人，这是铭烟薇最初的模样么？
　　大概是因为惨遭悲剧之后，自甘堕落，自暴自弃后才变成那样子的吧？
　　这么一副脆弱潦倒，似乎任何人都可以将她折磨的模样，怎么能让人放心得下啊？
　　——放不下啊……这个笨蛋女人……
　　沫漓不禁紧皱起了自己眉头，看着铭烟薇那憨憨的睡颜心情倒是反而越发纠结起来了。她完全不敢想象这个女人在没有她的照顾下，那种自甘堕落、一步一步走向悲剧深渊的模样啊！真的完全无法想象啊！光想想就觉得好可怕！沫漓知道——此时此刻，她非常非常想要保护这个女人！即便这个女人是那么得笨，那么得固执，那么得让人无奈……但是，沫漓还是放心不下啊！无法置之不理啊……
　　这是保护欲！
　　沫漓很清楚地明白，知晓自己的这份心情。
　　曾经身为男人的那部分心理让沫漓无法放任如此的女人任自发展堕落啊！就是这样子让人气愤却又忍不住心疼的女人，才会让沫漓完全放不下心，想要尽可能地、无微不至地去保护她照顾她啊……无关于什么儿女情长，也不关于什么其他的因素，沫漓这仅仅只是以一个男人的立场，去保护一个需要照顾的女人，让她从被囚禁的痛苦深渊中安全地走出来……
　　沫漓并不打算去抑制这种强烈的保护欲。因为毕竟这种突兀的保护欲是唯一几个能证明她曾经是个男人的证据，没有坏处，又何必去压抑呢？
　　既然如此，那就去保护她吧！决定好了要保护这个女人，就要用尽所有的可能保护！化身为剑，隐身为盾，全心全意地保护这个女人，直到这个笨蛋女人摆脱掉束缚她的枷锁，走出这个漆黑的阴影，直到沫漓能够放心她能一个人生活，她也不会自甘堕落为止……
　　等铭烟薇从梦中迷迷糊糊地醒来的时候，已经是临近午餐的十点多了，外边的小鸟叽叽喳喳地叫着惹得人有些心烦。
　　大概是昨晚太累了太痛苦的原因吧，铭烟薇此时很迷糊，脑袋现在也是一阵酸一阵胀的，十分得难受！脑海里一片空白什么也无法去思考，而且眼睛还又涩又疼的，就好像被撒上了盐一样，她感觉自己整个人都乱糟糟的！稍微地回想昨晚到底发生了什么事情，但是却就立刻头疼起来了，疼得难受。无奈之下，铭烟薇只能捶了捶脑袋，无奈地放弃思考，先去洗手间洗漱一下恢复精神。
　　洗漱完，铭烟薇便就睁着自己那双半眯不开的眼睛，凭着自己的意识模模糊糊地摸索着，下了楼。
　　习惯性地坐在餐桌面前，铭烟薇然后就深深地打了一个呵欠，俨然一副还没从睡意中回过神来的模样，然后还未多想些什么，铭烟薇就只听见“锵”地一声，似乎有什么东西被人给摆在自己面前的餐桌上了！被吓了一跳，铭烟薇立即睁开了眼睛。
　　在还有些模糊的视线里，被摆在铭烟薇面前的是一份十分简单的早餐——两片叠在一起的牛奶土司与被夹在里面煎平的鸡蛋，右手边是一杯还散发着热气的牛奶，左手边是一瓶用了差不多一半的番茄酱。
　　这是十分熟悉的场景，与以往的日常似乎都一样，但是铭烟薇知道一定有什么地方不对劲！肯定有地方不一样！于是下意识地就抬起了头，那双还带着些血丝的眼睛在忽然之间猛地一下收缩了，然后愣住了。
　　——果然啊……
　　眼前为特意自己摆上美味早餐的人不是记忆中那个身材虽然不算高大但也算是强壮，会无时无刻挂着温柔笑脸，眼底眉梢间都流露出宠溺之意的那个男人，反而还是一个与之完全形成对比的十分娇小的小女孩。面容极致却面无表情，那双灰色的眼睛更是无神看得让人觉得有些可怕，这个小女孩在直勾勾地盯着自己看着，手上还举着一本洁白的记事本，上面写着一段清秀、似乎早就已经准备好的话语——
　　「吃早餐」
　　啊……对了……昨晚……
　　昨晚的记忆此时此刻才像是潮水一般涌入了干涸的脑海里，猛然回想起了昨晚所有的一切，铭烟薇顿时之间感觉自己仿佛已经老了十岁一般，心都皱缩成一团了。
　　虽然无论是身体还是精神都很累很累，累得让人想要就此晕厥，但是铭烟薇却也不想因为自己的不精神而让眼前这个温柔善良的小女孩再为自己担心了，便朝沫漓扯起了嘴角，有些疲倦地笑了笑，殊不知这强打起来的笑颜却让她的模样变得更让人只觉得心酸。
　　“对了，不打电话给你父母说真的好么？”
　　本来是埋头静静地吃这份充满温馨的早的的，但是铭烟薇像是突然之间想到了什么一样，突兀地抬起头，如此问道。
　　在铭烟薇自己的思维中，虽然沫漓是从天而降的，衣着十分奇怪，而且还能操纵那本更是奇诡的大书本——现在还被沫漓给小心地背在身上呢。但是，铭烟薇也知道这个所处的这个世界，一定有不为人知的神秘一面！她不想要探索太多与她无关的事情，毕竟她仅仅只是一介十分平凡的普通人而已，接触到这些也不是什么好事，知道的越多死得越早，铭烟薇也是知道这个道理的。
　　况且，如果沫漓自己想要说的话，时机一到，她自然就会说出来的啊，完全不需要铭烟薇自己去煞费苦心啊。
　　——这就是铭烟薇为什么一直不提昨晚沫漓从天而降的事情的原因了。
　　可是即使如此，即便沫漓再怎么神秘，再怎么非自然，可总也应该有疼她爱她的父母吧？自己的女儿在外边不闻不问地度过一夜，而且还是这么小的小孩子，为人父母的他们怎么可能会不去担心呢？所以无论怎么想，铭烟薇都觉得沫漓应该打个电话跟自己的父母解释解释这里的情况，要不然，她可就成为诱拐小孩子的怪阿姨了！这个罪名如果坐实了的话，那她可就跳进黄河也洗不清了！
　　————————————————————————————————————————————————
　　补更完毕~在下睡觉去喽~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九、谁照顾谁
更新时间2013-3-13 19:41:03  字数：3915

　就在铭烟薇发呆想着乱七八糟的时候，沫漓在一边也已经写好字了。
　　「我没有父母」
　　看着这个展露出来的字眼，顿时之间就张口结舌了，铭烟薇窒息大约了一秒，然而却是什么话也说不出来，更是不知道自己此时到底该说些什么，她不知道自己此时的心情究竟是怎么样的，只知道很复杂很难受就对了。
　　抿嘴沉默了许久的时间，铭烟薇似乎这时候才找到了被遗忘的语言，犹豫几下又对沫漓继续追问道：“那其他的家里人呢？”
　　「也没有」
　　举出记事本的同时也摇了摇自己的脑袋，沫漓很诚实，没有撒谎，因为在这个世界里她的确是孤身一人过来的——除了身上的那本书，而家人父母什么的更是笑谈。
　　当事人的沫漓一直都是保持着一种什么都无所谓的心态，毕竟这些都过了这么久的时间，能习惯的早就习惯，不该习惯的也全都习惯了，家人什么之类的东西也已经被她看淡了，沫漓并不觉得自己这样子有多辛苦，也不觉得自己这样子有多悲剧，只是觉得自己这样子很平常，压根不值得一提。时间就是这样子的东西，能将一切东西都给抚平，事件一久，沫漓甚至不把这些给当一回事。
　　虽然沫漓反应如此，但是身为旁听者的铭烟薇却是不能豁达了。
　　听着听着，铭烟薇顿时之间就什么胃口都没有，即便她眼前的土司牛奶有多么诱人，自己有多么饥肠辘辘也无法再吃下一口。铭烟薇神情很是微妙，让沫漓看不出她本人到底在笨蛋地想些什么。
　　说实话，铭烟薇真的无法想象，拥有如此似乎比自己还要悲惨好几分的命运的小女孩，到底要怀着什么样的心态，才能倾尽自己所有的温柔去照顾另外一个人呢？
　　明明她本人才是最需要被温柔照顾、被细心呵护的存在不是么？不能说话……眼疾……没有父母……甚至……没有一个家……
　　沫漓身上那种不幸的命运似乎在霎时间让铭烟薇引起了共鸣，不经让她回想起了自己昨晚所遭遇的事情，胸腔里的心脏似乎被什么给撬开了一扇小小的门。
　　眼前的这个无生气的小女孩，从头至尾给铭烟薇的感觉都是很强的，不是实力也不是外表，而是从心灵上感觉到对方心灵的十分坚强，即便这个小女孩的表现有时和一个普通小女孩一样可爱好笑，但是其实更多给人的是一种什么都不会让她惊慌失措的感觉，而此时又忽然看见了这么突兀的一幕，铭烟薇感觉自己心里一直为沫漓建筑的高大形象似乎在一瞬间里就全部倒塌掉了。
　　此时铭烟薇才恍然地发觉到，眼前的这个小女孩即便维持着水火不侵的面无表情，但是，她的身躯还是不是柔弱么？瘦小地好像风一吹就会把她吹倒地一样……
　　不禁地，看着看着眼神就忽而温柔了下来了，铭烟薇顿时之间就升起了一股同病相怜的感觉——大概是因为相同悲剧的遭遇让她感觉到惺惺相惜吧？紧接着，铭烟薇也不知道到底抽了哪门子的疯，就那么不忌讳地直勾勾盯着沫漓看着，鬼使神差般地对着沫漓真心实意道：“那，我来照顾你吧。”
　　——也许……
　　——这是自己能回报这个小女孩救命之恩的唯一途径吧？
　　沫漓一听，很明显就愣了一下，似乎没有预料到，然后立刻就去趴在桌上，埋头在笔记本上飞快地写着什么一样。
　　而铭烟薇也没有在意这些，就只是舒适地眯起眼睛，放松下精神，静静地看着沫漓这些行为，她认为沫漓这种过激的反应大概是被感动，亦或者是太过于吃惊而无法接受的正常反应。正在腹内悄悄地打着自己接下来应该说什么才显得不突兀的草稿时，沫漓却已经先一步地对铭烟薇举起了手中的笔记本！
　　没有任何夸张成分，铭烟薇差点就笑喷了，要是她在喝水的话，肯定会尽数全部喷出来的！
　　「口胡」
　　「明明是我照顾你」
　　无奈地扶着自己的额头，抿着嘴巴。铭烟薇的嘴角却不受控制地往上高高地扬起了，无奈而又感觉好笑地看着沫漓，心里只道沫漓怎么这么喜欢在口头上乱逞威风呢？
　　不过……这话一出，就代表沫漓已经接受住在这里，不会再走了吧？
　　铭烟薇突然感觉这样子不错，两个人的生活，而且对方还是如此温柔却不善言辞的小女孩，既不孤单也有很有意思不是么？
　　等铭烟薇吃完早餐，洗碗餐具从厨房中走出来的时候，便就看见沫漓已经躺在客厅里的沙发上熟熟地睡着了。
　　沫漓微微地蜷缩着小小的身子，黑色柔顺的长发将她轻轻包裹着，远远地看去就好像是一团黑色的肉球，陷在了沙发里面，让人情不自禁地就想起喜欢那种偷懒而又贪恋舒适的小黑猫——不就和此时的沫漓一模一样么？然后，对面的电视机也是开着的，电视机里面放的内容……赫然真是深受广大小朋友喜爱的《某X羊羊与大灰狼》啊！啧啧，该说不愧是小孩子么？（沫漓：天地良心！我只是偶然按到这个频道后，不小心睡着了而已啊喂！）
　　看着如此不知该如何形容的一幕，铭烟薇轻摇颔首而后释然一笑，忍不住像对待宠物猫一样，宠溺地摸了摸沫漓的小脑袋，然后才伸手拿起遥控，把电视机给关掉。
　　不知道是因为有了外界的刺激，还是因为对自己周围环境变化的敏感，沫漓在之后突然小小地皱了一下眉，然后只见她的身体越缩越小，在沙发里也是越陷越深，无论怎么看都觉得好可爱！
　　——肯定很累吧？
　　毕竟两人都是在半夜两三点才睡着的，但沫漓却还一大清早就爬起来给她做温馨的早餐了，怎么可能不会累呢？还是小孩子呢。
　　铭烟薇不忍心打扰沫漓此时舒适的睡眠，更何况此时沫漓所展露出来的还是如此憨憨而又可爱的睡颜！选择打搅的人是什么心态啊？但是，任由沫漓在这里如此睡觉也不好啊，现在虽然天气还热，但毕竟入秋许久了！
　　铭烟薇下一秒就决定，还是上楼找一床被单下来，为这只酷似小喵咪的小女孩盖上，以免着凉就不好了。
　　路过书房，忽然之间发觉主机似乎还在嗡嗡作响，机子的声音在静谧的此时很是突兀，铭烟薇这时候才想起自己在情人节那天与张恒出门的时候忘记关电脑了，便就下意识地走进了书房里！不过回过神来却也不在意了，反正关电脑也不占用多少时间不是么？于是铭烟薇就很自然地坐在了转椅上，伸手移动了一下放在桌上的鼠标，下一秒，屏幕就“嘭”地一声，亮了。
　　噗——！
　　铭烟薇直接笑喷了，在看到屏幕里面所显示的内容之后。
　　啧啧，这到底是要闹哪样啊？
　　看着屏幕上那还未被人给关闭的窗口，铭烟薇顿时之间就哭笑不得了，表情上满满都是无奈之色，但是嘴角却一直不受控制地、灿烂地往上扬着，让她原本憔悴的面容顿时之间变得有些精神奕奕起来了。只见，电脑屏幕里面的内容，赫然正是昨晚沫漓向度娘求助的知道——“怎么安慰受伤的女人？”
　　噗！你说，这个世界上怎么会有这么笨的人啊？连这个都要百度一下！受不了了，哈哈哈哈……
　　捂脸大声地笑着，似乎想要将自己这几天所有没有笑出声来的笑给直接一次性全部释放出来一样！然而，忽然之间，在此同时却也有一股暖流悄悄从心底之间缓缓流过，温暖了整颗心脏。
　　刹那间，心中有种说不出来的感觉，不是难受的，反而还很甜，让人回味无穷。
　　伸手移动鼠标，打开了历史浏览发现一行列下来，全部都清一色是关于这个主题的页面！虽然标题上或多或少有略微的不同，但是无一例外，全部都是关于如何安慰受伤女人的，甚至还有些是沫漓本人一个字一个字敲上去傻兮兮地去问别人得来的答案！
　　不禁地，看着看着，不知其味究竟如何的铭烟薇却是忍不住地笑骂起来了：“这个笨蛋。”
　　啪嗒。
　　悄然之间，一滴透明的水珠毫无预兆地滴落在了电脑桌上，溅起了一朵晶莹剔透的水花。
　　——怎么又哭了？
　　铭烟薇回过神来，发觉自己竟然流泪了，便就连忙擦着不断从眼眶中溢出的眼泪。即便她的嘴上还有难以抑制的笑意，但她的眼泪却还是接连不断地滴落到电脑桌上。
　　明明这么好笑，这么开心！但为什么眼泪还是完全止不住地流下来啊？边笑边哭的模样真的好傻啊！还有那个笨蛋沫漓……这么笨这么傻，连怎么安慰人都不知道，却还硬要跑过来安慰自己！甚至还傻兮兮地对自己说出“借你肩膀”这种傻话来！她究竟知不知道这种行为也是错的，如果不是对的人就不行的啊！真是的，怎么有人会笨成这样子呢？太笨，笨死了啦……
　　不行了，越想沫漓的笨蛋之处铭烟薇的眼泪就越止不住，但同时，她嘴角的笑容就也越发上扬、灿烂。
　　——这样子又哭又笑的自己也好傻啊。
　　铭烟薇不明白自己为何变成如此模样，但她现在只明白了一点，恐怕她的眼睛又要肿好久的时间了。
　　决定了！
　　要抛弃掉一切！不能再让这个笨蛋继续担心自己，然后还更笨蛋地过来安慰自己，要不然恐怕自己会在伤心欲绝之前会先被她给笑死的吧？没有错，明明是自己准备要照顾她来报恩的，怎么能沦落到要反过来变成这个笨蛋来照顾自己呢？所以……不能再脆弱了……要忘，就要忘记掉所有的一切！从新开始！从今以后——张恒便是张恒，铭烟薇是铭烟薇，他的一切便就不再与她相关！她也绝对不会再为张恒痛心流泪！更不会撕心裂肺！
　　绝对不会了！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————
　　也许有些读者会觉得这些章会很啰嗦没有亮点吧？
　　但是倒是觉得这些很有必要哟。毕竟铭烟薇跟张恒的感情是从小到大的沉淀，怎么可能说断就断呢？然后就算勉勉强强断了，又怎么可能会下一秒就喜欢别人呢？而且还是一个女人？
　　铭烟薇不是LES啦，她是正常的女人。不过如果只是喜欢上女人，倒是可以用被男人伤透后喜欢女人的借口来搪塞，但是问题是——沫漓是一个小女孩！同性别再加上年龄差距这么大，怎么可能会轻易喜欢上啊？
　　所以，这些章节都是铺垫，描写沫漓对铭烟薇付出让铭烟薇对沫漓情感渐渐变深，然后缓缓沉淀。然后，有些细心的读者应该可以发现铭烟薇对沫漓感情其实有一些细微的慢慢转变吧？从本来一个大姐姐转变成了照顾者，后面转变成什么你们也懂得……
　　不过仅仅只是这样子还是不够的，铭烟薇不会承认的。所以，在下准备了一个重饵来逼迫铭烟薇，这个重饵是什么当然是不会说啦~要不然就是剧透了！
　　就是这样子，抱歉哟，在下会继续详细描写的。
　　你们可以当成这是强迫症，万分抱歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十、烧
更新时间2013-3-14 19:43:10  字数：3249

　于是，下午从睡梦中醒来的沫漓，就看到了这样子具有冲击性的一幕。
　　在铭烟薇的房子后边自带的那个小庭院里，铭烟薇本人就站在小庭院的正中央出，身前点着一盆橙红色的火焰，那火焰窜起来足足有半个人那么高！而铭烟薇面对这盆火焰却没有露出什么过激的表情，神情平淡得稍微有点可怕，她的周围除了那些用来点缀环境的花花草草外，还摆着各种各样、大大小小的东西，大的有玩偶，中等的有衣服，小的甚至还有一些让沫漓看不懂该用来干什么的化妆品！
　　十分很杂乱，不禁看得眼花缭乱的沫漓不禁皱了皱眉头，下意识地看向铭烟薇，发觉铭烟薇的手上竟然还紧握着一个相框？如果沫漓没有猜错的话，这个相框里面的照片应该就是放在铭烟薇卧室里那个两人的合照才对的。
　　如此一来，那就很好猜测了。
　　这些所有摆放在这里的一切物件，估计都是张恒送给铭烟薇的礼物，亦或者是和张恒自己本身有关系的东西，而铭烟薇此时的目的显而易见，很好揣摩。
　　「真的要这样做么」
　　略微觉得这样子有些不妥，沫漓举起了手中的笔记本，打算让铭烟薇再好好地冷静思考一下，不要一时冲动。
　　沫漓就算不懂什么复杂的人情世故，但也明白如果让一个女人做出像这样子与心爱之人决裂的事情，心里一定是备受煎熬的！张恒对铭烟薇的真心实意在原著中是常常提及的，但是他亲手抛弃了铭烟薇也是不争的事情，所以沫漓并不怎么好看张恒，然而这不代表她希望看到铭烟薇因为此时的怒火攻心而做出了这样子将来会后悔的决定。不过若这是铭烟薇深思熟虑、百般思考后才做出的决定的话，那不也是一件好事么？
　　起码，这个女人就不会像一个笨蛋一样，每天都以泪洗面了。铭烟薇自己哭得难受，沫漓在旁边也看得难受。
　　忽而幽幽地闭上微微泛红的眼睛，深呼吸了一口气，等铭烟薇重新张开眼睛的时候便已经恢复了平静，她没有面对沫漓，直接就抛出了这么一句淡淡的话语：“我要忘记他，永远。”
　　这句话吐出来的艰难程度可想而知，但是铭烟薇却执意要完整地说出来。
　　好强如她，绝对不会再允许自己再像之前那样落魄潦倒，弱小得跟什么一样了！没有一个人男人又能怎么了？难道没有男人，她就再也生活不下去了么？开玩笑！如果真的是这样子，那她就不再是她了！铭烟薇可不记得自己曾经是一个这么依赖男人的女人啊！从小到大，她不都是很独立的么？没有一个男人，不会山崩地裂，不会地动山摇，更不会世界末日，地球依旧还在转！铭烟薇的世界绝对不会因为一个小小的男人而崩塌！
　　如此一想，心头上的疼痛顿时之间就缓解了很多，铭烟薇淡淡地看了沫漓一眼，不再泛红的漆黑眼睛充满了一种很温暖的温柔，但是现在更多的却是感激。
　　——你知道么？其实给我勇气的人……是你啊……
　　比她更不幸的沫漓依旧还在平淡地生活着，甚至对自己所遭遇的一切丝毫不在意，一点也不哀怨！沫漓在以什么都不放在心上的姿态面对着一切，面不改色，如此之平淡，而自己……却完全与之相反……要知道，自己可是一个大人了，沫漓还是一个小女孩啊！自己怎么可以比一个小孩子还要脆弱呢？她不是应该要好好地给小孩子树立榜样才对的，不是么……
　　于是，铭烟薇朝沫漓淡淡地笑了笑，然后，一咬牙，心一狠，就将紧握在手中的相框给直接抛进了乱窜的火焰之中。
　　肆虐的火焰猛地往上一窜，橙红色的身影立刻就将那个白色的、被珍惜许久时间的相框给团团包围住了，不留丝毫缝隙。
　　看着在相框里面幸福微笑着的两人慢慢地被火焰给吞噬，而后化为一团灰烬，从头至尾一直注视着的铭烟薇出奇地十分平静，她并没有自己想象中的那样痛苦无助，也没有忍不住地流下眼泪，反而还冷静得像一个没有感情的机器人一样，而后竟然静静地将自己周围所摆放着的物件给全部给慢慢抛入火中！任由火焰越窜越高，铭烟薇也没有动过一丝眉头，甚至连表情也没有变动过一丝一毫。
　　总算是烧完了最后一件的物件了，铭烟薇那无变动的表情也终于有了一丝的变化，她大大的松了一口气，神情缓和了下来。
　　正想走动，铭烟薇还没有移动自己的脚步，却不料自己的身子猛然一软，就像一滩烂泥一样，直接就软趴趴地跪坐在了地上！没有丝毫的力气，仿佛所有的力气是在一瞬间被抽光的一般。此时此刻，铭烟薇才发现自己其实早就已经虚脱了……
　　全身都冒着不停的冷汗，明明太阳还在头顶上晒着，温度也很高，但身体的温度却相对得很低，牙齿都因为寒冷而微微打着寒颤——怎么忽然之间就变成这样子了？
　　铭烟薇哭笑不得，神情转变，变得十分无奈。
　　——心里好空啊……
　　随着那些代表自己和张恒关系走向终结的物件被烧成了灰烬，铭烟薇感觉似乎有什么十分重要的东西正在从自己的脑海中和心头上，被活生生地剥离出来，不疼但却很难受，但铭烟薇也无法制止这种剥离，因为这是她自己选择的道路，没有回头路了。心脏还在砰砰地跳动着，但是却有说不出的压迫感，脑海里也是全部空荡荡的一片，就好像被抽走了一部分灵魂一样。
　　铭烟薇不禁抓紧了自己的胸口，有些沉重地呼吸着似乎无形之间微薄不少的氧气。
　　忽然，一个小小的身体似乎悄悄地依靠到了自己的背上，温暖的感觉立刻油然而生！从那个身体上，那种让人忍不住一来的温暖直接就传递到铭烟薇的心里面去了，心中那股难受的感觉也终于在刹那间烟消云散。然后，铭烟薇回过神来，只见自己眼前只有这么一段字。
　　「没有回忆」
　　「我给你」
　　——谢谢……
　　紧绷的神经终于逐渐松懈了下来，铭烟薇并没有在此时多想什么，因为她实在不想再让自己累下去了，只是单纯地转过身子，任由自己与沫漓相拥在了一起。并没有抱得很紧，也没有靠得很实，但是却莫名地让自己感觉到很温暖很充实，好像就拥抱着一个人形暖炉一样。轻轻地靠在沫漓那小小的肩膀上，铭烟薇没有流出什么眼泪来，精致秀丽的脸上只留下了一片安详与平静。
　　——不会再害怕、再犹豫了……
　　恍惚之间，空气中似乎飘起了甜腻的味道，很甜很甜。然而这份静谧而又温馨的气氛并没有维持多久，就突然之间，被铭烟薇给十分突兀地打破了。
　　“原来你还会上网用百度啊……”
　　铭烟薇也不知道自己到底怎么了，为什么要突然在此时说出这种话？她就是不受控制地说出了这种极为煞风景的话，直接就把沫漓好不容易酿造的浪漫而又温馨的宁静给打破了！狠狠地打破了！全部都碎成了惨烈的碎片！没有一块是好的！
　　“啪”！
　　迎面突然一阵风，来没反应过来，然后脑袋上突然一阵刺刺的疼痛。
　　回过神来才发觉，原来是沫漓这个小家伙因为自己的隐私被别人给发现了，而且还被曝光，所以然后就恼羞成怒起来，直接用手上的笔记本当成凶器，毫不留情地狠狠砸了铭烟薇一头！
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　忍不住满腔要爆出的笑意了，铭烟薇直接就哈哈大笑了起来。
　　虽然脑袋上的确是很疼，但是其实对于铭烟薇来说其实一点都不疼，铭烟薇笑得连眼睛都眯成了一道十分美丽好看的月牙儿，她的嘴巴不住地裂开，嘴角越扬越高，从中发出了一阵阵轻灵而又清脆的笑声，很好听，但在沫漓听来却是很刺耳。
　　被这笑声给直接刺激到敏感的神经了，沫漓气得是直咬牙切齿，只想要再用自己手中的笔记本再狠狠朝这个家伙的脑袋砸上好几下，亦或者狠狠地咬上一口让她知道她这是在玩火！挑战别人的威严可不是什么好玩的事情啊喂！
　　烦死了！干什么要看她上网的浏览记录啊！这是别人的隐私啊喂！有甚好看的！
　　而且！就算看见了，难道就不能当做没看见么？！难道一定要说出来么！而且竟然还是在这种情况下，很煞风景的好么！还说什么“你也会上网用百度”？哈？这绝对是歧视好么！赤裸裸的歧视啊！年龄歧视啊喂！该死的！这种女人实在是太恶劣！才刚恢复情绪几天啊？就这么挑战自己的威严，绝对是作死！不作死就不会死，这个家伙怎么就是不明白啊喂！
　　即便沫漓被气得七窍生烟，气得很想要直接揍死这个笨蛋女人算了，但是转念一想，却又无可奈何！
　　要不是她自己这么粗心，没有把上网痕迹给清理掉的话，也就不会被这个笨蛋女人给看见昨晚她的上网记录了啊！
　　啊啊啊啊啊啊——
　　真的好想去死啊啊啊——
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————
　　今天竟然是白色情人节呢！章节名正好应景！
　　快点！拿起火把！让我们一起轰轰烈烈地烧死异教徒吧！烧啊烧啊烧啊烧啊烧啊烧啊烧啊烧啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十一、宅饭
更新时间2013-3-15 18:01:42  字数：3161

　几天的时间说快不快，说慢不慢，就这么在睁眼与闭眼之间悄悄地度过了。
　　铭烟薇这个女人还是一个不折不扣的笨蛋，不过与之前相比，倒是变聪明很多了，没有再像那样凄惨地哭哭啼啼，终日以泪洗面，眼睛肿得跟什么一样了。她仅仅只是会突然之间就发起呆，然后一旦发起呆来就会发呆很久的时间，如果没有沫漓出现戳戳她的手臂的话，恐怕她就不会直接从早上一直发呆到晚上也没有知觉的吧？没有人知道这个女人到底在想些什么，感觉上她似乎是在想关于张恒的事情，但是看看她的脸，却没有什么不良的表情只是一副呆像，在无神地发呆而已，而且她竟然反而还在不发呆的时候多了许多笑脸！
　　人也不憔悴了，整个人的精神状态都很好，精神奕奕的，让沫漓都不知道自己到底该不该提醒铭烟薇少发点呆了，毕竟也许这种莫名其妙的发呆是这个女人自我疗伤也说不定不是么？
　　于是，沫漓也就睁一只眼闭一只眼，任由她在那里发呆亦，或者是适当地上前提醒一下对方时间。
　　由于沫漓手贱到这个世界只带着自己这个人与武器（？）——那本黑色的大书本。没有办法啊，她只有身上这身不符合时代的一副，所以只能穿铭烟薇以前的旧衣服了。
　　按照铭烟薇的本意，她其实是想让沫漓穿裙子的，毕竟裙子在一定程度上可以忽略尺寸这个问题的，但是沫漓却是完全不接受铭烟薇的好意，死活就是不肯穿！任凭铭烟薇在那里坑蒙拐骗，威逼利诱，好说歹说，沫漓愣是连眉头都抬一下，面都不朝她看一下。
　　要是当时问起沫漓为什么不穿裙子的原因的话，想必沫漓肯定就会直接很理直气壮地说——“这是维护男性仅剩的尊严！”
　　没有错！即便变成小女孩，但是没有忘记自己以前是个男人的她怎么可能会去穿裙子啊！不止心理上过不去，就连生理上也是极其排斥啊喂！
　　然后，沫漓就自己一个人在衣柜里翻箱倒柜，搜出了一件相比较沫漓而言很大的休闲裤，穿了上去，再卷起了那肥大的裤管，露出了自己那对与肥大裤管形成鲜明对比的白嫩小脚丫。紧接着，沫漓又伸手抓来一件外表花纹十分朴素的T恤，随便一套穿在了身上，T恤松松垮垮地挂在沫漓的肩膀，衣服下的精致锁骨若隐若现，反倒更是衬托出沫漓的身形单薄，让人忍不住就想要直接将她拥入怀中好好地保护！
　　本来沫漓这样子穿好就想算了的，可是却被铭烟薇以已经入秋的理由一堵，就被迫穿上了一件中性的衬衫——看来铭烟薇也终于发现了沫漓穿衣服的喜好了。
　　同样松松垮垮、袖子还老长的衬衫被铭烟薇硬是套在了沫漓的身上，那袖子长得就好像戏服一样，让沫漓差点忍不住就想要直接甩起袖子大唱京剧……开玩笑的。无奈之下，沫漓只能慢慢把长出来的袖子卷起，再扣好，露出了一小节就好比葱玉一般的小小手臂。
　　大与小的相互映衬，整体看上去似乎有点不伦不类，但是却莫名其妙地觉得这样子很好看！
　　不知道是不是错觉，总感觉这样子穿着的沫漓，再加上她那小狮子般好笑而又可爱的性子，就让铭烟薇感觉自己好像被触到了什么奇怪的东（meng）西（dian），要不是竭力忍住，恐怕铭烟薇就直接捂住脸颊，大喊这样子的沫漓真的好可爱啊——
　　这些天里，沫漓本来想独自一人睡沙发的，毕竟男女有别来着的。但是，还是耐不住铭烟薇的软磨硬泡，再加上沫漓本人自己也害怕铭烟薇半夜做噩梦突然惊醒时没有人安慰她，于是就半推半就、欲拒还迎地和铭烟薇睡在一张床上了。想想也觉得安慰，反正沫漓对铭烟薇也没有什么不良的想法，只是单纯地以男人的身份来保护一个脆弱的女人而已！更何况……她还现在又没有那种能力，能对一个发育良好的女人做些什么啊？
　　——啊……光想想就觉得自己好悲催啊……
　　而铭烟薇，因为自己心理和生理上的原因，再加上自己本身精神状况就十分不好，于是就向自己的公司请了一段时间的长假，来让自己赶紧回复之前的良好状态——她可不希望自己在工作中开小差然后被某些有新人给抓住把柄啊！会引发不良的结果啊！
　　所以，铭烟薇才能天天像现在这样子，每天睡到临近正午的十一点才起床。
　　铭烟薇一直都是叫外卖吃饭的，毕竟她现在很懒惰，又没有心情做饭，而沫漓又是小孩子能指望她做饭么？所以为了生存，自然是要依靠外卖这个简单方便的东西啦！
　　然而……今天似乎有什么不同？
　　洗漱完的铭烟薇下了楼，意识还没清醒，却是率先闻到了一股十分突兀的菜香味。愣了一下，然后陡然惊醒，铭烟薇先是低头往下一看，没有看见沫漓像往常那样慵懒地窝在沙发里，像只偷懒的小黑猫一样看着电视机里的少儿频道。她的鼻翼间满满都是浓郁勾人的菜香味，再联想起此时消失不见、不见踪影的沫漓，铭烟薇不是笨蛋，很容易就得到了一个答案！
　　——她在做饭？！
　　不敢置信！顿时之间铭烟薇就露出了一个十分不可思议的表情！她无法想象像沫漓这样子的一个小女孩能在灶台钱做些什么！
　　铭烟薇直接就排除掉了沫漓打外卖这个可能的选项，因为沫漓可是一个哑巴，发出不了声音的！怎么可能用得了电话？再加上沫漓这种莫名其妙不喜欢出门见阳光的诡异行为，铭烟薇更是排除了沫漓会因为这一顿小小的中饭而亲自出门到饭店里点餐的可能性！
　　连忙走到了厨房那个方向，靠近了散发腾腾热气的餐桌……
　　果然！上面摆满了各式各样的菜肴！
　　然而定睛一看，看到餐桌上那些菜肴的真实模样之后，铭烟薇却是像是京剧变脸一般，顿时之间就变得哭笑不得起来了，她不知道自己此时到底该说些什么好了。不是说沫漓做的是什么在江湖上失传已久的黑暗料理，而且还恰恰与之相反，沫漓做的这些料理是色香俱全，只差尝味道了——不过也看得出味道一定很好！让人一看就食指大动，完全看不出像是一个小孩子能烧出的菜肴，只是……
　　煮鸡蛋、煎鸡蛋、炒鸡蛋、荷包蛋、鸡蛋羹、蛋花汤、鸡蛋炒豆腐、西红柿炒鸡蛋、番茄鸡蛋汤……
　　喂喂喂……这满桌的鸡蛋料理到底要闹哪样啊！沫漓你对鸡蛋到底怀有多么大的执念啊喂！
　　铭烟薇真的是哭笑不得啊！她完全不知道沫漓到底有什么爱鸡蛋，也不知道到底该说沫漓的厨艺真好呢？还是该说沫漓的厨艺太甜天天真了啊？打开冰箱，铭烟薇更是笑得差点连脸都快要抽筋了。
　　果然！本来好几个星期份的鸡蛋在今天全部用完了，只剩下空空盒子！该夸奖么？
　　恰好，围着围裙俨然一副居家小丈夫（大雾）模样的沫漓正端着两碗不明的料理，从厨房小心翼翼地走了出来。
　　瞧见呆立在冰箱面前发呆的铭烟薇，沫漓的身形倒是顿了顿，大概是没有想到铭烟薇现在已经起床了，不过又很快地回过神来，将自己手中的两碗料理轻轻摆上了餐桌上，让铭烟薇总算是得以看见这最后两碗料理究竟是何方鸡蛋料理了！
　　出乎意料！
　　那竟然是两碗没有加蛋的面——两碗刚出炉的“泡面”！
　　铭烟薇满腔的笑意想要就此全部发泄出来，但是碍于沫漓就在眼前直勾勾地盯着自己看，所以她只得尽数忍住，故作一副严肃的模样，然而铭烟薇却还在艰难地耸动着肩膀，尽显一副忍笑忍到极限，想笑不能笑的痛苦模样。
　　敢情做这么多的鸡蛋料理就是为了这两碗“泡面”啊！原来“泡面”才是正主啊！铭烟薇真的不知道该说些什么好了，笑都快要把她笑死了！她是不是应该说——多亏沫漓么？铭烟薇这可是第一次吃过这么“丰盛”“有营养”的“宅饭”啊喂！转头再看看沫漓那副以面无表情的模样仰起脑袋，似乎在等待着什么人惊讶的称赞声一般，想要夸奖，但是铭烟薇此时真的很想告诉她。
　　——一个人一天是不能吃这么多鸡蛋的！
　　眼前的沫漓实在是太可爱了，估计她也是太急于表现自己才会把所有会的“鸡蛋料理”给摆在桌面上。铭烟薇虽然觉得好笑，但是却也觉得沫漓这样子的行为很让人觉得很温暖，她更是喜欢沫漓此时这种明明面无表情却还透露出一股“快来夸奖我吧”的气息的可爱样子，忍不住伸手想要赞许性地摸摸她的小脑袋时，却不料让沫漓率先预料到，一个转身，潇洒地躲过去了。
　　「不许摸我头」
　　一副小大人模样的沫漓在笔记本上写完之后，就如此义正言辞般地举起了笔记本，像是宣誓些什么一般。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　肚子好饿~去吃饭~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二、张恒（上）
更新时间2013-3-16 19:52:18  字数：3811

　“沫漓你流血了！”
　　不在意沫漓对于别人摸头的别扭行为，让此时的铭烟薇更为关心的是沫漓手上那道明显的伤口，以及粘在洁白记事本上那突兀的红色鲜血！
　　「没关系」
　　有些尴尬地把受伤的手往后移了移，似乎这样子就能阻碍到铭烟薇视线。沫漓想让铭烟薇放心下来不要太过于担心，毕竟这种小小的伤口对于她来说，完全是微不足道的！无论是在前一个世界还是前前个世界，沫漓都受过比这个更恐怖更痛苦的伤，可是她不都是挺过来了？然而，铭烟薇却完全与沫漓相反，反应有点神经过敏，她直接上前几步就直接抓住了沫漓那还微微溢血的手指，轻柔地含入了嘴里。
　　轰——！！
　　沫漓几乎可以看见自己脑袋猛然爆炸的声音！瞬间脑海内就犹如原子弹爆发了一般，沉闷一声巨响过后，变为了一片什么都没有的空白！
　　现在她到底应该做什么反应？沫漓完全不知道！
　　这这这这这这是在做什么啊？！
　　沫漓真的很想直接就从铭烟薇口中抽出自己的手指，可是无奈自己敏感的指尖上传来的那股湿润、温暖的感觉，以及铭烟薇在轻轻舔舐伤口传来的滑溜感，让沫漓一股热血就直接全部冲上了脑门上，下一秒，就直接蒸发出了白花花的蒸汽！
　　顿时之间，沫漓什么反应都没有了，目瞪口呆，眼神呆滞，任由铭烟薇摆弄着她那根受伤的手指，沉溺在呆愣中无法自拔。
　　很快的，铭烟薇找来了家庭急救箱，在里面拿出了酒精替沫漓小心翼翼地消了毒，而后又仔仔细细地在伤口上包好了创可贴后，铭烟薇才放下心来，无奈地叹了一口气，轻轻地拉着沫漓的小手，铭烟薇温柔而又耐心地看着沫漓的脸，漆黑的眼睛眨都不眨一下，她用十分认真的语气细细说道：“身为女孩子，怎么可以这么粗心呢？要是留下伤疤的话，以后可以会有人心疼的哟……”
　　脑袋只剩一片空白的沫漓自然不懂得如何反驳这些话，只能呆呆地点点头，继续维持呆滞。
　　“你的脸怎么这么红？发烧了？”
　　此时回过神来才发现沫漓现在的模样是第一次打破常年以来维持的面无表情，破天荒地红了脸！红扑扑的小脸蛋映衬着白皙的肌肤，十分好看十分可爱的模样啊！
　　而担心又起的铭烟薇并没有多想什么，还以为沫漓是发烧了，便就直接探出身子，用自己的额头轻轻地触碰到了沫漓的额头，更没有去注意两人之间的气氛到底有多么暧昧，铭烟薇稍微感知了一下，没有发现沫漓体温的异常，仅仅只是脸红而已。
　　“喂，你不会是害羞了吧？”
　　犹如一道闪电晴天霹雳，铭烟薇此时此刻脑袋才终于转过弯来知道到底是怎么回事！她像是发现新大陆一般，朝着沫漓极其夸张地叫喊了起来。
　　——去死！你才害羞！
　　被如此刺激自然是立马恢复了意识，恼羞成怒的沫漓下意识地就想用自己手中的笔记本狠狠地拍向这个爱口胡的笨蛋女人脸上！让她尝点苦头吃！
　　然而让沫漓始料未及的是，铭烟薇似乎因为同样的事情实在经历过太多次了，早有准备地轻巧躲了过去。看着沫漓那咬着嘴唇，在那愤恨得就好像是要吃人的目光注视下，铭烟薇倒是很无良地哈哈大笑了起来，一点也没有自觉！
　　果然啊！只要每次稍微地逗逗沫漓，她的心情就会变得很好啊！
　　管他什么张恒工作的，都会被她远远地抛于脑后，遗忘到银河的另一边去！说真的，她真的很喜欢这样子与沫漓互动啊！故意用语言来刺激沫漓，然后看着她像只炸毛的小黑猫一样恼羞成怒，用攻击力几乎可以称之为零的笔记本来狠狠砸她，最后则又会因为砸不到对象而恨恨地盯着她看，委屈（？）地咬着嘴唇的可爱模样！嘿，你说，怎么会有人可爱到这种程度啊？真是让人忍不住一次又一次地去戏弄这个可爱的小家伙啊！
　　吃完丰盛的吃蛋料理以及沫漓特意制作出来的“爱心泡面”，铭烟薇现在的心情很好，也许是因为之前调戏沫漓的行为太畅快了，她哼着小歌就走进厨房去洗餐具了。
　　一进厨房，率先看见的就是那摆在厨房里的那张重色小凳子，让铭烟薇直接又一次地猛然笑喷了！
　　喂喂喂！她几乎可以想象沫漓踩在这个上面辛苦地切菜，然后又急急忙忙地搬着小凳子去炒菜那惊慌失措、手忙脚乱的可爱模样啊！啧啧，怪不得会切到手指了呢！
　　抿起嘴唇，铭烟薇又开始无良地笑起来了，她发觉关于沫漓任何一件事情都是那么得有趣好笑，让她啼笑皆非！
　　洗着洗着，门铃忽然之间就突兀地响起来了，客厅里又紧接着传来了“啪嗒啪嗒”地光着小脚丫踩地板的脚步声，看来是窝在那边看电视的沫漓很有自觉地去开门了呢。但是在厨房的铭烟薇却是猛地浑身一颤，停下了洗碗的动作，原本微笑轻松的神情在瞬间转变了，微妙得有些可怕。如果铭烟薇猜想得没有错的话……恐怕……有点恐怖地想着，铭烟薇立马擦干净了手，解下围裙，然后连忙趁着沫漓打开门之后的几秒内赶到了门前。
　　果然！在门外站着的，就是那个人！
　　顿时之间，铭烟薇感觉自己的心里像是打翻了五味陈杂的五味瓶，不知到底何种滋味，好像距离两人见面已经相差了十年一般遥远。
　　铭烟薇没有反应，只是呆呆的看着那个欲言又止的男人，完全说不出话来。而对方则也是愣愣地看着铭烟薇。他的眼球深深地凹陷着，黑眼圈与眼袋都十分浓，神情憔悴槁枯，一副人不人鬼不鬼的潦倒样子，与铭烟薇之前的状态倒是一样，看来也是颇受折磨呢。
　　见着两人如此深深对视不说什么话，气氛十分微妙，沫漓又不是一个大笨蛋，自然知道这个男人到底是谁了！
　　既然对方已经找上门来了，沫漓自认为自己这个外人不方便插足其中，便就很识趣地离开这个可怕的修罗场，跑上了不会被影响到的二楼玩电脑去。
　　张恒软弱归软弱，也让人恨铁不成钢，但是不可否认，他的确是一个痴情种！沫漓不偏见他，但也不是喜欢他。决定权在铭烟薇自己的手中，让铭烟薇自己一个人决定就好，这个女人又不是小孩子了，能够有自己心中最正确的判断。反正沫漓唯一想要做的，仅仅只是照顾到铭烟薇不需要自己的时候，无论铭烟薇原谅不原谅张恒都不在沫漓的计划之中，也不会影响到沫漓……
　　“烟薇……”在心中萦绕着的的数千万句话语无法说出，却全部付诸为了这句极为复杂的叫唤。
　　“你还来干什么？！”
　　张恒这句深情而又复杂的叫唤俨然成为了事件的导火线，这种满溢的温柔让铭烟薇立即就想起了那天晚上的事情，那一幅幅刺痛心脏、让人几乎要失去呼吸的画面还历历在目，铭烟薇在悲伤不已的同时，更多的却是愤怒！早不来，现在来？为什么要在她已经伤透心，决定要彻底忘记的时候才出现！难道还嫌她还不够痛苦，不够难受么！铭烟薇越想就越气愤，自然不会给张恒什么好脸色看。
　　“听我解释！烟薇！”
　　发现铭烟薇的反应如此激动，张恒看着自然也就急了，连忙上前一步伸手抓住了铭烟薇的手臂，急忙地想要去解释些什么，但是却被铭烟薇给直接一把甩开！
　　恨恨地咬着牙齿，铭烟薇的眼神愠怒，似乎要窜出实质性的火焰来了，眯起眼睛，她一字一顿地对张恒凶狠地警告道：“滚、出、去！”啧，他当她是什么人？呼之则来挥之则去的么！解释？都这么久了还解释些什么！
　　“不要这样！烟薇！那晚我真的不是故意的！”明白铭烟薇此时状态的不稳定，张恒也知道自己罪无可恕，便就十分痛苦地抓住了自己的脑袋，苦着一张脸，一副诸多会很无处说的模样，他无措地手舞足蹈道，“你知道的！我怕血！我……我真的……真的不是故意的啊！我……我一直很自责……自责自己没有勇敢面对那些……我一直很害怕……害怕看见你对我失望……所以才拖到现在才找你……但是！我真的想要改过！”
　　一颗颗包裹着糖衣的大炮，向着铭烟薇展现着温柔攻势。
　　然而张恒不知道的是，蜕变过后的铭烟薇，强上加强，早就不吃这套温情攻略了，她的心早就在那一夜的以泪洗面中全部碎成了裂片，更是在前些天那一次绝情的焚烧中燃烧殆尽，化为了烟灰！冷漠地低敛着眼帘，铭烟薇不皱一下眉头，冷淡地道：“事到如今，你说再多又有何用？”
　　发生已经发生了，难道还能变成没有发生过？
　　“再给我一次机会！让我再保护你！我一定会保护你的！”
　　千错万错都是自己的错，张恒十分明白这一点，所以无论铭烟薇说什么，张恒早就已经决定好要全部承受，让后尽可能去祈求铭烟薇的原谅，然后让两人重新开始！
　　“那样的话，为什么那天你会抛下我一个人逃走？！”被“保护”这个禁忌的词戳中了心中深藏的痛楚，铭烟薇的音调陡然之间就猛地提升了八度，她瞪着眼睛，朝着张恒毫不留情地逼问道！
　　随着铭烟薇的声调忽然升高，张恒也不受控制地升高了声调，竭力地吼道：“我有回去！我真的有回去！可是回到原地的时候你已经被他们给带走了啊！！我能怎么办？我真的不知道……我不知道你在哪里！我更不知道该怎么去就你啊！烟薇！”竭斯底里的吼着，这个拽着头发抓狂至极的男人竟然泪眼婆娑了起来，缓缓地流下了一串串的眼泪，滴滴倒映着那颗已经支离破碎的心。
　　听得连连冷笑，铭烟薇没有任何被触动心软的模样，她无法形容自己此时到底有怎么样的愤怒！
　　说真的，铭烟薇几乎恨不得将眼前这个人给直接扒皮拆骨，抛出心肺让她瞧瞧到底是什么样的颜色！
　　情绪已经失去了控制，理智也荡然无存，铭烟薇口中的话语自然也变得更是尖酸刻薄，极其冷酷无情：“你还回来干什么？看我被那群人渣给拴在树桩上，像只母狗一样被他们轮着骑么！！”若不是沫漓那时候偶然的出现，也许她就真的遇到像现在说到的事情！光想想都让人不寒而栗！什么？不知道在哪里？明明她被那群人渣拖走的时候，地上留下了那道极其清晰的长长拖痕啊！
　　怎么可能看不见？怎么可能不知道！你真当她是睁眼瞎白痴么？
　　但是铭烟薇不想将这些说出口，因为张恒肯定会找到其他的理由来搪塞的，她不想再让属于自己的任何一丝一毫时间浪费在这个男人身上！
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　天啊！六天假期的第五天啦~时间过得好快啊喂！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十三、张恒（中）
更新时间2013-3-17 15:01:34  字数：3558

　“拜托！烟薇！再给我一次机会！再给我一次机会好不好？我不会再犯错的！我会勇敢的！我会克服怕血的！我会好好保护！倾尽所有地保护你啊……”
　　悲情着脸，用着因为竭斯底里过后而沙哑的声音撕心裂肺地沉沉说着，这个男人竟然还深深地低下了自己的头颅，肩膀在不断抖动着，尽显一副痴情真诚的模样，让人不禁心生怜悯。想必无论是哪个女人看到如此让人动容的一幕，恐怕都会忍不住心软，然后无奈原谅他，再给他一次机会的吧？
　　但是，铭烟薇可不是普通的女人，她所决定的事情没有那么容易改变，就好像当初她为了忘记他而有多么痛苦那样。
　　忽而沉默了，铭烟薇没有说些什么话语，不表态，仅仅只是抿着樱色的嘴唇，微皱着眉头不知道再想些什么苦恼的事情。
　　过了许久的时间，铭烟薇才像是想通了什么事情一样，首先深呼吸了一口气平稳心情，然后无奈地撇了撇嘴，她深沉地面对着张恒，面无表情地缓缓说道：“好吧……张恒……我原谅你——”闻言至此，张恒下意识地就惊愕地瞪大了眼睛，似乎不敢置信铭烟薇就如此轻易地原谅了他！然而，张恒还没来得及喜极而泣去拥住铭烟薇，铭烟薇紧接着说出来的话便是让张恒直接从天堂堕入了地狱里面，“——但！我们已经不可能了……分手吧，好聚好散，你走吧……”
　　说着，铭烟薇感觉自己在恍惚之间变得很疲惫，语气也变得有气无力。
　　只是……那颗比身体更为疲惫的心，已经没有再泛起之前那疼痛的感觉了，麻木得让人觉得有点可怕。
　　“烟薇！”张恒顿时之间感觉自己的神经似乎猛然断裂了，理智瞬间就全部崩塌了，他忍不住伸手用力抓住了铭烟薇的手臂，急迫地看着铭烟薇大声地吼了起来，如同困兽在做着最后的抵抗一般低沉嘶哑，“我知道你在气头上！所以这一定不是你的本意对不对？我可以等！等你到气消，愿意重新和我在一起的时候！但是！不要再说这种气话了好不好？我的心好疼……好害怕啊……”
　　说着，眼泪几乎要夺眶而出的张恒伸出手指，颤抖着指着自己心脏的这个部位，似乎这样子能让铭烟薇看清在他胸腔中跳动着心脏，它在流血呢。
　　——不能犹豫！不能心软！
　　好不容易，铭烟薇才从他的阴影之中摆脱出来，她怎么可以就这么轻易地就放弃自己的坚持么？不可能！
　　“张恒！”
　　一声如惊雷般的娇喝声让张恒猛然愣住，铭烟薇才得以从中抽出自己那只被抓得生疼的手臂。
　　说实话，铭烟薇已经被张恒的死缠烂打给弄得有些不耐烦起来了。所以，铭烟薇终于严肃地板起了自己的脸，毫不留情将此时靠自己近得只有几厘米距离的张恒给推到远处，她静静注视着张恒那双曾经让她沦陷、让她痴迷的眼睛——只是此时她并非以前那样子的温柔，而是充满了认真。铭烟薇一字一顿、十分确切严肃地对张恒静静道：“这些天……我想了很多很多……我在想……我到底是因为什么而爱上了你？”
　　铭烟薇的声音很轻很淡，轻柔得让张恒也总算冷静了下来，没有再去激动自己被她推开，绷着脸静静地听铭烟薇在那里默默描述。
　　也幸亏这个，让张恒在铭烟薇心中已经完全崩坏的形象稍微好看了几分。
　　“然后我想过来想过去……我才恍然发现！原来——我爱的人不是你……我爱的，仅仅只是曾经那个小男孩而已……那个会因为保护我而中箭，明明血流满大腿，冷汗也充满额头了，却还挂着傻兮兮笑容来安慰我没事！会因为想要保护而背着我偷偷去练弓，就算我大发脾气也依旧不愿放弃，口口声声说这是男人为了保护想要保护的人该要做的事情！会因为我不开心而像一只跟屁虫一样整天跟在我后面，可怜兮兮而又挂着一幅傻像地祈求我的原谅，做鬼脸，买糖果……用尽所有方法来讨我开的小男孩！”
　　“那个每一日每一夜眼里只有我一个人，什么都不会怕只想着关于我一切的小男孩啊！”
　　铭烟薇的声调陡然提升了八度，尖锐的声音蕴藏着满满的情绪。
　　“然后，那一晚！我才猛然发现，原来小男孩不再是小男孩了，一个男人代替了这个小男孩！我以为——我爱的是同一个人！但是……不是早就应该知道的事实么？小男孩早就不在了！原来我爱的那个人，只活在我的记忆里啊！！！”
　　将想要说的话全部说出口，铭烟薇回过神来才发觉自己已经忍不住地泪流满面了。没有错，这就是她最近几天一直发呆着所想通的事情啊！
　　人——是会变的！
　　即使知道是同一个人！但是不一样就是不一样啊！
　　张恒他早就变了！从曾经那个天不怕地不怕、只怕她郁闷不开心、只怕她难过流泪的小男孩，变成了一个晕血怕血、甚至还会亲手抛弃她的陌生男人！原来如此！这么简单怎么现在才明白！原本她以为都一样的，可是到头来……变了的就已经变了，那个她爱的人早就已经不存在了！原来她一直自认为自己最爱的那个人，仅仅只是一个冒名顶替的人而已！她所爱的也仅仅只是一个存于记忆中的虚幻啊！
　　“那个人就是我啊！”
　　铭烟薇讲得很激动，但是张恒却是听得感觉莫名其妙，大为不解。
　　“呵呵呵……”知道自己的那番话让人会歧义很深，但是铭烟薇也懒得再去解释什么，仅仅只是摇头苦笑了几声，顿时之间，她感觉自己什么都不想说了。
　　因为，只要她自己知道原来她爱的仅仅只是一个没有实体的幻影就足够了——已经足够了，足够让她疲倦这一切。
　　亲自层层剖析自己的内心，让铭烟薇只感觉到一阵阵的头晕目眩，仿佛是用尽了全身所有的力气，她的语气也变得有气无力起来了：“算了……你走吧……不要再过来了……”铭烟薇脸颊上的眼泪早已经风干。
　　这是最后的，为那个逝去的小男孩所流的泪……
　　“我会回来的！一定会让你回心转意的！”
　　张恒什么都不懂，但是他知道铭烟薇一定用情至深，要不然就不会在此时突然之间情绪崩溃，然后泪流满面了。同时，张恒也知道自己现在所应该做的，就是给铭烟薇一段时间去恢复，让铭烟薇好好冷静下来再去思索他们两人的感情。如果再继续在这里死缠铭烟薇，让她感到心烦意乱的话，恐怕会适得其反吧？所以，张恒很明智地选择撤退，当然不是就此放弃，他只是想下次再过来而已。
　　转身正想走，然而张恒却又忽然想起那个为他开门的那个小女孩，便就下意识地转头向铭烟薇自然地问道：“对了，那个小女孩……是谁？”
　　——这大概是一种天生捍卫领地的本能吧？
　　张恒十分确信，他从来没有见过这个小女孩，同时他也不明白为什么这么一个陌生的小女孩会富丽堂皇地住在他与她将来的爱心小窝里面？
　　“她？啊……她……她是我的女……女朋友！”
　　由于不满张恒的死缠烂打，铭烟薇便就当机立断地很想气气他！让他知难而退！那样子她以后就不用烦恼这个麻烦了！
　　本来嘛，铭烟薇是想说“女儿”这个绝对能让人吓到目瞪口呆的谎话！但是冷静下来转念认真地一想——自己的年龄才刚刚到二十三而已，沫漓就算再怎么小，起码也有八九岁了好么！两人之间的年龄差距太微妙了，怎么可能啊？一听就是谎话好么！一点说服力都没有！然后想来想去，铭烟薇果然还是觉得“女朋友”是最好的说辞了。虽然同样让人不敢置信，但是起码比“女儿”这个说法靠谱多了！
　　至于可信度什么的……也只需要她再撒几个谎就可以让人相信啦~
　　“女女女……女朋友？！”
　　张恒立即目瞪口呆，眼睛瞪得跟牛眼一样，说话都结巴起来了，看来是被吓得五雷轰顶——这就是铭烟薇喜闻乐见的。
　　“没有错，就是女朋友……”谎话已经撒出口了，铭烟薇顿时之间感觉就变得自然了很多，接下来的话当然也就出口成章，她感觉自己这个计策应该能够成功让张恒死心才对的，“所以，你以后就不要再过来了！我不想让我的女朋友误会我还旧情未断……请务必不要再打搅我们两人正常的‘情侣’生活！”特意在“情侣”两字上加重了读音，铭烟薇刻意地强调自己已经和沫漓确定了明确的情侣关系！
　　砰——
　　铭烟薇感觉自己的话就好像原子弹一样在自己和张恒两人之间炸开了，恍惚之间，整个天地都似乎被炸成了虚无。
　　这种重磅地堪比原子弹的逐客令虽然很流畅地说出口了，乍听上去似乎还挺有道理的感觉，但是铭烟薇其实知道，如果自己接下来不再撒大谎的话，是不可能把张恒搪塞过去的！而且……到底怎么回事啊？她怎么感觉自己越说越别扭呢？铭烟薇此时庆幸沫漓已经上楼了，听不见自己在这里大扯特扯，要不然指不定沫漓这只喜欢炸毛的小黑猫会做出什么让人始料未及、好笑又可爱的反应呢。
　　想着想象中沫漓那炸毛的样子，铭烟薇忍不住露出了一个淡淡的笑容，明明是一个很正常的会心一笑，但是放到某些有心人眼中可就不一样了。
　　这个笑容深深地刺疼了张恒的眼球，铭烟薇想必自己也不知道，她这个会心一笑无意之间为她的说辞增添了几分说服力。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————
　　啊！！时间好快啊！六天就这么过去了！
　　对了，下个星期六要补课，所以那天的更新应该会迟很多，如果再凄惨一些的话，也许那天的更新也许也会没掉呢~嘛！在下这么有节操！肯定是会更新的啦~哦呵呵呵呵~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四、张恒（下）
更新时间2013-3-23 20:51:39  字数：3977

　眼疼了，心也疼了，暴怒的大喝声自然就脱口而出了，完全不经过大脑。
　　“不要开玩笑了！烟薇！你就算是在气头上也要说好点的理由来气我啊！你以为我会相信这么荒唐的话么！”
　　太可气了！！张恒真的是很生气，心头的火焰在唰唰地冒着。怒极反笑，他笑得有点可怕，张恒真心觉得铭烟薇此时做的实在是太过了！打他也好，骂他也罢，他都会不皱一下眉头地默默承受下来，直到铭烟薇的气消，他十分自信自己的忍受能力——然后两人就能自然而然地从归于好了。
　　可是！这个就完全不同了！即便知道这仅仅只是气头上的玩笑话，但却让他怒火攻心啊！
　　——身为一个男人，怎么能忍受自己所爱的女人说自己爱别人呢？更何况那个让自己戴了绿帽子的人还是一个小女孩！
　　早就预料到张恒会有此反应，铭烟薇刻意低敛下自己的眼帘，不去看向愤怒的张恒，自然让张恒更加气得不行，她十分淡然，就好像在述说一件微不足道的小事一般，低沉道：“这是真的。”
　　——以不变应万变。
　　这是铭烟薇此时心中所想的办法，冷静的样子才能让自己的话语更有说服力，更让张恒受到打击死心。
　　“好！就算这是真的！”这时候才意识到自己现在的样子似乎有点暴躁，面容也有点狰狞，同时也发现铭烟薇似乎也是打铁了心要自己死心，张恒便努力做着深呼吸，咽下了这口顺不下去的恶气，尽力地维持自己的冷静，皱着眉头稳下语调说道，“那就你们两个女孩子能怎么办呢？谁去维持家庭？谁去守护幸福？要知道——你们都是女的！！怎么给对方所谓的幸福与安全？烟薇，我拜托你冷静一下好不好！这种感情能久远么？同性恋是一种病！变态的病！你不要傻了好不好！两个女孩子怎么可能会产生爱情？！”
　　本来就对同性恋持有反对意见，想起来就有点想作恶，此时又牵扯到了自己与所爱的人，张恒的反应自然也就变得更加恶劣了。
　　总而言之，张恒是绝对不会相信和他相恋了这么多年的铭烟薇竟然会是同性恋！耸人听闻！摆明就是在耍他玩好么！他又不是笨蛋！要是同相恋的话，怎么可能会与他相恋啊？他更不愿意去质疑铭烟薇的心理有问题。
　　“烟薇……我知道你只是好奇这种病态的关系而已……”
　　努力软下自己的声音，张恒想让铭烟薇听着舒服点，做到晓之以理动之以情，可是说着说着，他的声调却还是忍不住上升！他的情绪更加不稳定了。
　　“你不是同性恋患者！更何况你和那个小女孩的年龄差距还这么大！怎么可能！只是小孩子而已啊！你能保证她是真的爱你而不是仅仅只是想要单纯地依赖你？！啊——我知道了！你只是单纯地想要保护她，而错把这种保护欲当做爱情了对不对吧？”忽然之间想到了这种可能性，张恒自我感觉良好地以为自己已经找到了问题的源头，立刻就变得喜上眉梢起来，自以为找到了所谓的解决办法。
　　“没关系的！我和你一起保护她啊！就像对待亲生妹妹一样！我们一起！”
　　张恒说着，微不可见地轻嘘出一口气，心头上的一个大石头总算落下来了
　　——就说嘛！铭烟薇怎么可能会是变态的同性恋呢！果然是女孩子的母性太强，太容易误会了啊！
　　“张恒！！”
　　然而，突然一声爆出的怒气满载喊出的娇喝，直接就打断了张恒喋喋不休的自说自话——那模样就好像所有的事情都是像他所想象得那样“正常”。
　　呆呆的抬头，只见铭烟薇是真的生气了，精致秀气的面容上第一次展露出了十分明显的愤怒，让张恒忍不住小小地心虚了一下，自我检讨到底哪里说错话惹怒了铭烟薇。
　　没有错，铭烟薇是正常的异性恋，她自己也十分清楚地知道这一点，可是——她从来没有如此病态地歧视过同性恋！她不认为同性恋有什么不正常！同样是人，只是喜好不同就该被声讨么？莫名其妙！更让铭烟薇想不到的是，一向被自己认为十分善良通情达理的张恒，竟然是如此偏激的反同者！
　　深呼吸一口气，铭烟薇做好了要说出一大堆话的准备。
　　“我郑重告诉你，张恒——同相恋不是一种病！同性恋也都是正常人！他们不变态！也不是病态！像你这样子莫名其妙抱着反对意见的反同者才是真正的病态好么！啊？你说什么？凭什么爱情只能在男女之间产生啊？爱只是一种感觉，来了就来了，挡也挡不住，走了就走了，拦也拦不了！张恒，我更加直截了当地告诉你，我和小漓，是真真正正地真心相爱的！”
　　原本因为撒谎还有说不明道不明的别扭感觉的，却不料因为张恒这样子的反同情节激起了厌恶，铭烟薇的情绪顿时之间也就激动起来，脱口而出的谎话再也完全没有任何别扭的感觉了，反倒让铭烟薇能顺畅地说出自己所有编造的谎言。
　　不过，她不歧视同性恋这一点，是真的。
　　见到铭烟薇如此激动地反驳自己，顿感莫名其妙的张恒不觉得自己有什么问题，还以为是铭烟薇因为自己被戳中痛楚而暴动起来了，便也控制不了自己情绪地激动起来！张恒的确是原本坚定不移地坚信这些仅仅只是铭烟薇的玩笑，然而现在，他却是逐渐在动摇了，坚定的想法在摇摇欲坠……
　　此时此时刻，张恒竟然还真的相信了？
　　狠狠地咬着牙齿，张恒不再控制自己的怒火了，任由它在自己心中熊熊燃烧着，口中吐出的话语也变得恶毒了起来：“可你们的年龄差距未免也太大了吧！小孩子懂什么爱！只是你的一厢情愿吧！自己在为自己编造一个美梦般的舞台！！”
　　然而铭烟薇听着这些嘲讽的话语却没有变得更加激动，反而还不明意义地笑了起来，是在嘲讽，不知道是在讽刺张恒还是自嘲。
　　“所以……我也犹豫了很久啊……”
　　好不容易笑完了，铭烟薇的神情也在瞬间变得十分的落寞，让张恒也渐渐地冷静了下来，皱着眉头，抿紧嘴唇严肃地听着铭烟薇接下来的话语。
　　“你知道么？我和小漓初次相遇的时候，我们两个人还在热恋期间啊……本来是不带任何情绪地照顾而已，然而随着与她逐渐地接触下来……我竟然……动心了？我无法抑制地喜欢上了她！我对你割舍不下，但是对她却也无法放弃！你知道那时候的我到底有多痛苦么？真的……我恨不得我压根就没有出生在这个世界上！那样我就不会遇上你们两个人！让我不得不去做出这该死的抉择！”
　　忽然咬紧了贝齿，铭烟薇似乎回想起了当初那种痛苦的感觉，脸上泛起了不堪回首的难受，让张恒在一旁看着也不禁揪心，忍不住地心疼。
　　此时此刻，处于这种状态的张恒岂会想过，如此这些话语，其实只是铭烟薇在一瞬间内编造的谎言而已？
　　“就是因为同性恋这条布满荆棘的路实在太难走了，所以我退缩了……然而，就在我决心要放弃这段禁忌的感情的时候，却发生了那晚那样子的事情——我煞费苦心最后选择的你，竟然反过来选择抛弃了我！你让我如何看待你！最后选择的人竟然是这样子的！你能相像么！”语气起伏不定地说着，铭烟薇渐渐摸上了自己的心脏，凄凉的模样看着真让人不不好受，“你感受得到么？我的心在那一瞬间碎成了渣！现在心头上都还留着疤！”
　　“然后？呵呵……多谢你……让我总算明白了哪个人才是我应该选择的人……”
　　“在我最无助的时候，是她在我身边，给我一个不大却很温暖的肩膀……在我最迷茫的时候，是她默默无声地悄悄站在我身后，推着我走出一片迷雾的沼泽……在我最痛苦的时候，是她在安慰我！就好像一个从天而降的天使！不会说话，却依旧用自己最笨拙但却最真挚地安慰我！然后呢？在这些时刻你又在哪里？”
　　“你只是在自责！你只是在懊恼！你压根没有意识我是多么得需要你！”
　　瞪着张恒，铭烟薇的眼睛充斥着满满的都是负面的情绪，让张恒猛然一愣，忍不住后退了一步，忘记了自己该去反驳而不是发呆。
　　“没错！我恨你！但你是我爱的人，是我唯一的依靠！但是，你不在啊！你自顾自地自哀自怜，自我感觉良好地后悔着！你以为这样子能让我心软觉得你依旧是爱我么？错！大错特错！你从未想过要勇敢地直面我！从未想过要亲手拭去我脸上的眼泪！你从头至尾只在意你自己的感受而已，从来都没有为我想过一丝一毫！！试问，一个如此懦弱自私的你，一个如此温柔善良的她，我有什么好犹豫的？”
　　重新扬起笑容，铭烟薇的笑颜很灿烂，但是却充满了讽刺，让张恒看着十分刺眼。
　　“没错！我要选择她！彻底忘记掉你！”
　　“用尽我剩余的下半生来用心呵护这个堕入凡尘的天使！无论是她是真的爱我也好，还是单纯地依赖我也罢，我不管，也不想管，我已经决定要给她幸福了，所以我就要给我全部自己所能给予的微小幸福！”
　　半真半假地说着，铭烟薇明明知道这些所有的一切仅仅只是自己逢场作戏、故意糊弄张恒的假话而已，但是她却依旧莫名其妙地动了真情，忍不住就情绪开始晃荡起来，竟然最后还真的入戏了！这些话在她心中所谓的谎话就好像是真的发生过一般，让铭烟薇感觉自己就好像在看一场电影——关于自己和沫漓两个人的无声电影。情不自禁地，铭烟薇就开始回忆这短短的几天里，沫漓为身为陌生人的自己所有做的一切……
　　「没事吧」
　　「我开车送你回家」
　　「借你肩膀」「不要哭了好不好」
　　「我会照顾你的」
　　「没有回忆」「我给你」
　　……
　　回忆着回忆着，铭烟薇竟然还真的不慎流下了眼泪。
　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　话说，今天回家，乘公交车，前边有个人忽然转头对在下问起了在下关于学校之类的问题，比如坐到哪里下站，在哪里读书，高中还是初中，然后又是高几来着？然后在下就礼貌性地回答了，顺便还是挂着微笑回答的，戴着耳机还摘了下来回答。
　　然后，下车了，回家的时候，跟在下一起走的朋友就忽然打了在下一下。然后就莫名其妙地说了在下一顿，很生气的样子，说在下为什么要跟陌生人说话之类的。
　　在下只觉得意义不明！说几下怎么了？只是礼貌性地回答而已啊。
　　朋友果断炸毛了！说——你没看他一直转头，然后看着你笑得很猥琐啊！从上车开始就不知道转了几次头了！你能不能有点防范意识啊！别人问什么你就答什么啊？难道别人叫你跟着他走你也跟着走？你是笨蛋么！
　　朋友这么一说，在下想起来了，在下之前戳朋友手臂然后装作不是自己戳转头的时候，看见那个人转头对在下这个方向笑，还以为是对后边的人笑呢，就没有在意。原来……是朝在下笑？在下毛骨悚然，可是还是觉得对方笑的很和善，没有朋友说的那么猥琐啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五、假戏成真
更新时间2013-3-24 12:42:20  字数：3645

　铭烟薇忽然之间滑落下来的眼泪，张恒看在眼里，疯狂在心里。
　　这眼泪，绝对不是之前为他所流的那种痛苦到极致的眼泪，反而是酸楚中杂着点点甜蜜的幸福眼泪……这绝对是让张恒无法再去质疑铭烟薇的这些都是谎话！因为如果仅仅只是演戏的话，会演到如此逼真么？
　　“父母呢？那你的父母要怎么办！”
　　张恒实在是找不到什么地方可以反驳，只能以父母这个十分现实的问题作为自己的突破口。
　　眉头悄然一蹙，铭烟薇的脸上似乎有一丝的难言一闪而逝，但是很快被她就掩饰起来了，她撇过头，故作一副无所谓的模样道：“我会找时间跟他们说明白的，但是绝对不是现在。我现在要给小漓一个安稳的时间，好让她明白我是真心而不仅仅只是一时兴起！顺便，也让我做好准备……但是，我相信我父母会理解我的……”老一辈的人一般都难接受这种存在，说得简单做的难！但是铭烟薇是不会不在意这点小事，因为反正她说的只是谎话而已。
　　提到了自己的父母，铭烟薇忍不住就开始回想起了那个犹如泰山般坚定不倒的男人。
　　曾几何时，那个被自己称为父亲的男人语重心长地和自己说过“张恒并不适合你”之类的话语，但是被热恋中的自己全部当成了耳旁风。现在猛然回想起来，铭烟薇才知道，原来那个男人真的十分理解她，胜过她自己。
　　铭烟薇说的话天衣无缝，合情合理得让张恒顿时窒息，心头狂颤，不知该如何是好。
　　——竟然连这种事情都想好了……
　　莫名其妙爆发的嫉妒感，来回洗刷着张恒的理智，他的脑海忍不住的想象着铭烟薇与那个小女孩之后相互生活在一起之后的样子——会欢笑，会幸福，甚至两人眼神对上时还会温柔地微笑……这幅画面美好得让张恒的破坏欲腾腾地往头顶上冒！只想要伸手狠狠地把这如画一样美丽的一幕给直接全部撕成碎块！画面里的主人公应该是他和她，而不是她和她！这样子绝对不可以！绝对要破坏！
　　张恒咬紧了自己的牙关。
　　“那个小女孩的父母呢？！他们会放心把自己的女儿交给同样身为女生的你么！”
　　张恒突然眯起了自己的眼睛，脸上笑得是很讽刺。他明白，铭烟薇这样子是绝对不会有好下场的，要不然这个世界怎么会是异性恋主导的世界呢？
　　似乎看出了张恒究竟是怀着怎么样的心思来嘲讽自己的，铭烟薇眉头一挑，倒是完全没有看出生气的样子，反而，她还勾起一个意味深长的笑容，对着张恒淡笑着说道：“还真是抱歉，小漓是孤儿哟……所以，只有我能照顾她，也只能由我来，以小漓男友的身份，尽身为一个男友的责任！”说完，同样眯起了眼睛，铭烟薇没有掩藏自己对张恒的嘲讽，而且十分刻意的，她一直在强调自己与沫漓两人的关系，故意挑拨着张恒的怒火。
　　不过说实话，铭烟薇感觉自己入戏似乎真的是越来越深了，连这种谎话都能随意地信手拈来，撒谎完全都不眨一下眼睛，甚至连她自己都开始怀疑自己是不是真的与沫漓有过这样子的事情了。
　　——这大概就是谎言的最高境界了吧？
　　——连自己都能骗过去……
　　铭烟薇心中忽然泛起了一种奇怪的滋味，让她有点不好受地低敛下了眼帘，不知其味。
　　“你……你！”惊愕地指着铭烟薇，张恒半天都说不出话来。说真的，他真的很想一个“贱·人”就直接抛过去！但是犹豫了半天，张恒还是说不出口，因为就算铭烟薇在他眼中的形象有多么得不堪，但是之前森森的爱意却都是真的，怎么能说得出口？
　　“现在我们同居了……听完了，你现在可以走了吧？”
　　抛下了最后的重磅炸弹，铭烟薇冷冷地瞥了一眼张恒，那犹如三月寒冰的目光就好像一柄利剑一般，直接就插进了张恒的心窝里面，让张恒伤透了心。
　　而铭烟薇话语里刻意加重读音的“同居”连个字，更是让张恒失去了最后自持的理智——没有错！他被背叛了！一直被他所爱的这个女人原来竟然一直都喜欢这别人！他被戴了绿帽子！这一切都是他自己的自作多情啊！张恒很恨，咬得牙齿似乎都要咬碎了，铭烟薇在他心中的模样轰然倒塌，他忽然之间感觉到自己以前为这个女人所做的那些事是多么得傻！傻得无可救药！该死的！贱·人·贱·人·贱·人·贱·人·贱·人——
　　如果铭烟薇爱上的是一个男人的话，张恒也许还不会这么激动，毕竟可以找对方男性的条件可能比自己更吸引女人的自欺欺人的理由——没办法，谁叫自己并没有那个实力呢？然而！铭烟薇喜欢的是一个女生！而且还是个屁点大的小孩子！
　　他竟然连一个小女孩都比不过？
　　这深深刺痛了张恒深藏的自尊心，再加上自己本身就有的强烈反同情绪，自然是让让他的反应变得更加激动。
　　他哪点都比那个小女孩好么！无论是安全感还是保护爱人的能力！任何能说出的一点他都比她好太多了！像他这样子的男人才是应该被选择的对象！而不是那个娇弱更需要被保护的小女孩！
　　没错！这不是自己的错——
　　“铭烟薇！”终于是被逼入了最后垂死挣扎的死角，张恒已经彻底放弃这个曾经让他垂怜的女人了，他咬牙切齿地一字一顿念出了铭烟薇的名字，声音就好像是在幽冥里传来的刺耳的鬼哭狼嚎，让铭烟薇蹙眉不爽，“贱人！你个变态的恋童癖！”竟然放着他这么一个好好的男人不去喜欢，反而还去喜欢一个相同性别什么都给不了她的小女孩！这不是变态还是什么？！算他倒了八辈子的霉！竟然摊上了这样子的一个女人！晦气！
　　说完，张恒狠狠地甩门而去，完全没有注意自己背后那道属于铭烟薇的讽刺目光。
　　——这样子……他就不会再来了吧？
　　铭烟薇很累，无论是精神还是身体都很疲劳，不过不妨碍自己。她的胸口没有任何疼痛的感觉，此时此刻，铭烟薇才确信了自己已经完全放下张恒了，以后这个男人不会再让自己痛不欲生。
　　所以不由自主地，铭烟薇嘴上扬起了笑容，那是属于胜利者的笑容。
　　锁好门发现客厅中没人在，电视被细心地关了，铭烟薇便上了二楼——那样子不喜欢走动、懒到极致的沫漓，除了在电视面前，就只有可能在电脑面前了吧？果然，铭烟薇在书房里发现正在电脑前面玩着小游戏的沫漓，心头一松，紧张的心脏也安稳下来，不知道之前到底是因为什么而紧张。或许……是紧张如果沫漓不小心听见自己在门口那番惊世骇俗的言论，而害怕地被吓跑了？
　　铭烟薇也不知道，不过总之现在她是放下心来了。
　　情不自禁地上前几步从身后悄悄地靠近了沫漓，然后，铭烟薇伸手将沫漓那娇小得能轻易掌握的身体轻轻拥入自己的怀里。
　　感觉到怀中那好似世间珍宝的温热突然因为突发情况而愣一下后，就开始不安分地挣扎起来，就好像要摆脱开这不明意义的禁锢一般，让铭烟薇忍不住稍微用了一点力气，强迫着沫漓无法逃脱之后，她才轻轻地把自己的下巴靠在了沫漓的头顶上，顺滑如丝绸般的头发若有若无地磨蹭着肌肤，很舒服，很闲适，让铭烟薇闭上了眼睛，情不自禁地就脱口而出，道：“别动，让我……抱抱你……”
　　此话一说，怀中的温热才像是无奈妥协了什么，总算是安定了下来。
　　不过很快地，沫漓又开始小幅度地颤动了起来，似乎在笔记本上面写着什么一样，让铭烟薇笑意满脸，乐得继续享受这个给自己带来温暖的人形抱枕。直到颤动停止了几秒时间，铭烟薇才恋恋不舍地睁眼一看，不得了，差一点眼泪就要瞬间全部夺眶而出了。
　　「无论怎么样」
　　「我支持你」
　　「我照顾你」
　　短短的三行字却充满了无尽的柔情，无法想象面无表情的沫漓会柔下脸安慰自己的样子——那样子绝对是世间最美的模样。铭烟薇那原本感觉空荡荡的心在下一秒就被全部填满了，幸福地就好像要溢出来了一般。真是犯规啊……这样子的温柔……
　　无意识地吸了吸鼻子，压制下了不知到底是痛苦还是幸福的眼泪，铭烟薇喉咙发硬，很想哭但是还是没有哭出来，她哭腔未去，颤抖着音低喃道：“小屁孩……你那么笨……那么傻……我才要好好照顾你啊……”
　　「你才笨才傻」
　　「笨蛋女人」
　　——是愤恨着模样举起来的记事本。
　　突兀地破涕为笑，铭烟薇最终还是咯咯地笑出了声来，又想哭又想笑的心情让她有点纠结，纠结着，手上又忍不住再次用上了力气，将沫漓紧紧的圈在自己怀里，让沫漓身上的温暖能更加得贴近自己，铭烟薇控制不住，竟然就说出了在她意料之外的软糯的话语：“不要走……不要留我一个人……”为什么会说出这种话来？铭烟薇感觉自己似乎沉浸在刚才的戏码中完全无法自拔了，竟然在这短短的一瞬间里真的有一种冲动，想要和沫漓就这样子，两个人一起过一辈子算了！
　　果然……
　　不能撒谎撒得太厉害啊……要不然……谎话就要成真了……
　　也不要擅自去演戏……要不然……就要假戏真做了……
　　「不会走的」
　　「只要你需要我」
　　软弱可怜的女人更能激起别人的保护欲，沫漓没有多想，只当这仅仅只是受伤女人想找个依靠来渡过此时的阴霾而已，便就直截了当地下了承诺，却不知道有些承诺是不能随便许下，有些承诺甚至会影响别人一生。
　　可惜的是，沫漓不知道，她什么都不知道。
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　嘛，铭烟薇对沫漓的感情总算是因为张恒这个变故变异了~
　　真是可喜可贺可口可乐~
　　不过，这样子铭烟薇就会承认了么？不可能的，直女怎么可能那么容易被就承认自己被掰弯啊~她还需要一段时间来别扭呢~所以，为了加快进程，接下来就要出现在下亲手为她准备的重饵了！让铭烟薇十分深刻意识到自己究竟是怎么看待沫漓的！
　　（捂脸）感觉自己朝奇怪的方向发展了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十六、出门
更新时间2013-3-30 19:26:21  字数：3605

　接着，便又是好几天像小偷一样，偷偷摸摸地度过去了。
　　其间，张恒那个家伙自从上次门口的谈话后，就没有再来骚扰过铭烟薇了——看来是因为之前那番惊世骇俗的言论给吓得彻底死心了。铭烟薇倒是没有觉得什么有什么不好，没有人打搅，乐得自己这么清静自在。趁着自己请来的假期与沫漓一起宅在家里面，铭烟薇脸上的光彩倒是愈来愈多了，整个人的精神劲儿都好得不得了，让沫漓也总算放心下来，看来，所有的事情都朝着好的方向发展呢。
　　话说回来，铭烟薇在网上特意为沫漓买的一套童装总算是在这几天到货了。
　　虽然说是呆在家里，但也总不可能一直穿着不合身的衣服在那里乱晃吧？
　　扯起嘴角，铭烟薇有点恶意地怂恿着沫漓穿上这套，顺便再和她一起出门到附近的公园逛逛，晒晒太阳，杀杀霉菌什么的。毕竟嘛，铭烟薇不是真正的宅，她是绝对做不到像沫漓一样呆在家里不出门整整一个月的！即便对于她本人来说，这种宅的生活很清闲很温馨，她也很喜欢。
　　本来，铭烟薇的本意是想买可爱的裙装。但是一想到沫漓会炸毛——肯定会打死也不穿的！所以，铭烟薇就只好可惜地选择了常见的吊带裤——既符合了沫漓想要的中性又是很可爱的服饰啊！预料之中，沫漓内心的抵触心理没有那么大，仅仅只是别扭了几下之后就乖乖穿上去了。很合身，但是由于这件吊带裤的裤管短短的，只包裹到了大腿上方，还直接露出了一大截雪白的大腿，让沫漓突然狠狠抽了抽眼角。
　　现在天气有点转凉，这么穿出去绝对是作死好么！
　　有种不好的预感，沫漓面无表情地转头看向了铭烟薇。果然！铭烟薇手中还拽着一团黑黑的不明物体，让沫漓忽的眯起了眼睛，脑内的神经敏感地一抽。
　　这是要作甚？沫漓没好气地踏踏上前几步，从铭烟薇手中直接就把那个不明物体拽过来，然后，抽搐着眼角将这个物体慢慢的展开，沫漓只觉得自己一直想要守护的某种东西似乎要碎掉了。
　　这是什么？很明显！就是黑丝袜！长筒黑丝袜！要一个堂堂男子汉穿这种黑丝袜？想想沫漓就有种想要掀桌的冲动啊喂！但是……
　　对上了旁边那双几乎要露出星光的充满希冀的眼睛，沫漓心中顿时之间就布满了一列列的黑线——这个笨蛋女人的眼神实在太碍眼了！欠扁！
　　——反正又不是裙子！
　　沫漓闭眼自我催眠，这种黑丝袜其实也是裤子的一种，而且还很保暖不是么？只是为了保暖而已！
　　于是乎，沫漓内心十分别扭地把这个长筒的黑丝袜给慢慢地往脚上套。首先伸出脚趾，小心翼翼地探入底部，然后才慢慢的将黑丝袜给往上舒展，丝袜光洁丝滑的表面与腿上的肌肤毫无间隙地贴合在一起，传来一阵阵奇怪的感觉，沫漓只感觉自己的脑袋在发热，但是却很又很莫名其妙地觉得这种奇怪的感觉很舒服，滑溜溜的，让沫漓忍不住想要蹭几下。特别是充满弹性的丝袜弹到肌肤上那清脆的“啪”的声音，更是让人有种莫名欲罢不能的感觉。
　　想到这里，这下子可好，沫漓的脑袋更热了！
　　——羞耻！好羞耻！
　　穿好了黑丝袜，沫漓捂着脸在内心大喊好羞耻，完全不敢直视自己之前那些想法！她感觉自己快要变成变态了！为甚她会突然之间冒出这些想法？莫非其实她还是一个隐形的黑丝控不成么！太羞耻了啊喂！
　　本人的沫漓处于猎奇的羞耻状态，旁边的铭烟薇看得却是止不住地点头，暗自啧啧称赞着。
　　不得不说，沫漓的腿型真的是很好，小小的瘦瘦的。
　　没有那种瘦到极致只剩一根柱子的样子，反而还充满了流水一般的曲线美，多一分肉则太胖少一分肉则太廋，这是许多人梦想中最为完美的腿型啊！只是可惜，沫漓此时年龄太小，年龄的限制，让沫漓大腿小腿的长度因身高原因而略显娇小，要不然修长起来，肯定会直接秒杀一大堆美腿控！不过如此娇小之美，不是也别有一番风味不是么？果然，给沫漓买吊带裤是正确的选择！给沫漓穿长筒黑丝袜更是正确！
　　铭烟薇无法想象沫漓以后长大后变成大姑娘的样子——精致的五官再加上这样子的完美腿型，会让多少人流尽鼻血身亡啊？
　　「确定穿这个鞋子么」
　　沫漓举着手中的笔记本，面无表情，看着眼前这个长筒马靴，她只感觉自己连吐槽的欲望都没了——这个笨蛋女人是不是购买欲爆发，直接买了一套回来啊喂？
　　“当然啦~这可是特意为你买的呢~”
　　提到这一点，铭烟薇直接就笑眯了眼睛。打扮“洋娃娃”这种游戏，试问哪个女生不爱玩呢？在网上购物时，一想到这是自己是给沫漓买的，便就立刻止不住挑挑选选地买了一整套回家！要不是还有仅剩的理智在遏制着自己，恐怕此时她买回家的可就不是只有这么一点了。
　　说着，铭烟薇就让沫漓轻轻坐下，然后自己伸手将那双马靴拿过来，亲自为沫漓小心翼翼地穿了起来，动作轻柔得让沫漓浑身都不自在。
　　这是长筒马靴，靴筒的高度不高但却也不矮，沫漓粗略估计，这双马靴的靴筒大概会正好将自己的小腿全部包裹住。外形十分简洁，但是在一些细节之处却很精致，整体看上去简单而又漂亮，美观度非常高。而且这双马靴有自己的特别之处，它穿的方式并不是常见的套穿式、鞋带式、拉链式，反而是略微复古的扣带式——长长的靴筒从上至下，一行行整齐地排列着精致漂亮的皮质扣带。
　　如此设置，沫漓一看就心生好感，莫名其妙地感觉这样子挺对自己胃口，内心的排斥感也就在无形间消失得无影无踪了。
　　一个接着一个地扣着扣带，沫漓那双小小的腿就在铭烟薇的掌中，被很轻易地随意掌控着，让铭烟薇忍不住就想要多捏几下。
　　这样子的腿，很娇小但也很脆弱，和普通小孩子不同，这是许久不走路造成的结果——不可靠的纤细柔美的腿，似乎稍微盈手一握，就可以将这样子的小腿给轻易握断，比水晶还要易碎。真的是很可爱啊……无论是沫漓本人也好还是其他的什么，只要是关于沫漓的一切东西都是这么得可爱，让自己如此得动容啊……铭烟薇不禁有点小小的无奈，但其实更多却是淡然，她并不觉得这样子的自己有什么奇怪的地方。
　　——服侍这样子的沫漓，一定是享受吧？
　　铭烟薇莫名其妙地这么想到，回过神来却又马上觉得这个想法真是荒谬，直道自己真是太久不出门，脑袋都搭错神经了！
　　最后一个扣带扣完了，铭烟薇轻轻放下了沫漓的脚，然后站起身子，便就微笑着脸，推着不情不愿的沫漓出门了。
　　太阳……阳光……见光死……
　　眯起眼睛看向蓝天里金光闪闪的太阳，恢复了宅的本性的沫漓，真的有种冲动直接甩手转身往回走算了！但是无奈铭烟薇本人是这么兴致勃勃的模样，沫漓也不知道该怎么去拒绝，也不想拂了铭烟薇的兴致，也就只好硬着头皮随着她去了。然而，沫漓没想到的是，还有一种东西比阳光更为可怕……
　　——该死的魂淡！
　　要知道，周围的那群人从头至尾，目光都没有从沫漓身上离开一秒！
　　无论是那群三姑六婆的阿姨大婶，还是那些慈爱满载的爷爷奶奶，亦或者是那群宅得那么明显的少年大叔！全部都转头直勾勾地盯着沫漓看啊喂！
　　就算这些眼神没有杂糅一些奇怪的想法，但是也是犹如激光一般刺痛的目光啊喂！看的沫漓那叫一个眼角抽搐，只感觉自己浑身不自在，再加上是第一次穿这种黑色丝袜，沫漓更是感觉有种说不出别扭！说实话，沫漓真的很想就此挖个地洞，直接把自己掩埋掉算了！
　　躲到铭烟薇的身后，下意识地紧抓着铭烟薇的衣摆，沫漓干脆来个眼不见为净。
　　心中狠狠咒骂着这些人不知好歹的人，沫漓自欺欺人地认为这样子别人就看不见自己，也就能为自己减少点关注了。却不知，她这样子的行为却是让围观的人直接给看成了“害羞”——就像一个怕生胆怯的小妹妹害羞了而躲在自家姐姐身后祈求保护一样可爱！可爱度爆表了啊喂！顿时之间，目光的密集程度似乎又上升了好几个百分度，让沫漓大为不解！直道这到底是怎么了？
　　步入了公园，人就瞬间变少了很多，大概是工作日的原因。
　　不过正是如此，让沫漓总算是松了一口气，终于是不用再面对那些让她浑身不爽的目光了！
　　于是，沫漓潇洒地松开了铭烟薇的衣摆，自顾自地走在一边——看来沫漓也总算是意识到自己这样子的行为会让人引起歧义了。
　　“怎么了~不抓了？不再害羞了么~小漓~”
　　铭烟薇与沫漓相处这么久，自然明白沫漓的脾气秉性，所以也知道沫漓之前为什么会抓住自己的理由，可是她还是忍不住想要开始调笑沫漓，想要看看沫漓炸毛抓狂却还依旧面无表情的可爱样子！铭烟薇眼睛都因为满满的笑意而眯成了漂亮的月牙形，可此时被调笑的沫漓却是不会有这个心思去欣赏呢。
　　「多管闲事」
　　多次恶意的调笑早让沫漓已经琢磨出铭烟薇的恶趣味，所以她只留下了这么一句冷淡而又不咸不淡的回答顶回去，免得多说什么又被对方给调笑了！只是，现在令沫漓最为困惑不解的是——到底是什么时候铭烟薇已经开始叫自己为“小漓”了啊？而且还叫得这么顺溜！就好像叫了好几年似的！撇撇嘴，看看铭烟薇本人似乎也是无意识的模样，沫漓也就只好无奈地任由这个女人乱叫了，反正又不会少一块肉不是么？
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　喵了个咪的，魂淡，一个月的时间难道就过得这么快么！
　　继续窝被窝里好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十七、诡变的开始
更新时间2013-3-31 13:44:37  字数：3524

　铭烟薇点到即止，她并没有忘记自己最初的目的是什么。
　　自然而然地牵起沫漓垂在身侧的柔若无骨的小手，静静地闲逛在公园里，铭烟薇见沫漓对自己突兀的牵手似乎没有反抗，便就乐得更加大胆地握紧了几分。
　　这个公园是周围居民常常会来闲逛的地方之一，每当假日亦或是双休日，一般都是满满当当都是一对对的情侣！即便此时是工作日，却依旧还是能够看见一对对零零散散的情侣亦或者是来这里散步游玩的母女、父子，每个在这里的人都享受着这里独有的幽静，不敢大声地喧哗，生怕这里如此美好的气氛会因为自己而一瞬间化为乌有。所以，铭烟薇此时才能得以能有如此静谧的环境，与沫漓两人身处在二人世界。
　　铭烟薇本来的打算是在这里随便散散步就回家的，毕竟她手中牵着的这只“小黑猫”可是不喜欢呆在外边，她是宁愿窝在沙发上看少儿频道也不会出去平白无故地晒太阳的存在！
　　然而，当她才刚刚踏入这个公园深处不见人烟，正打算调头往回走的时候，铭烟薇却忽然之间升起了一种十分古怪的第六感。
　　很早就提过了，铭烟薇这种天生的第六感一向是很准的，从小到大都不知道帮助过她到底多少回可，所以她是很相信自己的第六感。一般，这第六感会提醒她一些突变的状况，可大可小。可是，问题是——现在她的第六感并没有给铭烟薇什么危险亦或者其他的感觉，有的仅仅只是一股子诡异的微妙而已！
　　不算是危险，但是却让依旧让铭烟薇心慌慌的，感觉到什么地方不妙又说不出到底是哪里不妙。顿时之间，铭烟薇就停伫下了行走的脚步。
　　下意识地环顾四周，打量着哪里还有其他人的存在——这是铭烟薇害怕危险时自然流露的习惯性警觉。
　　这里是公园深处，一般是很少人来这里的，因为这里一般是情侣的专属场地——现在是工作日，那些情侣应该是没工夫到这里谈情说爱的才对。自然，这里应该是没人的才对，就算有，应该也在更加深处的地方腻在一起才对的。但是！铭烟薇竟然很惊讶地发现，这里此时除了自己与沫漓两人之外，竟然还有别人的存在？到底是什么样的情侣，才这么有情趣地一大清早就出来你侬我侬的啊？
　　铭烟薇只觉得自己的第六感的微妙感愈发浓烈，便定睛地向前直勾勾看去，没有像往常那样避嫌地收回自己的视线装作没看见。
　　那是两个身影，身形差距不小，很明显是一大一小的两个人。
　　两个淡淡的身影紧紧的依靠在一起，借助着周围浓密的丛林，隐藏在里面，看不大清楚——要不是第六感的提醒，估计铭烟薇也不会发现。铭烟薇下意识地眯起了自己的眼睛，好奇心忍不住地泛滥起来了，于是便牵着沫漓的手，无声无息地悄悄靠近了那两个身影。
　　看清楚了。
　　大的那个身影是一个少女，身高十分修长，但是约莫也才是高中生的年纪而已，毕竟她那清秀的脸上还尚有一些稚气的存在，桀骜的菱角也没有因为受社会的打磨而变得圆润，反而比常人更加得尖锐刺人。反观那个小小的身影，则大概是比沫漓稍微大了一点的小女孩而已，顶多也才在小学五年级的模样，脸上还有点小小的婴儿肥。原来是两个女孩子啊……疑神疑鬼得可真不像自己呢……
　　铭烟薇正打算轻轻吁出一口气。
　　等等——！！
　　忽然意识到了什么，铭烟薇的心脏骤然间就猛地一紧，下一秒那颗心就直接缩成了小小的一团，呼吸几乎要就此停止下来。
　　下意识伸手突兀地捂住了沫漓的眼睛，铭烟薇胸口里面的心脏突突的狂跳着，似乎就要直接再嗓子眼中跳出来一样，精神也忍不住地紧绷起来，让她不禁就流了一身的冷汗，目光有点发愣。说真的！铭烟薇完全不知道她现在到底该用什么表情来面对自己眼睛所看到的一切！
　　她看见了什么！
　　接吻！
　　那个少女和那个小女孩——竟然相拥在一起接吻！
　　更加让铭烟薇不敢置信的是，她们两个人甚至还闭着眼睛吻得一副极其用心、十分享受的模样！这样子的冲击力真的是太大了！铭烟薇感觉自己脑袋内一直坚持着的什么似乎要碎掉了一般！如果仅仅只是两个女孩子在这样子接吻的话，铭烟薇也许还不会有如此之大的反应，毕竟她也不是第一次瞧见这样子的场景。可是，问题是——这两个人明显就不在一个年龄阶段上好么！
　　铭烟薇也搞不懂自己此时为什么要这么激动，更是搞不懂自己为什么会下意识地就捂住沫漓的眼睛！
　　这些动作都很急，自然就不可避免地发出了点声响，间接就打扰到了正在接吻中的那两个人。
　　少女的耳朵轻微一动，猛然地一睁眼，凌厉的眼睛恨恨地瞪向了在一旁不知所措的铭烟薇，似乎在埋怨铭烟薇此时的不解风情！然而，少女出乎意料地没有直接就停止下自己与小女孩的接吻——完全没有一般人被别人碰见这种事情该有的羞涩。反而，少女还慢慢悠悠地来回摩挲着小女孩粉色的樱唇，直到数分钟过去之后，少女这才意犹未尽地离开了小女孩的樱唇，满意地眯了眯眼睛。
　　两人唇与唇之间划出了一道旖旎而又晶莹的银线，暧昧的气息几乎可以直接看见。
　　朝着站在那边呆若木鸡的铭烟薇冷冷地冷哼一声，危险地眯起了眼睛——代表自己十分不爽的，少女立即牵起脸颊红扑扑得像个红苹果、似乎还未从接吻中回神过来的小女孩的手，瞪着铭烟薇，从铭烟薇的身侧如清风一般的掠过。
　　如果少女从头至尾都用这种凶狠蛮横的目光瞪着铭烟薇的话，铭烟薇当然不会感到困惑——毕竟是自己打扰了别人的好事，情有可原。
　　——可是为什么呢？
　　唯一让铭烟薇感到困惑不解的是，为什么那个少女瞪着眼睛的时候，无意间看见被铭烟薇用手紧紧牵着的沫漓，会突然眼睛不知何意地一闪？然后，她还转过头，对着铭烟薇她露出一个极其意味深长的眼神呢？
　　甚至，那个少女在那同时，还扬起了一个高深莫测的笑容。笑得有点邪魅，让铭烟薇忍不住地就起了一身的鸡皮疙瘩！
　　为什么要这么看她？
　　铭烟薇不知道，她什么都不知道，她现在真的有点乱！
　　愣愣地放下了捂住沫漓眼睛的手，铭烟薇却不知道沫漓早就透过她的手看见了所有发生的一切。然而，沫漓并没有说话，也没有去多想铭烟薇此时为什么会有这么剧烈的反应。毕竟，在沫漓本人看来——铭烟薇是直到不行的标准直女，虽然没有什么反同情节，但是在突然之间就没有准备地看见这么百合暧昧的一幕，而且年龄跨度还那么得大！当然是无法接受不了的啦！
　　情有可原，沫漓表示自己十分理解。
　　在许久之后，铭烟薇曾认真的想过——如果不是自己硬拉着沫漓去公园，而是选择和沫漓乖乖宅在家里的话，是不是就不会遇见这对奇怪的同性恋了吧？然后，就不会出现那样子更加奇怪的事情，更不会有了那样子突兀的转变！
　　也许……没有这些巧合恰好地凑在一起的话，她大概会一直把沫漓当成自己的亲妹妹，来单纯地照顾吧？不会有什么奇怪的转变，更不会让她堕入这个没有回头路的地狱直道。
　　但是，这是只是如果而已。
　　——当有许多的巧合凑在一起的话，那么，这便就成了必然。
　　翻来覆去，辗转难眠，站头好不容易迷迷糊糊地睡了几下，但是却又立刻被惊醒了！铭烟薇无法像之前那样沾枕就睡，反而第一品尝到失眠的味道——之前被张恒伤透心她也没有如此失眠过呢。此时，她的脑海里来回放映的全部都是关于公园里那对奇怪同性恋的一切！无论是她们两人刚开始的忘情热吻，还是临走之前那个少女留给自己的意味深长的眼神，都让铭烟薇无法忘怀，无法不去深究！
　　为什么要这么看她？难道那个少女以为她和她是同一类人么？
　　——才不是！
　　铭烟薇很清楚地知道，自己不是所谓的同性恋！要知道，之前她还深深地看着一个男人呢！虽然说现在因为被伤透了心而选择狠心分手了，但是这不代表她就是对所有男人死心反而去爱上一个女生啊！无论怎么看，横看竖看，她都是最直的直女——喜欢男人的直女好么！
　　越想便就越觉得生气，铭烟薇知道自己现在恐怕是别想再睡着了。
　　丧气地一睁眼，却不料下一秒就直接看见了正面面对着自己，毫无防备地睡着的沫漓。微微愣愣的功夫，铭烟薇就不禁看出了神。
　　沫漓的睡颜真的是很可人——这是铭烟薇第一次看见沫漓睡觉样子后就直接下的结论。
　　如此纯真的样子，白天一直死板着的面无表情的脸也会因为舒适的睡眠而渐渐松懈下来，洁净的脸上只会留下了一片安详。那憨憨的模样，再加上轻轻包裹住她身子的黑发，不就和一只嗜睡的小黑猫没有两样么？真的是很可爱的啊。
　　可是！铭烟薇却从来没有像现在这样子觉得过——沫漓此时的睡颜竟然是如此得诱人！
　　如此不设防备地将自己最为脆弱的一面展露给别人看，似乎只要一伸手就能轻易掌控住所有她的一切，那习惯性蜷缩着的娇弱身体，更是让铭烟薇第一次有种感觉想要将她拥入怀中。不是单纯的汲取温暖的怀抱，而是像白天那个少女拥着另一个小女孩那样，好像在拥抱着自己的所有物！小小粉嫩的嘴唇，看起来就好似果冻，一定是甜美的，诱人的颜色，诱人的模样，诱人的气息……所有的一切都是诱人的……
　　忍不住想要就此一亲芳泽，就好像那个少女深吻着那个小女孩那样……
　　她这是怎么了？
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　周末完结了啊啊啊啊——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十八、再遇
更新时间2013-4-4 15:33:39  字数：3178

　无意之间就迷了神，铭烟薇脑袋一片空白，情不自禁地渐渐伸头逼近了熟睡中毫无防备的沫漓。
　　两人的嘴唇在颤抖的气息慢慢逼近了，铭烟薇可以清晰的闻见沫漓身上那股形容不出来的清香，心旷神怡。就在两人的双唇之间仅仅只剩下短短的一厘米的距离，眼见着就要接触到，双方的气息都在互相拍打着双方的脸颊的时候，铭烟薇却忽然突兀地一侧头，将这一吻轻轻地印在了沫漓的脸颊上。不痛不痒不咸不淡的，铭烟薇没有多做什么就直接退回了原位。
　　铭烟薇的眼睛总算是恢复了清明。
　　——果然还是下不了手啊。
　　关键的时刻无法跨出心中的那个无法搁置的坎，终于让铭烟薇在此时安下了心。铭烟薇可以确定她自己果然不是同性恋！之前那番奇怪的举动以及诡异的心悸虽然不知为何，但想必估计也仅仅只是一时之间对那个神秘而又禁忌的世界升起的好奇心吧？
　　放下了心中一直苦恼的负担，自我排解完的铭烟薇扬起了嘴角，很快地安心入睡了，她觉得自己能做个好梦。
　　然而，铭烟薇却下意识地就忽略掉了她对沫漓吻不下口的真正原因。
　　她仅仅只是因为当时心脏已经激跳到了极限，她害怕也许自己一旦结实地吻上口，她的心脏就会因此而停止，从而失去了心跳。所以，铭烟薇才会忍不住地退缩，退后一步，选择吻沫漓的脸颊。
　　如此又过了几天，铭烟薇即便自己一直都在暗示自己不是同性恋更不是恋童癖！但是她却依旧还是会忍不住地想起那天在公园里遇见的那对奇怪的同性恋，她自问自己没有作死的习惯啊！然后，她又会更变态地把自己和沫漓给代入进去——天！这到底是什么心态！铭烟薇害怕自己会开始变得奇怪，变得不像自己，所以这几天都是尽量避免与沫漓进行不必要的肢体接触，以免稍微靠近一点，沫漓身上那股沁人心脾的幽香又会让她忍不住地心猿意马，又一次不受控制地产生奇怪的冲动！
　　这刻意避嫌的举动，无疑是惹得沫漓一阵莫名其妙，只道这个笨蛋女人又怎么了？但是沫漓也懒得去多想，没有只是当女人那几天亲戚来了，什么也不说，继续看着自己的少儿频道。
　　日常生活用品需要补充了，食材似乎也没有了，沫漓不愿意出门，懒到极致甚至连动都懒得动一下。
　　恰好，铭烟薇也想自己一个人稍微冷静一下，理清自己的脑袋，便独自一人带上钱包，出门了。
　　然而才刚走出大门，还没来得及走上几步，铭烟薇便就立即后悔了——她看了她这一辈子最不想看见的那两个人！
　　这两人就是害得她变得如此奇怪，如此不像自己的罪魁祸首啊！那两个人就站在铭烟薇的对面啊喂！等等——她瞧见了什么？看样子……这两个人似乎就是住在铭烟薇对面的邻居不成？！铭烟薇用力地一拍脸，抿着嘴巴，神情尽显一副痛苦至极的模样！
　　看来，她所期望的一切都能变回从前那样的愿望已经是遥不可及了！
　　很明显，对面的那个少女同样也看见了铭烟薇，但是她却没有铭烟薇那样子过激的反应，反而还十分淡定地转过身子，自顾自地锁上屋子的大门。然后，又牵上那个小女孩的小小的手，眼见着那个少女就要直接走开的样子。
　　“等等！”
　　不知为何就下意识地喊出声叫住了对方，铭烟薇下一秒就后悔了！她真想狠狠抽自己一嘴巴子啊！对方不想理她不正合她意么？正好两人不要再有任何的交集啊！尽管她走她的阳光道，她走她的独木桥；她做她的同性恋，她做她的正常人！两人井水不犯河水，什么都不要瞎管，这不就是铭烟薇最期望的恢复正常么？可是她怎么就是一时嘴贱，不受控制地就喊出声来了啊喂！请问，这个世界上有没有后悔药啊？
　　少女身形闻声一顿，轻轻地转过身子。看那没有波澜的表情似乎也没有惊讶，好像是早有预料一般。
　　铭烟薇期望那个少女干脆不要理自己直接走就算了，却不料那个少女没有如此，反而朝身边一脸迷惑不解的小女孩轻轻地说了几句悄悄话。
　　那个小女孩听完就很乖巧地点了点头——十分听话，然后就一蹦一跳地像只活泼的小兔子一样，跳着走到远处才停下来，转过身子眨巴着闪亮的大眼睛，可怜巴巴地看着这个方向，有点委屈地微微撅起了嘴巴，就好像一个求疼爱的宠物狗一般可爱！
　　少女靠近了铭烟薇，冷淡而又兴致缺缺地问道：“什么。”
　　——既然兴致缺缺干嘛还理自己啊！
　　铭烟薇欲哭无泪，但是无奈还是得硬着头皮继续说话了。
　　“那个……”可恶！铭烟薇真恨自己怎么就在这个时候紧张结巴了呢？轻轻咬了咬舌头，支支吾吾了一阵子，铭烟薇也总算是说出了完整的话来，“你真的是……‘那个’么？”铭烟薇不知道自己在这种微妙的情况能用什么词语来形容同性恋才不显得突兀，只能用“那个”来稍微代替一下了。
　　“不是很明显么？”
　　少女不可否认地笑了笑，笑得很淡，微眯起的双眼朝着铭烟薇闪射出了略带点嘲讽的刺人目光，看得铭烟薇顿时就是一个激灵。
　　“不不不！我不是那个意思！我不歧视同性恋！真的！”铭烟薇还以为这个少女误解自己是那种说三道四的变态反同者，便连忙把自己的头摇得像个拨浪鼓，着急解释着——这些是真的真话！因为她以前的同学中也不缺乏同性恋的存在，她怎么会排斥呢？“我只是……只是好奇……你们两个年龄差距那么大……”支支吾吾着，总算是把自己的本意说出来了，这是一直困扰铭烟薇的事情。
　　因为与自己所建筑的世界观不同，所以才会如此在意，所以才会如此想要搞清楚。
　　听着铭烟薇支支吾吾的话语，少女那带着讽刺的目光才逐渐收敛，忽然之间就露出了一个不知何意的笑容。
　　曼斯条理地捋了捋自己那披在肩头在肩头的乌黑的发丝，捏着微微翘起的发梢尾端，那个少女不紧不慢，慢悠悠说道着：“这有什么的？呵呵~走我们这条路的，都已经冲破了所谓的道德、性别，什么都为畏惧，难道连‘年龄’这个小小的坎还跨不出去么？弯了，就已经弯了，我们干嘛怕弯得更厉害啊……”这个少女说着，竟是咯咯得笑了起来，有种说不出的感觉。
　　铭烟薇听着很不是滋味，她不知道少女口中的“我们”所指的，到底是她和那个小女孩是，还是指她和自己……
　　“而且话说回来……你不也是么？怎么还返回来问我了？”慵懒地将自己的双手交叉在胸前，少女挑起眉头，突然之间就反过来质问铭烟薇了，眼睛眯成一条细小的缝，从中透露着一股玩味的光芒。
　　“不！我不是同性恋！我对小漓才不是你那样子的感情！”
　　铭烟薇猛然抬起眼眸，瞪射出实质性的利刃，几乎是下一秒就极其激动地反驳道！甚至激动地连身体都开始小幅度的颤抖起来！其姿态，就如同龙被触动了逆鳞，小猫被踩着了尾巴一样。
　　微微皱了皱眉头，但是少女又忽而眯起了眼睛，但是表情却不见到有任何的不耐烦，似乎像铭烟薇这样子的人她见过很多次一样。紧接着，少女又耸了耸肩，扯起了不知何意的笑容，摊手无奈笑着道：“不要自己骗自己了，我这个局外人可是看得很明白，你明明就是对那个小女孩——也就是你口中的‘小漓’，怀有不正常的想法对吧？也许你自己没有意识到……那次在公园里，我观察‘小漓’的时候，你看我的眼神可是十分恐怖的哟~好像要把我撕咬成碎块……对！没有错！就是像现在这样子的眼神！”
　　少女含笑对上铭烟薇那似乎要射出实质性刺芒的眼睛，笑得越发邪魅起来。
　　惊愕地捂住自己的脸，铭烟薇不敢置信地瞪大了眼睛！
　　她这时才注意掉，自己竟然在少女刻意称呼沫漓为“小漓”的时候，竟然就无意识地开始仇视对方了！如果少女说的是真的的话，那在公园那次她也无意识地这样子了么？怪不得少女会意味深长地看着她了！可是这是为什么呢？为什么要这么仇视！然后，又是为什么这个时候才知道这个？！
　　“不……不对！绝对不是这样子的！”
　　痛苦地抓着自己的脑袋，铭烟薇感觉自己给自己灌输的那一切似乎都变得虚无缥缈起来了！
　　那些原本一直被所坚持所坚信的一切，都渐渐变得模糊，恍惚之间，那些所谓的信条化成了水，从脑袋中全部流出来，只剩下了空空荡荡的脑袋壳！空白的脑海里，只剩下了一个想法——她是同性恋！竟然还对沫漓……
　　不对！不是这样子的！绝对不是这样子的！！
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　嘛，要逼铭烟薇~继续逼~继续逼~哦呵呵呵~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九、背德姐妹
更新时间2013-4-5 16:18:29  字数：3120

　“何苦自己为难自己呢？”
　　见到铭烟薇如此自己纠结自己，犹豫痛苦的模样，少女看得很开心，嘴角的笑容越发变得邪魅起来，恍惚之间，她似乎幻化了一只摇晃着尖角尾巴的恶魔。
　　慢悠悠跨步几步站到了铭烟薇的面前，少女居高临下地看着铭烟薇那蹲下蜷缩在一起、甚至还在微微颤抖的身体，下一秒便不知何意地眯起了眼睛，暧昧地趴到了铭烟薇的身上，靠近她暴露在外的耳朵，少女一字一顿、吐字清晰地轻声道：“同性恋又怎么了？喜欢上了便就是喜欢上了，与其让自己痛苦，何不选择放纵自己一回呢？哦~我知道了……你是在意你和她的年龄对吧？啧啧，这就更不值得一提了……”
　　暧昧湿热的气息轻轻地拍打着铭烟薇的耳畔，敏感的耳朵传递着让身体变得更加颤抖的感觉，而铭烟薇已经完全陷入自己的世界，没有任何反抗的意思。
　　“你瞧……我和她……不就是这样子跨越年龄的么？”
　　空闲的右手，在曼斯条理地玩弄着铭烟薇黑色发丝的末梢，行为暧昧，但少女的眼神却是恶劣玩味，全身上下都充满着一股子让人堕落的气息。
　　“对了~还有一件事情哟~我和她……可是身上流着一样的血脉、货真价实的亲姐妹呢！呵呵呵……我都如此踏入了这段没有回头路的禁断不伦之恋了，你又在怕什么呢？只是年龄性别而已……这些世俗的束缚在你的心中，真的有这么重要么？”少女持续地继续诱惑着，她那妖娆邪魅的语气就好像是一个来自地狱的撒旦一般，蛊惑着一个人走歪然后逐步走向一条不归路，“没有人会等你的……等你想开了，想要放纵自己的时候，你的‘小漓’可是就要走了哟……”
　　——「不会走的」
　　——「只要你需要我」
　　混沌的脑袋突然之间闪过了这段话语，沫漓那举着记事本面无表情的模样也似乎在眼前浮现着，铭烟薇犹如被猛地醍醐灌顶一般，立即就回过神来，大口大口地开始喘着气，似乎窒息了许久一般。她的脸上不知为何布满了冷汗，就连额上的刘海都被浸湿了。
　　说真的。铭烟薇实在是后怕不已，她不知道如果自己没有回过神来，亦或者被这个少女蛊惑了之后自己到底会变成什么样子！
　　立即推开趴在自己身上似乎还想再蛊惑些什么的少女，铭烟薇当机立断地冷下脸，没有好气地开始说道：“就算你说的这些是真的又怎么样？不管我喜不喜欢小漓，但是我没有对小漓怀有任何不洁的想法！”
　　此言一出，少女顿时就是一愣，好像是被木棒当头敲中一般，然而不出三秒，少女立刻就捧腹大笑起来了，笑得几乎要趴倒捶地了。
　　被别人无情、而且还是不留余力地推开，差点都要摔一个大跤了，是个人都会生气亦或者不爽，但是少女却是不怒反笑，而且还是笑得如此激动。让铭烟薇顿感不可思议，直道无法理解这个少女的思维！
　　笑得上气不接下气，少女好像是被点了笑穴一般，笑声不断，仿佛随时都会因为激动的笑而失去了呼吸一般。好不容易安定了下来，这个少女笑得胸口都有点发疼了，她努力缓着自己的气息，然后伸手拭去眼角笑出的点点泪水，她才依旧笑意未去地对铭烟薇说道：“太搞笑了！亏你还说出口啊！明明出门的时候就摆着一副欲求不满的模样呢！真亏你还能这样子义正言辞地说出在这些富丽堂皇的话呢！”
　　“你真是太好笑了！啧啧，你还真是一个超级棒的小丑呢！”
　　见到铭烟薇对自己这句中形容她的“小丑”两个字皱起了眉头，少女心如明镜，在铭烟薇激动起来反驳之前，自己就率先断下了铭烟薇将要说出的话。
　　“不要急着反驳嘛！如果你真的想证明……那……就请继续静静地看着吧……”
　　心上忽然之间浮现出一个极其有趣的想法，少女顿时就感觉自己兴致满载，于是朝着铭烟薇略带点讽刺地笑了笑后，她便挥挥衣袖潇洒的转过身子，对着站在远处那个已经被冷落多时的小女孩温和地笑了笑，然后招了招手，示意小女孩过来。小女孩本来因为少女之前那些对铭烟薇暧昧的举动而有点不开心地鼓着脸颊的，像个发小脾气的小狗狗，但是此时有了少女的召唤，小女孩立刻在一秒之间变脸，欢天喜地地小跑奔了过来。
　　随后，少女在和小女孩就在眼前说着悄悄话，铭烟薇听不见，但是敏锐的第六感告诉她，绝对没有好事！不禁之间，铭烟薇有点胆战心惊起来。
　　——果然！
　　少女与小女孩说完悄悄话之后，铭烟薇还没来得急询问少女些什么，那个少女便旁若无人一般，与小女孩暧昧地靠在了一起。
　　——这个……莫非是……
　　此情此景，铭烟薇感觉自己的第六感警铃越发作响，危险感席卷全身，让她的脑袋不禁开始有些发闷了。
　　只见，与小女孩腻在一起的少女，忽然之间就伸出了手，轻轻的摸向了小女孩的脸，一寸一寸地、轻轻地抚摸着小女孩的脸，慢慢摸索着小女孩的五官，那肆无忌惮的模样就好像是在巡视那些所有属于自己所有物的每一沟每一壑。
　　少女似乎有些忘情了，她的呼吸逐渐开始变得有些沉重起来，充斥着暧昧的气息有一下没一下地拍打在小女孩的脸上，让小女孩敏感地不禁绷紧了自己的身子，白皙的肌肤上也随之染上了一层旖旎的粉红色，周围的温度似乎因为这两人而开始增温着。
　　“呵呵呵……难道……你不想这样子抚摸小漓的脸么……”
　　少女因情欲而略有些沙哑的声音在铭烟薇的耳边轻轻响彻着，那沉重的呼吸以及暧昧的摩擦声让铭烟薇脑袋再次回归了一片空白。
　　恍惚之间，眼前那两个在上演一场真人十八禁的背德姐妹似乎被换掉了人物，在铭烟薇的视线中，自己成了那个少女，而沫漓则变成了那个小女孩！脑袋说不出地一阵沉闷，铭烟薇在感觉到胸口发闷、呼吸困难的同时，眼前也是一片的模糊。她像是正在抚摸着沫漓的脸——手上传来不知是不是幻觉的触感如此告诉铭烟薇的。沫漓的肌肤就在自己的掌下被自己给掌握着，然后又被自己给渐渐地勾勒出一个个精美绝伦的五官。
　　这是沫漓的脸。
　　沫漓那张巧夺天工的脸。
　　多么美好的感觉啊，沫漓就在她的掌下，享受着她所给予的抚摸呢。
　　在模糊的视线中，周围的一切都还是模糊的，但是眼前被自己抚摸的那个人的模样却是越发清晰起来了——是沫漓。足不出户而养成的雪白肌肤，朝夕相对而熟悉到骨子里的五官，以及，她的唇……所有的一切，都和记忆中的一模一样啊……
　　沫漓的嘴唇，是漂亮诱人的樱粉色。
　　此时，沫漓的每一次的呼吸都会带动着这样子诱人的嘴唇轻轻地微颤，从中吐出暧昧不已的喘息，听不见声音，但那模样却依旧让铭烟薇忍不住地心神一荡，不受控制之间，她竟俯身就是突兀地吻上了那时时刻刻都在勾引诱惑她犯罪的嘴唇！比想象得还要柔软，像蓬松酥软的棉花糖一般，软绵绵的，舔舐啃咬任由自己随心所欲，铭烟薇几乎可以都听见自己全身的细胞都在疯狂地叫嚣着的声音，于是便就更尽情地蹂躏这两片此时完全属于她的唇瓣。
　　舌头轻舔着如工艺品一般的贝齿，吮吸着从小小裂缝中流露出来的美味甘露。
　　明明仅仅只是轻尝而已，但那黯然销魂的滋味却依旧让铭烟薇无法自拔——呵呵，多么美好的感觉。
　　似开不开的牙关终于被打开了，铭烟薇真的无法自己，如饿狼一般猛地窜入其间让牙关不再有重新闭上的可能性，疯狂地席卷着那躲避不及的香舌，不知节制地汲取着更多还要更多的蜜汁，铭烟薇感觉自己真的都快要疯掉了！
　　禁锢着沫漓脑袋的一只手终于也渐渐地往下探索了，随之自然而然地摸上了沫漓的锁骨。
　　沫漓的锁骨很小很细，更为精致，好像是易碎的水晶，再加上那好似丝绸般的肌肤，简直是让人爱不释手！
　　终于，铭烟薇舍得放开了沫漓那已经被蹂躏地有点发胀发红的嘴唇，然后又顺着嘴角如蜻蜓点水一般地吻下，最终轻轻地吻在了那同样让人迷恋不已的锁骨上。轻启朱唇，柔软带着些许津液的唇瓣在仔细地勾勒沫漓锁骨的模样，从中悄悄探出的香舌却是在上面暧昧妖娆地打着圈圈，无疑，引得怀中人儿敏感地颤抖起了身子，那无声地喘息声又好像变大了几分，沫漓身上似乎都分泌除了些许小小的细汗。
　　铭烟薇迷茫的双眼变得更加得迷茫。
　　好棒啊……好棒啊……
　　第一次见到沫漓露出这种脸红娇羞、含苞待放的表情呢……第一次能触碰到沫漓所有的全部呢……全部都是自己的……
　　这是梦么？
　　铭烟薇不愿意再去深究了，她甘愿就此沉沦，与沫漓一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十、堕落
更新时间2013-4-6 14:03:09  字数：3248

　忽然之间，沉迷不能自己之时，似乎有一只冰冰凉凉的小手悄悄地抓住了自己的手臂，冰凉的感觉让铭烟薇全身一颤，还没来得及去发呆发愣，她的眼前就突兀地出现了一排清秀好看的黑色字体。
　　「你怎么了」
　　——我怎么了？
　　铭烟薇微微瞪大了眼睛，脑袋终于开始运转，隐隐约约之间意识到了什么，周围那些美好得好像泡沫一般的一切在瞬间就全部碎裂了，变回了原来该有的模样。铭烟薇没有去思索什么，她已经终于回神回到了现实世界之中，正想要把沫漓拉到身后以免让她看见那对背德姐妹所上演的十八禁被污染。却不料，伸出的手直接停在了半空中，铭烟薇这个时候才突然发现——那对背德姐妹竟然什么都没有做！
　　犹如什么都没发生一般悠哉哉地站在旁边看戏，距离相隔虽然亲密但也有间隙，这对背德姐妹任何暧昧的样子都没有！
　　少女笑得很邪魅，直勾勾地盯着已经完全陷入混乱状态的铭烟薇看，眯起的眼睛流露出一丝的恶劣，可惜铭烟薇也没有那个精力去注意了。
　　这算什么？
　　她们没有那么做，那她之前所看见的那些又是什么呢！为什么她会把其内的连个主角想象成她与沫漓？为什么她会幻想自己与沫漓做出那些只有在情人之间才会做的事情！难道真的和这个少女说的一样她对沫漓一直都患有这样子龌蹉的心思么？！
　　铭烟薇忽然之间觉得这样子真的好可怕。
　　她做了二十几年的直女了，也认为自己会就这样子一直地直下去，却不料竟然有一天会突然弯掉了！而且对方还是这样子的一个小女孩！猥亵幼女么这是！
　　「又发呆」
　　「你到底怎么了」
　　洁白的笔记本在眼前用力地晃荡着，铭烟薇看着就无法再移开视线了。
　　沫漓为了能让铭烟薇注意到自己，所以特意把自己的手臂举得高高的。宽松肥大的袖子顺着细小的手臂滑落下来，露出了沫漓那如葱玉般美丽的手臂，那白净颜色以及纤细柔软的模样看得铭烟薇就是一阵焦躁的口干舌燥，之前不切实际幻想的那些场景竟然又忍不住地浮现在了眼前，艰难地咽下了一口唾沫。恍惚之中，眼前的沫漓就露出了如她幻想中那样娇羞可爱的表情，原本灰色不带情感的眼眸盈盈秋水，波光粼粼而又怀春地注视着自己，暧昧地勾引着自己……
　　啪！
　　铭烟薇用力地拍向了自己的脸，下一秒，脸上一阵火辣辣的刺痛。
　　紧紧地捂住自己的眼睛，铭烟薇大口大口地喘着气，身上又遍布了冷汗。那刺疼的疼痛感以及猛然黑下的眼帘总算是让铭烟薇冷静下来了，原本灼热的呼吸频率也逐步恢复了正常。
　　说心里话，铭烟薇真的觉得那个少女就是一个蛊惑人心的恶魔！仅仅只是短短的不到十分钟的谈话而已！竟然让坚定不移的她产生了如此的动摇！真的是太可怕了！
　　“小漓……我没事，你先进去……”
　　铭烟薇缓缓地开头，从中吐出了略带倦意的话语，然而她的嗓音却是出乎意料得沙哑。铭烟薇知道，这是因为情欲疯涨后的结果，她真的动情了。
　　说着，她还拍了拍沫漓的肩膀示意沫漓放心。
　　沫漓本是看见铭烟薇呆立在门口这么久还不走，然后好心好意地过来看看状况的，却不料受到如此对待，心中自然就是感到一阵阵的莫名其妙。好心当成驴肝肺！都这么多天了难道那个亲戚还没走不成？那个啥不调么！沫漓有些懊恼地瞥了铭烟薇一眼，无声地哼了一声，也不想管什么了，回去继续窝在沙发里看她的电视好了。切，亏她难道好心从沙发里出来看情况呢！
　　“怎样？刚才的滋味是不是超~级舒服啊~”
　　少女见沫漓走了，也露出了自己的本性，不再假扮清冷，率先抢在铭烟薇前面开头说话了。
　　末了她还十分恶意的笑着，眼神凌厉而又能透析心灵，看得铭烟薇都感觉少女似乎完完全全看透了她之前那肮脏又龌蹉的幻想。更出乎意料的是，少女甚至还肆无忌惮地伸手拥住了她的亲妹妹。毫不在意地在铭烟薇这个外人面前与她的亲妹妹耳鬓厮磨，少女在小女孩的耳边一口又一口地送着含情的热气。小女孩自然是不禁惊呼了一声，但是却没有反抗，反而还涨红了脸默默承受了下来，咬着下唇不说话，可怜兮兮地盯着少女，似乎在叫少女不要做得太过火。
　　也幸亏铭烟薇见多了已经有了抗体，也至于现在的无动于衷。
　　捂着眼睛不去看着这对乱放闪光弹、闪瞎人眼球的背德姐妹，铭烟薇的语气变得极其得无奈奈何：“你是不是对我做了什么？”
　　至今，铭烟薇还不敢相信自己竟然对视为妹妹一般的沫漓怀有那样子肮脏的想法！而且更让她觉得可耻懊恼的是——现在回神过来的她竟然还在迷恋之前幻想中，触碰沫漓身体的那令人黯然销魂的美妙滋味！像是禁果一般！明明知道一旦食下将会万劫不复，却依旧为之倾倒！为之疯狂！
　　闻言，少女暂且停下了调情的动作，瞥眼看向了铭烟薇。
　　只见，她无所谓地耸了耸肩头，以一副不关己事的模样郁闷道：“天地良心！我可不会催眠啊！不过，让我意想不到的倒是——原来你反应会这么激励啊！我还以为只能稍微刺激一下你，看到你脸红羞耻的模样呢~呵呵~”
　　说着少女毫不介意暴露自己的恶趣味，反而还轻佻地笑了起来。
　　低下头，轻轻地吻了一下怀中小女孩的粉嫩嫩的脸颊，少女似乎觉得已经足够了，亦或者她们所能瞎玩的时间也不多了，便就停止了“性·骚·扰”。而小女孩似乎还没从之前的状态中回过神来，脸颊依旧红彤彤的，眨巴着水汪汪得好似哈巴狗的大眼睛，抿紧嘴唇，然后，小女孩才踮起脚尖，同样吻上了一直拥着她的少女。不同的是，小女孩的吻落在少女的嘴角，若即若离，暧昧不已，她奶声奶气地撒娇道：“姐姐~”
　　如此散发着圣光的一幕深深地刺疼了铭烟薇的眼球，铭烟薇丝毫不怀疑也许她因此而失明。
　　心中不禁开始有些泛疼了，同时也止不住地开始羡慕嫉妒恨起来了。
　　如果哪天沫漓也这样子向她撒娇、要爱、求包养就好了——铭烟薇撇了撇嘴，有些吃味地这么想着。光是想想那种画面，铭烟薇就感觉热血涌上脑袋，殊不知此时这样子的想法对于原来的她来说，到底有多么得骇人。
　　少女很快就牵着小女孩的手走了，没有多说什么，只留下了简简单单的一段话。
　　“你不要再逃避了，这样子有什么可耻的？你是你，何苦在意其他人的想法？你可以一直否认自己没有错，但是要记得，没有人有义务去等你。等你哪一天突然醒悟，想要去追逐的时候，恐怕迎接你的，仅仅只是空白的虚影，没有人会等你——这是我身为后来人给你的忠告。”忘不了这段话，更忘不了这个少女在说出这些话的时候露出的那冰冷彻骨的眼神。
　　即便是买完东西回来，铭烟薇也无法忘怀，越想就越觉得整个人开始不舒服起来，总算是开始直面思考自己与沫漓的关系了。
　　首先，铭烟薇对沫漓怀有欲望这个绝对不可否认的事实。
　　因为事到如今，铭烟薇依旧还可耻地沉迷在那个幻想当中！不止一次的泛起想要实践的冲动！她真的很想！想抚摸沫漓的身体，想要吻沫漓的唇，想要看沫漓那因为自己而娇喘的模样，想要恶意挑逗沫漓看她无法自己而痛苦地祈求自己要她……
　　可是，问题是为什么呢？沫漓是一个小孩子，而且还是女孩，她怎么就对这样子幼小的她有了这样子龌蹉的想法呢？铭烟薇自问自己不是变态的恋童癖啊！
　　啊啊啊啊——真苦恼！
　　难道真的和那个少女说的一样，欲求不满？因为太久没有发泄而欲求不满了？也就是说，她应该要尽快找个男朋友了？皱着眉头想想如果选择这条路线之后的画面，铭烟薇却又觉得有点犯恶心。现在她看哪个男人都觉得不顺眼！好像每个男人都和张恒一样让人倒胃口，完全不如沫漓可爱让人想逗她！更没有沫漓那样贴心会照顾人！啧啧，拐来拐去……又拐到沫漓身上了么？
　　铭烟薇无奈地扶额，她真的感觉自己脑袋里似乎除了面无表情的沫漓就是含情娇羞的沫漓了，除了穿着衣服的沫漓就是红果果的沫漓，全都是沫漓。
　　那么，也就是说，她对沫漓的欲望并不是空穴来风喽？
　　忽然之间铭烟薇觉得这样子的自己才是最恐怖的！竟然和那些变态的猥亵女童的罪犯没什么两样了！她真的不喜欢自己这样子！弄得她现在一想到沫漓就感到头脑发热，全身都变得怪怪的，思想也变得怪怪的！
　　哎，要不是偶然遇到那对背德姐妹，也许铭烟薇就永远不会接触到这种世界而沉迷堕落吧？然后也就不会像现在这样子苦恼不已了吧？
　　可惜，这个世界没有如果。偶然太多，便成了必然。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　咳咳！感觉自己好像被触动了什么奇怪的机关呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一、确认
更新时间2013-4-13 14:51:25  字数：3737

　不知不觉之间，铭烟薇就已经到了自家的家门口了。
　　好像走了一个世纪一样。
　　此时此刻站立在家门口面前，铭烟薇只感觉到一阵阵的恍然隔世，有种说不出的朦胧感，好像感觉自己现在就在做梦——不对，也许真的是梦也说不定？也许等她迷迷糊糊地从梦中醒来之后，她对沫漓的感情还会像之前那样地正常吧？两人会一如既往得纯洁下去。
　　好吧，其实铭烟薇也知道这些其实仅仅只是在自欺欺人而已。
　　有些东西，一旦破壳而出，便再也没有恢复的可能性了，就如覆水难收同样道理。
　　然而，铭烟薇却很出乎意料地突然抿紧了嘴唇，莞尔一笑，脸上原本紧绷的神经瞬间松懈，她像是想通了什么一样，从口袋中拿出钥匙打开了大门，暗棕色的大门就在眼帘前缓缓地打开着。铭烟薇十分清楚地知道，自己这是在迎接一个全新的世界——和之前她所处的世界完全截然不同的世界。然后，果不其然，率先映入眼帘的是悄悄站在玄关前，赤着小脚丫，面无表情的沫漓。
　　大概是听见开门声音才慌慌张张从沙发里蹦起来，连拖鞋也没有穿，就连忙跑过来迎接自己的吧？
　　一如既往得很容易看透呢……
　　眼眸忽地就温柔了下来，似乎都能从中挤出水来了，铭烟薇稍微犹豫了几下，才敢大胆地伸出手，将沫漓额上因为奔跑而变得有些杂乱的刘海轻轻地理顺。没有得到沫漓的反抗，铭烟薇差点就遏制不住心中那股冲动直接抚上沫漓的脸了。幸好在关键时刻，铭烟薇还是止住了这突破的动作，收回了手。
　　沫漓自然是不会知晓铭烟薇此时的心理活动，正想伸手从铭烟薇的手中接过袋子来展示自己身为“男人”的风度，但不料铭烟薇却率先自己将袋子放在了一边。
　　诶？
　　困惑不解，沫漓微皱着眉头下意识地抬起了头，没有丝毫准备地对上了意料之外，但温柔得好像把自己全身包裹在水里面一般的眼眸，下一秒，心脏忍不住漏跳了一拍，让沫漓不禁就僵硬了一下。
　　“小漓……抱抱我，可以么？”
　　飘渺但却带着一丝希冀的声音在耳边悄悄萦绕着响起，连带着自己那双灰色无神的眼睛也不禁微微地瞪大了几分。
　　沫漓继续看着铭烟薇那除了温柔以外便就没有其他表情的脸，心中纳闷不已，实在琢磨不出铭烟薇此时此刻到底在想些什么！
　　直面面对着沫漓，而且还刻意观察沫漓一举一动，铭烟薇自然是知道沫漓被自己这突然冒出来的话给吓愣住了，然后就开始纠结起来了。沫漓是什么样的小孩子，铭烟薇看在眼里，记在心里，十分得明白——虽然是小孩子，但是却很独立，从来不喜欢依赖别人，也不喜欢与别人进行肢体接触，除非是她自己愿意。就好像是一只行迹飘渺的猫儿一样，性子忽冷忽热，难以捉摸，若即若离。
　　有时候让你觉得自己与她靠得很近很近，但是，实际上，两人之间却依旧有着隔阂，结实而又柔软，难以打破。
　　为什么不喜欢与别人有肢体接触？铭烟薇至今也不能理解为什么，大概是性格太别（ao）扭（jiao）的原因吧。
　　但是，铭烟薇很有耐心，第六感告诉她——这次很安全，不会有什么危险，而且她也不会失望。铭烟薇相信自己的第六感，一边期待着沫漓的最终反应，一边就这样静静地看着沫漓在原地自顾自地别扭着。
　　情不自禁地抿着嘴唇，沫漓的眼神来回飘忽不定着。犹豫了许久，她最终还是执笔，在洁白的笔记本上写着些什么，那歪歪扭扭的字迹更是表明她内心满载的别扭。
　　「多大的人了」
　　「还要抱抱」
　　「羞不羞耻」
　　这些话乍看上去似乎像是拒绝一样，但是铭烟薇却是明白——沫漓已经答应了。很让人欣慰的结果不是么？原来自己在她心里也有小小的一席之地啊……于是，心里踏实了许多的铭烟薇便蹲下了身子，与小小的沫漓保持在同一水平线，她笑呵呵地看着沫漓那撇过头、似乎有点脸红的别扭样子。
　　心里还在纠结，但沫漓最终还是伸出了自己的双手，持续扭着头不看铭烟薇，身子却逐渐靠近了铭烟薇。
　　而铭烟薇自然也知道沫漓的主动是有限度了，所以也主动伸出双手，正面与沫漓十分契合地抱在了一起。与她想象得一样，沫漓果然是一个别（ao）扭（jiao）的家伙，即便此时是主动去抱别人她也没有用很大的力气，反而还很轻很轻。就好像是一张轻飘飘的纸悄悄地靠在自己身上一样，若有若无，勾得铭烟薇心有些痒痒的，可惜沫漓不会再进一步了。但是铭烟薇她不介意啊，得到想要的结果不就好了么？
　　于是，铭烟薇她自己反而用上了力气，让沫漓的身体与自己的身体更加地契合，毫无间隙地紧贴在一起。
　　——好紧。
　　沫漓微不可见地皱了皱眉头，似乎感觉有些难受，但是她却还是什么都没有说，任由铭烟薇随心，算是默许吧。
　　鼻翼间满满都是属于沫漓身上特有的好闻的香味，恍惚之间，感觉整个人都好像陷入了美好的梦境中一般，铭烟薇将自己的头深深地埋进了沫漓的脖颈里，任由自己的鼻息打在沫漓的肌肤上，引起沫漓敏感地竖起一片片汗毛，她的身体似乎也有微小地轻轻一颤。
　　不顾沫漓那突兀地缩起脖子的举动，铭烟薇自顾自地轻轻闭上了自己的眼睛，面容极其地安详，好像在悄悄地享受这来之不易的拥抱一样。
　　此时此刻，拥抱着沫漓的铭烟薇，心中已经没有了那些之前羞耻的想法了。总算，让铭烟薇看清了自己的心。
　　自己对沫漓的感觉，不只是单纯的欲望，也不是仅仅单纯地想要占有她成为自己的所有物。在两人相互拥抱在一起的这个时刻，脑海一片清明的铭烟薇终于是明白了，自己那颗真正的心——她对沫漓到底有多么得贪婪，没有错，她对沫漓想要的，有很多很多，不知节制，贪婪可怕，陌生得让她自己都有点害怕。但是，穿破这些层层迷雾笼罩，她看清了，自己最最想要的……果然……还是沫漓的心啊……
　　这便是喜欢吧？
　　既然想明白了，那就不会再彷徨了。
　　虽然这样子的感情很惊世骇俗，是从前的自己想都没有想过的感情，但是，真的无法停止啊……这种让人欲罢不能的感觉……为此放纵自己，又有何不可呢？即便不被世人所理解又如何？只要自己理解自己，明白自己的心，不让自己后悔……便好……
　　铭烟薇不会再逃避了，就如那个少女所说的一样，没有人有这个义务会等自己。
　　——小漓……是我的。
　　抱着抱着，铭烟薇也不知道自己与沫漓维持这个动作站在门口到底有多久时间了，总之应该是很久的时间了。然后，铭烟薇就忽然之间突发奇想了，脑袋还没有多多思索些什么，她的身子便已经率先突兀地站了起来，铭烟薇就如此将沫漓轻松地抱了起来。
　　沫漓比想象中还要轻很多，铭烟薇完全不费什么太大的力气，似乎任何人都能轻而易举地将她限制住。
　　而与此同时，铭烟薇也十分舒适地享受着沫漓因为突发状况而惊慌失措地自动抱紧自己的行为，这可是第一次不是么？当然，等沫漓回过神来不再惊慌之后，肯定是会吵闹挣扎着要铭烟薇放她下来的，铭烟薇也已经预料到了这一点，可是她岂会甘愿如此呢？所以，恶趣味大起的铭烟薇抱着沫漓走向沙发的过程中，还故意装作因为抱不住沫漓而走不稳、摇摇晃晃的样子，似乎随时都会跌倒！吓得悬在半空中的沫漓一次又一次更加抱紧铭烟薇，紧紧地搂着铭烟薇的脖子，就好像一只小小的树袋熊一样，着实让铭烟薇心中偷乐了不止一次。
　　铭烟薇猜想，如果沫漓能发出声音的话，现在肯定会发出一声接着一声的娇嫩稚气的喊声吧？一定很好听！
　　咳咳——
　　好吧，铭烟薇承认，自己似乎小小地腹黑了一下。
　　……
　　「你到底想干什么」
　　是可忍孰不可忍，沫漓终于无法忍受举起了手中的记事本！
　　没有错，现在离之前那个事件已经过去了几天时间，沫漓也早就消气了，但是让她实在无法忍受的是——这个女人已经连续好几天都像现在这个样子了！眼睛一眨都不眨地直勾勾盯着沫漓看，看得沫漓一阵阵毛骨悚然啊！沫漓问她想干什么她也不说，就算沫漓义正言辞地让她不要再盯着看也无用，她依旧还是会偷偷地盯着看。让沫漓不明意义，同时也被盯出了一身冷汗！
　　——天知道这个笨蛋女人到底想干什么！
　　“呐，小漓，你想尝试接吻的感觉么？”
　　可喜可贺，铭烟薇终于似乎有解释的意愿，开口说话了，但是这话怎么听得感觉那么怪啊？
　　然后，铭烟薇一边说着还一边用那修长秀气的手指轻轻点着自己粉色的嘴唇，状似毫不在意的样子，面部上也没有什么特殊奇怪的表情，所以沫漓也无法去猜测铭烟薇的真实意图。紧接着，只见这个女人竟然还顺着自己嘴唇的轮廓轻轻地一勾！即便铭烟薇是无心（？）诱惑任何人，但毕竟她好歹也是一个女人啊！做出这种诱人的举动肯定有种说不出的妩媚啊喂！吓得沫漓立刻就撇过头不敢直视。
　　「不想」
　　举起了笔记本，简简单单的两个字十分明确地表明了沫漓此时的态度。
　　“诶~像你这种年纪的孩子不是特别好奇这些的么~”
　　铭烟薇忽然勾起一个有些促狭的笑脸，一脸揶揄地对沫漓说着悄悄话。那副模样、那种表情、那些话语，顿时之间就好像是铭烟薇为了特意满足沫漓的好奇心而大义凌然地牺牲自己！让沫漓的眼角在不禁之间就狠狠地抽搐了一下。
　　她会好奇么？
　　开玩笑！
　　在上个世界白起强吻她的时候，给她带来的感觉又奇怪又难受，让她感觉自己要窒息了一样！沫漓可不会傻到再去尝试一下！况且，照铭烟薇这样子说起来……弄得她就好像是那些好奇心过剩的熊孩子一样！她才不是熊孩子啊喂！绝对不是！
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　嘛，铭烟薇的事情交代完了，就会进入无限空间的啦。耐心一点点哟~
　　话说，用了四天的课余时间把NDS上的《幽灵诡计》给玩通了呢！剧情好棒好棒啊喂！在下没有看攻略哟！是凭着真材实料通关的！然后，四月新番的《进击的巨人》和炮姐二季也好令人期待啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十二、吻
更新时间2013-4-14 10:38:26  字数：3604

　「是你好奇吧」
　　沫漓微微鼓着脸将写着字的笔记本摆到铭烟薇面前，似乎在无声地叱喝道——“我已经彻底看透你了”。
　　见着这清秀的字体，铭烟薇出乎意料，止不住地就愣了愣，不知该如何反应。
　　说实话，铭烟薇倒是没有想到沫漓竟然自作主张地为自己找到了理由！要知道，她刚才说出那些话仅仅只是一时头脑发热而已，现在她都还后悔不已希望能直接砍掉重来，深怕沫漓察觉到什么猫腻导致不好的结局！然而，却不料——沫漓竟然想的那么简单？这样子正好啊。于是，铭烟薇的笑容便就越来越深了，“对啊，我很好奇与女孩子接吻的感觉到底和男人又什么不同呢。”
　　「没有不同吧」
　　不动声色地犹犹豫豫了许久的时间，沫漓才决定这些写，举起了笔记本。
　　因为沫漓自己也不清楚啊！和女孩子接吻的确是有过一次，但是她没有和男人接吻过，也绝对不想和男人接吻！不行，光是想象那种场景就会觉得一阵阵地犯恶心，毛骨悚然！她没有忘记自己曾经还是一个男的！
　　沫漓在自我纠结、自我决断地陷入自己的思维，自然是不会发现铭烟薇在瞬间就变得微妙起来的神情。
　　无疑，这是给铭烟薇打了一剂猛烈的强心剂！铭烟薇开心地差点都要失声叫出来了！因为在铭烟薇的猜测中，沫漓大概会问出「可以与女孩子接吻么」或「为什么要与女孩子接吻」之类傻傻天真的问题，然后铭烟薇就可以顺理成章解释关于蕾丝边的世界，给沫漓事先打一剂预防针，以免在日后铭烟薇全部坦白时沫漓会因为接受不了而逃跑！而此时，沫漓这样子的回答却是在无意之间向铭烟薇透露了一个极其重要的信息——
　　沫漓知道这样子的存在，甚至可以没有反感地接受！
　　有戏！
　　铭烟薇的眼睛微微一瞪，心脏止不住地砰砰用力地跳动了起来，就好像要直接跳出胸口了一样！她直想将自己暗暗隐藏的心意全部对沫漓全盘托出！
　　但是还是努力忍住了——铭烟薇不是一个笨蛋。
　　在确定沫漓对自己到底有没有那个意思之前，铭烟薇是绝对不会掉以轻心的！因为，这不是像普通男女之间的情感，这是禁忌的同性跨越年龄的情感，是没有人能够轻易接受的情感。现在，铭烟薇是正走在窄窄的悬崖上，每走错一步都有可能会让她万劫不复！所以，铭烟薇不能放松，她要苦心设计，让沫漓一步一步地走进自己亲自为她设的陷阱，然后直到沫漓没有回头路可走、与自己一起沉沦时，再猛地收网。
　　然后，眼前便就是一个难得良机了。机不可失，失不再来！
　　“嘛，之前有个朋友稍微提到过，我一直都很好奇，难道不试试么？亲一下又不会怀孕！”铭烟薇轻佻着眉头，笑容很温和，一副邻家大姐姐的样子，但是她的嘴上却是不符合形象地开出了一个恶趣味的玩笑，倒是缓和了不少沫漓的紧绷。
　　「好羞耻」
　　咬着下唇，沫漓迟疑不定，才将自己的心情渐渐化为了这短短的三个字，展露给铭烟薇看。
　　有些别扭地撇过脑袋，沫漓不想让铭烟薇看出自己脸上微微有些发热的模样，以免铭烟薇又会说出什么让她怒气爆棚的调笑话语。
　　没有错，很久以前沫漓就说过，自己的确是不在意“吻”这种事情。但是！这不代表她能厚着脸皮随便和女孩子玩亲亲啊喂！太羞耻了！光想象那一幕的模样，沫漓就会感觉自己脸上迅速增温，热血往脑门汹汹上涌！实在是太羞耻了！绝对不要！
　　“就试一下！一下下好不好？”伸手轻轻扯着沫漓那长长的袖子，铭烟薇心生一计，她很清楚沫漓的弱点，于是便就努力做出一副可怜兮兮的样子——沫漓很容易心软，只要软下架子，稍微可怜地秋季下，沫漓就会心软得好像棉花糖一样，和她那不近人情的三无外表完全相反。只见，铭烟薇水汪汪的大眼睛充满了一种闪耀的希冀，让沫漓的心脏猛然只见漏跳了一拍，立马再次别过脑袋不看向铭烟薇。
　　——这个女人吃错药了吧！
　　沫漓很恼火！可是又无可奈何！谁叫她就是对这样子的女人产生了保护欲呢？自作孽不可活！
　　「好吧」
　　耐不住铭烟薇那软磨硬泡的攻势，一直僵持着的沫漓终于投降了。反正天知地知你知我知以外就没有人知道了，就算心里再怎么觉得好羞耻也羞耻不到哪里去，还不如遂了这个女人的愿望，以免这个笨蛋女人又做出什么奇怪的举动让自己一阵阵头皮发麻！但——
　　「事先说明」
　　「不是我好奇」
　　「是我大慈大悲地答应你的」
　　笔记本上义正言辞的三段话，让铭烟薇感觉自己似乎瞬间就被戳中了奇怪的萌点！未免太可爱了吧喂！
　　铭烟很艰难才忍住自己想要上前猛地将沫漓抱住的冲动！
　　说出去的话就像泼出的水，覆水难收，沫漓已经没有后悔这条路可以走了。无可奈何，沫漓只是抛弃自己的羞耻心，在沙发上移动了些许距离靠近了铭烟薇，看着铭烟薇似乎还在发呆，似乎还未回神，沫漓不会反悔的——这是她作为男人的坚持。所以，她便率先认命地闭上了眼睛让自己处于一片黑暗中，然后又对着僵直的铭烟薇扬起了脑袋，将自己樱粉色的嘴唇完全不设防地暴露在铭烟薇眼前。
　　这不是梦吧？
　　沫漓就在眼前触手可及的位置，铭烟薇不敢置信，艰难地咽了一口唾沫，顿时感觉这样子似乎十分不真实。
　　颤抖地伸出右手，相碰又不敢碰，再三犹豫之后，铭烟薇才敢大胆地摸向沫漓的脸。
　　等触碰到了那略微冰冷、嫩滑的肌肤时，铭烟薇这时才敢确定这不是梦，也不是之前那个荒唐的幻想，这是真实的！沫漓这只性情难以琢磨的小黑猫此时就真的在自己眼前，乖乖地仰着脑袋，等着自己一亲芳泽啊！
　　铭烟薇不知道自己现在露出的到底是什么样的表情，她只知道自己的心脏都快要从嗓子眼里跳出来了。她毫不怀疑，也许下一秒她就会因为心脏过快而休克至死！但是，铭烟薇甘愿因此而死啊……抿起了嘴唇，眼神越发温柔，爱怜地用手将沫漓碍事的发丝撩到脑后，再反手一抓，禁锢住了沫漓的脑袋，铭烟薇同样闭上了眼睛，渐渐向沫漓靠去。她没有很心急，因为铭烟薇知道这不是幻想，她不能随心所欲地吓到沫漓。
　　没有突兀地直接吻上沫漓的樱唇，铭烟薇的吻首先落在了沫漓的眼帘上。
　　自然，没有预料到铭烟薇会从眼帘开始的沫漓下意识地就是一阵轻颤，眼帘忽闪忽闪的，小小的手不自觉地抓紧了自己的衣襟，手心似乎都要冒出汗来了。
　　看来也在紧张啊……
　　铭烟薇很爱怜沫漓此时的反应，这才是沫漓该有的可爱模样啊，于是嘴上的动作愈发轻柔，犹如对待易碎的瓷娃娃一般，好像一用力就会把对方给玩坏一样。慢慢地往下移动，铭烟薇的吻从眼帘悄悄地滑落到小小挺直的鼻梁，舌尖轻顶，留下了一串串灼热的温度，也点燃了沫漓的肌肤。
　　沫漓毫不怀疑，也许自己现在已经脸红了。感觉到那个吻似乎里自己的嘴唇似乎仅仅只有一点点的距离，沫漓心里猛然一紧，在双方嘴唇即将贴合的时刻下意识地就开始挣扎了起来，似乎想要躲开，避免接触到。但是，箭在弦上岂有不发之理？铭烟薇都到如此地步了，岂会轻易放弃如沫漓所愿呢？于是，铭烟薇略微强硬了一点，手上用上力气，直接禁锢住了沫漓，让沫漓结结实实地接受了这个吻。
　　“咔”——是沫漓因为极度紧张而下意识咬紧牙关的声音。
　　铭烟薇微微扯了扯嘴角，似笑非笑，也没有心急，她有的是时间让沫漓自己乖乖打开牙关接受她。
　　全心全意地轻轻来回摩挲着沫漓的樱唇，直到沫漓的脑袋不再用力，似乎已经接受了这样子的对待的时候，铭烟薇才敢稍稍的轻启朱唇，小心翼翼地吮吸着沫漓小小的唇瓣，有一下没一下，轻尝辙止。因为这不是自己的幻想，所以铭烟薇不能像在幻想中那样子的随心所欲，沫漓还只是小孩子，她要顾忌到沫漓的接受能力，以免太过于激进让双方面自愿的接吻变成单方面的侵犯。
　　觉得现在这个时候应该差不多，铭烟薇才敢大胆地含住沫漓的上唇瓣，放入自己嘴内，轻轻地啃咬舔舐，用舌尖勾勒过沫漓樱唇上每一处细缝。
　　如幻想的一样，不，比幻想的还要柔软甜美，是她接触过最软最软的东西，为什么这样子的唇瓣到现在都还不属于自己的呢？
　　念头一动，铭烟薇就感觉自己都快要疯了！沫漓就在她的掌控下，她真的很想要直接更加激进地侵犯沫漓，得到沫漓所有的全部！但是她的理智却在时时刻刻地遏制她——不能急！绝对不能急！
　　于是，焦躁的心情总算回归了刚开始的耐心，只是心头的火焰却是压制不住了。
　　上唇瓣玩弄够便转移到下唇瓣，铭烟薇对此很乐此不疲，显得极为耐心。因为在她的记忆中，被这样子对待真的很舒服，会让她脑袋发晕，脸上发热，脑袋一片空白，什么都无法去思考，会像一只小木偶人一样任由别人操控。铭烟薇也很想让沫漓变成这样子的状态，而且还是因为自己的亲吻而变成这样子——不要去思考其他有的没的，只要乖乖在她的引导下，和她一起沉沦便好，将所有的全部都交给她。
　　实际上，沫漓也是如此，她的确没有思考的能力了。
　　脑袋一片空白，敏感的唇上传来的感觉是酥酥麻麻的，湿湿热热的，不是很好的感觉却莫名其妙地能够接受。恍惚之间，沫漓感觉自己好像天空中在飞，温和暖洋洋的风迎面吹来，轻轻地扑打在她的脸上，悠悠地缠绵在她的唇上，如丝绸一般，好舒服。
　　无可置疑，沫漓的呆傻让铭烟薇觉得自己的努力没有白费。
　　沫漓对她的亲吻不反感，甚至还有了别样的感觉，那是不是就代表……她可以更加地深入？
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　话说，要不要推倒呢？要不要推倒呢？这是一个很严重的问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十三、深入
更新时间2013-4-20 16:04:34  字数：3344

　这个想法一旦在心中冒出，下一秒，便就如同撒了金坷垃的小麦一般，立即疯长了起来。
　　铭烟薇那只禁锢沫漓脸颊的右手悄悄移到了沫漓的后脑勺处，稍稍地一按，便就让沫漓被限制地紧紧的，没有任何余地可以躲闪。紧接着，确定没有后顾之忧之后的铭烟薇才从自己的朱唇中轻轻探出了自己的香舌。
　　顺着沫漓樱唇上细微的唇纹暧昧地勾了一圈，铭烟薇的香舌便就自然而然地直接顺进了沫漓的嘴内。
　　牙关越咬越紧了呢……
　　第一个防线的嘴唇的确很好突破，但是面对这个坚实的第二道防线，铭烟薇确实有点无奈了。
　　但是铭烟薇并没有丝毫气馁，好不容易有了突破性的发展，怎么可能就此轻易放弃呢？于是，铭烟薇摆弄着自己的香舌，开始来回舔弄沫漓那些小小的贝齿，围绕着颗颗贝齿，她将沫漓暴露在贝齿之外的所有嫩肉都细细地品尝了一个遍，细细梳理着贝齿之间的每一个细缝，就此，铭烟薇有点可怜兮兮地汲取着从缝隙中流露出的点点甘露。那滋味真的很美妙，清淡却有着点点深入骨髓的甜味，不腻反而让人下意识地想要吮吸更多，美得铭烟薇无法自拔……
　　在那一刹那的时间里，铭烟薇没有耐心了，此等美味就在她的嘴边萦绕着，然而，为什么她却不能品尝到更多？
　　注定的事情，铭烟薇的耐心迟早会被消磨完毕。
　　动作不复之前那样子的轻柔、小心翼翼、就好像害怕会吓到自己的怀中人，铭烟薇的动作在此时此刻已经明显强硬了很多，力气增大，幅度加高，霸道得让人有些透不过气来，从沫漓那微微皱起的眉头就可以看出这一点。
　　忽然之间，铭烟薇将自己的身子猛然往前用力一挺，下一秒，沫漓就被她给轻松地压倒在了黑色皮质沙发上，陷了进去。
　　被吻得迷迷糊糊、有些发呆的沫漓自然没有预料到会有如此突兀的发展！于是，沫漓便就因为自己突然之间的失重而下意识地抱紧了身前的铭烟薇，然而，在惊慌失措的同时，沫漓却也失去了自己对牙关的警惕。力道忽然的一松，紧贴着沫漓贝齿、在一片虎视眈眈的铭烟薇自然最明白不过了——她一直等着的就是这个！当机立断抓住这个难得的良机，铭烟薇强硬的伸出自己的香舌，硬生生挤进这微启的细小细缝，撬开了沫漓的牙关。
　　如愿以偿，铭烟薇终于是侵犯到自己幻想之中的禁地了。
　　——属于我的……全部！
　　不再拘束在牙关外那狭小的空间，也不用那样子可怜兮兮的祈求，铭烟薇在接触到沫漓那小小的舌尖的瞬间，那忽然涌起的火焰就已经将她的理智给完全燃烧殆尽了！
　　原本仅存的那一点点害怕情绪也因为此时的强烈刺激而完全消失不见了，铭烟薇不会再去顾忌些什么了，这里已经被她侵占了，那么便就是她所控制的领地，她想怎么样就怎么样！于是铭烟薇的力道变得更强硬了，将自己窥视许久的津液全部尽数掠夺而来，不知节制，之后才猛然卷住沫漓那躲闪不及的小舌，逗弄吮吸随心所欲，带动着沫漓的小舌一起缠绵，犹如永远不会玩腻的玩具。
　　由于铭烟薇整个人都压在了沫漓那小小的身子，让沫漓无处可躲，只能尽数忍受那些所有来自铭烟薇对她本人的侵犯。
　　无法反抗铭烟薇那肆无忌惮地掠夺自己津液的行为，也无法反抗铭烟薇那戏弄自己舌头的粗暴，沫漓有些难受地紧皱着自己的眉头，她不喜欢这样子。沫漓真的很想问问铭烟薇，她到底怎么了？为什么忽然之间就变得这么疯狂？让沫漓都有些忍不住地开始有些害怕起来。
　　这样子疯狂的铭烟薇，与如此无法反抗的自己，看起来就好像真的在被侵犯一样！
　　也许是迷情中的铭烟薇无意间发现了沫漓的难受与不配合的抗拒吧，她强势的动作忽然就是一转，速度快得让沫漓都没有时间反应回来——铭烟薇的香舌放开了沫漓被绕得几乎要抽筋的小舌，然后轻轻地向上一勾，舔上了沫漓的上颚。忽然，沫漓就是一个颤抖，让铭烟薇有些恶劣地勾起了嘴角，她知道她该如何将沫漓掌握在自己手中了。于是舔弄地更加卖力起来，在沫漓的上颚处幽幽地勾勒着那里的嫩肉，动作尽可能的微小，同时也尽情地汲取着重新出现的津液。
　　无法思考了……
　　这是沫漓第一次被人这么对待。
　　沫漓从来没有想过原来上颚被人进攻会产生这样子的感觉！又痒又难受，顺着那敏感的神经末梢直勾勾的传递到大脑里，让沫漓难受得忍不住仰起了自己的脖子，却不料这样子的动作却让铭烟薇能够更加轻松地进攻上颚。
　　可怕到从没想过的感觉在慢慢侵蚀着沫漓，让沫漓的身子软得更一滩烂泥一样，也让沫漓忍不住地想要去哭鼻子。
　　不要这样子……会变得好奇怪……
　　铭烟薇似乎忘记了自己本来的目的是什么，她的脑海内此时仅仅只有一个想法——更多，她还要更多。
　　此时此刻，沫漓那小小的身躯已经深陷在沙发里无法再动弹半分，一副任君采摘的模样。铭烟薇空闲着的左手终于是攀上了沫漓的衣服上，然后手指稍微一扭，宽松扣子便被轻易地解开，再伸手轻轻一抚，沫漓便就露出了一大片小巧的玉肩，嫩白的颜色直勾勾地刺激着铭烟薇的眼球，加速铭烟薇火焰的焚烧。接着，铭烟薇才终于放过沫漓那已经被吻得发红发肿的嘴唇，俯下身子，轻轻贴上了沫漓的玉颈。
　　终于可以呼吸了。
　　然而沫漓还没来得及大喘几口气来缓解自己肺部因缺氧而产生的疼痛，接下来自己脖子传来的那种被人用嘴唇触碰的感觉却又让沫漓骤然紧绷起了自己的身子，脚趾下意识地用力一勾，身上也被敏感地被激起了一大片小小的汗毛。
　　等等——
　　立刻伸手想要去推在自己身上肆虐的铭烟薇，但是伸出手还没有碰到对方的身体，便直接被对方给反手一抓，顺势地按在了沙发上。沫漓的手实在是太小了——毕竟还是小孩子，小得让铭烟薇能直接一手就抓住两只，以至于演变成现在被轻松地禁锢住。手被限制，身子也被压得无法动弹半分，万事皆休，沫漓已经没有法子去阻止铭烟薇，此时此刻，她才开始懊恼自己为什么是哑巴！要不然就可以出声让铭烟薇冷静一些了！
　　怎么办！怎么办。怎么办……
　　完蛋了，意识又开始渐渐变模糊了……
　　铭烟薇吮吸着沫漓精致的锁骨，啃咬着沫漓小巧的肩胛骨，她嘴唇的过往处都会留下一片片红色的红斑，白净微微有些泛红的肌肤配上这暧昧的吻痕，再加上周围逐渐升温的温度，竟然有种旖旎得让人移不开眼睛的冲击感！
　　紧接着，铭烟薇另一只手探入了沫漓的衣服里，忽而抚摸向了那小小脊背，如同被电击，沫漓立即被刺激得弓起了身子，却不料这样子却让铭烟薇有足够的空间去细细的摸索！这下子，沫漓不禁有些发蒙了，来自身体各处的多重刺激感，让沫漓的感觉开始渐渐变得迟钝，只知道自己身上很麻很麻，脊背更麻，好像被人给电击着又好像有无数只蚂蚁在啃食那些敏感的地方。
　　电流从脑门出发，顺着脊椎渐渐流下，遍布到全身，沫漓感觉自己周身所有的细胞似乎被电流刺激得在微微颤栗着。
　　身体也好热……洁白肌肤上的粉红色愈发明显，脑袋一片空白的沫漓不知道到底该如何是好，只能是张着自己的小嘴，大口急促而又无声地喘着气，无意识地看着花白的天花板。
　　眼前猛然就是一黑，窒息的感觉又一次向沫漓席卷而来——是铭烟薇再次吻上沫漓了。同时，铭烟薇的手也转移到了沫漓的胸前，探入衣内，对着那仅仅还只是发育一点点的乳鸽，直接开始缓慢而又有些强硬地揉捏，刺激着顶尖的小小嫣红，带来疼痛感的同时也有一丝奇怪的感觉，总感觉心很慌。
　　铭烟薇！！
　　最柔软脆弱的胸部被人给强硬袭击了，带来强烈刺激感的同时也让沫漓猛然恢复了些许意识。她不会就此沦陷的！于是心一狠，沫漓用力地咬了铭烟薇一口。
　　“痛！”
　　毫无准备地就被沫漓给咬了一口，强烈的痛觉让铭烟薇终于有些清醒了，火焰猛然熄灭，她捂着自己的嘴唇直起了身子，没有再继续侵犯下去了。
　　身上一轻，沫漓立即挣扎从沙发中支起自己那软趴趴的身子——关节处甚至还在微微颤抖，手向旁边一伸，拽来了记事本，沫漓拿起笔就唰唰地开始埋头写字了，就连自己的衣服也忘记了整理。不合身而且还被解开纽扣的衣服慢慢地从沫漓的肩上滑落下来，似见非见，露出了沫漓那好似最完美工艺品的肩胛骨与脊背。骨肉分明，没有丝毫多余的肉量，小小的肩胛骨更是脆弱得好像一抱就会折断。
　　铭烟薇看着看着，就愣住了。她丝毫不怀疑，如果沫漓此时再刺激一下她的话，她肯定会直接扑上去不管不顾地继续刚才还未完成的侵犯！
　　「你欲求不满啊笨蛋女人」
　　「我是沫漓」
　　「不是张恒」
　　看到被愤恨着举起来的记事本上面的字，让铭烟薇没有准备地一愣。
　　哈？
　　怎么和她想象的场景不一样？———————————————————————————————
　　啧啧~
　　果然钓起了这么多的天然呆啊~
　　沫漓现在的年龄才多大啊喂，铭烟薇难道要当大丧尸么？
　　嘛~反正这也是某种意义上的推倒~咳咳~不要在细节~不要在意细节~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四、要做好攻
更新时间2013-4-21 13:48:43  字数：3488

　说心里话，铭烟薇其实十分后悔刚才脑袋发热，失去理智，差点把沫漓给推倒的行为！
　　先且不说这是自己单方面的强迫，最重要的一点是——对方可还是一个小孩子啊！就算铭烟薇等不到沫漓十八岁成年那一年，也起码总该要等到沫漓十四岁左右的时候吧？而且，她一上来就这么强硬、耻度还这么大！肯定是直接把沫漓给吓到了吧？普通的小女生恐怕早就要直接掀桌打人了，铭烟薇甚至都已经做好自己被狠狠扇一巴掌的准备，同时也苦着脸捉摸着自己到底该向沫漓怎么解释这些。
　　却不料——沫漓竟然自己先入为主地有了一个观点？
　　沫漓人小鬼大，知道她才刚刚失恋不久，也没有新的恋情，所以就自然而然地把所有错都归到那个方面上去了？
　　无奈地伸手扶住额头，到底是有多么大的粗神经才能自顾自地误解成这样子啊？
　　啧啧，实在受不了了，铭烟薇止不住自己嘴角扬起的笑意，她是真的不知道沫漓这应该说是太通人情世故呢，还是太傻太天真啊？哭笑不得，不过从另一个方面看也是一件好事，没有让沫漓被吓跑，而且自己也不用去解释了。
　　但是脑袋冷静下来的铭烟薇仔细地想了想，竟然发现了一个让她极其不敢置信的事情——沫漓竟然不反感她对她做的这些举动！
　　等等！这是不是就代表着沫漓本身就有这种蕾丝边倾向，亦或者沫漓的潜意识也对自己抱有很高的好感么？铭烟薇的瞳孔猛然微缩，心脏忽的就是一顿，随之立刻砰砰直跳起来，刹那间似乎感觉自己快要兴奋得有些无法呼吸了！自己的幸福来得未免也太快了一些吧？铭烟薇捂住嘴巴努力抑制自己不要失声尖叫出来。难道她真的不是在做梦么？这难道是小说的世界么！！
　　“啊，也许吧。”忽然想起沫漓还在对自己持续怒目而视，铭烟薇连忙有些狼狈地说道。
　　眼前的沫漓一手持续举着记事本，一手抓着自己的衣服，免得自己的衣服再落下让自己全部走光。
　　虽然沫漓的脸上是一如既往的面无表情，但是铭烟薇可以明显感觉到一些微妙的变化。沫漓脸上的涨红持续不退，露在外边的洁白肌肤也有一层淡淡的粉红色，呼吸还有些凌乱，红肿的樱唇轻启仿佛还能吐出喘息，空洞的眼睛似乎有些湿润，一层淡淡的水雾蒙在灰色无神的眼睛上，如可怜兮兮的小兽一般惹人怜爱！如此楚楚可怜的模样，让铭烟薇脑袋一热，差点就直接流出了鼻血！
　　立即尴尬地扭过头，铭烟薇可不想让自己在沫漓面前直接流鼻血这么出糗。
　　“嘛，就是脑袋稍微没有意识了而已，”摩擦着脸颊，铭烟薇干笑着打着哈哈，乐得让沫漓按照她自己那样继续误解下去，然后忽然就是话锋一转，铭烟薇很巧妙地立刻转移掉了话题，“对了，你这是初吻对吧？”
　　说完，铭烟薇感觉自己话题转移的方向有些不太对劲啊！说完后顿了顿，自己想了想，也觉得自己在发傻。虽然说，对面的这只酷似小黑猫的小萝莉似乎很明白大人的世界，俨然是一个小大人的模样，但是对于自身，这个小萝莉会有初吻这种概念么？明明仅仅只是一个小屁孩而已！没有错，无论多么早熟，外表有多么得小大人，小屁孩就是小屁孩！熊孩子！
　　——不知为何，总有种被看扁的感觉。
　　敏锐的直觉是这么告诉沫漓的，让沫漓眉头稍微一挑，危险地眯起了眼睛。
　　「不是初吻」
　　沫漓不屑于说谎，而且她至今也不会忘记在前个世界白起夜袭强吻她的事情！
　　吻果然不是一件好事情啊，虽然说这次的感觉比上次稍微那么舒服了“一点点”——真的只有一点点！但是果然还是会让人变得奇怪起来啊！沫漓不喜欢事情超出自己的掌控，要不然她会很没有安全感的，她讨厌变得奇怪的自己，更讨厌无法控制自己的感觉。
　　“不是初吻？！”
　　无法抑制自己心中的震惊，铭烟薇失声叫了出来。
　　铭烟薇感觉自己被打击得彻底体无完肤了，只想要直接体前屈呈失意状，强大的直觉告诉她！夺走沫漓初吻的那个魂淡肯定跟她一样是一个女生！此时此刻，铭烟薇才升起了极其强烈的危机感——也许沫漓就是因为这个家伙才接触到了蕾丝边的世界，然后才以至于变成现在的不反感，甚至能轻易接受！该怎么办啊？那个人是沫漓的恋人么？！铭烟薇感觉自己的脑袋有点发晕，眼前也一片黑一片白，越想就越夸张！
　　「别乱想」
　　「只是无意而已」
　　看见铭烟薇那副彻底呆滞的模样，沫漓还以为她在乱七八糟地想些奇怪的事情来诋毁她的声誉呢，便连忙举起了自己记事本解释！
　　没有错啊，当时的那个情况是——对方喝酒酒醉，而自己则是睡觉未醒，双方都没有清醒的意识，的确是“无意”啊！
　　“是么，原来如此啊。”
　　看见沫漓这样子的解释，铭烟薇稍微扯扯嘴角，艰难地露出了一个笑容，勉强道。
　　真的是这样子么？真的是自己想多了么？嘛……想想也对啊，沫漓还是这样子的一个小孩子呢……会对她产生这种想法的人在这个世界上应该除了自己之外就没有人了吧？毕竟沫漓可是一个连花苞都还在成长、青涩至极的小孩子啊！嗯嗯嗯，没有错！对沫漓产生欲望的人肯定只有自己一个人……不对不对！怎么说得自己就成了这个千年难得一遇的奇葩变态狂呢？
　　自然，这个事件就这么平淡地结束了，沫漓没提，铭烟薇也不想多提让沫漓察觉到什么。
　　然后在期间最值得一提的是，铭烟薇上网了。
　　铭烟薇决定——自己一定要做一个好攻！所以，好学的铭烟薇正在寻求大神如何做一位好T！
　　不要问铭烟薇一个直女是怎么知道TPH之分的，毕竟她在大学时期中同窗不乏同性恋者，甚至有一个T的关系还和她不错！耳濡目染，久而久之之下，铭烟薇就明白了一个大概。总而言之，T是照顾人的，P被照顾的，H则是两者皆可。咳咳，用流行的话来讲，那么意思就是——T是攻，P是受，H是可攻可受！
　　铭烟薇很庆幸那时候自己受不了那个损友的软磨硬泡，在LES吧弄了一个挂名会员，要不然恐怕现在的她还要傻呆呆的去注册呢。新注册的号不一定能够说话。
　　LES吧的人流量很多，铭烟薇才刚刚发出“如何做一个好T”这个帖子没有多久，就有一大群热心的前辈来留言了，自动过滤掉那些打酱油和求爆照的水货萌物人士们，一些关于各方面的建设也有不少！在外表上，有人叫她剪个帅气的短发，不要太弱气；在情感上，有人叫她多多体贴P，好好关心好好照顾，因为这种恋情通常会让弱弱的P很没安全感。而在奇怪的方面上，则有人叫她勤剪指甲，不要涂指甲油！各种各样的都有，甚至一些鼓励人士也有很多。
　　铭烟薇不禁觉得这个圈子其实也并不是那么混乱糟糕，但是得到答案的她还是潜水了。
　　首先，是短发。
　　面对镜子里一头长发的自己，铭烟薇无论如何都下不了手！头发可是女人的第二生命！怎么可能说箭就剪啊！纠结许久的时间，铭烟薇才猛然做下了气势汹汹的决定——不剪！绝对不剪！凭什么做攻君就要短发啊？莫名其妙！她就要当一个长发飘飘的T！
　　然后，是指甲。
　　虽然自己这些指甲是被自己保养很久才有这种完美长度的，一旦剪掉肯定会很心疼，但是铭烟薇却没有像头发那样子纠结苦恼。毕竟在剪指甲这个方面来说，是完全为了沫漓好，她也不希望弄疼沫漓然后让沫漓产生心理阴影什么的——虽然现在说这个有些太早了。于是，便就拿起指甲剪，将自己的指甲修剪得平平整整，虽然此时还有些不习惯，但是铭烟薇会努力习惯的。
　　因为——她是未来的好攻君！
　　至于最后的体贴，无疑，铭烟薇自然会好好照顾沫漓的，她疼她爱她都来不及，怎么舍得让沫漓受委屈呢？同时，铭烟薇也不会掉以轻心的，如果哪天有人趁着她不注意把沫漓给拐走的话，她可是哭死的！而且还是欲哭无泪的那种！
　　“你答应过会留下来的对吧？”可是不知为何，心上还是有些慌慌的感觉，铭烟薇一次又一次地对沫漓重复问着这个问题。真的，又一次的恋爱——而且还是这种禁忌般的感情，让她怕极了被抛弃，更怕极了沫漓会突然之间无声无息地消失掉——就如果沫漓出现在她面前时那么得突兀。虽然铭烟薇并没有对沫漓说出过自己的心意，但是她还是依旧自私地想留住沫漓，让沫漓等到她可以亲口说出自己全部心声的那一天。
　　「都说了」
　　「只要你需要」
　　「我不走」
　　「笨蛋女人」
　　而沫漓也有好耐心，不厌其烦地一次又一次地宽慰铭烟薇，她权当是这个受伤女人自然而然的安全感缺乏。起码，在这个时候，沫漓还觉得这个笨蛋女人还需要她的存在。但是……到底是什么样子的铭烟薇，是不需要自己了呢？沫漓呆呆地看着天花板，不禁有些发傻了。
　　——她不可能永远陪着这个笨蛋女人的。
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　咳咳——不能让铭烟薇如愿以偿的啦，要不然铭烟薇怎么怨念满载地进入到无限空间呢？
　　还有，也不算是拖剧情啦~铭烟薇的事情需要交代，毕竟好歹是攻略人员中的一个不是么？又不是不重要的打酱油的角色~（笑）再交代两章左右，沫漓就要走了，然后就是无限空间的剧情啦~反正你们都等了这么久~也不差这两章啦~哦呵呵呵~
　　还有，下个星期应该要上七天课，注意一下哟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十五、约会
更新时间2013-4-29 21:39:32  字数：3665

　然后，宅家窝沙发看着少儿频道混吃混喝度日子的某一天，铭烟薇也不知道是脑袋里的哪根神经被抽住了，硬是把快要发霉的沫漓从沙发里给硬生生拽了出来，推到了外边的阳光底下，还微笑着美其名曰——“多出来走走，有益身心全面健康发展！”
　　泥煤啊喂，沫漓都懒得吐槽些什么了！她都宅了那么久了，还需要这么点光合作用么？
　　沫漓自然是什么都不知道，其实铭烟薇别有目的，她偷偷地在自己心里暗自认为——这是她与沫漓第一次名义上的正式约会！这可是约会啊！难道不值得期待么？牵牵小手，亲亲小嘴什么的……咳咳！扯得有些太远了！但是不可否认的是，铭烟薇此时的确是很兴奋！她觉得她这一辈子似乎都没有这么期待过！虽然说……身为约会主角的沫漓现在还在无声地打着呵欠，百无聊赖地揉着略带点睡意的无神灰色双眸，一副兴致缺缺什么都毫无干劲的懒散模样。
　　可是……这样子不是也有萌点么？
　　“好可爱！”
　　经过上次大胆的“推倒未遂”案件，铭烟薇已经确定沫漓虽然抵抗与别人之间的亲密肢体接触，但是也有转折的机会——也就是说！只要铭烟薇稍微再大胆点，多多偷袭，就总有一天会让沫漓习惯自己！于是乎，才导致铭烟薇现在敢如此忽然之间抱紧沫漓。
　　突兀的举动，以及身上多出来的不属于自己的体温，让沫漓猛然之间就狠狠抽了抽眼角。
　　怎么回事？是她的错觉么？沫漓怎么感觉最近这个笨蛋女人的胆子貌似越来越大了啊！以前明明在她面前还那么拘束，就算想抱也会强硬克制住，可是现在呢？竟然敢如此无视她身上的低气压就直接抱住了她！动作干净利落！难道这个笨蛋女人到现在都还不知道她不喜欢和别人有肢体接触么！然而，让沫漓觉得更加可怕的是——她竟然已经习惯了！现在甚至连制止这种行为都懒得做了！无疑，肯定是更加加强了铭烟薇的气焰！
　　喵了个咪的，惰性害死人啊。
　　沫漓无奈捂脸，她是不是应该学着要勤劳点、剔除惰性了呢？
　　不过……这女人今天貌似很开心啊？
　　注意到了紧抱着自己的铭烟薇身上那股不安分的气息，以及止不住流出笑意的眼睛，沫漓故作不在意地随意看了一眼，收回了视线暗自琢磨着，不明白到底是因为什么原因让铭烟薇像现在这么开心。
　　最后思索无果，只能是无奈归结为是自己想多了。
　　“呐~小漓~你今天想去到哪里去吃饭啊~”抿着嘴唇蹭着沫漓那柔软又嫩嫩的脸颊，铭烟薇丝毫不隐藏自己那享受般的表情，糯着声调说起了话来，那种奇怪带着点类似于撒娇意味的腔调直接让沫漓狠狠地打了一个巨大的冷战！神！这个笨蛋女人绝对是哪里吃错药了！不过铭烟薇可不会管沫漓怎么想自己的，她只知道现在她已经胜利了——沫漓现在对于她亲密动作的抵抗是逐渐减少了！
　　「随便」
　　抿了抿嘴唇，沫漓怕麻烦，直接面无表情地举起了手中的记事本，酷酷地回答着。
　　“诶~怎么可以随便啊~这可是我们两个人第一次到外边吃东西呢~当然要去小漓最想要去的地点啦~”
　　早就已经习惯了沫漓那样子不咸不淡的回答了——就好像对任何事都抱着漠不关心的态度，一副冷淡至极的模样。然而，其实铭烟薇心里全部都知道，这满身都是利刺的小黑猫，却有着比任何人都要温柔善良的心。遇硬则硬，遇软则软，而且还硬的不吃，只能吃软的。所以，只要放下自己的强硬，软下来稍微央求几下，这只爱炸毛的小黑猫就会乖乖服从，虽然还会刻意高傲地仰着脑袋。
　　——好麻烦！！！
　　沫漓有种想要抓狂的冲动！这里她又不熟！怎么可能知道要去哪里吃啊！铭烟薇摆明着就是在为难她看她笑话对吧！喵了个咪的！
　　「那」
　　「就那个好了」
　　视线中只有一个最显眼的店面，懒惰成性的沫漓也不愿意继续花费自己的脑细胞思考了，于是便就直接伸出自己的小食指，指向前边那个红白色店铺。
　　顺着沫漓细小如葱玉般的手指望去，铭烟薇第一眼就看见了熟悉的红色招牌以及那个笑得十分鬼畜的老爷爷，顿时之间，神情略微有点傻掉的铭烟薇下意识就诧异地喊出了话来：“KFC？！”但是随之，铭烟薇又很快释然了。果然是小孩子啊！就连喜好也喝小孩子一模一样呢！虽然铭烟薇本人对垃圾食品一向不感冒，但是如果是为了沫漓的话，她甘愿打破自己的原则，有何不可呢？
　　「不可以么」
　　看见铭烟薇这似乎很诧异的模样，沫漓不禁有些小纠结，眉头似乎都微微皱起了一个小疙瘩。
　　虽然说这是沫漓随便一指的，但是KFC的确也是不错的选择啊！以前沫漓当死宅的时候，可是没有少吃过这个鬼畜老爷爷送来的宅急送呢。又宅又快，正好符合沫漓那死宅的性格！再者说了，在KFC也不用像在正规餐厅那样要注意规矩，只用随意而已。懒都懒成这样子的沫漓怎么可能不首选这个呢？而且，KFC而且还是就在自己眼前呢……完全免去了寻找店铺的辛苦……
　　“当然可以！”想通了的铭烟薇笑眯眯地、理所当然地揉起了沫漓的头发。
　　「都说了」
　　「不可以摸我头」
　　下一秒就看见沫漓恨恨地咬紧了自己的下唇，俨然一副随意都可以炸毛的模样！让铭烟薇连忙举白旗投降，收回手直道知道了，绝对不会有下次了！这种服软的态度才让沫漓心中的恼怒稍稍归于了平静。
　　——摸头是禁忌，还有待攻破。
　　无奈地撇了撇嘴，铭烟薇趁着沫漓不注意，偷偷地做下了小笔记。这是为了自己能够成功攻略沫漓而准备的小笔记。
　　进入了KFC，人流量没有预计中，大概是是上学日熊孩子不多的原因，倒是方便了沫漓和铭烟薇两人。
　　铭烟薇首先牵着沫漓的小手来到了仅能坐两人的位置上坐下，然后便亲密地靠近沫漓，笑眯眯的问着沫漓要吃什么。得到预料之中冷淡的“随便”之后，铭烟薇耸了耸肩，也没有说些什么，只是挂着略有些微妙的笑容走到了前台。笑容越来越大，铭烟薇很特意地为沫漓点了一份——“儿童套餐”之后，才给自己随便点了不知道ABCD的成人套餐。当然，铭烟薇自然是不会忘记掉两杯奶茶的。
　　人少速度就快，没有等多久的时间，两个套餐就被公式化笑着的员工给送了出来。
　　轻松地端起了盘子，铭烟薇正想往回走的死后，却不料才一个转身就被人给喊住了自己的名字。声音十分熟悉，铭烟薇的脑袋里逐渐浮出了一个淡淡的身影，略微一愣，她感觉有点不可思议，铭烟薇便就诧异地转向发出声音的那个方向，果然，看见了一个熟人。
　　——赫然正铭烟薇大学时代的损友！
　　无疑，那是一个与铭烟薇年龄相仿的女生。脸上白白净净的，看着很舒心。然而，这个女生却剪了一头十分清爽的碎发，那张白净秀气的脸也因为短短的碎发而充满了一股子的英气，让这个女生雌雄难辨，有种中性特有的美感。她耳垂上单边的银色十字架耳饰更是画龙点睛，有种说不来的韵味，很容易让人心生好感。仅仅只是一袭普通的白色衬衫和深蓝牛仔裤而已，却莫名其妙地感觉比真正的男生还要帅气好几分。
　　看到此人，铭烟薇心中十分惊讶。要知道，她们两人自从大学毕业以来，就很久没有见面了呢！
　　正想要上前和这个损友叙叙旧，但是忽然意识到自己手中还有套餐的存在，皱着眉头左右一衡量，铭烟薇一瞬间就下好了决定。她朝着那个帅气的女生稍微带点歉意的笑了笑，铭烟薇随后便迈开步伐，朝着沫漓的方向继续走去——可不能让沫漓饿着呢，要不然她又要炸毛了！
　　果然是“同性没人性”么！明明是这么久没见的老友竟然还比不上刚刚认识才一个月的小女孩！
　　安抚下面无表情、看不出心理活动的沫漓，然后又说了一句先离开一下，铭烟薇便就转身朝着一直都维持着惊讶表情的女生走去。
　　眼前这个帅气得要掉渣的女生，名字是何濋，铭烟薇大学时代的死党外加损友。当然，从何濋中性的外表上可以看出，她是一个名副其实的T，而且还是有相爱了好几年的伴侣的T。
　　毕竟自己现在名义上也算是一个“T”了，而且还是未来新新一代的好T！所以，铭烟薇自然是对眼前这位让自己了解了不少的前辈有了一种类似于恩师的感觉——何濋在某种意义上，应该算是她的蕾丝边启蒙老师吧？于是，铭烟薇便就很自然地走上前，笑眯眯地朝着何濋打了一声招呼——“哟！”
　　“哟你妹啊哟！”
　　见此情此景，下一秒，何濋的脑袋上就暴起了十字路口形状的青筋。
　　咬牙切齿，咬得牙关有些生疼的何濋直接伸手就扯住铭烟薇的手，把铭烟薇狠狠地拽过来，然后，何濋才在铭烟薇的耳边恶狠狠地念叨道：“你不说你要永远当直女么？怎么好端端地就要变成T了？！”
　　这些话自然不能在大庭广众之下大声说出来，所以何濋在此之前就已经刻意压低了自己的声音。
　　铭烟薇在LES吧的号是何濋一手注册的，甚至连ID也是她绞尽脑汁想的，她当然是最为清楚不过的人了！何濋一度以为这个号已经被废弃了，但是却不料让她在闲逛贴吧的时候看到了用这个ID发出的主题帖！吓得正在喝水中的何濋差点喷了电脑一屏幕的水啊！没有被盗号的痕迹，那么也就只有铭烟薇本人在用的可能了！可是——在何濋的印象中，铭烟薇可是直到不行的直女啊！而且还是可以被摆上教科书观摩的那种直女！！
　　“有了喜欢的想要照顾的女孩子，当然就变成T喽。”
　　铭烟薇轻描淡写地说着，仿佛只是在说一些微不足道的小事而已。她并不吃惊，因为她也知道何濋会认出自己的ID。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　喵了个咪的！
　　要吃晚餐的时候不小心直接从床上摔了下来，直接把膝盖给撞青了一大块！这是何等的坏运气！一定有人在诅咒在下对不对！－－#
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六、最后一次
更新时间2013-4-30 20:11:06  字数：3771

　“那你那个青梅竹马呢？”
　　何濋哭笑不得，当初铭烟薇和张恒堕入爱河的时候，这个家伙还兴冲冲地打电话和她说了三个小时！整整三个小时！闭嘴张嘴全部都是说张恒怎么怎么好，自己是怎么怎么心头小鹿乱撞的，明明老大不小了，却还活像个没长大的小姑娘！现在倒好，完全变了一个样子！何濋无奈地拍了一下自己的脑袋，请恕她实在无法想象铭烟薇也有一天会被别人给掰弯的一天。
　　听到了那个自己最不想听到的名字，铭烟薇顿时感觉自己原本因为“约会”而兴奋的心情好像被扫把扫走了一样，脸立即就拉了下来，又冷又可怕。
　　“分了。”
　　淡淡的两个字，虽然说得很轻巧，但是对于何濋来说，无疑是当头棒喝！！
　　——说分就分？喂喂喂……当初不是还说要幸福一辈子的么！
　　不过一转头就看见铭烟薇那臭的就好像吃到某翔一样的可怕表情，何濋心中不禁有点发憷，下意识地摸了摸自己的鼻子，不敢再多问些什么了。光看这种场景，何濋就可以大概猜测到这对堪称“模范夫妻”的两人已经感情破裂了，虽然不知道是什么原因，但是只有一点可以肯定——张恒那货绝对是做了什么极其过分的事情！何濋和铭烟薇相处了大学四年的时光，还从来都没有见过铭烟薇会因为听见一个人的名字而露出这种苦大仇深的可怕表情！
　　啧啧，还真可怕啊，女人这种生物……
　　撇了撇嘴，何濋有点后怕地抖了抖身子，但是却下意识忘记了其实自己也是一个女人的事实。
　　为了不让铭烟薇的心情变得更加不好然后拿无辜的自己当成出气筒，何濋十分机灵地连忙转移话题，很顺利把铭烟薇的注意力移开了：“那到底是何方神圣让你这个直到不行的直女甘愿去做T啊？”莫非是个极品诱受不成？何濋在自己心里很恶意地猜测着，有点促狭的笑着。
　　要知道，当初何濋她可是为了将铭烟薇拉进这个圈子不知道努力了多少次！可是还不是没有一次成功过？哪像现在……
　　“那边啦~”
　　忽然之间提到了沫漓，铭烟薇的脸立刻就像三月融雪一般，眉开眼笑了，露出了一个极其温暖灿烂的笑脸，让何濋看的目瞪口呆——她还从来没有见过变脸变得这么快的人！然而，等何濋顺着铭烟薇所指的方向愣愣看去的时候，更是感觉天崩地裂，好像整个世界观都要被颠覆掉了一样！
　　她、她看见了什么？
　　一个小女孩！！一定是看错了吧！
　　何濋极其不敢置信！
　　视线中的那个小女孩，约莫最大也不到十岁的年纪。
　　身高不高，坐在凳子上的她，脚却也还在半空中轻轻晃荡，离地面还有一段的距离。皮肤也很白，这是有点病态的白色，好像许久都没有见过太阳一般，正好和她那娇小的身材相符，凸显出小女孩的娇弱病态。发丝乌黑浓密，又长又柔顺，都长到腰部了。更奇怪的是，这么长的头发竟然没有丝毫分叉，轻轻地包裹住小女孩那小小的身体，莫名其妙地感觉像只小黑猫。
　　虽然是侧边望去，但也是能很清晰地看到那精致的五官，就如同瓷娃娃一般。
　　可是——就算她再怎么美丽也改不掉她是小女孩的事实！！
　　“铭烟薇！你疯了么！”何濋戳着铭烟薇的脑袋，一副要剖开脑袋看看里面到底是不是哪根筋搭错了的模样！
　　“哪有！”躲避开何濋那根根戳在自己脑袋上的手指，铭烟薇丝毫没有在意何濋对自己的形容词，危险地陷入了自己的世界里面，“你瞧，小漓吃饭的样子多可爱啊！”说着，铭烟薇还用双手托起了自己的脸颊，开始自顾自地陷入了极度陶醉的状态——即便沫漓吃饭的动作很轻很优雅，但是速度却完全超越普通人啊！一口一口吃得好急啊……脸颊都被塞得略微微鼓起来了呢！
　　就好像那些进食中的仓鼠一样！超~可爱的啊~
　　——这个女人没救了！
　　铭烟薇如此无视周围环境就陷入陶醉模式，让何濋用力地拍了拍自己的额头，她真想立刻转身装作不认识这个丢脸丢到外太空的女人！！
　　“你们……确定关系了？”
　　虽然努力平复下了心情，但是何濋还是不敢置信，她能够接受铭烟薇终于还是成了蕾丝边，但是绝对接受不了铭烟薇的对象是一个小女孩！
　　切……提到心中隐秘的痛楚了！闻言，铭烟薇的表情就是猛然一愣，原本陶醉至极的表情也变得略微有些尴尬了，她嗯嗯啊啊地说不出什么伶俐的话来，但是还是随意地糊弄起了何濋，道：“额……差不多了……嗯……反正……啊……只差最后一步了嘛……”没有错！铭烟薇可没有说谎！真的只差最后一步了！亲也亲了，推倒也推了一半了，只差最后的告白了啊！
　　“那个小女孩的家人知道么！铭烟薇！我郑重地告诉你！你这是诱拐未成年人！诱奸幼女！！要坐牢的你知不知道！！”
　　何濋都快要被铭烟薇这副模样给气炸了——哪有人这样子去祸害别人单纯的小女孩啊喂！太可耻了吧！
　　无视身边那被竭力压低的鬼哭狼嚎，铭烟薇掏了掏耳朵，故作不在意地吹飞手指上并不存在的耳屑，然后曼斯条理地等着何濋发完疯之后，铭烟薇才十分平淡地说道：“小漓没有父母，所以她只能依靠我。而且双方你情我愿的事情，怎么会坐牢啊。”提到了这一点，铭烟薇显得十分得自豪，甚至脸上都扬起了灿烂的笑容，何濋看得就感觉这个女人好像真的把对方给娶进门了一般！
　　“拜托！老大！你能确定她不是仅仅在依赖你么？”
　　何濋真的感觉自己的脑袋在头疼，非常疼！铭烟薇把事情都想得太过于简单了，哪有这么容易的事情！
　　“才不是依赖。”铭烟薇无趣地撇了撇嘴，说实话，她还真的想让沫漓这只爱炸毛又喜欢独立的小黑猫多多依赖她呢，“小漓很独立的。而且~她似乎也对我有好感哟~比如前几天我差点把她吃了，她也没有生气哟~我想等过段时间让她习惯我的存在之后，再告白！！”
　　幻想起了未来那美好的生活，铭烟薇又忍不住地托起自己的脸颊进入陶醉状态了。
　　——恋爱中的女人果然都是笨蛋！
　　何濋再一次用力拍了拍自己的额头，就连嫌弃铭烟薇的表情也懒得去做了——女人之间的感情原本就艰难得很，再加上还是这种更加让人难以接受的年龄跨越！怎么可能会像铭烟薇想象得那么简单！铭烟薇是没有经验才会如此天真……太笨了！真的是太笨了！还在念叨铭烟薇究竟有多么笨蛋，何濋忽然之间就想起了自己此行的任务以及家里的那位急需要讨好的太上皇，便立刻苦着脸告别了铭烟薇，连忙去点餐了。
　　聊天中的两个人都不知道，在她们观察沫漓的同时，沫漓其实也在偷偷地观察她们。
　　那个突兀出现的人似乎和铭烟薇很熟的样子？还勾肩搭背着呢……沫漓暗暗地看在眼里，留意在心里，忍不住地挑了挑眉头，但是却还是不动声色。
　　男人？女人？
　　这一刻，沫漓忽然之间就想起了铭烟薇之前对自己问起的和女孩子接吻的问题，原本隐隐约约之间感觉有些猫腻的地方在此时就顿然全部豁然开朗了！原来如此啊！沫漓了然地在心中笑了笑，笑得有些小邪恶，无形之间似乎她的身后似乎都摇起了恶魔一般的小尾巴。
　　——啧啧……第二春的预感？
　　立刻就联想到了这种可能性，沫漓十分无良地在心底笑着。照如此看来，沫漓感觉铭烟薇似乎已经不需要她的存在了呢……对于张恒的阴影，铭烟薇已经摆脱了，会笑会开心，甚至还谈起了第二场的恋爱……看着那个男女不分的帅气的身影亲密无间地和铭烟薇靠在一起，似乎在说着情人之间的悄悄话，让沫漓突然之间心头一跳——这幕是多么得温馨。已经……不需要她的存在了吧？她应该走了吧？总感觉……突然有些舍不得这个笨蛋女人呢……
　　微微眯起了无神的灰色眼睛，初见铭烟薇时那张梨花带雨、让人忍不住保护欲大增的脸似乎还恍如隔日般清晰，沫漓微微扯了扯嘴角，露出并不怎么看得出来的笑容。
　　——挺美好的回忆呢……当做收藏吧……
　　迷迷糊糊地恍惚着，铭烟薇已经走回来了。
　　“你不问我那个人是谁么？”铭烟薇回来之后看见沫漓那淡定（发呆？）的模样，就忽然之间很想看看沫漓为自己吃醋的样子，便就故意笑得暧昧，揶揄道，却不料她这样子寓意深刻的笑容让沫漓更加确定了自己心中的猜测。
　　「不想知道」
　　虽然的确好奇铭烟薇为何会突然和一个女人谈起恋爱，但是沫漓可没有那个兴趣乱八卦别人。
　　——切！绝对没有！
　　“诶~”看到沫漓那几乎是瞬间就埋头写字然后举起来的笔记本，铭烟薇感觉很失望，她是真的很想看看沫漓喂自己吃醋炸毛的样子啊！那样子绝对是超级可爱的！而且……也能因此确定沫漓对自己是不是有那种心意啊……但是，好强如铭烟薇怎么可能放弃呢？不愿就此停步，铭烟薇撇撇嘴，正想还要再说些什么的时候，却被沫漓举动给直接堵住了接下来的话语。
　　唰——
　　沫漓把放在一旁的儿童套餐附赠的玩具给推到了铭烟薇的面前，然后埋头在笔记本上写着字，随后才面无表情地举了起来。
　　「给我的玩具」
　　「送给你」
　　看着眼前这个被沫漓突然之间推到自己眼前的“玩具”，铭烟薇有点不知所措。严格来说，这并不是玩具，而是一个闹钟。闹钟的外表是一个小黑猫的卡通形象，小黑猫正在幽幽地打着哈欠，一副极其慵懒无聊的可爱模样。莫名其妙地感觉和沫漓平时懒散的形象很符合啊……就像沫漓的卡通猫化版一样！好可爱！有趣至极，让铭烟薇忍不住地笑出了声，将闹钟拿在手中来回地把玩着，显得极为上心。
　　「我不能叫你起床」
　　「但要早睡早起」
　　「她监督你」
　　「不可以耍赖」
　　同时也是一个留念。
　　沫漓并没有把最后一句话给写出来，她不想让铭烟薇知道自己的走意，她想和当初自己来的时候那样，走得无声无息。
　　没有多想什么，还以为这是沫漓对自己别扭的关心，铭烟薇心头忍不住就是一暖，笑容直接灿烂耀眼了起来——果然最近的攻略都是奏效的！不枉费她的功夫啊！然后情绪波荡太大，铭烟薇情不自禁就不顾沫漓炸毛的危险，伸手就直接抱住了沫漓，狠狠地揉着沫漓的脑袋，笑嘻嘻地答道：“知道啦~”此时最让铭烟薇开心的是，沫漓这次并没有躲闪开来！不仅接受了她的拥抱，还接受了她的摸头！
　　——这是最后一次，随你好了。
　　沫漓不易察觉地低敛下了眼帘，不语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十七、离开准备
更新时间2013-5-1 14:25:59  字数：3488

　坐在铭烟薇家的电脑前面，沫漓总算是开始思考自己到底该如何进入“无限空间”了。
　　首先，不用多说，进入无限空间里的首要条件是肯定是要坐在电脑前面的，沫漓照着做了所以完全大丈夫萌大奶。
　　其次，便是要让自己处于一种极度绝望或者强烈的厌世情绪中——这倒是让沫漓有点开始犯难了，眉头都有点微微地皱起。作为正常人，她的三观都很正常，并没有这种反人类反社会反世界的情节，就算之前她所经受的那些“圣刑”“残疾”之类的遭遇很让人感觉可怜，但沫漓现在不是都过去了么？所以她依旧还是没有任何绝望或者厌世的情绪，如此正常的一个人，可该怎么进去啊？
　　犯难般地抿着嘴唇，沫漓小小的手掌不禁不由自主地抚上了挂在腰间一直都没有放下过的黑皮大书本，在一瞬间里，她的心中就有了一个不错想法。
　　一直都没有机会去介绍这个突如其来的东西，但是其实在与铭烟薇相处的这段时间里，沫漓已经把这本从灰色珠子中孕育出来的黑皮大书本给琢磨的差不多了，就连它的功能也有了一个系统大概的了解。
　　首先，这本黑皮大书本的名字应该是《禁术目录》没有错——如果沫漓那福利般的语言天赋没有出错的话。
　　然后书如其名，顾名思义，它的确记载着许许多多不为人知、甚至可以毁天灭地的禁术！嘛，也就是普通玄幻小说中描写的魔法无疑，只不过是更高级的禁术而已。
　　自然，如此震撼的两个字直接就让沫漓的心脏猛然地用力跳动了一下，有种窒息的感觉，她真的有点被吓到了，但是，沫漓接下来却还是很快就发现了问题所在。
　　——压根就用不了！
　　对于各种各样的禁术，这本《禁书目录》挥挥洒洒地排列了起码十几大页！粗略了估计了一下，没有上千起码也有上百个！就好像把各种世界的禁术全部描写上去，形成一个大杂烩一般。不过幸好也有因作用不同而做的分类，要不然沫漓肯定会一看就要直接头疼得晕倒。然后，每一个禁术的后边都有一个轻轻凸起的方形小按钮——看样子，按下去应该就可以发动才对。
　　但是——那些按钮都是灰颜色的！沫漓没有一个是能够按得下去！用不了，让沫漓甚至都以为这些东西仅仅只是摆在上面让人看得眼红，坑人玩的东西！
　　不过想想也对啊，如果这些能够轻易释放的话，那还能称之为“禁术”么？释放禁术的话，一定要付出什么不为人知的代价吧。
　　直接翻到后面，突然看见了散发淡蓝色光芒、似乎可以按动的按钮，沫漓那颗被打击得焉焉的心脏此时才猛地终于恢复了活力。然而，沫漓还没有来得及去喜上眉梢，下一秒，她转眼就看到到放在按钮前面的字眼，一看，可好，她差点没有直接喷出一大口的鲜血！！
　　你知道么？那是什么？
　　竟然清一色全部都是新手中的新手、菜鸟中的菜鸟才会去使用的低级又鸡肋的基础魔法啊！！突然一下子是毁天灭地的禁术，又突然一下子是挠人痒痒般不痛不痒的小魔法，让沫漓感觉自己好像在天堂和地狱之间来回游走了好几遍！
　　真的好头疼啊……
　　揉了揉发疼发胀的太阳穴，沫漓又往前往后地翻了好几次才确定——这本书里除了禁术就是这种可以堪称没有攻击力的鸡肋魔法以外，中间那些作为过渡的强力魔法完全就没有！如此残酷的事实让沫漓的脑袋越来越疼了，她感觉自己迟早有点会被打击至死的……这算什么啊？给了一本能够征服世界的书，却让她用不了！摆明了就是让沫漓只能依靠这些坑人的小把戏去骗人！亦或者去装装神棍什么的！该死的！到底是那个恶趣味的家伙才会发明这种坑人又坑爹的武器啊喂！！
　　攻击力？
　　好吧，如果算上沫漓直接把这个黑皮大书本当成砖头来砸人的话。
　　不过，等琢磨到后边，发现十分出乎意料！撇开禁术魔法不谈，在某种程度上，这本黑皮大书本也许真的是神器也说不定呢。
　　《禁术目录》除了能够发动禁术亦或者鸡肋般的魔法的功能之外，还有一项让人想也想不到的功能——储藏。啧啧，听到这个功能之后，是不是眼角狠狠地抽搐了一下？身为一个本书竟然还有储藏的功能？难道我们应该说，不愧是gao科技么！！
　　储藏区分为五大类：武装类，丹药类，酒食类，杂物类以及最后的神秘类。
　　每一类都有一个颜色各不相同的书签隔开，形成自己专有的书层空间。每一层都很平均，不过每一层中到底有多少书页这种细节事情沫漓就不清楚了，起码沫漓没有那个耐心去一张一张地数，她又不是笨蛋⑨。然后，储藏的方式也十分德简单易懂，只要沫漓心念稍微易懂，被她指定的那项物品就会被散发起蓝光的书本给突然吸走。其中最让沫漓吃惊的并非物品的消失，而是那项物品被吸入书本之后，就会在相应的分类区的书页上化为一条“进度条”！
　　等那条进度条达到100%、完全读取完毕之后，物品才会在书页上显示出自己的模样。
　　如画一般，栩栩如生，不对，更像照片。然后——沫漓就可以在那个书页上取出无数个这样子的物品，俨然就是被复制了无数个！！
　　见到如此惊世骇俗的功能，沫漓的眼角不禁又开始狠狠抽搐了，这到底算不算让她捡到宝了啊？
　　紧接着，经过许许多多次的测验，沫漓才敢稍稍地确定了一些结论。
　　这本《禁术目录》简析物品时显示的进度条读取速度，是按照那个物品的自身结构亦或者构建材料而决定的。比如说，一个木制的小杯子几乎能在五秒的时间内被迅速读取完毕！但若是一个制作精密的鼠标的话，却几乎要花上起码半小时的时间！
　　沫漓自己想了想，给出了一个名词来概括——神秘度。
　　那么，照这样子的说法，是不是代表那些传说中的神器也能被无限复制了呢？只要给《禁术目录》足够多的时间的话……
　　想到这里，沫漓的心念稍微一动，有点动心了，但是随后又马上打消了这个妄想，因为这是绝对不能的事情。如果真的能够这样子的话，那岂不是就真的天下大乱，神器满街走了么？太不符合逻辑了。沫漓静下心来慢慢地揣摩，应该大概是这样子的，如果一件物品的神秘度地超越了书本自己的神秘度，亦或者超越了书本所定下的神秘度范围，“无限复制”的功能估计就会被降至成“单纯的储藏”功能吧？
　　这样子想才符合逻辑，已经被虐过了许多次的沫漓才不会相信“主角逆天论”——因为即便她拥有“直死之魔眼”，可她又为此付出什么代价呢？事物都有两面性。
　　好了，对于储藏功能深究到这里就十分足够了，它并不是重点。现在，再把话题转回来，继续说说那些禁术的发动条件。
　　沫漓犹如踩到狗屎运一般，十分幸运地在那些密密麻麻的鸡肋魔法中，发现了一个让沫漓十分心动的魔法——灵魂之声。
　　顾名思义，也许她可以依靠这个鸡肋魔法说话？
　　再仔细地看了几眼，很好，按钮正在发着淡蓝色的光芒，证明可以按下去释放。
　　然而按下发动魔法之后，沫漓才刚刚稍微清了一下自己的喉咙，仅仅只是发出了一个小小的音节而已，她就立刻感觉自己的眼前猛然一黑，脑袋瞬间发愣，然后就没有然后了，沫漓直接不省人事了。
　　等她再次回复意识的时候，已经是一个星期之后的事情了。在沫漓昏睡的这段期间，差点没有把铭烟薇给活生生得急死！慌手慌脚地送到医院去看病，医生却还无所谓地摆摆手，一副十分没良心的模样说没事没事，只是疲劳过度，回家睡一阵子就好！气得铭烟薇差点没有拿出刀子，来个白刀子进红刀子出，直接捅了这个庸医——单纯的疲劳过度会让人不省人事么！会一睡就睡好几天么！
　　不过万幸的是，沫漓真的没有事。
　　铭烟薇一直就要直接蹦出嗓子眼的心脏也总算是落回去了，整个人都差点虚脱了，还以为沫漓一睡就要睡到永远。她并没有去问沫漓到底怎么回事才陷入这种恐怖的昏迷，只是胆战心惊地小心叮嘱沫漓不要再做傻事。
　　虚惊一场，事件就算这么过去了。
　　经过此事，沫漓十分郁闷地明白——原来这些禁术和鸡肋魔法是以消耗她的灵魂力来释放的！
　　昏迷之前沫漓还尚存一点记忆，那种让人无法忘怀的疲惫感沫漓至今都感觉有点后怕得慌！无法言语的感觉，那并不是来自肉体也不是来自自己的精神的疲惫，而是来源于虚无缥缈的灵魂深处的疲惫！无法抗拒也无法摆脱，只能顺从地昏睡。然而，却依旧感觉似乎只要一旦闭上眼睛之后就永远不会再醒来了，那样子的感觉，让沫漓一度以为自己会直接就这么睡死过去。
　　哈？你说沫漓两世为人灵魂怎么可能会弱？
　　要知道，沫漓虽然是两世为人，但是灵魂可一直都是原本那个废柴死宅从来没有变化过！也许内涵着的精神力经过两世锻造变得超越常人，但是灵魂里归根究底，还是货真价实的死宅一枚！
　　很好，这也就间接解释了禁术为什么会是灰色按钮了。
　　就连这种可以按的鸡肋魔法都让沫漓躺了整整一个星期的时间！那如果是禁术的话，岂不是直接让沫漓魂飞魄散，灰飞烟灭啊？
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　这章已经开始准备进入无限空间了，不要说在下拖剧情啊喂~没办法啊！因为一直都没有介绍沫漓的武器，所以一定要趁此机会好好地介绍一下！总而言之，就是这样子啦！
　　嘛，下一次更新在星期六，在下还要去学校读两天书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十八、进入
更新时间2013-5-4 21:46:43  字数：3745

　沫漓的眼角突然又是狠狠地一抽搐。
　　像“禁术”这种东西肯定是超级耗灵魂力的，估计这辈子沫漓都别想用禁术来毁灭世界了！还是乖乖地用那些鸡肋魔法装装神棍混口饭吃吧……
　　其实，那个时候的沫漓并不知道，“灵魂之声”这个魔法仅仅只是特别消耗灵魂力的鸡肋魔法中的一个难见的奇葩而已，耗费灵魂力的程度比其他鸡肋魔法要多很多。如果那个时候的她不用灵魂之声反而去用些像是小火球之类的小魔法的话，她甚至能做到连续释放三次！而其后果也仅仅只是稍稍地昏迷五个小时而已，而且如果再适当得练习一段时间，沫漓施展鸡肋魔法的上限甚至还能被扩展——变相得再锻炼灵魂力！
　　当然，现在之所以能到如此结论，都是因为某个耐不住自己好奇心的熊孩子在昏迷后才不过三天的时间里，又一次不怕死地手贱去实验才得到的。
　　咳咳，好像稍微话题有些扯远了一些呢？
　　嘛，那么现在，我们现在将话题扯回如何去无限空间的这个重大问题上。
　　很恰好，前几天，百无聊赖的沫漓来回翻来覆去地翻看这本《禁术目录》的时候，倒是发现了里面有一个很适合现在施展的鸡肋魔法——“催眠”。顾名思义，就是很普通的、在各种魔幻小说中烂大街的魔法，而且还是那种作用没发挥大多的那种。
　　沫漓的想法很简单，自己施展魔法来催眠自己，让自己产生厌世绝望的感觉来达到目的。
　　催眠别人自然难，但如果催眠自己，只要自己不拒绝，全身心地接受就会产生很大的效果了吧？沫漓就是抱着这样子的想法的。
　　轻轻地翻开了巨大的封面，沫漓很熟悉地找到了催眠这个鸡肋魔法的大概位置，然后按下了名字后边散发蓝光的按钮。沫漓随之又是心念一动，下一秒，她就感觉似乎有一张无形的大网渐渐得将自己全部笼罩住了，没有地方可以逃，越缚越紧，好像被千斤巨石给压住了一般，有种呼吸困难的感觉，脑袋更有一种说出去的沉闷感，胀胀的，很难受，像是活生生地被塞进了一些不属于自己的东西。
　　如此难受，沫漓下意识地想要将这些东西全部驱逐出去，但是想到这是自己的催眠，沫漓却还是咬着牙坚持着，尽数全部接受了下来。刹那间，铺天盖地的负面情绪就好像狂暴的龙卷风一般，气势汹汹的猛然袭来，直接席卷了沫漓整个脑袋！
　　下一秒，沫漓的视线中，天地就从绚丽的彩色变成了最为惨淡的黑白色。
　　触目惊心的颜色引起脑内的共鸣，沫漓感觉就连自己眼前那些原本清晰的画面也逐渐扭曲了起来，好像有人用一个无形的大手将这些所有的一切全部都搅和在了一起，形成了一个极其恶人的浆糊！粘稠，糜烂，什么恶心的词语似乎可以用来形容它。
　　一股作恶的感觉突然就从心底猛然泛起，引起胃部的一阵狠狠地抽搐。
　　沫漓瞳孔猛然就是一收缩，她立刻就捂住了自己的嘴巴，但是无法抑制那种感觉，最后沫漓还是忍不住地跪倒在地，强烈地干呕了起来。
　　——什么嘛！这个世界……
　　多活着一秒，那种恶心的感觉越来越深！沫漓从未发觉原来世间的东西是如此得让人作恶！现在她感觉自己看什么都恶心，没有什么东西看着不会让人想要去呕吐的冲动！可是沫漓跪倒在地上干呕了半天，却是什么都没有呕出来，那种咽不下去吐不出来的感觉更是恶心。
　　都是恶心的。
　　——真恶心！真恶心！
　　狠狠地咬住了自己的贝齿，又用力地抓紧了自己的拳头，沫漓的指关节都因为自己的过度用力而微微开始泛白起来，她似乎在竭力忍住什么很可怕的东西一样。然而，还没有等沫漓自我调节完毕，又是一股子像是要吞噬陆地的海潮一般的绝望，直接把沫漓给淹没了。那绝望将沫漓卷入了深海处，沫漓无法逃出，也无法呼吸，恶心的感觉好像要化为实质性的什么东西直接从身体里喷涌而出了。
　　——这么恶心的世界该怎么生存啊！
　　——去死好了！这样子恶心的世界早该消失掉了！全部的东西都一起被破坏好了！
　　原本就无神可怕的灰色眼眸在此时变得更加得灰暗恐怖，犹如死铺上了一层浓浓的死灰，化不去那股子强烈的惧意。沫漓明明知道这些仅仅只是催眠后的结果而已，但是却又止不住胸口中那强烈的死意的汹汹冒起，程度之强烈，让沫漓自己都不禁为之愕然，就好像是从灵魂深处迸发出来的一样，真实得让沫漓本人都不禁开始有点怀疑起来——莫非这就是自己的真实想法么？难道这才是真实的自己么？
　　不行，脑袋开始有点混乱了，该死的。
　　【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？】
　　——终于来了。
　　所期待的东西终于出现在了眼前，一直紧绷着的神经也总算可以在此时松懈了下来，脑袋顿时清明了许多的沫漓立刻就掐断了催眠魔法对自己的输出，心中后怕不已——也许自己再被催眠多一点的时间就会崩溃吧？同时，那种来自灵魂的疲惫感也是十分深刻的。不过，这可不是经过数次锻炼后的沫漓的底线，这点疲惫感并不会影响沫漓的行动。
　　沫漓伸手稍微拍了拍自己的脸颊，强迫自己打起精神起来，这可是难得的机会，沫漓可不想就让它这么溜走。
　　【Yes】
　　白嫩嫩的小手移动鼠标，轻轻地单击，巴卡一声，沫漓不出意料地就是眼前猛然一黑，意识也随之消散，什么也不知道了。
　　人去楼空，只留下了那台孤单的电脑在那里慢慢地从屏保变成黑屏，下边主机的声音也是嗡嗡不决，安静得好像什么都没有发生过的样子，依旧那样子平平淡淡的。但是物是人非了，当铭烟薇见到如此一幕会有如何各应呢？呵呵……谁也不知道，沫漓也不知道，至今为止，沫漓也没有发觉到铭烟薇对她的那些心意，沫漓依旧执着地以为铭烟薇已经不需要她了。
　　……
　　冰冷……抖动……
　　很熟悉呢……这是生化危机1吧？无限恐怖的刚开头……
　　沫漓不知道自己恢复意识到底过了多久的时间，不过恢复意识的她并没有选择立即睁眼，反而还是呆在原地继续闭眼整理自己的思路，顺道，沫漓还小心翼翼地维持着自己昏迷时那平稳的呼吸频率，以免被有心人发觉自己只是在装睡而已。
　　首先，沫漓不打算在《无限恐怖》里惹多大的风浪，毕竟自己只是一个小身子板，除了直死之魔眼这个BUG能力可以依靠以外，她就只是一个弱弱的小女孩，论对战她也没有多少的经验，所以，沫漓不要太惹人注目，树大招风，若是被张杰认为眼中钉那颗就是有点让人头疼了。但如果是为了奖励点的话，沫漓倒是不介意这些，过分得隐藏有时候会引起反效果，她又不是想扮猪吃老虎来着的，而且她也没那么好牙口去吃一只老虎那么夸张。
　　反正迟早都是要走的，又何必在乎这些呢？
　　沫漓想要的只有奖励点，毕竟为了治疗自己这个满是缺陷的身体，她可不知道到底要用多少奖励点呢。
　　反正说来说去，只要多赚点就好。而且，沫漓也想利用这些奖励点来好好得锻炼自己、完善自己，并不是去主神那里兑换血统，沫漓并不觉得在主神这里兑换到的血统是完美无瑕的，总而言之，沫漓自己有个粗略的方案。
　　迷迷糊糊地想着自己的事情，然后地面忽然地一震，引起了一些小物件轻微的颤抖，顶面也在微颤，似乎有人跳起来了。
　　紧接着，自然就是最为经典的一句话无容置疑了——“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”如此富有槽点的一幕，虽没有亲眼见到，但是只听着声音便就足以让沫漓在心中感觉有点好笑了。但是同时，沫漓也直面到了张杰的厉害。
　　——自己之前没有任何感觉，也就是说，张杰早就醒来了？
　　但是张杰似乎对自己没有反应，想必也就是没有发现自己其实只是在装睡吧？如此，沫漓也就更加心安理得地继续装睡了，不过她的心里还是有点刺刺的感觉，为了让自己安心，沫漓更加小心翼翼地控制自己的气息了。
　　装睡到那个小胖子和张杰发生冲突的时候，沫漓才觉得时候应该已经差不多了——该醒来的已经全部醒来了，然后睁开了眼睛。
　　旁边还在骚动着，沫漓却是自顾自地从地上慢慢支撑了自己的身子，坐在了地面上，曼斯条理地悄悄打了一个无声的哈欠，似乎对周围的一切都后知后觉，在外人看来更像是一个迟钝的小孩子。舒展完自己僵硬的脖子之后，张杰也恰好已经恐吓完那个小胖子了，小胖子哆哆嗦嗦得不敢说话。转头，发觉了最后的沫漓已经醒来，张杰转身便对沫漓狰狞地笑了起来，完全没有对待小女孩该有的温柔：“恭喜你，素质最差的一位！”
　　若是普通的小女孩，指不定会被吓成什么样子呢。可惜沫漓不能展露出表情，要不然她还真的能想玩玩《演员的自我修养》之类的东西呢，真是残念啊。
　　面对张杰对自己的算不上恐吓的恐吓，沫漓也不愿意说些什么，稍微撇了撇嘴，不说话。
　　——素质最差正好符合这个外表。
　　沫漓自我解嘲着。在某种方面上，她的身体素质的确是最差的。
　　“那我们没有办法回到我们的身体里面了么？”
　　张杰和沫漓的小插曲过去了，毕竟沫漓还没有展露出什么特别的地方——别说面无表情了，张杰权当是小孩子“起床天然呆”时段，所以张杰自然不会注意什么。而之后说话的是这个带着眼镜的年轻女孩，而且还有高高的额头，沫漓稍微和记忆里对照了一下，自然就是詹岚无疑了，沫漓敢打包票。
　　那边还在发展剧情，沫漓却没有心情听了，因为她发现了自己最最最最最大的败笔！
　　竟然没有带笔记本和笔！！
　　当初因为这两样东西随身携带实在是太平常了，所以沫漓下意识地就忘记将它们复制到自己的《禁术目录》里。现在倒好！没有纸和笔的沫漓就没有了与人沟通的桥梁，她又要品味以前那样子指手画脚的傻样子了！想到自己面无表情却还像只猴子一样动来动去的蠢样子，沫漓立刻就捂脸，做下了一个绝对不改的决定——果断还是打酱油好了！交流什么的，果然是最大的障碍啊。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　咳咳——今天有事，所以稍微更新迟了一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十九、打（zhuan）酱（wai）油（
更新时间2013-5-5 11:01:00  字数：3718

　“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”张杰说完这些话，还故意装作一副不怀好意的样子挤眉弄眼地看向了这一群人，好像在看一大堆奖励点似的，笑得十分狰狞，连脸上的疤都挤在了一起。自然，被猛然恶寒到的这些人中，只有郑吒和詹岚安静的回看向他。沫漓当然不算在其中，她还坐在地板上，呆呆而又面无表情地看着属于张杰的个人秀。
　　——啊，开始了呢，恶劣地玩弄新人，真是恶趣味啊。
　　不着痕迹地眼角微微就是一抽搐，沫漓不想多说些什么。说实话，张杰此时的表情做的很逼真，如果沫漓不是知道剧情走向和张杰这个人的话，恐怖在此时应该会被吓到的吧？詹岚就算了，人家是好歹也是作家逻辑性强，但是郑吒呢？难道说是主角性粗神经？
　　沫漓在心中同样恶趣味地调笑着郑吒，殊不知在某种程度上，其实她在和张杰做同样的事情。
　　“当然了，是负的奖励点……”
　　接下来，就是詹岚展示个人才智的时间，沫漓没有丝毫反应，依旧还是坐在地板上呆呆地看着这些一切。
　　他们也没有在意沫漓，毕竟在他们眼中沫漓仅仅只是小孩子而已。
　　詹岚这个女人，在无限恐怖刚开始的时候的确是不容忽视的存在，甚至还散发着智者的光辉。可是到后来有了楚轩这个变态的家伙，詹岚的光芒就被遮掩住了，楚轩死了之后又出现了一个依旧是超越常人级别的萧宏律，久而久之，詹岚就成了远近闻名的花瓶一个。但是，是金子总是会发光的，詹岚怎么就坐实了“花瓶”这一名呢？然后，套用了某些无限同人的话，那么就是——
　　詹岚最该的就是爱上了郑吒，近朱者赤近墨者黑，被郑吒类猿人的智慧给所同化，失去了才能，最终沦落为类猿人身边的花瓶……咳咳！
　　感觉有点想偏了，沫漓立刻拍了拍自己的脑袋，怎么就扯到那方面去了？不要在背地里说别人坏话啊！
　　不过对于詹岚，虽然感觉有点惋惜，沫漓实在也没有什么办法可取，只能默默地旁观了。
　　防止詹岚悲剧？这个啥……这算悲剧么？明明人家你情我愿、谈情说爱的事情啊……
　　咳咳——首先，詹岚爱上郑吒是不可避免的事情，詹岚之所以会爱上郑吒，是因为郑吒和她的前男友很相似，本身就抱有很高的好感度，到后面郑吒又救了铭烟薇几次，让铭烟薇好感度直接爆表了，直接将心中的影子转变为郑吒的影子。想要阻碍詹岚爱上郑吒？好，很难，除非沫漓在所有事情还未开始之前，阻止詹岚与前男友的相恋，可是那时候可是两年前啊两年前……
　　至此，没有什么地方让沫漓好插足的了——虽然有可以攻略妹子这一个选项，但是沫漓知道自己本身就是个小女孩，成功率低到无限接近于零！
　　而且再者说了，就算侥幸“成（作者金手指）功”了如何？沫漓是迟早要走的人，詹岚不可能跟走沫漓走，所以沫漓也不想去祸害人家，她也不想随随便便得就闯进别人心里，吃干抹净（被？）之后就直接拍拍屁股走人……这是会遭天谴的啊！
　　跳跃性地胡思乱想着，那边已经差不多结束了新人解说时段。
　　“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”张杰略点的嘲讽的声音已经在耳边响起了，沫漓就立刻一个激灵，从地上站了起来。
　　现在已经没有时间再发呆下去了，要努力赚奖励点回去治疗身体啊。
　　车厢缓缓地停止下来了，随着门的打开，那十几个外国雇佣兵就握着枪谨慎地向外面突出。
　　张杰首当其冲，第一个大大咧咧地就走了出去，詹岚犹豫了一下也随着走了出去，接下来的几个人见有出头鸟在自己前面顶着了，便也接二连三地走了出去——出去看看也好，反正留在这里也没事，还没有接受这些的他们心中是怀着这样子的心思的。
　　沫漓的心里也是怀着别样的小心思，又是离车门最远的一个，自然就是最后一个走出车门的了。
　　车厢外是一处车站平台，是生化危机里的场景。
　　趁着前面的人跟着雇佣兵行走没有注意后边的情况——那群新人还没适应不可能会注意别人的行动，而且张杰的视线也被新人们的身体所阻挡发觉不到沫漓。沫漓不想自己的浪费时间，便凭着自己轻小的身体，隐藏在视线死角很快朝着列车尾部跑去。稍微一瞥眼睛，沫漓便很好运气地在车体与栏杆的空隙中发现了一个黑色的背包，无容置疑，如此突兀的背包肯定就是那个商业间谍瑞恩放在那里的T病毒抗原以及T病毒抗体。
　　打开背包，里面藏着的果然是银色的金属密码箱。
　　指尖微微轻碰那个密码箱的电子锁，然后又顺着上面细小的死线稍微一滑，那个电子锁便被直接被沫漓直接划成了两半。电子锁被破坏了，密码箱也随之被打开了，紧接着，便是系统那庄严又死板的声音就极其突兀地出现在了沫漓的脑海里，沫漓抿着嘴唇，似笑非笑。
　　【获得T病毒抗原X6，T病毒抗体X6，回归后全部上交主神获得3000奖励点。】
　　很好，已经有3000的奖励点入账了！
　　恍惚之间，沫漓似乎都扬起了骄傲的小尾巴。
　　现在沫漓不想再多浪费时间了，因为离马修距离快要有一百米了，系统的警报声在脑海里响彻得让沫漓感觉有点心慌又心烦。
　　立刻将密码箱合拢，放回那个黑色的背包里面，沫漓转而又将黑色背包背在了自己的身上。然后，她就屁颠屁颠地往回跑，正好，赶到的时候大部队们已经和穿着一身火红色长裙、腿部高开叉衣装的艾丽丝开始剧情了，不算太晚，沫漓稍微看了几眼，也没有在意，凭着自己微小的身体，很快就瞎摸混进了大部队的后面，就好像从来没有离开过、一直都在那里的一样——当然要首先忽略突然出现的黑色背包。
　　“那他们呢？”
　　沫漓还没有来得及多想想接下来的奖励点该怎么赚的时候，艾丽丝忽然转掉的话锋就让沫漓的心脏猛然漏跳了一拍。
　　麻烦了——
　　“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民……哦，我的老天，原谅我没看见你，小小姐，你实在太小了，让我的视线触及不到你的身体，请问你真的是保安而不是离家出走的贵家千金小姐？”马修·艾迪森的最后的话语上还带上了点风趣，让众人啼笑皆非，但是内容里隐藏的嘲讽却是不假。
　　普通市民就算了，让这种小孩在当保安绝对是逗比！马修·艾迪森就是这么想的，他感觉自己被别人当成了逗比来玩。
　　喂喂喂——
　　沫漓知道自己现在是小孩子模样肯定会成为这种话题的风头浪尖，但是，她又有什么办法啊？这是主神安排得好么！她也想让自己不当保安啊……但是沫漓也没办法出声反驳马修·艾迪森的话语，更何况这种话也不能说出口，无奈之下，沫漓只能撇过头当做没听见，抿嘴嘴唇不说话，心思寻思着，一切让主神安排就好了，反正怪来怪去，都是主神的错。（主神：这是时辰的错。时辰：又怪我喽？）
　　心里有点郁闷，沫漓也没有留心剧情发展，反正这里无关紧要的，保护好背包里的抗原抗体才是沫漓的要紧事。
　　很快地，大门已经被打开了，马修·艾迪森看着郑吒等人无奈地叹息了一口气，满是无可奈何的感觉，然后看着沫漓，又伸手揉了揉沫漓的小脑袋，甚至连叹息都嫌弃给了——让沫漓的眼角狠狠一抽搐，幸好沫漓没有发飙尽数忍了下来。
　　随后，马修·艾迪森才打领着一大堆雇佣兵朝着大门前去。
　　有惊无险，张杰顺应马修·艾迪森的命令，大大咧咧地走进去打开了电灯。
　　一瞬间，这个房间就亮堂了起来。
　　郑吒看着窗户外伪造出来的高楼大厦，对着那已经让他麻木的风景发着呆，似乎在想着关于无限恐怖的剧情，而过来寻找姐姐的青年马特也不知什么心态，也许是看郑吒寂寞难耐？就过来和郑吒和搭话了，两人没羞没臊地聊着天。沫漓也懒得听，便独自一人，一边抱着黑色背包一边看着头顶上的电灯泡发着莫名其妙的呆，神色木然无神——仅仅只是外表上而已，谁也不知道沫漓心里到底在想着什么事情。
　　“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　马修·艾迪森的话语忽然让沫漓从自己的世界醒悟回来，她立刻抱紧自己手中的黑色背包，以免在跑步的时候不小心让里面的抗体抗原损坏——要知道，电子锁被破坏后，密码箱的保护功能就少之又少，很轻易地小动作就可以让它打开盖子，让里面脆弱的管子接受外边强力的冲击。
　　那些人都跑得动，沫漓也跑得动。
　　半年的残疾时光的确让她体力直线下降到冰点没有错，但是现在好歹也过去这么久的时间了，沫漓对自己身体的康复工作已经做得差不多了，再加上无时无刻都在一点一滴得慢慢增强她体力的珠子在暗中作祟，现在沫漓的体力早就已经突破普通的小女孩，变得和一个健康强壮的成年人差不多了，虽然力量方面还是原来的老模样，不过直死之魔眼也是不需要力量不是么？
　　刚开始的小胖子已经开始喘息了，看模样就眼见着要悲剧了，沫漓无奈，救不了他的，她没有能力。沫漓一直都是如此，能救她会去救，但是不能救她也不会勉强，自己才是最重要的不是么？沫漓从来不认为自己是一个好人，她顶多就是有点“小”护短，有点“小”溺爱的普通人。
　　——没有坏到至极，也不是一个好人。
　　还有一个……诶？没有了？应该还有一个人来着的对吧……
　　沫漓困扰地皱了皱眉头，随后才后知后觉地猛然然恍然大悟——原来是自己的存在代替了那个中年大妈呢！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　（捂脸）会考越来越接近了，好想去死啊，生物什么的，政治什么的，通用什么的……魂淡啊喂……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十、交流
更新时间2013-5-11 18:10:35  字数：3470

　“轰——”
　　从上方传来的一声爆炸声，声音十分巨大，可以称之为震耳欲聋了，起码沫漓震得就已经有点耳鸣了，而且爆炸程度也很强烈，甚至都炸得真个楼梯地板都有点微微在颤动起来，吓得郑吒这些人傻呆呆地看着什么都没有、只有楼梯的上方，似乎还没有从这个爆炸声中反应过来，又似乎无法接受仅仅这么一秒钟就直接让两条活生生的生命给毁灭掉，他们的神情呆愣茫然。
　　直到前面的马修·艾迪森发觉到似乎有人停步了，皱皱眉头，头也不回直接低吼出了一句：“别发呆，继续跟上！”才让他们总算回过神来，迈动无力的大腿，继续惊慌失措地仅仅跟在大部队后边。
　　与之行为对比的是，是沫漓。
　　毕竟沫漓从头至尾都知道小胖子的悲剧，所以此时自然没有什么惊愕的感觉，更何况，她想惊愕一下也露不出什么其他的表情来。
　　一边机械化地迈动着已经有些发麻的脚，一边艰辛地尽可能保持自己的呼吸在一个稳定的频率上，沫漓不敢拖大，生怕体力耗光后的窘境。空暇之余，沫漓才抬眸悄悄地观察前方那些雇佣兵和男女主角，果然，他们都还是一副平常态，压根就没有听见刚才那声剧烈的爆炸声，甚至连楼梯的摇晃都没有丝毫感觉。如此一幕和后边惊慌的他们形成鲜明对比，沫漓实在不知道现在自己该怀着什么样的心态，不过算了，现在认真跑才是重点啊。
　　很快的，已经跑到楼梯尽头了，总算是逃过一劫了，众人都在劫后余生般的剧烈喘息着，沫漓自然也不例外。
　　豆大的汗水从嫩嫩的脸颊慢慢地往下流淌，樱色的嘴唇因为此时的脱力而有些发白，本来就是病态白的脸在此时更显苍白，触目惊心，仿佛在一瞬间全部被抽走了血色一般。沫漓轻轻颤抖着身子，尽量抑制着自己不要大幅度地去呼吸着氧气。
　　此时，沫漓的后背已经和里衣黏在一起了，那种黏黏的感觉真让人不舒服，不爽！
　　果然——沫漓还是最讨厌跑步了！
　　“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以靠子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”
　　耳边忽然之间就传来了如此带有挑衅意味的声音，沫漓轻轻地抬起头，入眼的果然是张杰那嗤笑而又欠扁的模样，仿佛在无声地鄙视战斗力弱爆的新人，让沫漓的眼角不禁狠狠地抽搐了一下。
　　她不想发表任何言论了！
　　因为跑步还是太累了，所以沫漓把自己全身心的心思都放在调整自己身体上——毕竟只有最佳的身体状况才是沫漓最好的依靠。自然，处于这种状态的沫漓下意识地就忽略掉了外界还在慢慢发展的情节，等她默默无声，觉得身体差不多了的时候，回过神来的沫漓发觉，张杰已经被马修·艾迪森叫去和卡普兰探索另外一条路了，剩余下来的剧情人物正在讨论关于“火焰女皇”的事情。
　　现在……是什么时候？郑吒他们自我介绍完了么？
　　毕竟有一段空白期，沫漓短时间内还无法转过脑筋与小说情节搭上杆，而就恰好在这种时刻，沫漓突然之间就被突如其来的一声尖叫声给彻彻底底的吓到了，然后还没来得及渣渣眼睛，沫漓就感觉自己的身子似乎被什么人给撞到了。
　　没有丝毫心理准备，沫漓毫无疑问地直接被撞倒，愣是坐在了地上。
　　傻呆呆、还不知道到底发生什么事情的沫漓，许久都无法站起身子，她是真的被吓到了。这是要闹哪样？
　　原来，那个过来找姐姐的马特少年如剧情发展一样，被浮水中的尸体给吓到了，吓得大叫着下意识向外跳。然后，你们都猜到了，处于惊恐中的马特自然不会注意到外界，正好好死不死地一不小心撞上了沫漓，直接让沫漓坐了一个大屁股蹲。
　　不得不说，沫漓的运气最近是衰得要爆表。
　　詹岚是站在离沫漓最近的地方——毕竟是在此时这个无限小队中的唯一两个女性，所以即便沫漓一直都是一副生人勿进的冷淡样子也会让詹岚下意识地选择和她靠近。然后，此时又十分巧合地成为了这整个突发闹剧的直接目击证人，从头至尾她都没有错过一秒，詹岚觉得自己现在不应该袖手旁边才对，于是便犹豫几下，走到沫漓面前，伸出了援助之手：“那个……你没事吧，小朋友？”
　　喂喂喂——最后三个字是多余的啊喂——
　　沫漓才刚刚回过神来就听见了那让自己直接火冒三丈的三个字，便止不住地开始强烈反驳。
　　不过由于是直接在心里反驳的，所以在外人看来，沫漓依旧还是在呆坐在地上发傻。
　　紧接着，郑吒那个小白领（lian）因为有这个突兀的闹剧，导致他并没有像原著那样对着尸体发着“花痴”，反而和詹岚一样，开始小跑跑过来对沫漓表示关心——圣母光辉直接开启。而其余几个人见到如此，也连忙反应过来纷纷过来对沫漓表示关心，也许在他们看来，这次突发的事件恰好是一个能够与沫漓打好关系的好时机吧？毕竟就算沫漓再怎么不合群、不近人情，也是粉嫩嫩精致可爱的萝莉一枚，面对如此萝莉，普通人都会想到要亲近的吧？
　　牟钢是一个老实巴交的人，没有什么奇怪的小心思，当然就是很朴实的关心了。
　　至于李萧毅嘛，看着他那双笑眯眯得几乎要变形、几乎可以称之为“猥琐”的眼睛，让曾经同为死宅的沫漓自然一下就看透了他的心理。
　　沫漓暗暗估计，李萧毅心里打的小九九八成就是想在沫漓身上树立起恋爱路线的FLAG，然后再像玩GALgame那样子，层层剖析各种选项，各种激发场景CG，以此来获得沫漓的好感度对吧？最后想玩出个GOOD－END对吧？沫漓的眼角微微一抽搐，其实她真的很想说，现在他就已经BAD－END了——完全被看透了啊！
　　心思回转了这么多，但是现实中反应还是需要的。
　　看着眼前这么多双大大小小的手，沫漓面无表情地看着。首先作为原则，她不会接受和任何男人的扶持，所以郑吒牟钢李萧毅什么的统统无视，至于詹岚？……谁告诉你沫漓一定需要别人帮助才能站起来？此时此刻，沫漓很严肃地告诉你——她只要依靠自己站起来！
　　于是，呆在地上起码有半刻钟的沫漓，拍掉了所有人的手，随后怒视了那个尴尬不说话的马特一眼之后，才终于从地上慢慢站起来了。
　　沫漓自顾自地专注于拍掉自己身上的灰尘，所以没有注意到众人的表情变化，要不然她一定会发现众人的表情在顷刻之间就变得十分微妙，没有被拍掉好意的恼怒，反而还还是一副看待“任性骄（ao）傲（jiao）小（luo）鬼（li）”的理解模样，李萧毅更是双眼放光，紧握拳头极其兴奋地在嘀咕着什么。如果沫漓注意到了这些的话……按照铭烟薇的话来说，沫漓肯定会“炸毛”的吧？
　　不出意外，众人开始自我介绍了。
　　剧情又被拉回的原来的模样了，自我介绍中的詹岚和郑吒找到了相同点，好感度直接直线上升了。而李萧毅也露出了自己的黑暗面，那副狰狞的模样暴露无遗，啧啧，可真是别有一番风味——不用怀疑，恶劣的沫漓就是当猴戏来看的。
　　“那，小朋友，你又是谁呢？”
　　詹岚见所有人都自我介绍了，只有沫漓一个人面无表情似乎压根就不想说话的样子，便特意柔下脸，轻柔起语气和沫漓讲起了话。自然，那“小朋友”三个字以及那种类似于哄小孩子的语气直接就让沫漓的眼角再次狠狠抽搐了一下——她真的很想揍人啊。
　　抿了抿嘴唇，认真告诫自己大人不记小人过，沫漓才压下了心头不爽，然后别扭地撇过头不看向詹岚，指了指自己的嗓子，摇了摇头，接着就没反应了。
　　如此直白的动作，一般人自然明白，更何快詹岚还是逻辑性不弱的作家。不禁之间就倒吸了一口冷气，詹岚之前还在猜测像沫漓这样子应该被父母宠爱的小女孩，到底是因为什么事情才来到这种地方——毕竟只有厌世和绝望的人才会来到这里。现在看见沫漓有隐疾无法说话，詹岚心中便了然了许多。果然啊，来到这里的人都是有故事的人，而这个小女孩……也一定有不为人知的故事……当然，詹岚是不会知道沫漓只是纯粹地依靠外力进来的。
　　这时候，张杰和卡兰特回来了。
　　忽然想起来张杰似乎会对詹岚进行“性－骚－扰”，沫漓恶趣味地立刻转头看看詹岚，似乎在期待詹岚接下来的反应——应该在报“小朋友”的一箭之仇。
　　却不料，害人终害己，沫漓期待詹岚“遇害”时的搞笑反应，然而在现实中，张杰却是在路过沫漓的时候，伸出布满青筋的大手狠狠蹂躏起了沫漓的脑袋。张杰力气用得很大，带动着沫漓的头都随着张杰的手来回转动着。
　　将沫漓揉得头晕目眩，就连柔顺的头发也被揉乱了张杰才肯罢休。
　　“小孩子就乖乖回家喝奶去。”充满调笑意味地在沫漓耳边留下一句，瞧见沫漓还处于发晕状态没回过神来的模样，张杰也不想被小女孩给抓着打，便很有自知之明地直接哈哈大笑着走向了马修·艾迪森，那笑声极其震耳欲聋，再加上沫漓那因恼怒而浑身颤抖的模样，引得周围的雇佣兵都有点忍俊不禁，就连那个之前调笑沫漓的马修·艾迪森也止不住挑起了眉头，似笑非笑。
　　要——忍——耐！
　　用力咬着牙齿，沫漓竭力忍住想要炸毛的冲动，瞪着那个哈哈大笑依旧不自知的愚蠢男人，她有点气呼呼地整理着自己的头发，心里直道真是愚蠢的人类！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十一、激光通道
更新时间2013-5-12 11:26:54  字数：3682

　生着闷气，沫漓不想再多做什么改变剧情——以免又自作孽害到自己了。
　　于是，不吭声像个木偶人的沫漓又闷在一旁发呆了。
　　“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”将沫漓从个人世界突然惊醒过来的，是张杰的这句恶狠狠的话。之前看小说的时候沫漓还没有什么感觉，毕竟习惯一目十行了，然而现在切身实际地亲耳听见张杰的话，沫漓总算听到了一个猫腻。
　　——“企图强行改变剧情获得奖励点”？
　　——明明就是赤裸裸地暗示新人改变剧情可以拿到奖励点！
　　面无表情转头，看向那个静静听着还摆出一副若有所思模样的郑吒，沫漓略微挑了挑眉头，心中对郑吒的印象也逐渐有点改观了。虽然郑吒这个家伙，一直被人给称为只有类人猿的智慧，但是能听懂张杰这样子的暗示，而且还有勇气把自己的想法付之行动，也算的上有勇有谋吧？难怪他的复制体会如此强悍……素质不错呢……但是，这也改不了他是类人猿的事实——沫漓摆出一副若无其事的样子想着很失礼的事情。（郑吒：喂喂喂！最后一句是多余的！！）
　　很快地，已经到达中央电脑操纵室了。
　　精通电脑的卡普兰正在三台电脑上行云流水地卡巴卡巴按着，噼里啪啦的声音让沫漓听着有点手痒，而且卡普兰的手速很快，几乎都要化成残影来了，俨然就是一副我是技术宅我自豪的模样——沫漓才不会承认自己在恶搞。
　　是激光通道。
　　沫漓有点小紧张，稍微犹豫了几下，终于还是决定了，稍微一抖手臂，一把古朴的匕首就顺着胳膊滑落到沫漓的小手上。
　　激光通道，无容置疑，是一个十分好的刷分场景——只好你有那个能力，同时也是郑吒第一桶金的地点。如果沫漓在这里赚到奖励点的话，那么接下来她也就不用大费周章去想怎么刷分了——毕竟刚开始的三千点再加上激光通道的已经足够多了，再多下去恐怕会引起注意别人而有麻烦，木秀于林风必摧之这个道理，沫漓一直都是懂的，做人要知足，反正她又不需要兑换血统那些费奖励点的东西。
　　仅仅只是这么小小地失神一下子而已，那边不安分的郑吒便已经开始行动起来了。
　　“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”死亡标旗已经被郑吒亲手树立起来了，沫漓抬眸，悄悄地看着郑吒那副尽可能装作自然的表情。
　　接下来的事情，沫漓不用多说，大家也都知道。
　　被指名的牟钢突然之间暴起的激动以及往回跑的举动，让几个神经敏感的雇佣兵直接就掏出手枪，眼睛眨都不眨一下直接将牟钢击飞出去，射成筛子。
　　“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，漏洞实在太多了，最可笑的，你们竟然还叫来这种屁点大的小孩子凑人数，你们真以为我是逗比么？”说着，马修·艾迪森还嘲弄地笑了笑，眼神冰冷可怕，无意之间却直接让一旁默默无声的沫漓又一次躺着中枪了，“现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，给我们一起进去吧。”压根就无视了浑身冰凉还大吐了一场的郑吒。
　　众所皆知的事情，架着郑吒走进去马修·艾迪森和其余雇佣兵才刚刚走进去而已，两边的大门便受到感应直接关闭了。
　　“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”
　　“那么就让它继续休眠！”
　　“我正在努力！”
　　……
　　当这段焦急的对话结束的时候，剧情便已经开始了，下一秒，郑吒对面两边墙壁光芒猛然黯淡下来，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线。而与此同时，已经做好心理准备的沫漓自然也没有天然呆地去发傻，无视掉身边似乎想拉住自己的詹岚，便直接笔挺地冲了过去，手中紧握着那把曾经在异界陪伴自己杀过数次魔兽的匕首，对着紧闭厚实的大门上，直接举手，用匕首插进了只有她能看见的死点里。
　　瞬间，那扇厚实的大门便犹如直接四分五裂开来，犹如最为脆弱的泡沫盒一般，坠落在了地上，震得地板轻轻摇晃。
　　此情此景，无容置疑，让所有人的都惊愕得瞪大了双眼，在场只有沫漓一人还一直都维持面无表情的样子。
　　【拯救激光通道内雇佣兵成功，奖励B支线剧情一个，5000奖励点。】
　　反观还在激光通道里面的郑吒，他并没有像原著之中那样发傻，突破精神临界点的同时反而还直接将那个命苦的女医疗兵给按到在地，成功拯救了原本在第一波攻势就会死亡的女医疗兵。而其余人也没有死亡，仅仅只有有名倒霉的雇佣兵被激光线割断了手指，幸好没有性命之忧，而此时离第二波攻势正好还有几秒的时间，趁着这段空白阶段，众人也来不及疑惑大门为什么打开了，便直接从这个要命的激光通道退了出去。
　　度过去了。
　　郑吒和雇佣兵们都出来了，没有人死亡。
　　情节变化如此之快，而且还是生与死之间秒速替换，让郑吒与雇佣兵们有种恍然隔世般的感觉，好像整个人都轻飘飘起来，一股子不真实的感觉迎面而来。而在外边的人如此惊愕至合不拢嘴的原因，自然就是亲手将大门四分五裂的沫漓了。
　　你能想象么？
　　一个粉嫩嫩的小萝莉竟然一伸手就将如此厚实的大门给分尸了？何等得威风凛凛！何等得让人错愕！
　　然而马修·艾迪森却并没有给众人去询问沫漓什么的时间，他直接下达了继续的命令。
　　期间，这个男人也仅仅只是别有深意地看了沫漓，还着重在沫漓手中的匕首上多看了几眼，并没有上前询问什么。身为雇佣兵在各个战场上与死神抗争，马修·艾迪森见过了许许多多令人费解的事情，他知道神秘的东方一直都有让人无法想象的东西存在，想必这个小女孩也一定有不为人知的秘密。同时马修·艾迪森也知道神秘的东方最忌讳别人询问秘密，于是他也很有自知之明地没有上前去问，仅仅只是朝着沫漓轻轻点了点头，以表谢意。
　　也幸亏马修·艾迪森这样子的举动，才让沫漓有了时间去思索该用什么理由将这个时间给搪塞过去。
　　奖励点现在已经到手了，三千加五千，总共八千，再加上回归会有的以前，已经十分足够了，现在沫漓已经不想再费脑费神了，她要沉寂下来，决定不要和剧情人物有太多交流——无论是生化危机的还是无限恐怖的人物。
　　很快地，已经是B餐厅的剧情了，长发女雇佣兵雷恩已经被丧尸咬了一块大肉，血淋淋的。
　　原本马修·艾迪森下达了跟随的命令之后本来就想直接走的，但是像是忽然想到了什么，他转身抛给郑吒一把手机和两发弹夹，嘴里十分快速地说道：“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五发子弹，照张杰所做的那样，专打他们的头！”如此举动，无疑让郑吒欣喜若狂，然而，马修·艾迪森却又忽然一转，又抛给了沫漓相同的装备，莫名其妙的，也许是觉得沫漓应该也会用吧？
　　可惜——沫漓真的不会用。
　　这也就是所谓的占着茅坑让别人急去，沫漓内心极度恶趣味，很恶劣地享受着李萧毅那羡慕嫉妒恨的眼神，抿着嘴唇似笑非笑。
　　然后等到所有人都回到火焰女皇的主机房之后，大门便被关闭了，此时此刻，总算可以稍微安全点了呢。
　　“很不错呢。”
　　声音突然响起，是张杰的，引得郑吒和詹岚都露出了一副莫名其妙的表情。
　　张杰很小心地注意了那些雇佣兵，见他们都在一边做着自己的事情没有注意到这边，才敢放心的开头说话——看来也不想出现和李萧毅一样的蠢事，他转过头低声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们四个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和詹岚，你们的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”
　　沫漓知道，张杰这个刀疤脸大叔是“不装13就会死星人”，挑挑眉头依旧不理会，只要不让她躺枪就好，然后继续眯着眼睛小憩。
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”
　　说着，张杰还拿出香烟点着，狠狠地大抽一口，一副十分享受的仰视，同时还示意郑吒也拿一根，直接无视掉了旁边李萧毅的求烟。
　　“小屁孩还学别人抽烟？别以为我闻不出来，你身上除了奶味外还能有一丁点烟味？还是学那个小丫头一样呆着旁边，等着回去喝奶吧！”张杰的原句便是这样子的，而且说完，张杰还极度恶劣地哈哈大笑了起来，李萧毅被说得满脸涨红，也让旁边的沫漓气得浑身颤抖。
　　——不要老是让我躺着也中枪啊喂！
　　无奈地捂脸，沫漓感觉自己真的很想抽出手枪直接崩了张杰这个嘴欠抽的家伙算了！明明她已经很小心地一直都不说话，把自己的存在感都弄到最低了，怎么还是会被躺枪呢？该死的张杰！
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　话说，你们觉得要不要让铭烟薇黑化呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十二、匕首
更新时间2013-5-18 18:03:11  字数：3585

　“对了，说到小丫头……”
　　提及到了沫漓，张杰忽然像是想起了什么一般，将已经燃烧到一半的香烟夹到了手上，然后转过头看向了一边默默无声的沫漓——浑然不知自己之前的言语已经惹到沫漓了又或者是故意的，张杰看上去似乎有些趣意，对着沫漓露出了一个有点奇怪的笑容，让沫漓忍不住就冒出了一身的鸡皮疙瘩，恶寒。
　　“嘿，小丫头，你似乎有什么有趣的能力啊。”
　　这句话说出口，张杰脸上的笑意就愈发深刻了，狰狞的刀疤被笑容给活生生挤在了一起，让看者有种说不出骇人感。
　　很明显，张杰此时这些话，完全就是在提沫漓之前用直死之魔眼拯救了郑吒他们的事情。现在被张杰这么突兀地一提醒，再加上现在是少有的安全时段，众人这才纷纷如梦初醒般回想起了之间的事情——沫漓仅仅只手持着匕首就把那扇厚实的钢板大门给直接“分尸”了。好奇是人类的天性，他们不由自主地将自己的视线投在了沫漓的身上，眼中纷纷露出了好奇与求知欲。
　　最夸奖的当然要属于李萧毅了，这个高中生的双眼甚至都发出了耀眼光芒，口中喃喃自语，肯定又联想到了什么东西，也许已经猜到了吧？沫漓撇撇嘴，不过即便猜到了她也不会承认的，直死之魔眼这个能力还是隐藏起来好了，出其不意也许会救到沫漓一命。
　　——不过，终于问起这个了啊……
　　由于之前被马修·艾迪森给刻意转移掉了话题，给了沫漓足够的时间去想敷衍过去的理由，所以才让此时的沫漓完全不为之慌张，瞎蒙的话随手拈来，让沫漓头疼的，仅仅只是她无法用自己的语言来表达，只能想些迂回的办法来向他们解释了。
　　啊——果然交流什么的最讨厌了啊！
　　不耐烦地撇了撇嘴，沫漓思索大约半刻时间之后，便首先摇了摇头，然后举起了手中一直紧握着的匕首，对视着张杰的眼睛，状似慎重地轻轻点了点头。
　　自然，郑吒等人对于沫漓此时这一系列的举动都表示十分得不理解，甚至都不禁皱起了眉头，不像是手语——就算是他们也不懂。而且，看起来沫漓似乎是想向他们传递什么重要的信息？可是又无法理解这一系列举动的意思啊……如果首先的摇头如果是否定张杰言语的话，那么后边举起匕首又点头是什么意思呢？完全搞不懂么！很明显，他们的想法都进入了误区，自然不会明白沫漓的意思。
　　而反观那边的若有所思的张杰，似乎并没有和郑吒他们一样想错方向，仅仅只是片刻的时间，张杰便就很快就明白过来了。
　　“你是说……有能力的不是你，而是你手上的匕首，对吧？”张杰的声音听起来有些迟疑的感觉，似乎也不敢确定自己的猜想到底是不是正确的，不过他自我感觉良好，就算不对也八九不离十了。
　　沫漓立刻点了点头。
　　“传家之宝？”
　　见到自己的猜想正确了，张杰又很大胆地继续猜想下去了，毕竟沫漓是哑巴无法说话，不可能解释得很清楚，所有的一切只能靠他自己继续猜想。
　　闻言，沫漓略微愣了愣，也没料到张杰的联想力会这么厉害，竟然想到这个方面上去了，不过她还是轻轻点了点头，算是默认。
　　“原来如此啊……”
　　自言自语了一声之后，张杰并没有继续说下去了。因为只要得到“神器般的匕首”和“传家之宝”这两个信息，就完全可以推断出接下来一系列的事情了。匹夫无罪怀璧其罪，众所皆知的道理，有这样子让人眼红的匕首，那么眼前这个小女孩所属的家族肯定就不会有什么下场，必定是群起而攻之的对象。然后，小女孩为什么会到这个空间里来呢？这个疑问便有更好的解释了——小女孩家族里的人肯定已经全部死光了，只留下了她一个人逃出来守护这样子带来厄运的匕首。
　　这样子残酷的事情，年龄如此之小的小女孩怎么可能接受得了呢？
　　于是，自然就很容易陷入了绝望的地步，被召唤到了这里，也许她的哑巴也是因为这个而导致的悲剧呢。
　　很明显，身为作家的詹岚也想到了这一点。
　　毕竟她本身逻辑性就很强，再加上各种小说都有这种悲情的桥段，自然而然就会联想到。只是詹岚无法想象，在现实中遇到这种事情，而且接受者还是一个小女孩，到底会有多么得痛苦绝望？绝对会让人怜惜吧？所以不由自主地，詹岚看向沫漓的眼睛都不禁带上了点可怜与同情。
　　——哈？这群人是不是误解了什么啊？
　　看着不仅张杰詹岚，甚至是其他的人都接二连三地都莫名其妙地露出了一种微妙的表情，像同情一样，让沫漓感觉自己都开始丈二和尚摸不着头脑了。
　　不过，也好啊，照此看来，现在也就不需要她自己去多多解释什么了呢。
　　沫漓耸了耸肩，没有多余的动作，她倒是不介意他们的误解，反正得闲的是她自己，她也懒得指手画脚地去比划啦。
　　“小丫头，看看那个匕首可以么？”话音才刚落而已，沫漓便就直接忽然之间转头了，那眼神虽然和往常一样无神空洞，但是有些心虚的张杰却是误解成了谨慎与防备，还以为沫漓怀疑他不怀好意呢，便感觉有些头大，立刻解释清楚道，“放心吧，我只是看看，会还给你的。”然而张杰却很快知道自己一定是误解了，因为下一秒，沫漓就已经直接把匕首抛过来了，完全没有张杰预料得那样的纠结。
　　大概是认主了吧？或者只有本族人才能使用？
　　张杰对照沫漓如此随意的反应，便嘟嘟喃喃地定下了一个结论。
　　然后，张杰便开始观察手中的那个“传说中”“神器一般”的匕首了。
　　首先，这个匕首制作十分粗糙，刀柄处还只是直接随随便便用兽皮绑起来的，完全不像是“神器”该有的样子。不过看那样子使用的年代似乎也很久远了，毕竟兽皮有老化现象，而且刀口也都钝了——破破烂烂。（沫漓：又破又烂还真是抱歉了啊！）
　　不过……其他的地方倒是很有神器的样子呢……
　　张杰眯着眼睛看向了刀背上了几个文字。
　　很明显，刀背上的那些文字，并不是汉字，也不是英文，更不是全宇宙通用语——日文，完全不属现在任何国家的文字！仅仅只是看一眼，就会感觉到很神秘，很奇妙，看得张杰莫名其妙得有种心情澎湃的感觉。如此诡异的文字，让张杰终于肯定了这把匕首的价值——果然是被一大群人争夺的武器啊！让这个小女孩家破人亡的存在！（沫漓：不不不！那仅仅只是十分普通的价格标码——“五铜币”罢了！）
　　只可惜，自己用不了呢。
　　有点可惜地来回把玩着这个匕首，张杰有点无奈撇嘴笑了笑，不过就算他能用得了，张杰也不屑于去抢一个小孩子的东西——这不符合他的美学，于是，张杰伸手一抛，又把匕首抛回给了沫漓。
　　就在这时，门口响起了急促的敲门声，剧情又一次开始了。
　　然后自然就是雇佣兵与男女主角们的交谈了，知道他们逐渐远去之后，沫漓这边才又有了说话，无疑，肯定是郑吒这货先开的口。紧接着，詹岚也就开口了，说些和原著相同的话语，沫漓也没有细听，蜷缩着身子，眯着眼睛继续小憩着。
　　剧情飞速发展——
　　狠狠地吸了一口烟，张杰吐出了一大堆模糊人视线的烟雾，然后看准了时机，便上前对雇佣兵队长马修·艾迪森说道：“我们五个人留下来。”
　　本来马修·艾迪森还向对这些人解释接下来的行动该如何进行，却不料张杰的话语却让他直接愣住了，半天都没有回过神来，好不容易回过神来，看着张杰的严肃的表情，他也不清楚这到底是不是张杰的开玩笑。
　　“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑！”
　　也料到了马修·艾迪森的反应，张杰丢下了还有三分之一还没有吸的烟，踩碎，抬头十分认真地开始说话了：“没开玩笑，我的意思就是我们五个人留下来守在这里，我想你也知道，他们四个人根本就是普通市民的体能，而且还有一个是才上小学的熊孩子，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”
　　“我可不认为能劈开钢板的小小姐会推后腿。”
　　马修·艾迪森皱起了眉头，能劈开钢板的肯定有特殊的能力，如此，怎么可能还会有退后退的嫌疑啊？
　　“啊？小丫头？”张杰似乎并没有想到要为沫漓准备说辞，所以此时便不禁一愣，但是一接收到雇佣兵队长那充满怀疑的眼睛，张杰便立刻摸着后脑勺，打起了哈哈，下一秒就很机灵地随便找到了一个理由，想要直接蒙混过去，“她……她有哮喘病！刚刚发作了，虚弱得很，肯定跟不上。而且我刚刚也恢复了一点记忆，我要留下来照顾她，毕竟她也算是我的半个侄女。”因为知道沫漓是哑巴，所以张杰也不怕沫漓会恼羞成怒地拆他台子，于是他便愈来愈信口开河了。
　　——哮喘病？
　　——侄女？！
　　——你到底还能编出什么样的瞎话来！！
　　沫漓眼角极度抽搐着，她越来越觉得张杰十分欠揍了。
　　“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法呢，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”詹岚很是时候地站了起来，直接给了马修·艾迪森的最后一击！NICE－BOAT！
　　“好吧，我明白了……”
　　马修·艾迪森沉默了很久，才慢慢开头说话了，他并没有说很多，仅仅只是留下了四个字。
　　“不要死了……”
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　（捂脸）请用小便来拯救世界！
　　今天看世界奇妙物语，石油人和假冒那两篇差点没把在下给笑趴下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十三、小孩子不要看暴漫
更新时间2013-5-25 17:47:03  字数：3597

　也许跟上去会有很诱人的奖励吧？看着雇佣兵开始退后的身影，沫漓的眼睛稍微眯了眯，但是心中的思绪不断地摇曳着。
　　许许多多的同人小说都有这样子类似的任务，沫漓猜测，如果自己选择跟上去的话主神就会发布出任务吧？然而，即便是知道之后也许会有任务出现，但是沫漓依旧没有选择上前直接跟上要离开的雇佣兵团，反而还选择继续窝在自己那个小小的角落里不声不响，好似假寐又好似小憩，若是忽视掉那轻微颤动的呼吸的话，也许还真有人会把沫漓当做人偶来看待呢。
　　这种任务奖励点将会是极其诱人的存在，那是无疑的。毕竟若是保护雇佣兵的话，奖励点肯定在万点以上，如此，沫漓的奖励点恐怕就要直接翻倍了。
　　然而，面对诱惑，脑袋却必须要清楚——首先，沫漓有这个能力保护雇佣兵全体的安全么？也许现在的沫漓比以前的沫漓不知道强了多少倍，但是沫漓也是有自知之明，以她的身手来说，保护自己一个人也许是不难的事情，但若是要保护别人的话，那难度可就是大大上升了。风险与收获并存，如此丰厚的奖励点，而且还是主神自己发布的，难道会白白给沫漓？恐怕不会让沫漓那么轻易得手的吧……
　　嘛，总而言之，沫漓是不会去的。
　　因为——她累了，要知道，她可是十分懒惰的人，在铭烟薇家里当米虫的日子更是让她把惰性发挥到了极致，如果不是必要，她还真的不想挪一下身子。
　　反正八千点奖励点再加上回归也有基本的一千点，也已经足够啦，何必再去拼死拼活呢……
　　懒散到了至极，就变成了无节操，现在沫漓心中就是这么抱着这样子毫无下限而言的想法的。
　　雇佣兵们可不像沫漓一样那么懒惰，他们说要走便就立刻要走，卡普兰正在电脑前噼里啪啦地按着什么，张杰瞧此便带着郑吒几人往火焰女皇主机房里面走，随后发觉沫漓这个小家伙还窝在原来的那个小角落里面眯着眼睛，似睡非睡，看得张杰有点气不打一处来——熊孩子还真爱闹腾！这种情况下还想睡觉！想演史诗级灾难大片么！于是乎，张杰直接屈指狠狠地弹了弹沫漓的脑门，咧着嘴嗤笑地看着沫漓那捂着额头一副痛苦至极的样子，充满恶意的眼睛明显是在说“你活该”。
　　“看到没？他们眼里满是怜悯，真不知道他们面对爬行者时会是什么表情。”
　　捂着火辣辣疼着的脑门，随着一起走进火焰女皇主机房里面，因恼怒而微微鼓着脸颊的沫漓便听见了詹岚那笑嘻嘻的话语，自然，这风趣的话语给一挑弄，众人都善意地哈哈笑了起来——对于他们来说，这里绝对是整个蜂房实验基地最安全的地方，他们那紧绷着的神经当然就放松下来了。
　　郑吒随便选了一个坐了下来，一副“放心啦”的轻松样子，张杰对着郑吒不明意义地笑笑，便挑着郑吒对面的位置就坐了下来。
　　BOSS级别的张杰都坐下来了，其他的人也放开了估计，零零散散地随便坐了下来，连詹岚这个爱干净的女孩子也不例外，站了这么久她早该累了。
　　不过，此时沫漓不会再随便乱坐了，因为她知道接下来会有更加可怕的爬行者出现，要小心驶得万年船才是。
　　因为郑吒是主角，按照主角不死论，所以郑吒是绝对不会死的。心里怀着别样的想法，沫漓隐秘地看了郑吒所坐的位置——很好，郑吒的左手边是钢铁大门，而他右手边的不远处就是坐得规规矩矩的詹岚，既然郑吒怎么都不会死，那么只要坐在郑吒身边就可以有惊无险地度过最后杀关了对吧？不过为了防止离大门太近而出现什么事故，沫漓当机立断，选择郑吒的右手边——也就是詹岚的身边坐了下来。
　　身边有个小小的身影挨着自己坐下来，詹岚倒是有些惊讶，不禁挑了挑秀气的眉头。
　　怪不得詹岚如此诧异，毕竟之前沫漓可是不喜爱和别人接触，最喜欢一个人窝在小角落里了。现在怎么变性要和人接触了呢？詹岚心中自然止不住地有点好奇，正想要开口向沫漓询问些什么，却不料张杰那边忽然响起了声音——正是在介绍主神的功能，一下子就把詹岚的注意力给吸引走了。
　　这样子更好，沫漓也省下心思怎么指手画脚去“说话”了。
　　耳边是张杰的声音，沫漓虽然对无限恐怖的设定稍微有些记不清楚了，但是大概还记得，也没有细听，反而还是又一次想起了自己身体的缺陷。
　　主神这么厉害……那么……眼瞎嘴哑——这两个自己身体上最大的缺陷是不是有很大的治疗希望啊？沫漓稍微眯了眯眼睛，无焦距的眼眸似乎微微凝了凝，心中有点不大不小的期待，当初她想要进无限恐怖的第一愿望便是想要治疗自己这个身体的缺陷，要不然她可不希望在这种危险到可以随时丧命的地方去呢，当然，如果能合理地提升一下自己的实力的话，沫漓也是不会介意的。
　　嘴哑是沫漓最大的麻烦，毕竟交流的话，还是用声音最为简单了。
　　眼瞎的话，还好啦……不过现在虽然没有以前那么麻烦，但是面对死线的世界一旦面对久了的话，也是会让沫漓的精神有点吃不消，最好当然是能够有一双正常的眼睛，能和正常的人一样正常地观察世界才好。
　　“哦，对了，还有生化危机的T病毒进化模式，也即是女主角体内的T病毒，增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉强度五十点，免疫力一百点，拥有T病毒进化功能，需要一千五百点奖励点数外加C级支线剧情一次，呵呵，那个女主角美女的运气还真是好啊，平白无故就多了这么一个好东西。”啧了啧嘴巴，张杰的语气里十分难得地出现了一丝丝羡慕。
　　在众人被自己的话语所吸引掉注意力的时候，张杰还不着痕迹地稍微看了呆坐在那里、好像已经睡着的沫漓，凌厉的眼睛稍微眯了眯，似乎别有深意的感觉。只可惜，沫漓并没有发觉到，亦或者说，她并不在意。
　　现在，沫漓还在想到主神空间之后，自己除了治疗自己身体外，还需要用奖励点兑换些什么。
　　等沫漓终于回过神想要看看剧情发展到什么程度的时候，正好张杰已经讲到造人那里了。
　　只见张杰笑得十分意味深长——让那刀疤更加皱的更加可怕了，一副暧昧的模样拍着郑吒的肩膀，揶揄地说道：“说什么呢，是真的女人，是‘主神’制造的真正女人啊！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维，你在购买该女人时可以自行选择其容貌，身材，年龄，人种，甚至你可以选择其身体细节，哈哈，玩过那个叫作人工少女的游戏没？‘主神’制造的女人细节可是比那个详细多了，你甚至可以制造一个毛发比猩猩还长的美女出来，哈哈……”
　　不出意外，在张杰说完之后，詹岚便有了嫌弃的表现。
　　“哼。”
　　然而不只是詹岚，就连沫漓听见张杰这极其欠扁的语气都忍不住从鼻子间哼出一个音节来表示自己的不屑。
　　“哟呵~小丫头终于有反应啦~我还以为你睡着了呢~”
　　以为只会得到詹岚一个人的冷嘲热讽，想不到沫漓竟然也有了反应，这让张杰有点小小的惊讶，不过随之他很快就挤眉弄眼起来，像是故意惹起沫漓怒气一般的，张杰特意带上嫌弃的意味，说出了让人怒气爆棚的话语：“去去去——小孩子一边去！大人们都说过多少遍了，小孩子不要偷听大人讲话，也不要偷偷去看暴漫！乖乖回家听妈妈讲白雪公主的童话故事才是好孩子！”甚至还带上了撇手的动作，嫌弃被张杰演绎得淋漓尽致。
　　——喵了个咪的！张杰绝对是故意的！
　　——暴漫？这关暴漫一毛钱事情！
　　沫漓额头止不住地又一次爆出十字路口型的青筋，怒气在胸口间熊熊燃烧着，直欲要像原子弹一般爆炸开来。
　　虽然沫漓并不知道张杰为什么总是喜欢惹怒自己，到底是因为刻意针对沫漓，还是想要看看沫漓那明明怒到不行还保持三无的喜感表情？沫漓不想知道，她只知道——张杰这个家伙原来是“不作死会死星人”啊！
　　不作死就不会死，张杰这货怎么就是不明白呢！
　　“其实……白雪公主……是个……咳咳……噗……”在网络上打滚的詹岚自然知道许多古古怪怪的东西，她抿着嘴唇，努力抑制着自己的笑意正想举手说些什么喜闻乐见的“秘辛”，但是让人“节（xi）哀（wen）顺（le）变（jian）”的是，她看着沫漓那被气得浑身颤抖的模样，她最终还是没有说出口，反而还直接噗嗤一下，捂着肚子止不住地笑了起来。
　　“噗……咳咳……抱……抱歉……小孩子不能知道这种东西……噗……哈哈哈……”
　　笑声很好听，像风铃一样清脆，但是为什么呢？为什么沫漓听着就是如此得刺耳呢？
　　沫漓的额头上又爆出了一个十字路口型的青筋。
　　被张杰和詹岚的笑声带动起来，就连郑吒和李萧毅也忍不住地哈哈大笑了起来——也许他们并不理解里面的内涵，但是却不妨碍他们听出张杰又在逗弄沫漓了，而且沫漓的反应也是讨喜得让人忍俊不禁啊，直道如果不是三无指不定会好玩到什么程度呢！光是稍微想象一下，就可以感觉到有趣至极、捧腹大笑啊——捶地！（某亚：幻想表情图，详情请见打工魔王里的勇者酱。）
　　一个两个三个四个都是这样子！
　　全部都是不作死会死星人么！！
　　沫漓的眼角又在狠狠地抽搐，为甚她又成了群体“围击”的对象？明明她已经很努力很努力地降低自己的存在值，只差像某本体是红色团子的少女一样喊出“阿卡林~”了！难道她这萝莉模样的外表就这么吸引别人的“仇恨值”？阿西吧——又不是BOSS！你妹的“仇恨值”啊喂——
　　天地良心，沫漓已经是不止一次地爆粗口了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十四、最后的危机
更新时间2013-5-26 12:43:25  字数：3556

　适度就好。
　　这是詹岚一直维持的原则，而且女孩子本身就很细腻，她已经敏感地发觉到沫漓似乎正处于“炸毛”的边缘线上徘徊不定，所以詹岚便立刻收敛了自己的笑意，然后状似无奈地扶了扶自己的额头——弄得好像她之前没参与过这种恶劣的活动一般，詹岚的表情此时变得十分正常了，说道：“不要继续这个话题啦，三位先生们，这里的这个小女孩可是会炸毛的，不和谐话题禁止！”然后，转头又把话题转回了正题上面，“张杰，说说‘主神’空间里的情况吧，完成恐怖片之后还会发生些什么？”
　　想了想答出了一大串话之后，张杰布着刀疤的脸上原本还未完全褪去的笑意霎时间就直接凝固了，仅仅只是瞬间，那表情就变得有些可怕起来。
　　——开始了？
　　沫漓稍微眯了眯眼睛，心中的防备在逐渐加深。
　　毕竟沫漓的是穿越过来的，她知道最后会出现什么的东西，所以一直都有提防着让人防不胜防的爬行者，所以对张杰的突然之间的暴起也没有什么大不了的感觉。但是，其他人却没有沫漓那么冷静了，尤其是郑吒，都被张杰那猛然严肃的表情给吓得半天说不出来来。也许之前被张杰幽默风趣的一面给弄得下意识忘记了，但是此时此刻，他们还是终于想起来了——张杰是度过数个恐怖片的老人。
　　“火焰女皇，报告一下操纵室外发生了什么事？”
　　趴在玻璃窗上看了半天的张杰突然就大声地喊了起来，然后紧接着，回答张杰问题的是一个清脆的小女孩的声音，不见其人只闻其声。
　　“两只爬行者正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”
　　果然是爬行者呢……
　　舔了舔有些发干的嘴唇的，沫漓止不住地有点小紧张——因为爬行者是众所皆知的恶心，遇过凶狠的野兽沫漓还没有打过恶心又巨大的爬行者呢，手心间自然都微微冒出了一些汗渍。为了以防万一，沫漓还将匕首给准备好了，握在手中，直死之魔眼也处于最佳的状态，保证她能够随时进行攻击。
　　哟西，来吧。
　　“火焰女皇，我知道你的程序是不让T病毒扩散，换句话说，你要杀死任何可能造成病毒扩散的生命体，也包括了我们，是吧？那么现在你就做一个判断吧，打开防御系统保护我们，或者让外面的爬行者冲进来，但是进来前我会先一步打烂你的主板，到时整个蜂房失去了你的控制，你想想会有多少病毒携带体冲到外面去？”传来的是郑吒的声音，他在“恐吓”亦或者是“威胁”火焰女皇，但是无疑的是，他说的话正中火焰女皇的红心。
　　T病毒传播是火焰女皇的软肋，火焰女皇注定是妥协的一方，这个机械小女孩无奈地答应了不会让爬行者通过最终防御设施。
　　通道那边的钢铁大门已经发出了阵阵巨响，不用怀疑，那是巨大的爬行者用自己坚硬的爪子在撞击钢铁大门的声音，沫漓甚至都可以从玻璃窗口上看到那赤红色的肌肉。不用多少的时间，钢铁大门也无法承受这样子的冲击了，门板上隐隐约约之间出现了一些尖锐的凸起。照此看来，离完全突破也仅仅只是时间的问题罢了。
　　想着，爬行者已经用自己的爪子把十多厘米的钢板给撕扯开来了，比沫漓用小刀将钢铁大门分尸的气势有过之而无不及。
　　——真是恶心。
　　这是沫漓看到直面爬行者之后的第一想法，嘴巴都因为满载的嫌恶地用力地撇了撇。
　　巨大的身躯，赤红色的肌肉，更让人恶心的是，表面的肌肉似乎都腐烂了，肉与肉的缝隙之间慢慢地滴下一些不明的粘稠液体，一看就可以知道，若是被这种液体给沾上肌肤，那将是一辈子洗澡也都洗不走的梦魇！牙齿尖锐可怕，喉咙间的吼声更是如怪兽一般，低沉嘶哑，让人不寒而栗起了一身的鸡皮疙瘩。脸——那应该可以称之为脸，上面的眼睛已经被烂肉给堆积成了一条细缝，没有视觉，它们只依靠热源感应和嗅觉来寻找食物，沫漓更是知道，它们的舌头可以伸到一米多长度！绝对不可以靠近！
　　实际上，若不是必须的，就算给沫漓一百万元她也不想对这种生物对抗！
　　沫漓甚至觉得以前将那些野兽分尸掉后掉落下来的零零散散的内脏，都比这样子的爬行者要可爱许多！
　　不过，幸好有火焰女皇的存在啊，免去了与爬行者直面对战的必要。
　　当爬行者发觉到这边有大一堆会移动的好吃的食物，猛地冲过来撞上钢铁大门的时候，火焰女皇立刻就开启了之前的激光细线。
　　被众多穿越者忌讳害怕的激光自然名不虚传，虽然在上一个场景它并没有杀害任何生命——因为那群本应该死掉的雇佣兵被沫漓给拯救了，然而在这个场景，它极大地发挥了自己嗜血的本性，激光细线立刻就划过了那两只爬行者。刹那间，时间仿佛凝固了，爬行者犹如石化了一般没有任何的动弹，长长舌头吐在空气中也没有收回，然后等到激光细线慢慢地在空气中消失，爬行者们的身躯从中间断裂开来，上下半身整个就被切成了两半。
　　第一波，安全。
　　对于郑吒他们来说，这无疑是死里逃生，毕竟要是火焰女皇突然变卦的话，他们将必死无疑——没有大门的他们仅仅只是剁板上的羔羊。
　　重重地吐出了一口浊气，郑吒甚至还十分没出息地直接瘫坐在了地上，无法在直起身子来了，其余的三个人也没有笑郑吒，因为他们的腿肚子也在发麻，完全没有立场下去笑郑吒啊。于是，他们也稍微放下自己提心吊胆着的小心脏，重新坐在了地上。
　　急促地呼吸着，冷汗早已布满了整个后背。
　　其中数张杰的动作最凶悍，他坐下的同时还拿出香烟狠狠地抽了起来，不仅给郑吒丢了一根也给李萧毅那个小屁孩也丢了一根。在刚才生死一瞬间的时刻，他们四人并没有发现沫漓从始至终都坐在原地没有动弹，就连爬行者突破钢板她也没有丝毫想要站起来防备的意愿。因为在这里，只有沫漓知道，这次只是开胃小菜而已，并不会造成什么BAD－END，接下来，才是真正的让人牙齿都会啃掉的主菜！！
　　张杰骂骂咧咧地说着话，无非是抱怨恐怖片太可怕，压根不是人呆的地方，引得众人一阵赞同。
　　然后，悲剧就是在人们的忽视间开始的，火焰女皇主机房内忽然猛然一暗，就好像是进入了另外一个世界线一样，把郑吒四人都吓得都瞪大了眼睛，饶是沫漓有准备，也被稍微惊得心脏蹦蹦跳。
　　电源被关掉了，张杰这时才想起来被自己遗忘掉的剧情，情绪立刻就无法控制地暴动了起来，他狰狞着脸——沫漓在黑暗中依旧可以看见那张可怕的脸，直接一脚就踹在了钢铁大门上，疯狂得犹如竭斯底里般地吼叫了起来：“妈的！情节啊！这段情节我怎么忘记了？你们都还记得吗？这段情节啊！”而被张杰的反应一吓，其余几个人才陆陆续续地想起了这段情节，顿时整张脸都煞白了，冷汗都流不出来了。
　　立刻站起身子，沫漓狠狠地踢了似乎还想再暴动下去的张杰一脚。
　　脚部被人给用力地一踹，饶是不疼也有种恼火的感觉，转过头发现是那双无机质的灰色眼眸——大概是这里最冷静的人，虽然还是小女孩。张杰很出奇地没有发怒，反而还是控制住了自己的情绪，稍稍冷静了下来，他嘟嘟囔囔道：“好啦好啦，我知道啦，要安静对吧，真恼人。”
　　其实张杰也知道现在一丁点的声音都有可能会引来爬行者，可是他实在是怒不到不行了，这种好不容易安定下来又被人耍的感觉——张杰最厌恶了！由张杰的带头作用，其余三个人也都竭力保持住了安静，不敢再发出丝毫声响。
　　——该拿火焰女皇的主板么？
　　对于以前同人小说的主角几乎都会做的事情，而且也许是赚外快的好手段，沫漓却是有点犹豫，眉头微皱。黑暗对于沫漓的直死之魔眼来说并没有关系，按理来说拆掉主板也是比那些同人主角更有优势的才对。
　　可是，沫漓还是下不了决定，于是便看了看自己是主板之间的距离，稍微思量一来才是谨慎的做法。
　　沫漓正站得位置有点特殊，前面有主角不死论的郑吒保护着，所以应该不用怕爬行者——毕竟总不可能跳过郑吒来袭击沫漓吧？要不然就太逆天了！然后火焰女皇的主板就在沫漓右手边的位置，距离还挺远的，中间更有一个詹岚的存在，无疑又增添了许多麻烦。沫漓皱着眉头想了想，还是算了，不仅时间不够，而且沫漓也无法把握自己能不能拆下主板，再者说了，若是中途改变了剧情的话可是会让沫漓死无葬身之地的，光想想就有点冒起鸡皮疙瘩。
　　有声音了。
　　不是众人的心跳声和呼吸声，也不是郑吒在低低地询问还有多少分钟的声音，反而分明是属于爬行者的沉重的喘息声！甚至连那爪子摩擦着钢铁大门的令人牙酸的声音也是清晰可见！众人的冷汗都流满了脸颊，大气不敢喘一下，精神极度紧绷。
　　“砰——”
　　一声巨响，尖锐的爪子狠狠地刺进了大门，爬行者仿佛就是用刀片切割奶油蛋糕一般，硬生生地就把这个钢铁大门给猛然撕裂开来，那被赤红色腐烂的肌肉给包裹着面孔也出现在了众人面前。下一秒，沫漓还没来及退后让自己处于安全地带，就感觉自己眼前猛然一黑，身子一紧，似乎被什么人给抱住了。按照沫漓脸前那片柔软的触感，应该是詹岚无疑了——这是这个女人母性被激发，竟然下意识就伸手将沫漓保护在了自己怀里。
　　紧接着，沫漓发愣中，耳边就响起了张杰和郑吒两人竭斯底里的吼声，以及他们手中的枪疯狂射击的声音。噼里啪啦的，像是弹爆米花，不知道有没有打在爬行者身上，但在沫漓听来，更多的是打在钢板上的声音。
　　到底有没有人因为自己这个蝴蝶而死亡，沫漓并不知道，总而言之，沫漓只知道——她现在就快要死了。
　　怀中抱妹杀。
　　死因将会是极其凄惨的窒息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十五、兑换
更新时间2013-6-1 19:10:58  字数：4058

　“活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”
　　被詹岚的大胸脯差点活活地窒息直接晕厥过去的沫漓，听见了张杰这劫后余生充满惊喜的声音之后，便立刻就回过神来，发觉詹岚此时圈着自己的手臂力气似乎有点松懈了，她便立刻伸手推开了詹岚。
　　肺部因为缺氧而在微微刺疼着，呼吸也有点难受，沫漓对着新鲜的空气无声而又大口地喘着气，同时，她那三无的脸部也因为缺氧而微微有些泛红。
　　——被激发母性的女人真是可怕……
　　喘息中回想起之前詹岚为了保护自己而使用上的力气，啧啧，真的是大得令沫漓现在都感觉后怕不已啊。果然人类的潜力是十分巨大的么！
　　反观詹岚，她倒是没有介意沫漓突然推开自己的行为，大概是知道沫漓肯定被自己突兀的举动给吓到了吧？不过看此时的场景立即就可以明白，最主要的原因应该是张杰无疑了。只见，詹岚愣愣地看着张杰直接与那个不知从什么地方冒出来的女孩拥吻在起来——这个恶趣味的刀疤脸张杰竟然露出这种儿女情怀的温柔表情？好恶心啊！詹岚立刻被恶寒到了，不禁抖了抖身子。
　　她觉得她自己现在因为死亡威胁而出现了不可思议的幻觉。
　　无疑，郑吒和李萧毅看到这出乎意料的一幕，也都看得差点把自己的下巴给看掉下来了，在场四人，三人惊愕甚至呆滞，仅仅只有沫漓一人没有任何惊讶的表现，面无表情，自顾自地喘气着缓过自己的呼吸。
　　“有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”也许张杰也发觉到在“单（F）身（F）人（F）员”面前乱放闪光弹是十分不道德的行为，他丢下了这么一段话之后，便就突然凶残地横抱起那个满脸红晕的女孩，头也不回地向边缘的一个房间冲去，留下在风中凌乱的众人不知所措。
　　郑吒和李萧毅无语，确切地说，实在不知道自己该怎么吐槽，便半天说不出话来，半响之后，他们才统一软软地跪坐在了地上，纷纷感慨劫后余生的喜悦。
　　终于好过多了……沫漓觉得自己的呼吸系统已经恢复正常了便才重新将自己的心思分布在周围的环境上，才正好看见詹岚已经被气走了，蹬着脚往一边的房间走去，还特意走得很用力，那气呼呼的样子有种莫名其妙的喜感。
　　无疑，肯定是那两个只想着该造什么样的女人才好、只用下半身思考的雄性生物给气的。
　　沫漓也不想吐槽他们两个人了，人家造女人碍着她什么事了？反正都是原著中描写的剧情，无视就好——本着这样子的养发，沫漓同样也走到传说中散发耀眼光芒的“大鸡蛋”主神面前，将一直背在身上的黑色背包给拿下来，放在手上，她打算先把手头的任务给完成了再说。
　　手上的重量猛然一轻，还未思考些什么，主神那冰冷严肃的声音便直接传递到了沫漓的耳朵里面。
　　【提交全部抗原抗体，完成任务，获得3000点奖励点。】
　　于是乎，一笔对于同人主角看都看不上眼，对于原著人物看得眼红的奖励点，真真实实地到账了。
　　对于奖励点的增多，沫漓可不是什么感觉都没有——就好像突然有三百万到了自己银行卡里面的感觉，绝对是十分亢奋和紧张的。不争气的小心脏砰砰直跳着，沫漓感觉自己的唾液正在飞速分泌着，便不禁没出息地咽了一下喉咙，然后开始查询自己的奖励点。完成任务的三千点，激光通道那里更是一大笔的五千点，最后再加上通关恐怖片的基础分一千点，沫漓现在已经有九千点了，在无限同人界算得上是混得不错的了。
　　不多不少，因为沫漓在生化危机那里连一个丧尸都没有杀过，不仅是因为手枪后坐力太强用不了，也有她没有办法近丧尸的身体用直死之魔眼的原因。
　　哟西，这对于穿越者的第一桶金来说已经算是很不错的待遇才对，沫漓懂得知足——要知道，某些稍微命苦点的穿越者可不一定能像沫漓那样轻松赚到外快呢，也许某些更苦逼点的人只能赚到基础的一千分？
　　对比了一下别人的遭遇，沫漓很快就将自己的的心情缓和了过来，然后开始思考接下来的兑换。
　　首先，必须要治疗嘴巴，无法说话只能指手画脚地表达自己想法的生活沫漓已经受够了！指手画脚什么的实在是太蠢了！就算可以用纸笔，可是纸笔的携带也十分得麻烦，写字更是麻烦！沫漓生性就懒惰——能少点麻烦就少点是她最无节操地方之一。于情于理，沫漓立刻就向主神提出了治疗自己这该死的哑巴，然而，提出治疗之后，沫漓并没有感觉到任何温暖的感觉也没有看到什么奇怪的光柱，反而……她还又一次听见了主神那冰冷的声音……
　　【未知原因，无法治疗。】
　　——你不是号称只要有足够奖励点，就算只剩一口气也可以把你救回来的么！
　　——能不能不要这么玩人啊喂！
　　沫漓只感觉自己脑门上嘭嘭嘭地爆出了很多很多的十字路口型的青筋，但是无奈，她又不可能直接砍了主神这个大鸡蛋——不只是因为沫漓需要主神的兑换来让自己变强，更是因为主神这个大鸡蛋上面没有死线的存在——真是令人憋屈至极啊！沫漓有些恼怒，但又无可奈何，只能咬咬牙，退一步了，再看看自己的眼睛能不能治疗吧……
　　【未知原因，无法治疗。】
　　又是这句原模原样话，沫漓甚至莫名其妙地觉得主神这冰冷的声音似变得很欠扁！像是故意的！
　　不过，这次沫漓倒是没有像之前治疗哑巴那次那么生气，毕竟自己的眼睛上（？）还有直死之魔眼这种BUG能力的存在，无法治疗也是沫漓早先预料到一种情况之一罢了，此时得到这样子结果，沫漓倒也不会怎么生气，只是有点失望。只是——哑巴为什么不能治？沫漓感觉十分无法理解，难道莫非自己其实是某个无良作者笔下的一个人物？而那个无良作者喜欢恶趣味地看着自己像个笨蛋一样在那里指手画脚？！
　　太可怕了！
　　沫漓感觉有些恶寒，立刻将这个有点恶心的想法抛出脑海——如果真有这种恶趣味到欠扁的作者，她一定会直接拿刀砍死那货的。
　　撇了撇嘴，沫漓最想要两样治疗都没有成功，对于沫漓的打击不用多说，肯定是巨大，可是她又不甘心什么都没有治疗——沫漓没意识到自己现在完全就像是一个斤斤计较的小女孩。不愿意就此放弃，于是，心一横，沫漓直接来了一个全身大修复。乍看上去，这似乎是一个很冲动无脑的决定，但是却也情有可原，谁知道自己的身体有什么隐疾呢？沫漓如此行为，倒是为她消去了许多残留在身体里面的隐疾。
　　不用多说，奖励点理所当然地被扣掉了三百点。
　　好贵啊。
　　沫漓有点心疼了，看着那被扣掉的奖励点，有种莫名其妙的不舍之感，而且还是建立在自己的眼睛和嘴巴都没有被治疗的情况下，这种感觉就变得更加强烈了。
　　不过，现在可不是为了奖励点而心疼的时候了，毕竟旧的不去新的不来嘛。沫漓现在紧接着要做的事情就是寻找代替自己说话的东西——总而言之，绝对不要指手画脚了！思前想后了好一会，沫漓果然还是觉得自己比较习惯使用记事本——说到底，她已经在铭烟薇那里用记事本交流了起码两个月的时光了，用着也早就已经顺手了，只是写字稍微有点麻烦，但是如果是在主神这里的话，应该有办法解决的吧？
　　【记事本的兑换。】
　　怀着别样的想法，沫漓在心中轻轻地念了一声。
　　【记事本，评分1分，最普通的记事本，无攻击力，需要1分奖励点。】
　　【无限记事本，评分1分，拥有无限纸张的记事本，取之不尽用之不竭，无攻击力，需要3分奖励点。】
　　……
　　【心电感应记事本，评分2分，高科技产品，外表和普通记事本差不多，无需用笔，仅仅只需要念头一动，记事本上便会自动浮现出字眼。无需擦拭，同样需要念头一动就可以将字迹消去。需要输入指纹认主。需要10点奖励点。】
　　便宜！
　　沫漓当机立断，立刻就兑换了过来，下一秒，白光一闪而逝，出现在沫漓手中的，赫然正是记事本。比普通的记事本大上许多，与其称呼它为记事本，还倒不是说是“素描本”算了，毕竟两者真的是十分相像，除了封面上的字不同以外，其余都一样。在主神的指导下进行了指纹认主之后，沫漓便很快试验起来了——果然和主神说的一样！无论是写字还是消字都是一念之间的事情！倒是和在上个世界随云给自己的宣纸有异曲同工之妙。
　　有了兑换的体验，沫漓又止不住泛起第二次想要兑换的冲动。
　　在此之前已经说过了，沫漓也有思考过到主神空间之后应该兑换什么东西才好，记事本是其中一个，还有一个，便是关于能让自己有个能力能够顺利使用的东西。
　　之前沫漓因为珠子而获得了一个名为“声视”的能力，但是因为这个能力过于鸡肋——毕竟如果周围声音太过于紊乱，就会让这个能力有让沫漓不想再尝试第二遍的恶心副作用，所以导致这个能力沫漓一直都没有动用过。
　　而现在，沫漓就想去兑换一个东西。
　　并不复杂，其实很简单。沫漓的听觉很厉害，能够处理声音，甚至还可以从众多声音中剖取一个声音来着重分析，而“声视”这个能力又是依靠声音反弹的。“声视”之所以会有那么恶心的副作用，说到底，其实也仅仅只是因为这个世间没有声音会连续不断，所以才需要沫漓分析所有的声音来持续不断地维持脑海里的三维地图，无疑，这会让声音的分析量呈几何倍增加，自然就会让沫漓的脑袋负荷，产生头晕恶心的感觉。
　　也就是说，沫漓只需要兑换一个可以可以连续不断地发声器就足够了，那样子沫漓使用声视时候可以将注意力集中在那个声音上即可。
　　当然，最好那个发声器发出的声音只有沫漓一个人可以听到就更好了——毕竟敌人的智商不可能呈负数而直接忽略了周围一直响动的声音，没有人会这傻的！事出必有因，有点脑子的人都会想到要先把发出声音的东西给解决掉！
　　【发声器的兑换。】
　　说做就做一直都是沫漓的好习惯，她很快就对主神开始的兑换。
　　又是长长的一列清单排列了下来，看得让人有点头疼，但是沫漓可不敢稍微放松一点，生怕自己那稍微的一失神，就会把最适合自己的东西给直接忽略过去了。
　　功夫自然是不会负有心人的，沫漓的付出也自然是会有回报的，她没用多少的时间，便在主神排出来的列表上找到了十分符合自己之前所描述的东西。
　　【超声波发声器，评分5分，高科技产品，造型小巧，重量偏轻，携带方便，开启开关便能从内部发出特殊的超声波，不被破坏则不会停止发出超声波，属于一次性用品，该特殊超声波需要指纹认主才能听见，属于跨时代的产品，制作成本偏高，技术精密，需要劳动力大，但却无实际用处，很快就被停止生产，无攻击力，出自于《只有作者才知道的世界》，需要50点奖励点。】
　　哈？只有作者才知道的世界？
　　沫漓感觉自己的眼角在狠狠地抽搐，甚至连吐槽的欲望都没有了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十六、变得更强
更新时间2013-6-2 13:13:41  字数：3573

　手中的那个所谓的“超声波发声器”的确十分小，仅仅只有沫漓一个大拇指盖差不多大小，在隐蔽这方面的功能上的确是增加了许多好处。
　　在主神指导下进行完照例的指纹认主之后，沫漓便直接翻开了挂在自己身上的禁术目录，然后随手就将这个发声器抛入了【神秘类】里面，任由禁书目录在那里“绞尽脑汁地”（某亚：我很怀疑一本书有什么脑汁！）解析——再看看进度条读取的速度，沫漓摸着下巴估计，大概要十二个小时的时间吧？不过现在沫漓不缺时间，也不需要战斗，所以并没有任何焦急的心情。
　　接下来……就是强化自己了吧……
　　终于到了强化自己的阶段，沫漓的心情难免有些雀跃——毕竟每个人心中都难免会有一个“超人梦”嘛！但是，这却不妨碍沫漓的冷静。在来主神空间之前，沫漓早就有思量过自己的强化路线了。
　　首先，不用强化什么血统了。
　　也许大多数人都忘记了，实际上，沫漓身上还有一个名为“半精灵”的血统。如果此时再兑换其他的血统的话，难免会和原来的半精灵血统产生冲突，然后又以此为媒介发生什么不得了的事情可就不好了。沫漓自问自己的运气没有这么好——毕竟她遇过的糟糕事也不在少数，也从来不觉得自己拥有什么主角光环。不过，半精灵血统毕竟是人和精灵结合的产物，是残缺的血统，那么，应该就可以完善为完美的精灵血统吧？
　　可惜，沫漓无奈地摇了摇头，依旧没有什么完善自己血统的想法。
　　原因十分简单。
　　精灵血统的确可以带给沫漓很强大的能力没有错，但是首先要知道，这并不是没有交换的。作为力量的代价，沫漓的外表必然会发生改变——比如耳朵变尖什么的。不用多说，沫漓将会变得不像人类，起码已经外表已经不像了。
　　这是沫漓所不愿意的。
　　并不是说沫漓歧视外族的模样——毕竟兽族精灵族少女什么的沫漓也是很萌的。可是，如果自己不像个人类的话，以后在各个世界收集珠子的难度也适当地增加——某些世界可不一定会有精灵这个种族的存在，也许还会因此而产生有不必要的麻烦——非我族类其心必异的心态可是不少见的。总之，沫漓不喜欢麻烦，她觉得自己的半精灵血统已经足够，对身体的体质和敏捷都有增强，而且外表也像一个人类。
　　这个血统对于沫漓来说，无疑已经是最好的了。
　　那，向主神用奖励点来增强素质？
　　这个沫漓也觉得已经不需要了，第一次得到的珠子就已经可以改善沫漓的体质和敏捷了，她并不觉得在主神那里兑换过来的能力有珠子改善得好。前者是拔苗助长，后者是固本培元，孰优孰劣，相形见绌。
　　沫漓虽然没有查看自己的身体素质，但是实际上，她自我感觉自己的身体素质已经十分不错了。不要说力量什么的了，虽然沫漓的力量的确小得可怜，但是像直死之魔眼这种能力，也不是不需要力量的么？
　　现在，沫漓觉得自己最需要的就是——适应杀戮的节奏。
　　有了体质，有了技能，但沫漓唯独缺少的就是经验了。虽然以前在异世界的时候，沫漓的确猎杀过大大小小的强力魔兽，但那只是为生活所逼，沫漓并没有杀过很多，也没有可以从中去体会些什么，仅仅只是学会了如何从容地面对充满死线死点的世界而已。这样子自己，沫漓觉得在某种程度上很强大，但在另一种程度上却又很弱小，她想要磨练自己——不依靠主神，只靠自己，让自己在绝境中成长，变得更加强大。
　　只有自己努力获得的能力，才是真正属于自己的。
　　沫漓一直坚信这一点。
　　不过，唯一让沫漓有点犹豫的是——绝境。
　　这两个词代表沫漓要对自己狠心，让自己投身于十分危险的境地之中。人都是自爱的，试问谁会自己虐待自己呢？当然要排除极个别的自虐狂了。沫漓自问自己不是自虐狂，但若是为了让自己变得更加强大的，她甘愿当一次自虐狂——获得能力要付出代价，沫漓很早就明白这个可怜而又可悲的等价交换。
　　于是，沫漓要开始属于自己的自虐之旅了。
　　不过在自虐之前，必要的准备还是必须的。首先，作为保障自己生命安全的前提，便是治疗用品了——明知道自己要去的地方十分危险还不带治疗用品过去，那已经不是可以用自虐来囊括了，这完全可以称之为“笨蛋⑨中的战斗机”！其次，必要的粮食和淡水也是需要的，看过野外求生的都知道这点常识，离开粮食和水，沫漓就算有再大的战斗力也只有死路一条——她喜欢看贝爷的吞食天地没有错，但是她绝对不会去学贝爷的！
　　因为有禁术目录这个BUG的存在，所以沫漓并没有兑换很多，仅仅只是兑换了一部分。
　　说到底，只要当超声波发声器被解析完，沫漓就完全可以去解析这些而获得无限的数量，所以完全不需要浪费奖励点，还不如用这些奖励点去兑换更多的生存天数呢，这才是聪明人的做法——沫漓很自以为聪明地点着头。
　　很快地，就万事大吉了。
　　沫漓花费了大约五百点奖励点，加上之前花费的，沫漓现在剩余的奖励点还有八千四百多左右。
　　记得张杰那个恶趣味的刀疤脸说过，1000点的奖励点可以兑换100天，那么也就是说，10点奖励点一天的时间。沫漓稍微用了点简单的除法计算，便得出，她的奖励点大概可以兑换两年的生存时间——已经足够了。那么生存的地点呢？沫漓也思考过，思前想后，她才犹犹豫豫地决定——魔化狼。狼的成群结队以及凶狠性已经足够沫漓吃一壶的了，绝对是危险到不行的。
　　出行前，犹如强迫症一般地来来回回确定自己的装备没有什么遗漏的问题之后，沫漓才咽了咽喉咙，拍拍胸脯，稳下不安定的心脏之后，她才对着主神开始兑换了。
　　【充满魔化狼的世界，兑换两年生存时间。】
　　【该世界危险指数为B，是否继续进行兑换？】
　　冰冰冷冷的主神此时很好心地提醒沫漓，然而沫漓下得决定可不是随随便便就更更改的，就算那个世界再怎么危险她也要成功地生存着回来！
　　【是。】
　　咬了咬牙齿，沫漓狠狠心，便硬着头皮选择了“是”。
　　下一秒，沫漓还没有来得及去想些什么，主神变落下了一道光柱，将沫漓整个人都轻轻包裹在了里面，然后随着光柱的越发明亮，沫漓的身影也相对得越发单薄，最后，像是消逝了一般，沫漓的身影完全消失不见了。也幸好旁边的郑吒和李萧毅早就造好女人，然后急着回房间做不和谐的事情了，要不然见到此时这一幕，他们肯定会长着嘴巴，像个乡巴佬一样傻呆呆地自言自语说：“阿妹你看，上帝压狗！”
　　而又过了一秒的时间，光柱中间却又渐渐出现了沫漓的身影，随着光柱的消散，沫漓的身影也逐渐凝实着。
　　也许在外人看来，这仅仅是只是短短的一秒钟的时间罢了，但是实际上，对于沫漓来说，这却已经是长长的两年时光了。
　　两年的时光……已经足够让人蜕变了啊……
　　果然是危险指数为B的世界，沫漓一进去便受到了这个世界的惊喜大礼——凶猛的一大群魔化狼群的围攻。他们似乎对沫漓这个“奇形怪状”的生物很感兴趣，没有领袖的指令就直接呲牙咧嘴地铺了上来。
　　这群魔化狼身躯各个都堪比猛虎。
　　然而，让沫漓有点崩溃的是，那也仅仅只是普通的魔化狼罢了，稍微精英点的魔化狼就直接比这庞大上整整一倍！如此，那就更别说那些魔化狼群的领袖到底有多么变态了！沫漓在那个都是魔化狼的世界里，不用多说，绝对是不好过。
　　每时每刻几乎都会有狼群对着沫漓咆哮扑上，没有让沫漓有丝毫休息的时间，让沫漓连睡觉也都变成了奢侈。
　　两年里，沫漓后悔过不知道多少次，也不知道差点死过多少次，她的身体总是流淌着鲜血，有魔化狼的，也有沫漓自已的，有以前凝固下来的，也有现在喷涌而出的。血腥味已经让沫漓的嗅觉给麻木，原本的恶心反胃也变成了现在的麻木不仁。
　　但是付出和收获是成正比的，正因为如此，沫漓对于危险的感应程度直接到达了一种惊人的程度。
　　以前沫漓的直觉本来就很准确了，再加上现在因为磨练而获得的危险感应，沫漓的直觉更是准到了一种让人感觉恐怖的程度。仅仅只是稍微一点点的杀气闪过，就算你掩饰得再好，方圆百里内沫漓都可以敏锐地感应到而做出警戒——不是夸大，在那个世界生存下去，这种能力是必须的，要不然沫漓早就不知道死过千遍万遍了！也幸亏那个世界大部分都是森林，对于沫漓这个半精灵来说有一定的增幅作用，要不然，现在沫漓是绝对不可能活着回到主神空间的。
　　两年的时光，当然不可能只获得危险感应这个能力。
　　第一颗珠子会改善沫漓的体质和敏捷，所以在这两年的时光，珠子也孜孜不倦随着时间流逝而将沫漓的身体改善得变强，然后再强。
　　大概是在生命威胁的一次又一次刺激下吧，这颗珠子甚至都有程度不同大小的“爆种”，虽然“爆种”时间很快会过去，但是却同时也让沫漓体力直接拓展了一小截——虽然仅仅只是一小截，但是随着次数的叠加，一小截变成了一大截，甚至还远远超越了沫漓的想象，总而言之，沫漓现在的体质已经达到了让人不容小窥的程度——虽然在力量这个方面，她还是以前那样让人不忍直视。
　　其中，更为让沫漓哭笑不得的是，沫漓竟然在那个世界得到了珠子？
　　那个世界虽然是只有魔化狼的世界，但是却也有势力划分——就和人类的社会差不多，而珠子，则就是沫漓在屠杀了某一势力的魔化狼群之后，在里面的洞窟中找到的。
　　对于珠子，沫漓自然是融合了，只不过沫漓并不知道这颗珠子带给了自己什么，仅仅只是知道似乎强化了“声视”的能力？毕竟声视的可测范围直接大了一倍，而且地图也精细了许多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
