TXT小说下载，请登录 txt.zhuike.net

WAP小说阅读，请登录 wap.zhuike.net

巫临异世

记忆碎片

　　亚格大陆、晶币、……

　　下位：一级―七级。

　　上位：三大境界。残阳、晓月、凝星

　　魔法师？武者！……

　　黄金帝国皇帝

　　四大家族：司空家、奥斯家、伊路家、诺夜家。

　　宗师南雀

　　水鹰星宗师―蓝休。

　　凯旋渠，大陆的五大奇迹之一，历时近三百年建成，将黄金帝国南、北水系相连，与水门、琴诺菲尔河组成贯穿于整个帝国领土的快速交通线。

　　这条为战争而开凿的运河对黄金帝国的南北经济、文化交流，维护全国统一和中央集权，都起了重大的促进作用。

　　横贯帝都的凯旋渠两岸是帝都最为繁华的地段，整天中都是人流密集，叫卖不绝。凯旋渠北岸，是帝都著名的烟花柳巷，集中着各式楼阁，成日里飘香不绝。

　　赫尔西草原、泰肯山脉、卡贝尔河流

　　黄金帝国南疆、斯特罗王国

　　撒克帝国

　　尼鲁自由联邦、索特列王国

　　西德纳商业联盟

　　兽人部落

　　……

;

5.1假日更新计划

　　朋友们，五一就要到了，小弟先一步祝大家节日愉快。

　　辛苦工作后的放松，户外活动很不错的。相信习惯于网上看小说的朋友和小弟一样，一天中大部分时间都面对着电脑。

　　外面是春天，红的花、绿的树、清新的空气、柔和的阳光，我是在YY吗？虽然这里有着一个精彩的世界，但总缺乏些许的温度。五一假期，户外的阳光可能会更吸引大家：），晚上回家后我的更新在等着朋友们。

　　五一期间更新时间，定在晚上，两章同时发出。白天愿朋友们都出门感受实质的阳光，因为书中第二部在秋、冬两季。 ――||

　　最后请朋友们多多支持我：）

;

4.30答书友评

　　homeboy1984:

　　bug啊，主角不是共享了他老妈的记忆吗，杂的是个魔法白痴呢?

　　回复：

　　灵魂的连接，记忆不再是意识深处的秘密，虽然记忆的融合是一个相当漫长的过程，但司空浩玄依旧从零碎的记忆碎片中模糊的看到了一个令人兴奋的世界。“真是让人期待，一个强者林立的奇异世界。”

　　主角只是融合了些许的记忆碎片，整个记忆的融合是个漫长的过程，也许要一生：）这么写是不想主角对即将面对的世界太过陌生。

　　在作品相关中，记忆碎片，指的就是主角融合的碎片！

　　夜猫喵:

　　你能不能有点黑道教父的气势或者有点成年人的觉悟，老妖怪装可爱.

　　回复：

　　因为世界上没有人重生过，所以永远也不会有人知道，一个成人的灵魂于一个孩童融合的结果。我只是想体现一下这种矛盾，孩童的纯真与成人灵魂间的矛盾，汗，看来做的不够。但人总会长大的不是:)

　　狐殇:

　　我很奇怪，为什么异世重生的人，不管是多老多冷酷睿智的人，心理都会变的跟他的外貌相符，难道真的是改变，一定要从内到外(呕~)我不管是说语气，还有人物的心理活动，这该不是装的吧，这真的是让人难以理解，看着一个黑社会教父在哪装纯，说真的，我要是他，一定先杀了作者在自杀.

　　回复：

　　因为世界上没有人重生过，所以永远也不会有人知道一个成人的灵魂于一个孩童融合的结果，我只是想体现一下这种矛盾，孩童的纯真与成人灵魂间的矛盾，汗，看来做的不够。但人总会长大的不是:）

　　汗，不知道我的解释是否能通！

　　一个孩童，我个人认为还是该表现的纯真比狠辣多些。如果一个孩童心狠手辣表现的太过明显，那么我个人认为这个孩童会令人厌恶的。

　　以上纯属个人观点！

　　风的野望:

　　还有，为什么会这么贪财呢？

　　回复：

　　朋友似乎是感觉他有过很多钱，应该把钱看淡吧。

　　贪财是个体的本性，和有过多少钱似乎没有太大的关系。不过有大钱的人如果没有贪心，恐怕也难以聚集庞大的财富。（个人臆测，毫无根据）：）

　　睡前看到，回复不知是否满意――||

　　呵欠:

　　作者大大想主角的家族内乱喔　　无我这个人是一个祸害!!!!杀掉他吧==主角有点黑道老大的冷血好吗　　?

　　回复：

　　无我是主角大哥，亲大哥。我们来做个简单的推理，无我有不利于主角的行为，杀。那么如此心性的主角一定会对所有违反他意志的人，杀。但世界中，不可能所有人都围绕主角转，父母责骂他，杀。爷爷在某些情况下也一定会违背主角的意识，杀。好吧，杀光之后，主角身边最不会违反他意志的就剩下他制造的傀儡了，因为没有一个人会对如此疯狂的人付出发自内心的忠，所以所有人全被杀光。汗，结局主角孤零零的站在大陆上，所有违反他意志的人被杀光，整个大陆尸横遍野，血光冲天？！

　　文中，我确实隐射主角前世是黑道教父，但越是位于巅峰的人物，做事情越是周详和冷静（虽然我不一定有能力描写出来。）简单的杀，恐怕不能解决所有问题。当杀则杀，但我永远也不会写出杀兄噬父之事。

　　呆呆s小虫:

　　转世成小孩写得垃圾，一个黑道教父和一些小屁孩jjyy的无聊透了！！还装清纯！！看到这里就没了看下去的欲望了

　　这本书的名字和开头很好，可以杂的到了异界的章节就，主角就完全变了个性格了呢，一个黑道教父和一些小屁孩jjyy，无语了...

　　回复：

　　一个情景，5岁的孩子，手持一柄精致的银刀，将一老者身上的肉一片片剃下……将一个孩子放于序中，什么感觉？

　　孩童是一个成长的必须过程，他会慢慢长大的。而且主角此时本身就是孩童，没必要去装……

　　superkent:

　　从第一章看主角就是个坏东西，所以也失去了往下看的想法了.从作品大约也可以看出作者的一些性格，作者应该也不是什么善者。

　　回复：

　　强烈抗议，本人非常善良。

　　燕凌风:

　　从开始就知道主角多坏一人啊，杂转生后就变成受虐流的了?

　　回复：

　　受虐？我不知凌风对受虐的定义，如果和家人亲密，和兄弟姐妹的嬉戏打闹，以及谦让都是受虐的话，那我无语……

　　个人认为，那不是受虐，那是人生中难得的享受。

　　娃娃爱你:

　　不喜欢司空小月这一类型的女孩子，除了任性添乱没有一点可取之处，主角早晚被她害死。

　　回复：

　　司空小月是主角的亲姐姐，只此一项就能够让主角无限的迁就她。虽然她任性添乱，有些贵族的陋习，但在心中确实真心对主角好，真心将主角当成是她最疼爱的弟弟，这样的女孩虽然有缺点，但还是值得花费笔墨去写她的：）

　　dwd:

　　很同意，并且相当米教养，看来作者大人肯定没看过当年著名的贵族之争(周公子与易小姐)，别的我不记得了，只记得周公子说贵族就是低调，尤其是女子，家教特别多；自己再加一句，即使肮脏也是私下掩饰好的.现在很多大人写的贵族女子乃至公主感觉不过是暴发户的女儿...

　　回复：

　　汗，司空小月和主角是亲姐弟，需要在礼节或行为上有何顾忌？恩，是那种死党的感觉。在有现在为止书中还未有体现出贵族的肮脏，最多体现了贵族的奢华（以后可能会）。去拿妓女手帕，不过是一些无良贵族的刻意设计，好强的司空小月只是被利用，当成一种恶作剧而已。

　　果子狐：

　　作者还真是无知啊...&lt;这个删除，你放到讨论巫的帖子中了。&gt;

　　第一章就看的当爽...，垃圾书.

　　回复：

　　我非常希望朋友能够言之有物，如此空洞的言语无法受到尊敬。

　　海珊瑚海:

　　来到魔法世界，不能学习使用魔法，为什么？

　　回复：

　　主角脑海中浩瀚的巫术都无法领悟，以他前世的成熟心智，怎么可能分心他顾？不过主角很久很久以后，如果完全融合他母亲的记忆，也许会给你个惊喜也说不定。呵呵！

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――

　　以上回答，结束这个月的最后一天。朋友们支持我，你们的支持就是我的动力！

　　

　　

5．5答读者评

　　[小歪皮] 发表于2007-5-1 22:59:17

　　问一个比较白痴的问题！为是么主角喜欢坐轿子而不是四轮马车呢！轿子走的慢而且外行也不怎么好看，又慢，有是么紧急的事快不起来！还是那样显得比较拉风？？

　　回复：我的解释，是马车是马拉的，轿子是人抬了。――||

　　[屋檐] 发表于2007-5-2 15:00:17

　　5知的人物形象必须再鲜明点。

　　回复：如果屋檐兄能够说的详细点，小弟拜谢！

　　[3569] 发表于200738:42

　　作者~~能不能让主角狠一点啊~~一直不还手~~不废了他大哥也废了他手下啊~~没理由一个练巫术的人这么能忍吧。

　　1楼，[海盗道士] 发表于200731

　　说得太对了支持。

　　回复：

　　嘿嘿，不要着急嘛，故事要一步一步的展开，一次玩完会少很多乐趣D!

　　[哈哈大叔] 发表于2007-5-3 16:46:11

　　写作速度太慢拉应该加油。

　　回复：

　　唉，新人想快也快不起来，构思的时间比打字要长，只能慢慢改进了。

　　[buddywe表于2007-5-3 21:09:23

　　照理说，巴默都成为宗师几千年了，怎么连个蓝星都搞不定，要是一个普通的宗师都有这么强大，波落尔斯森林的秘密早就保不住了。

　　回复：

　　汗，似乎蓝休是用卷轴逃了....当然巴默现在还不能强到秒杀宗师，那样就太离谱了，几千年前的宗师，可不是修炼了几千年.

　　[幽$冥] 发表于2007-5-3 20:53:55

　　大哥既然是大巫类的而且也不是什么三好先生的主角，怎么能这么窝囊啊，真垃圾.你怎么不去些善良的煞笔啊!

　　回复：

　　不太明白兄弟怎么理解窝囊，如果不窝囊就是杀的话，那我无语了...主角处了懒得理外部一些因素，但有谁能够真正影响到他?

　　[白衣青锋] 发表于2007-5-3 21:43:32

　　搂住这样的帖子也能加精？作者有没有搞错。。。

　　请问搂主：难道匹夫之勇就很厉害了么？

　　天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。此其所挟持者甚大，而其志甚远也。窃以为这才算得上是一个人物。

　　稍加挑衅就拔剑相斗，无非匹夫之勇耳。

　　（此兄比我解释的好。）

　　[神圣龙2] 发表于2007-5-3 21:54:40

　　在前世以智慧和残忍对待修真的人会在重生后对垃圾亲人有幻想？

　　回复：

　　垃圾亲人？汗，我无法解释，这是个人的心理问题。

　　[zengq表于2007-5-3 20:36:19

　　上古大巫这么差劲吗?上古大巫可是比仙人更久远的存在的，竟然这么差劲啊.让人有点接受不了.

　　回复：

　　汗，小说情节要一步步的走....现在就比仙人NB，我下章不是要去杀神，屠魔，然后去神界，魔界，冥界等等界?读者也不希望这样发展吧

　　[快乐米老鼠] 发表于2007-5-3 22:39:17

　　其实，我觉得本书设定关于巫术方面的可能不怎么丰满，尤其还是远古巫术。最好是血腥一点，毕竟，大大是写的远古巫术。本来就是血腥的残忍的。。不是我偏爱血腥的东西，而是远古巫术本身决定了的东西。个人认为大大有空的时候参考某些仙侠里面的巫术。。。。8965

　　回复：

　　关于巫术，有关的一些介绍都不成系统，我会设计一个体系的，某些类别的巫术，是有些血腥和残忍。

　　[呵欠] 发表于2007-5-4 2:40:57

　　作者大大我现在有多不爽你知道吗？为啥主角不能做家主？难道之後的剧情是要让位给自己大哥做．．．自己装清高离家另起炉灶？还有一点就是．．．你这几章的剧情太急了太极端了．．．努力吧

　　回复：

　　这位兄弟，你感觉抢来的爽，还是送的爽呢？创造的爽还是继承的爽呢？

　　[问心人] 发表于2007-5-4 0:26:23

　　我晕了大哥，知道你想制造悲剧气氛，可是这个弯子转的也太急太牵强了吧，让一个竞争者淡出有很多方式，有必要采取这么极端的么？那个一直很疼爱主角的家主突然变成这样。。。。长老会的牵制？开玩笑吧，这种狗血情节太多了会让 人吐的，可惜了，好好的一本书。。。

　　回复：

　　家主司空不群一直都很疼爱他孙子，不曾改变过，长老会为什么会有那么大的权利，在后文中会慢慢展现出来。

　　[bjblmbjblm] 发表于2007-5-4 13:24:07

　　不爽，垃圾第一家族，挨扁不还手吗??主角早该破门离开家族了。

　　回复：

　　汗，谁被扁了？

　　[外热] 发表于2007-5-4 17:37:01

　　都去虚无的世界呀，请留在现实世界为人类的解放事业奋斗。

　　回复：

　　兄弟，艰巨的任务交给你了。我在虚无世界中去钓鱼啦。。。嘿嘿

　　[我是神吗.是] 发表于2007-5-4 21:53:05

　　什么时候搞个钉头箭书把长老阁的长老钉死```哈哈

　　回复：

　　汗，巫术的运用是需要媒介的。。长老阁中人，我另给他们安排了大菜。嘿嘿。

　　[￡有水的鱼＆] 发表于2007-5-4 22:00:36

　　死亡军营。。。。嘿嘿人才啊，变态都在里面了，主角应该能从里面培养自己表面的班底了吧。

　　回复：

　　――||

　　[专杀马甲] 发表于2007-5-4 22:27:03

　　火影里的宇智波吧!灭掉全族~~~~~

　　回复：

　　。。。。。。。。。

　　[speedb] 发表于2007-5-4 22:32:47

　　没能力改变那些所谓的长老意见的人哪佩叫家长阿，让司空不群那个老废物早点死吧

　　回复：

　　人在江湖，身不由己啊。

　　[疯狂之梦] 发表于2007-5-4 23:21:52

　　问题一:主角前世的狠辣哪里去了，不了解.

　　回复：

　　你的问题九，汗，又要狠辣，又要合理。我如今的程度能写明白事就不容易了，这么复杂的工程慢慢考虑了。。。。

　　问题二:巫为密法，常指不了解的奇怪方法达到效果，很多法术，仙术也被误为巫正是因为这个，但是修巫人好像都有个特征，那就是古怪，也就是说不对正常事物感兴趣，从某种意义上说和高级科学家是一类家伙，有可能哪个高级科学疯子会对钱这么感兴趣吗?好像不太合理啊.

　　回复：

　　对钱感兴趣，完全是个人行为，每个人都有嗜好，所以这个没必要强求不是。

　　问题三:夸张手法表现宗师级的强大是可以的，这可以表现出宗师级是一种实力表现，但表现手法太单一，比如主角第一次替身那一段我完全没有搞懂是怎么回事，冰片是哪来的?是杀人者身上放出的武者类还是空中凝结的法术类?是从额头打进去打穿后脑还是干脆就从主角脑袋里凝结出来后穿出?杀人者有什么特征发动?主角如何使用的替身?一直和主角保持精神联系的巫仆为什么无法断定主角的生死?

　　回复：描写上面做为新人，我是有很多不足，这不是短期能够解决的，需要慢慢进步。

　　问题四:国与国，家族与家族，人与人之间的错综复杂为什么没有浮笔，以后打算如何加入新元素?

　　回复：同上。

　　问题五:性格转变需要过程，需要事件，主角的性格定位是什么?是一成不变的吗?如果不是，那么过程在哪儿?事件在哪儿?

　　问题六:女主角死哪儿去了，还没出现吗?

　　回复：

　　汗，书里出现就是出现了，没出现那就是没出现。。。

　　问题七:个人认为大家族豪门内的亲情不会这么浓，而且作为豪门，由其是掌控一国命脉的第一大豪门，其本家和旁系不可能只有这么几个人，如此人口的家族在基础上就不具备国家第一豪门的能量，第一富豪到可以，但豪门不但代表富有和权力，也代表着力量的一种累积，不是仅仅只有军队和一个隐藏力量长老阁就能支撑一个豪门的.由其是国家第一族.

　　回复：

　　这个都要去研究，我写的速度肯定会更慢，不可能将什么家族内部结构弄清楚，只要我写的意思大家清楚就行。如果你能给我解释清楚，巫术，法术，魔法等的合理性，我必然能够解释下，书中第一豪门直系成员不多的情况下，如何成为第一家族的。

　　问题八:做为豪门掌权人虽然会有权力限制，但同样也必须要有权力支持，单靠一个将军儿子就能坐上豪门之主吗?

　　回复：

　　同上吧，如果我将掌权人如何坐上家主之位也写明白，哪要写多少？书的主线情节如何进展？

　　问题九:主角参与到成年人斗争圈的过程太快，没有过渡，你让一个上小学六年级的孩子拎砍刀和黑社会抗把子对着干，你看他找不找得着地方?

　　回复：

　　参考第一。

　　问题十:这个问题就是凑数了，个人情节而已，更新能否加快?

　　回复：

　　。。。。。。

　　狠，问的很多，第一次写文，漏洞肯定会有，希望大家能够谅解。但书中的一些旁支，大家自己想吧，如果都要写清楚，书是写不完了，就如同，你问我，为什么天上是蓝色的月亮，根据某某原理，月亮不可能发出蓝光，汗，这叫我如何解释？

　　[说我傻] 发表于2007-5-4 0:24:03

　　总觉得被杀的是前几章里主角做的那个傀儡，还有大大五一放假多更点吧！

　　回复：

　　我还是新人，还在适应期内，一天2章已经很吃力了，慢慢适应后，以后可能会好点的。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　第一部算是结束了， 下部是沙场中的故事。这次回答作为第一部的一个总结吧。最后我要说的是，强者对蝼蚁是不屑，他只是对自己的亲人有所忍让。哪个奥斯家的继承人，在司空浩玄眼中，就值点钱而已.

　　

　　

5.8始更新时间

　　假期过去了，感谢朋友们在假期中还不忘对我的支持，小弟拜谢。

　　从明日开始，更新时间依旧为早上9：30左右，每日一章。如果晚上有多会多发的，但不确定。

　　小弟做为新人，一天两章还比较吃力，思路有些混乱，从阴霾开始大家应该可以感觉的到，所以为了给大家一部比较像样的小说，慢点希望朋友们能够理解。

;

5.15答书友评

　　紫色天链:

　　为什么要放弃修真那！

　　我认为修真可以给主角更多的时间学习这个世界的东西并且创出更厉害的巫术！还可以成神！

　　回复：

　　文章偏向于巫术。

　　风的野望:

　　我觉得幼年很白痴的说

　　回复：

　　白痴在哪里了？

　　啊魂:

　　作者，你能不能把主角孩童时间尽量缩短！你所尝试的两个年龄段灵魂间融合真的很糟糕！让人看了反胃！主角表现成熟的一面时候，看的人真上很过瘾啊！但看到孩童心理时，让人很是郁闷！虽然作者在极力的表现这之间的矛盾，想开创出一种新的局面．但是作者你所要尝试的矛盾失败了！这本书的设置很好！我还来看你的书，就是冲着＂巫术＂＂冷血＂＂黑暗＂＂残酷＂这些关键词来的！但是没有了这这些关键词，那我就不会再看你的书了！你的＂矛盾＂真没有什么看点了！我劝作者你还是早早的改吧！通过几张的过度，让孩童时期快点过去吧～！！

　　回复：

　　魂的建议很有道理，看来我表现矛盾方式还不够成熟。但请魂放心，童年在任何作品中只会是开始，铺垫一些该铺垫的东西，从阴霾开始，童年的味道会慢慢减弱，一系列的变故令主角不得不成熟，找回前世的一些感觉。

　　hah

　　写的太LJ了，看了1章就不看了，雷同。垃圾

　　回复：

　　修真，重生，异世，异能，穿越，架空，既然有类别，那么必然在根本是雷同，修真，必然有元婴一类，重生必然从小孩开始，异世必然有魔法，斗气等，异能必然有空间系，火系，冰系，等，……

　　兄弟言语比较空洞，能够具体些才有意义。

　　紫渊幽皇:

　　怎么他家兄弟几个都蛮出色的!而那个姐姐显得很大脑少根经样的任性啊!!

　　怎么他家兄弟几个都蛮出色的!而那个姐姐显得很白痴任性啊!!

　　回复：

　　龙生九子，子子不同了。

　　xpq:

　　好!太好了啊!希望主角不要一下不成神仙就好了.

　　回复：

　　无敌或神仙等等高端，必然是一个漫长的积累过程。

　　好书评论员:

　　..郁闷~现在的书主角名字都是这样的....

　　回复：

　　主角名字？哪样？空洞，不知所言何指。

　　o0sukeki0o:

　　五一鸟～支持～希望大大能在假期里抽出一点点滴时间来更新～～谢谢～～鞠躬～～～

　　回复：

　　掠精之王，万金之王。习惯见到你每天的万金：）

　　小愣虾:

　　作者不要被读者所左右哦，继续自己的风格写吧，美女先暂时不要，等到羽翼丰满的时候，新开一章，开头就是，N年后...就可以出现美女了.

　　还有最好不要对暴力写得太多，虽然开始主角就不是一个好人.以上个人意见，仅供参考.

　　回复：

　　美女会有D，面包也会有D。

　　疯一样的男子~:

　　既然这么牛X了。还怕什么家里人？猪角本来就是无法无天的人。离家出走去什么波落尔森林外面加上10几个大阵。练他年。无敌了改干什么干什么去。一看就知道全不了本！

　　回复：

　　主角是怕家里人吗？那是尊重与不忍，就算父母，爷爷，兄弟姐妹有错，难道是不可原谅和忍让的吗？大阵？主角会什么大阵？如果指的是岁月的话，那么首先此巫术不是普通人能够承受的，其次，时间对司空浩玄的修炼也无太大的意义，巫术在于领悟。

　　至于全本？说没用，用做的……拭目以待。

　　云中の仙:

　　疑问：为什么前世主角只是一普通人，却能抓住三非人类？还能套取修炼方法？仅仅是个黑道教父早就被秒了吧？

　　回复：

　　这真的是个迷……恩，是个迷。所以千万要提防一些弱小人物：）

　　银尾红狼:

　　“爷爷心中的禁忌，无良贵族的打赌，还有被莫明其妙的被发现，其中似乎有着什么联系。”

　　似乎???什么???=装纯

　　回复：

　　。。。。。

　　djxy:

　　看了现有的文章，然后看了一下评论，感觉还是不错的。文笔还不错，至少是中等水平，叙述还算清晰合理。

　　很多人提到的情感问题，我觉得现在很多看书的小孩子都太理想化了。难道黑道教父就一定是天煞孤星，对谁都冷血？真正的人谁没有亲人，没有几个知心朋友？我们所知道的，往往都是那些人公开的一面。至于私人的情感，不是一般人能了解到的。

　　主角的那个姐姐，确实没有什么贵族的气质……很像一个没有很好的家教，从小又娇生惯养的暴发户小姐……当然了，现在这种型的女角也不少，不知道是不是一般作者的想象力都仅限于此了。。个人感觉这个角色塑造的一般。。

　　好好写下去，认真设置下情节，还是有前途的。希望作者的情节设置不要落入俗套，其他的没啥，先收藏，养肥了再杀，哈哈

　　回复：

　　多谢兄弟鼓励。

　　小笨蛋2号：

　　我想知道人皮鼓是什么时候住进来的?

　　回复：

　　我个人认为人皮鼓是如何制造出的不是那么重要，重要的是它今后会起到什么作用。因为它只是个标识，所以没有废笔墨去描述它的制作过程。

　　wishfish:

　　本来很有好看，感觉不错，可是最近看的感觉真的是索然无味。。主角简直是一个绣花枕头，外表好像很牛，其实处处透着愚蠢。。失望

　　回复：

　　我实在希望朋友的书评能够言之有物，以前感觉不错的地方在哪？我需要加强和保持。此时绣花枕头和愚蠢在书中的何处体现？

　　凌霄客:

　　入定后，感到了发自于灵魂深处的警示。研究多年上古巫术的司空浩玄知道，灵魂警示常常出现于，巫师对客观信息判断失误或不足的情况下，上古大巫所精通的占卜和预测便和灵魂警示有着密切的关系。‘‘大巫，永远也不会将自己至于险地‘从这可以看出:序男人的艺术写的情节是不会出现，好大一个硬伤啊。

　　回复：

　　主角在母体内成就的强大灵魂，不是序中的老者所能比拟的。灵魂是巫的根本，哪老者别说大巫的境界，连巫师都是半吊子。虽然清楚巫师的禁忌，但奈何能力不够，不可能做到如同主角般的预测。

　　6675:

　　书写的不错，只是我有点疑问，一个家族的长老都不会是那么苯把，把自己家里的人推向敌人面。

　　回复：

　　在家族中，家主掌政。而长老会掌暴力机构，多少年来长老会重视的是对力量的追求和研究。主角与长老会的矛盾，也是来源于力量，长老会非常不满主角隐藏能力的行为，对主角的力量修炼方式有着贪图之心。


　　其实吾知可以参照一下&lt;佛本&gt;和&lt;神魔&gt;啊!!这两本书里巫的力量很大的哦。

　　回复：

　　神魔中有巫术啊，我貌似看过，没有发现内。佛本也比较喜欢，可惜没看完――||

　　风夜影：

　　看了评论，也看了第一章。发现。幸亏我没看本书。

　　对于作者来说，估计是想弄一个异世无比强横的巫来。不过，既然上古大巫唯一的血脉可以被一个凡人搞定，而且在转生到异世的时候，强大修为的大巫传人，居然抢占不过一个凡人。别对我说什么哪个大巫已经死了凡人没死。现代社会在南洋等地方，巫术都可以控制死人，何况上古大巫。既然大巫这么垃圾，那还是不要出现好了。省得丢人。

　　另外，就算主角赢了，可看了众多评论，估计主角八成转性格成一SB了。既然SB了，本书也没必要写了。

　　再有，很多兄弟不明白异世界到底是怎么回事。我来解答下：所谓异世界，就是监狱，火葬场，精神病院与下水道的综合体，也就是无数小说中出现的异世界四大陆。所以无赖扔异位面了，混混扔异位面了，流氓扔异位面了，杀人狂也扔那了。

　　回复：

　　朋友不是来看书的，是来看评论D，回答完毕。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　感谢朋友们这段时间的支持，以此回答做为卷四的结束。还是老话，大家的支持，就是我的绝对动力，支持我吧，我将尽力为大家塑造一个异世中的巫。

　　

　　

上架公告

　　兄弟于6.1上架了，感谢众多朋友2个月以来的支持。上架的比较仓促，没什么经验，第一次入VIP小弟诚惶诚恐啊。希望朋友们继续支持我，我会尽快更新、尽快解禁的。也会尽力于书中为大家呈现，在上古最为纯粹的信仰，巫。

　　点击察看图片链接：

拉票、拉票，我也拉票……

　　说什么好呢。黑的、白的、方的、圆的、虚的、实的、都被人说完了――||

　　如果你喜欢本书，那么跟随着你心中的情绪，投上我一票：）

　　投票方式：（仅高级VIP可投月票）

　　VIP章节最下面：[推荐月票]

　　书页的VIP最新章节上，有[VIP作品月度评选投票]

　　还有[传送门]

　　

　　点击察看图片链接：

灵魂九层

　　灵魂状态：灵魂由混沌、到朦胧、再到清晰、最后凝实，是一个逐步发展的过程。

　　醒魂，识魂，融魂（这是巫师前的阶段、成为大巫必须要跨过的门槛。）

　　灵魂九层（是灵魂的深度、代表着大巫的境界）：（境界到了但必须要有足够的灵魂力量去支持，灵魂力量才是最为纯粹的生命力量，能够让灵魂破碎的力量才是真正的死亡力量）

　　灵魂一层：太始。世间亿万生灵，都是从一个毫无意识的灵魂开始进化而来。认识了灵魂等于认清了生灵的本质，有了掌控生灵的资格。认清灵魂一层要经历醒魂、识魂、融魂三个阶段，这个才能认清处于冥冥中的灵魂。

　　灵魂二层：破固。生灵刚刚接触世界时，所受到的第一层约束―时间，突破入灵魂的二层等于开启了执掌时间的大门。

　　灵魂三层：虚空。生灵所存在的世界，就是它的第二种约束―空间，踏入了灵魂三层等于看清了空间的本质，将各个层次的空间归为一个虚空，令灵魂永远不会迷失，拿到了掌控空间的钥匙。

　　灵魂的二、三层被称为灵魂最为坚固的壁垒。突破了灵魂二层、三层，灵魂剩下掌控万物的七层也就相对容易突破了。（剩下的灵魂七层竟然是空的，根据生灵接触的万物，烙印掌控的痕迹。）

　　灵魂四层：大方。大地五行，金木水火土，在“冥冥”空间、灵魂的脚下凝聚出了一方崭新的大地。

　　灵魂五层：苍穹。青天六气，在“冥冥”空间、灵魂的头顶凝聚出了一片崭新的天空。

　　灵魂六层：星辰。在天空中创造出一颗颗星辰、日月，让平静的天空充满了活力。

　　灵魂七层：太生。在广阔的大地中创造出了生灵，一颗颗美丽的植物、一只只灵兽奔腾于大地中。

　　灵魂八层：轮回。在“冥冥”空间的世界中，出现了生、出现了死，植物开始经历枯萎的过程，生物开始经历衰老的过程，生死轮回缓缓在新的世界中形成。

　　……………………

　　九方巫印：赤（血印）、橙（大地）、黄（佛印）、绿（魂印）、青(空间)、蓝（天空）、紫（时间）、黑、白（信仰）

　　巫仆：是在上古时期，邪恶的大巫，运用灵魂和躯壳制造巫仆的手段，巫仆是大巫的影子，他和巫奴不同，他没有自己的躯体，是大巫重新给了他生命的承载物。

　　巫奴：在上古部落时期，巫奴是最为低下的大巫从属，最为自由的灵魂成为他们最大的悲哀，因为他们能够感受到宿命的纠缠，而又无法挣脱、无法表现的痛苦，烙印将跟随他们一生。

　　――――――――――――――――――――――――

　　根据一些兄弟的建议，我将灵魂九层单一整理出来。灵魂九层设计出的过早，所以有些内容在书中可能会出现变动。现今主角刚刚踏入第四层，我也暂时放出到第四层。

　　PS：各位帮忙啊！！朋友的书《绝色青龙》，请求众友帮助。正在参加PK榜，有包月的书友，如果支持，请点下面的链接。大家请看下面的图片链接……图片链接……图片链接……点下去，请点下去吧。是直接点投，大家看清了，是直接点投的。

　　点击察看图片链接：&lt;ahref=/PKRank/?pkid=2039target=_blank&gt;绝色青龙&lt;;

;

皇道十二星甲

　　皇道十二星甲：

　　1、大熊星（巴隆）：巴隆，兽人。死营近卫统领，人皮鼓执掌者。

　　2、长蛇星（乌曼）：乌曼，兽人。十字狂战监军，蛊毒系巫术继承者。

　　3、南极星（南星）：南星，人类。死营成员，因仇恨踏入杀道，南极宗杀境让南星踏入了杀道至极。

　　4、孔雀星（蓝米勒）：蓝米勒，兽人，死营成员，屠灵箭执掌者。

　　5、猛犸星（威克）：威克，兽人，十字狂战成员，死亡号角执掌者。

　　6、白雁星（雪儿）：雪儿，人类，司空浩玄内侍。在星空神话中，白雁星掌管着皇道十二星辰的宿命。

　　7、天琴星（莎拉）：莎拉，贝琴海智慧生物，人鱼。

　　8、狐狸星（九尾）：九尾，九尾部落的族长，一只紫色的狐狸。

　　9、鲸鱼星（海仆）：海仆，五米高的大汉。贝琴海智慧生物，本体是硕大的虬鲸。

　　10、乌鸦星（卡拉斯）：卡拉斯，承载了凤凰灵魂的七只乌鸦。在司空浩玄头顶的万米高空，不管何时总是跟随着一只乌鸦。

　　11、北冕星（美尔蒂）：月华九星之一，被司空浩玄利用星光，凝结成鬼。

　　12、青雀星（伊兰）：大陆歌者宁鸢的弟弟，青雀星在大陆星空神话中代表着亡灵超度者，青雀星光，是不死生物的克星。

　　其中乌鸦、北冕、狐狸、三星可能会有所变动，这三件星甲的主人还未固定。

;

完本以后

　　巫临完本了，心中多少有些淡淡的失落，完本后似乎并没有感受到本该拥有的轻松，也许从来就不曾累过？巫临虽然更新一直在持续，但吾知清楚，相对于很多勤奋的作者，吾知实在是懒惰了。

　　吾知和众多朋友一样，在巫临以前是一个读者，看的多了自然就想试试，奢望塑造一个凌驾在众神之上的人物，希望看看世界宇宙之外到底是什么，所以07年4月有了巫临。对于一个新人，众多书友给了吾知很多惊喜。如果没有你们，相信一百多万字的巫临不会持续到现在。

　　在书的起始，吾知就把主角定在了一个凌驾众神、众生之上的位置，它就如同一个禁锢，限制了整本书的氛围偏于沉闷，很多很多应该在普通人身上发生的事，我实在难以想象该如何发生在主角身上，例如，友情、爱情，所以这些只好写的异常模糊，让大家在心中完美自己的主角。

　　再说说新书，关于新书吾知正在完善一些设定，新书讲述的是修真世界的故事，类型会是奇幻修真吧。虐完异界，再去修真界混混，希望新书出来不会让大家失望。

　　兄弟、姐妹，朋友们，吾知提前给大家拜年了，年后我们修真界见。

;

新书发布

　　朋友们，吾知新书上传了，正处于圈养期初期，昨天竟然忘记发书名，苦闷啊。

　　书名是无法无天

　　点击收藏/book/x#

　　

俱乐部

　　朋友们，突然发现起点的俱乐部比群好，还没上限。有兴趣的朋友，可以加入吾知的俱乐部“巫的足迹”，位置在，书页边的相关俱乐部中。

　　也可以输入如下地址：/Club/x?clubId=406加入。\

序 男人的艺术

　　“整三年了，知道三年中我的损失吗？”

　　“七亿！三年来我停止了一切生意，在这深山中陪着您。最后问问您老人家，愿意与我分享您的能力吗？”

　　一把有着银色花纹的手术刀，在一具还略具人形的肉体上，划出一道道深深的血沟。带血的肉，因张力整齐向两侧翻开。

　　“妄想！”

　　男人毫不在意的微微一笑，“没想到，您还能吐字如此清晰。”话语间，以银钉穿过琵琶骨钉于山洞石壁上的老者身上又多出了三道张裂的口子。

　　手术刀在男人稳定的手中，没有一丝颤抖。他的精神完全附于手中的刀上，像在进行着最为精细的雕刻。钉在石壁上的人体再无声息，只是随着手术刀的滑动抽搐着，示意着他还是一个具有生命力的人而不是一具尸体。

　　老者上半身已经被手术刀划满了密密麻麻的口子，深的、浅的、长的、短的，组合成为一副有着写意色彩的图画。血液和碎肉染红了老者脚下的大片土地。

　　“老人家，你知道吗？自从十年前，我知道了这个世界有你们这类人存在时，内心是多么的不甘与震惊？你们的存在令这个世界所存在的一切暴力技巧都成为了笑话，格斗、枪击、甚至是导弹对你们来说都是笑话对吗？”

　　男人站起身来，欣赏了下自己的创作，在不足之处又补充了几刀，继续道：“我一直以为，我努力半生建立的黑势力已经处于人类暴力的顶端，这在你们看来都是那么的可笑，对吗？”

　　男人显然非常满意于老者上半身的创作，目光转向他的下半身，“华夏最古老的巫师一脉传人，你为什么不向我公开你的秘密呢？这样你就可以少受些苦难了，就和你的两个朋友一样。”

　　老者猛然张开狭长的双眼，似乎想用这双充满血丝的眼睛杀死眼前的男人，男人轻柔的挥手挖出老者的一只眼珠，“真是些强悍的人类，在如此伤势下还能保持安静，不影响我的创作。”男人依旧不紧不慢如同朋友聊天般的自语着。

　　男人没有注意到，老者身上流出的大量血液在地上隐隐的流动，一丝丝的凝聚、交错而成了一副诡异凄美的图案，似乎在与男人手术刀下的作品争锋。

　　“是无尘子和丁烈出卖了我？”对于老者突然开口说话，男人并没有感到惊奇，手中的手术刀更没因老者开口说话而出现停顿。

　　“也难为你了，三年来第五次开口说话，想来你认为已经准备好了吧。”老者仅存的一只独眼中闪过一缕诡异精芒，“你知道？”

　　男人没有回答，“无尘子和丁烈可比你合作的多，我才和他们生活了一年，就送他们走了。可惜在他们眼中，你比他们强，所以我找上了你。你是比他们要强，我和你生活了三年，但你没有告诉我一点我想要知道的东西。”

　　“哈哈哈……”老者如同夜枭悲啼般的笑声响彻山洞，“知道什么是巫吗？”男人看着他左边的大腿，遗憾的道：“任何艺术创作都需要保持一颗平常的心，这副图毁了。”

　　男人用手术刀，点了点地面早已形成的诡异图案，“真令人不可思议，这就是巫吗？今天没有给你止血的后果吗？”

　　老者身上的血液反常的快速流失着，注入于地面的图案中，“凶巫术―放逐”老者凄厉的声音回荡于山洞之中。血肉流失将尽的老者形如骷髅，眼中冒出淡绿的火焰。

　　“巫术诡异，无尘子说的没错。”男人站立在血阵中央，自语着。

　　“砰…………”脑中满是得意的老者，被强力的反器材枪炸飞了半个身子，“现代的暴力工具，在特定的情况下并不是什么笑话。”男人如是想到。

　　补充了大量血液的图案，并没有如男人所想，在老者死后停止。反而发出淡淡的血雾将男人包裹于其中，站于血液图案中的男人，开始从下肢融化为黑红色的血水与图案中快速蹿动的血液融合着。

　　随着图案的张合，一声闷响过后，强横的能量肆虐，山洞被填平，山体下沉埋葬了一切。

　　男人留存在这个世界最后的意识“失算。”

　　

　　

第一章 灵魂朝拜

　　黄金帝国司空府邸后花园内，司空战小心翼翼的搀扶着他怀孕的夫人。

　　“我说，你个死鬼放开点，你这样让我怎么浇花啊。”司空战苦着脸，放松了点环着他夫人腰间的大手哀求道：“我的姑奶奶，你现在可是家族内的重点保护对象。要让老爷子知道我又放你跑到这后花园中干这些下人做的活，非弄死我不可。姑奶奶我们回房吧。”

　　司空战的夫人宋紫烟，完全无视在身边面色焦急的丈夫，悠闲的提着小壶浇洒着身边盛开的花朵。片刻后，宋紫烟将已洒空的小壶放于地下，看着小心翼翼拥着自己的丈夫噗哧一笑，“去哪边亭子坐会吧。”

　　亭中，司空战手持金丝手帕轻柔的为自己心爱的妻子擦拭着额头上细细的汗珠。“我说，老爷子为孩子定下名字了吗？”司空战听了妻子的询问，很是兴奋的点头道：“老爷子听了你怀孕的消息后，欢喜的不得了。脱口就说出了孩子的名字，司空浩玄。恐怕，老爷子想出这名字不是一两天了。”

　　宋紫烟拉着丈夫的手，喜道：“好名字。”

　　轻拥着自己心爱的女人，司空战柔声道：“紫烟，你说我们的孩子现在在做什么，能听到我们的对话吗？……”

　　“我真变回到了一个未出生的婴儿？”男人的意识一阵眩晕。下意识的在记忆中寻找原因，不想记忆中多出了千万倍的信息量，猛然的冲击令男人的意识昏迷了过去。

　　许久之后，婴儿的意识在母亲腹中大笑，“老家伙，你没想到吧。我竟然融合了你的意识和血脉。而你，上古大巫的唯一血脉确完完全全的消失了。我要重新开始崭新的人生了，将不再是你们这类人眼中的蝼蚁。我叫司空浩玄！”

　　上古巫术―通灵，拥有上古大巫血脉才可施展的巫术竟然在司空浩玄微弱的灵魂力量下形成。好在婴儿和母体的血脉相连，否则司空浩玄冒然施展此巫术必然遭其反噬。

　　灵魂的连接，记忆不再是意识深处的秘密，虽然记忆的融合是一个相当漫长的过程，但司空浩玄依旧从零碎的记忆碎片中模糊的看到了一个令人兴奋的世界。“真是让人期待，一个强者林立的奇异世界。”

　　司空浩玄一边对新的世界大感惊异，一边为记忆中的整个巫术知识而感到震惊，“没想到，上古巫术是这么一个庞大而繁复的知识群系，竟然包含着天文、地理、历法、术算、军事、历史、乐舞、医药、技艺、灵魂等等体系。怪不得千百年来只是一脉单传，只有记忆的转移才可能承传整个巫术体系，完全的理解和运用对于个人来说恐怕是不可能的。”

　　在没有时间观念的母体内，司空浩玄也不知道过了多长时间。他终于把前世花费了十年时间，从三个有着强大能力人物手中挖出的匪夷所思的知识做了总结和归类。

　　从无尘子、丁烈那里得到的东西相对于整个巫术体系来说，只能算是大海中的一滴水珠。

　　司空浩玄对于从无尘子那里得到的各种虚无缥缈的修道成仙法门，在无法理解的情况下，完全放弃。

　　选择了“聚灵”这项相对比较简单，好理解的法门开始修炼。说来好笑，司空浩玄选择“聚灵”最根本的原因是：“适合从小修炼、越小越好这么一句话。”他不曾想到，就是这么一个简单的法门，为他打下了前无古人的巫术基础。

　　“轮回心法”是司空浩玄得自于丁烈的功法，从丁烈哪里只挖出这么一点东西。好在此心法有着比较详细的修炼方法，非常适合他这类菜鸟修炼。

　　对于最令司空浩玄心动的巫术，他清楚的知道，他只是一个普通人。如果面对庞大的巫术体系迷失自我的话，肯定不会有什么好的下场。普通人的学习能力是有限的，倾其一生，只可能在一个方面取得巨大的成就。

　　对于前世几乎位于黑道之巅的人物来说，面对选择的巨大诱惑，有的只是瞬间的犹豫和遗憾。仅仅选择了上古巫术灵魂一系，辅以轮回心法是他不希望自己的身体如大部分巫师那般脆弱。

　　“聚灵”本来道家子弟用于筑基的法门，主要作用在于聚集虚空灵气。然而对于还存在于母体内的司空玄来说，根本无法聚集外部灵气。但母体胎盘中珍贵的先天灵气，在“聚灵”法门的作用下，聚集于司空浩玄的体内。

　　先天灵气，这种在修真人眼中的先天至宝。竟然被司空浩玄在轮回心法的作用下转换成了“轮回真气”。此种糟蹋，可算是前无古人后肯定没有来者。

　　在神秘的灵魂巫术作用下，一部分先天灵气竟然与司空浩玄的灵魂融合，而且还和轮回心法产生了神秘的联系。当他出生后其灵魂的强大，定将令人难以想象。得失间，自有天定。

　　司空浩玄与往常一样，在母体中专注的修炼着轮回心法，他发现在修炼轮回心法的过程中，灵魂力量也在慢慢的提升，这一发现令司空浩玄欣喜异常，这种提升比记忆中那以摄取生物灵魂提升的更为纯净。

　　母体腹部产生强烈的蠕动，司空浩玄知道自己即将出世。忙用灵魂力量安抚母体，令其减少生产过程中产生的痛苦。

　　“战儿，不太对啊。房内怎会如此安静。”司空家主，司空不群不安的盯着儿媳妇的房门。

　　司空战满面焦急的向院中一侍女挥手道：“进去看看，怎么回事。”

　　侍女很快出来，主动向司空不群与司空战汇报，只是语气有些结巴，“家主，老爷，夫人生产没有问题。苏祭司说，夫人身体一切正常。只是……只是……”

　　“只是什么！？”司空战粗暴的打断侍女结巴的话语。

　　可怜的侍女被吓的一个激灵，极快的道：“只是夫人睡着了……”

　　“什么！”司空不群和司空战有些发愣，虽然他们于生育无缘，但没吃过猪肉，也见多了猪跑。还没听说过孕妇生育过程中能够睡着的。

　　“哈哈……”司空不群大笑道，“好兆头，没有给母亲带来痛苦的婴儿，我已经有些迫不及待了。”老爷子的声音刚落，一声声清脆，响亮的婴儿哭声自房中传到院里。

　　随着婴儿的啼哭，帝都方圆百里内的生物灵魂不由的为之一颤。然而，没有人在意这瞬间的灵魂颤抖，司空府邸上下沉寂在新生儿降临的喜悦之中。

　　如果此时存在上古大巫的话，他肯定会震惊至死，“先天灵魂朝拜！”

　　

　　

第二章 修炼的秘密

　　庭院中的司空战还在傻笑不已，老爷子司空不群早已冲入房中，抱着新生婴儿手舞足蹈着，嘴里不时的嘀咕着“司空浩玄，司空浩玄……”司空战反应过来，急忙抢进房中，看着安然入睡的妻子无恙，把目标放在了新出世的司空浩玄身上，竟然和父亲开始了婴儿的争夺。

　　房内的几人似乎可以感受到这爷两的喜悦，没人去打扰他们。侍女给宋紫烟轻轻的盖好被子退出房去。“父亲，给我抱抱啊，我可是孩子的亲爹！”很显然司空战抢不过老爷子，开始用语言攻势了。“哼，你个粗人，如何会抱孩子。我是孩子的亲爷爷，怎么我抱你有意见？”

　　司空战明显语言一窒，只好拿他哪张满是胡茬的大脸隔着老爷子的臂膀去贴司空浩玄可爱的小脸蛋。司空浩玄可是心里够郁闷的了，自己堂堂一个教父级人物，被这两个颠疯之人如此折腾。

　　最为可恨的是，那个满头白发的老头，竟然揪着自己小小小弟弟，哈哈大笑不止。是可忍孰不可忍，婴儿的哭声更为响亮，老头的笑声也是直上云霄。

　　于内院的喜悦不同，外院聚满了等消息的人。“二哥，你说母亲这次是给我们添个弟弟还是妹妹啊？嘻嘻，我要当姐姐了。”一个可爱的六岁小女孩，摇晃着一个男孩的衣袖道。

　　看男孩人不大，但说话有着超乎年龄的稳重，黑亮的眼神中满是智慧的光芒，“三妹，我看结界中我们一定添了个弟弟。苏祭司早已满面笑意的走出，说明母亲生产顺利。能够让爷爷和父亲如此开心而忘了外面家族中的一大群人，肯定是个男孩无疑。对于我们男丁愈发稀少的司空家族来说，这可是一件天大的喜事。”

　　“我有弟弟了！二哥你马上要去学院了。大哥常年不在，这下好了，家里又有人陪我玩了。”小女孩快乐的挥动着双手叫喊着。完全不顾四周焦急大人的诧异目光。

　　许久之后，老爷子司空不群抱着婴儿走出结界来到外院，对着院中一群重要的家族成员，举起婴儿兴奋的宣布，“我司空家族，再添新丁。”老爷子这时不曾想到，这个新出世的婴儿，将会令整个家族乃至整个大陆产生怎样的巨大震动。

　　在整个家族的呵护下，新生的婴儿慢慢长大……

　　“玄弟，陪我去趟东城新开的饰品店吧。” 司空小月小手推着盘坐在池塘边的司空浩玄可怜兮兮的道。“祸精来了……早晚被她折磨的走火入魔。” 司空浩玄心中暗骂着，无奈的睁开双眼，“饰品店？东城那么近，你不会自己去啊？说吧，要多少……”

　　司空小月在司空浩玄脸上重重的亲了一下，“玄弟最好了，给姐姐再借一百晶币就行。”“什么！”司空玄吓了一大跳，“一百晶币，老姐，我一月的零花钱才一百个晶币。再说，你借我的钱从来没还过。”

　　“哼，别装可怜了，谁不知道你个小坏蛋存了不少钱啊。不借，小心我捣乱你练功哦。” 司空小月狡猾的小眼珠，看着司空浩玄乱转。

　　受到威胁的司空浩玄，无奈的掏出自己的紫晶卡给祸精划去了一百晶币，心中发誓：“以后练功，一定找一个这主无法找到的地方才行。”打发走司空小月这个祸精，司空浩玄继续开始修炼“轮回心法”。多年来，司空浩玄借助入定修炼心法来参悟巫术，这一方法令他在心法和巫术方面具有很大突破，可他依旧不敢有一丝怠慢，他清楚的知道积累的重要性。

　　家主阁楼内，司空不群与其老友苏秋品着自皇宫弄来的贡酒，好不自在。

　　“苏秋，你说玄儿真的是在练什么功吗？这孩子怎么都不肯透露一点，可这些年来，我从他身上感觉不到一丝的斗气或是魔力。”透过窗口司空不群看着池塘边盘坐的司空浩玄，心中有些担忧。

　　司空浩玄之所以对自己的修炼方法保密，不是对家人不信任。而是来到陌生世界一个成熟灵魂本能的自我保护行为，他心底有着对陌生事物的恐惧，害怕将自己完全暴露。

　　苏秋笑了笑道：“不群，你过虑了。可以肯定玄儿一定是在修炼着什么，没有人会毫无原因的以如此奇怪的姿势坐上这么多年。”

　　“这个小家伙，当年我传他‘傲世斗气’他竟然不学。要让外人知道，我司空家族的‘傲世斗气’在自己子孙中如此没有市场，非成为帝国的笑柄不可。”司空不群感叹道。

　　苏秋也叹道：“是啊，大陆排行第三的‘傲世斗气’在你的子孙中竟然只有战儿修炼至第七重，以现今的帝都势力形式令人担忧啊。”

　　司空不群放下酒杯，苦着脸道：“战儿虽然任暴雪军团的军团长，多年来战功彪炳，但做家主还有所不足。看来只有把希望放到几个孙儿的身上了，这几年无我的成长到是很快，以十八岁之龄将‘傲世斗气’修炼到第四层在家族历上也能排上名了。莫尘这小子，从小叫嚷着对暴力不感兴趣，都是他娘宠着他，紫烟对家族的贡献很大，有他护着，我这当爷爷的也是无可奈何。”

　　苏秋呵呵笑道：“你这二孙子是最有意思了，他看不起我们呢。听说，他十二岁时候就发出了惊世之语：说是，舞枪弄棒的都是一群莽夫，魔法师是一群只会放烟火的病夫。”

　　司空不群尴尬的岔开话题，“这三个孙子中，我最看不透的就是这最小的孙子，司空浩玄。”

　　苏秋正色道：“不错，我也看不透他。我是看着他长大的，自出生后，就闭着眼睛不愿张开，只有吃饭时才像个正常的小孩。我怀疑他自出生起，就开始修炼了。”

　　第一次听老友分析自己的第三个孙子，司空不群不由心神震动，“什么？一出生就开始练功？”

　　“我也是瞎猜，你个老头紧张个什么劲。”看着松了口气的司空不群，苏秋心想：“在母亲安静的睡眠中出生，出生后绝大部分时间在闭目修行，等等奇异，我的猜测真的是瞎猜吗？”

　　“苏秋，你难道不想知道，玄儿到底修炼的是什么吗？”苏秋瞟了一眼满脸贼笑的司空不群，“怎么，堂堂掌管帝国军事的公爵大人要算计自己的孙子吗？”

　　满面笑意的司空不群听了苏秋的话，笑容不由僵硬起来，“我说，别说那么难听嘛……难道你不想？明天可是华灯节……”

　　在侍女的精心伺候下，用完早餐的司空浩玄心中感叹，“帝国第一家族就是不一样，此种享受前世梦都不曾梦到过。”

　　

　　

第三章 帝都灯节

　　短暂的感叹过后，司空浩玄再次闭目修炼。侍女们早已清楚了司空浩玄的习惯，当司空浩玄闭目后，静静的将桌上的十七道早餐撤下。二十分钟后，司空浩玄准时睁开双眼，享用着侍女端上的清爽果汁。

　　宋紫烟看着斜靠在软绵座椅上的司空浩玄，抿着嘴摇了摇头道：“玄儿，你现在还不知道学习的重要性吗？你看你，成天闭着眼睛睡觉像什么样子。”

　　司空浩玄听了母亲的话，差点将嘴走的果汁喷出。敢情他玩命的修炼，在自己母亲眼中只是睡觉？“我亲爱的妈妈，您好歹也是踏入晓月之境的大法师。难道看不出我是在修炼吗？恩，和您整天闭目冥想是一个道理。”司空浩玄苦着脸道。

　　亲腻的上前扭了下司空浩玄耳朵，“你个小家伙知道什么是修炼？还什么和我冥想是一个道理，你见过妈妈整天除了吃饭就冥想吗？你爷爷可是早就告诉我了，你竟然不学他的‘傲世斗气’。我是管不了你，看你父亲回来怎么收拾你。”

　　宋紫烟坐到司空浩玄旁边，挥手让侍女将已喝空的镶金水晶杯子撤掉后，正色的对着宝贝儿子道：“玄儿啊，你不想和你爷爷学斗气，也不想和妈妈学魔法，以后可怎么办啊。你要知道，司空家族的直系子弟到十八岁全部是要从军的。这可是族规，到时候谁也护不了你。”

　　看着母亲有些忧愁的面庞，司空浩玄轻声道：“妈，你放心吧。我将来一定不让你失望，我可是天才……”

　　宋紫烟被大吹法螺的司空浩玄逗笑，“你个小家伙，天才？妈妈怎么没发现你是天才啊？要说天才，看看你二哥，十六岁就能倒背大陆通史。你大哥‘傲世斗气’都修炼到第四层了。他们这样出众的成绩在司空家族史中都算不上天才，何况你个小家伙呢。”

　　司空浩玄听了直翻白眼，嘀咕道：“谁要和哪个只会背书的变态比……”对于自己的二哥，司空浩玄总会在心中骂其变态，因为他极其嫉妒二哥哪超常的记忆和领悟能力。

　　“好了，这两年也没少说你。你总是我行我素的，现在可好都过了修炼斗气和魔法的最佳年龄了，看你以后怎么办。不过以后有你大哥，二哥照顾你，也没什么可担心的。”感情司空浩玄白吹了半天，宋紫烟根本就没往心里去。

　　“记得，你爷爷让我过来告诉你下。晚上他带你去看灯，今天是帝国一年一度的华灯节。”宋紫烟出门前提醒着司空浩玄。

　　司空浩玄揉着眉心，想起爷爷司空不群老狐狸般的笑容，心道：“华灯节？一年一度？前两年怎么没见爷爷这么好心带我去？又有什么花样！？”看着即将走出门口的母亲，司空浩玄心中突然有了一丝难言的冲动，沉声道：“妈，如果您肯用和我修炼一样多的时间冥想，您肯定能踏入宗师的境界。”

　　回首看着似乎有些陌生的儿子，稚嫩童声与深沉表情的组合令宋紫烟嫣然一笑，略一思考道：“每个人的追求是不一样的，我只想照顾好，我们这个家。”

　　“不管在任何世界中，母亲永远都是为她的家默默的付出着。”司空浩玄为自己的自以为是而感到惭愧。

　　入夜后，老爷子拖着满面不情愿的司空浩玄走出府门，一边走一边给司空浩玄讲述着华灯节的由来。

　　400多年前黄金帝国建国之初，经历了一次规模庞大的叛乱。当时帝国八大领主同时叛乱，有黄金狮子费尔斯之称的开国皇帝率领十万铁骑奇迹般的通过了死亡沙漠，在沙漠深处得到了一支迁徙的东方部落的帮助，成功从叛乱联军的后方突袭，剿灭了叛军主力。

　　十万铁骑在沙漠和战乱中几乎死亡殆尽，那支东方部落的七万战士也仅仅剩余一万多人。东方部落剩余的族人，在费尔斯的邀请下迁移到帝国，司空家族就是其中的一个分支。

　　华灯节就是为了纪念开国之初的那场平叛战争。华灯节的夜里，各式彩灯勾勒出的不夜帝都，会为那些战死在遥远之地的战士，照亮回家的路。帝都的百姓们也称华灯节为招魂节。

　　“玄儿，你看这条黄金大道上的彩灯全是我们司空家族制作的。如何，漂亮吧。”司空不群有些得意的向自己的孙子炫耀着，似乎这些华灯都是他老人家亲自制作的一样。

　　司空浩玄对什么灯节不感兴趣，正在为耽误了修炼心烦呢，听司空不群这么说，当然不会放弃打击他的机会，故作惊奇的问道：“爷爷，我们家族做了这么多彩灯啊，哪一盏是您做的呢？”

　　显然老脸挂不住的司空不群严肃的道：“玄儿，我是司空家主，只负责指挥。哪里有时间亲自制作彩灯……”

　　“公爵大人，您今年怎么有兴致在这闹市中赏灯？哦，兄弟我差点忘了，公爵最喜放下身价与民同乐。兄弟我可不行，这不诺夜家大院弄了些别致的精品彩灯，请兄弟去参加舞会呢。怎么索德列公爵没有给您发帖吗？”离的老远，一身着华丽贵族礼服的老者，就叫嚷讽刺开来。

　　“整个帝都敢如此和司空不群说话的仅仅五个人，走过来的老者显然不是皇帝。四大家族中伊路家族于司空家交好，对面来的老头显然是奥斯家主，鲁贝尔这老东西。”司空浩玄如是想。

　　司空不群看着走近的老者，皱了皱眉头道：“那就预祝您鲁贝尔公爵今夜玩的愉快。听说索德列哪老东西，不知道从哪里弄来了一群极品舞妓，公爵您有心无力去了不会受刺激吧。”

　　整个帝都的贵族都知道，鲁贝尔曾经意图奸淫宗师南雀的女弟子，被南雀追到帝都毁了他男性功能。

　　“哼……”徒然被揭开伤疤的鲁贝尔怒哼一声，和司空不群擦肩而过。司空浩玄做为上古大巫血脉的继承者，强大的灵魂隐约感觉到藏在暗处的几股强大的力量围绕着鲁贝尔远去。

　　“看来做为帝都四大家族，每一家都不是那么简单。藏在奥斯家主鲁贝尔身边最起码有一个宗师级高手吧。”司空浩玄心中暗暗警惕。

　　“玄儿，爷爷心情突然不太好。去你苏奶奶哪里找点好酒，你自己回家吧。”不等司空浩玄说话，司空不群就匆匆而去。

　　司空浩玄看着连斗气都用上，快速离去的爷爷，摇头暗道：“还真把我当成孩童了？心情不好？！找酒？看来回去的路不太平了。”

　　爷爷走后，本来就没有看灯心情的司空浩玄，只想快些回府修炼。转入直通司空府邸的大街，司空浩玄不由呆住，看着空荡荡的大街暗骂：“这也太夸张了吧，在这个时候竟然能够将一条主街清场？”

　　四大家族府邸前的都有一条皇室为其修建的主道，以此来表示帝国皇族对四大家族的重视。这四条主路，是不允许平民踏足其上的。但在这个帝国重大节日里，清空整个主路上的贵族也不是件可以强行为之的事情。由此可见，司空家族在帝都的势力是如何的庞大。

　　

第四章 灵魂惊颤

　　布瑞看着眼前正在发呆的小孩，心中无比郁闷，他怎么也想不通老爷子怎么会让他来试探一个孩童的实力。

　　突然临身的杀气，令司空浩玄将心神放在了眼见全身裹在斗篷中的男人身上。以斗篷中沉默的男人为核心，强大的杀气在慢慢提升，空气中似乎有了一种让人难以抗拒的诱惑。

　　在一种未知的诱惑中，司空浩玄心神间充满了出手杀伐的欲望。体内深厚的轮回真气，在杀气的刺激下快速的循环压缩着。真气反常的运行，给他体内的经脉带来了沉重的负担。

　　司空浩玄强忍着经脉超负荷所带来的痛楚，勉强运用轮回心法引导着体内失控的真气。奔腾中的真气，每一个循环都以比平时快十倍速度压缩着。如果此时司空浩玄还有余力内视的话，肯定会发现身体内的真气已经在快速反常的压缩力度下，发出了盈盈光芒。

　　清晰的感到自己的灵台一颤，体内的痛楚如同没有出现过般的消失。内视中的司空浩玄发现经脉中如晶莹液体般流转的真气，大喜。在强大杀气的刺激下，多年来毫无进展的轮回心法终于突破到第二层。液体般的轮回真气，运转的速度比以前提升了十倍有余，真气的凝聚力更是达到了一个崭新的层次。

　　看着在自己强大的杀气中静立不动的司空浩玄，布瑞无奈的开始拔剑，以增加自己的气势，逼迫司空浩玄出手。

　　“哼！”

　　第一次，巫术第一次降临这个世界。

　　上古巫术－惊颤

　　通过声音的传播，灵魂与灵魂直接较量，败者灵魂惊惧。

　　布瑞拔出一半的剑式突然一僵，还没等他弄明白怎么回事。静立的司空浩玄沉声喝道：“‘五雷斗气’你是哪院护卫，竟敢对我出手，你想犯上。”五雷斗气是司空家族护卫专修斗气，在大陆上也是排名近百的高级斗气。

　　没有自己腰高的司空浩玄，让布瑞感到他的话语有种上位者的俯视感，在灵魂惊惧的作用下令他本能的单膝跪倒，“家主护卫，布瑞见过四少爷。”

　　冷瞪了一眼布瑞的司空浩玄，向司空府邸走去。他根本不担心身后的布瑞会对他出手。布瑞似乎忘记了自己的任务，心中盘算着对四少爷拔剑会得到什么惩罚。

　　临街的一所茶楼内，苏秋完全不顾自己光明大祭司的形象，指着面色铁青的司空不群大笑道：“实力达到残阳境界的司空家主四大护卫之一，布瑞。竟然被一个孩童唬的不敢动作，这在帝都也可算是罕见的新闻了吧。哈哈……”

　　“哼，老头子，敢算计到我头上，虽然机缘巧合下令我的心法突破到第二层。但也不能这么便宜了你。”心中恨恨计较着的司空浩玄，到家后，向母亲的别院走去，他要告状。

　　孩童委屈面孔根本不需要过多的伪装，“妈，爷爷的护卫布瑞，竟然拦截我回家的路，还对我拔刀呢。”宋紫烟看着受到惊吓的儿子，怒火直冲天灵。护卫敢对少主拔刀，这可是司空家族有史以后从未发生过的事情。

　　盛怒下的宋紫烟，让侍女将儿子带回，沐浴压惊后。冲着院外的护卫喝道：“去，把布瑞杀了。”

　　“我说紫烟啊，什么事让你要杀我的护卫啊？有话好说嘛。”显然是等司空浩玄离开，老爷子才及时的冒了出来。

　　说了无数好话，司空不群才把盛怒中的儿媳妇劝入屋内，将事情的经过原原本本的讲述了一遍。看着宋紫烟抽动的嘴角，老爷子恨恨的道：“要笑就笑吧，这次我可是栽到家了。你说堂堂的四大护卫之一，竟然被小家伙的一句话就打发了。”

　　“哈哈。”宋紫烟好不容易止住笑道：“父亲，有这种事情发生，我怎么也要为玄儿做主的，您这次怎么也要出血了。”

　　老爷子好不情愿的被宋紫烟拉扯着向司空浩玄的别院走去。

　　看着沐浴完，懒洋洋躺在软塌上吃着旁边侍女所喂葡萄的小家伙。司空不群一口窝囊气直堵胸口，怎么看，这小家伙此时的样子都像是做给自己看的，那叫个得意。

　　“玄儿啊，我问过你爷爷了。布瑞不是有意要冒犯你的，他是听说你一直勤奋修炼，想找你切磋一下。”宋紫烟向宝贝儿子解释着，旁边的老爷子也是满面讨好笑容的附和着。

　　司空浩玄心中直翻白眼，这是也算借口？堂堂四大护卫之一，吃饱胀得没事找个孩童切磋？

　　宋紫烟一看宝贝儿子不说话，就知道他对这借口很不满意，忙抛出底牌道：“你爷爷也知道，这次他的护卫做的很不合适。所以呢，你可以向你爷爷提个要求以补偿你这次所受到的惊吓。”

　　司空浩玄坐直身子，撇了一眼老爷子委屈的道：“爷爷，这次我可是吓坏了，我要你手上的那颗最大宝石的戒指。”

　　老爷子上前捏了捏司空浩玄的小脸，满脸讨好的笑容，“小祖宗，爷爷就这么一个极品空间戒指，再说你的小手也不合适戴啊？回头爷爷给你找个你能戴的不是更好。”

　　“哼，不能戴我挂脖子上。才不要大哥，二哥的那种普通货。”司空浩玄很显然就认定了老爷子手上戴的戒指。

　　宋紫烟为自己的儿子识货，开心的呵呵笑道：“父亲，您不会舍不得吧。”老爷子以极快的速度脱下戒指塞到司空浩玄的小手里，闪人。他可不像让这娘俩看见自己肉痛的表情。

　　司空不群心中别提有多郁闷了，极品空间戒指在整个大陆都极为少见，多少年来一直是自己炫耀的资本。就这么被小家伙敲诈了去，令他心痛不已。

　　想着司空浩玄哪得意的表情，老爷子心下犹豫：“我和他娘是不是太过宠爱他了？！但愿战儿回来能好好管教下这个小家伙。”

　　

　　

第五章 月夜婴啼

　　这章总觉的有些别扭，简单修改了下，希望能够有所改善。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　司空浩玄送走母亲，兴奋的把玩着极品空间戒指，如同得到新奇事物的土老冒。在无物可装的情况下，他将房内所有可装之物全部扔入戒指，伺候在身边的几名侍女看到他疯狂的行为，大脑都处于瞬间短路状态。

　　过足瘾后，司空浩玄毫不负责任的对侍女扔下一句，“明天全换新的。”自顾坐在地上进入了修炼状态。几名侍女看着空荡荡的二层阁楼，心中不由的在想怎么和夫人解释。

　　入定后，感到了发自于灵魂深处的警示。研究多年上古巫术的司空浩玄知道，灵魂警示常常出现于，巫师对客观信息判断失误或不足的情况下，上古大巫所精通的占卜和预测便和灵魂警示有着密切的关系。

　　许久，找到原因的司空浩玄感到一股冷意自脊椎冲入天灵。如果，今夜不是爷爷的试探，自己绝不会活着回来。有着前世记忆的司空浩玄可不会自大的认为，自己现在就可以和残阳境界的武者或法师对抗。

　　大巫，永远也不会将自己至于险地。刚刚踏入巫门的司空浩玄显然犯了巫师最大的忌讳，怪不得灵魂会出现警示。

　　睁开双眼，司空浩玄对身边的侍女比划道：“给我找这么长，这么粗的一截木头来。”

　　不愧为帝都第一大家族，不长时间，侍女竟然拿来了一截金丝檀香木。看着这截在市场论两出售的珍贵木材，司空浩玄当即傻眼，半天才得以清醒。看来这么多年来有着前世记忆的他，依旧没有生为帝国第一家族，四少爷的觉悟。

　　接过檀木的司空浩玄不由向侍女问道：“府里常备有这种木头？”

　　府中的侍女都是从小经过专门培训的，在如此深夜，娇小漂亮的侍女依然神采奕奕，听了司空浩玄的问话，嫣然一笑，“四少爷，家族的产业中有一片很大的檀香林子，前些日子送到府上了一些，给夫人做新床用。”

　　“用论两卖的金丝檀香木做床？”司空浩玄心中大骂贵族的奢侈，随后觉得自己有必要融入家族的生活中，向侍女吩咐，“回头让他们也给我送来个金丝檀香木做的床。”

　　将侍女打发出去，一挥手自戒指中取出一把锋利的匕首。“有了空间戒指确实方便很多。”略微的感叹后，司空浩玄沉入定用，利用灵魂力量开始雕刻起手中的木头。

　　匕首在灵魂力量的作用下，显得是那么的诡异。似动非动间，司空浩玄手中木头慢慢形成了一个小孩状的木偶。雕刻的过程中，竟然没有一丝木屑掉落在地上。

　　划破中指，一滴精血滴在木偶的眉心，随着司空浩玄吐出的几个诡异音节，精血慢慢渗入了木偶的眉心之内。吸收了精血的木偶，表面竟然缓缓凸显出密密麻麻的经脉、血管，在那些纤细的血管中，似乎还流动着鲜红的血液。

　　深夜的帝都，人人都被灵魂中传出的一声凄厉的婴儿哭啼惊醒。

　　上古巫术－人偶

　　精血损耗的司空浩玄如同大病一场，手中有着灵动眼神的木偶令他非常满意。将其扔到戒指中后，随手甩出一张大床，就这么在大厅中大睡起来。

　　清晨，路过后花园的内府中人，都隐隐感到园中似乎缺了些什么。有着清晨于后院浇花习惯的宋紫烟，看着花园空荡荡的池塘边，不由心想，“今天可真是新鲜了。几年来，清晨雷打不动坐于池塘边修炼的玄儿怎么没来？”

　　放心不下的宋紫烟，向着自己儿子的别院匆匆而去。

　　踏入厅门，宋紫烟不由愣住。整个房屋似乎遭到了最敬业的盗贼洗劫，连个杯子都没留下。

　　空空的大厅正中，孤孤单单的一张大床，是那么刺眼。经过一夜，显然已经恢复的司空浩玄面色红润，躺在床上正打着小呼。

　　“啪”小屁股受到攻击的司空浩玄惊醒，迷迷糊糊的看着宋紫烟，“妈，你怎么来了，快回去睡觉吧，天还没亮呢。”说完又栽到床上准备继续寻梦。

　　被儿子莫明其妙的话弄的苦笑不得的宋紫烟，念动咒语，一个硕大的水球在司空浩玄上空爆开，一声凄惨的叫声传遍整个公爵府。

　　上朝归来，刚踏出府门的司空不群“嘿嘿”笑了两声，“难得听见这小混蛋叫的这么凄惨，在这美妙的清晨实令人神清气爽啊，得去找人喝上两杯。”

　　“妈，你怎么有空这么早来收拾我？没去浇浇花草什么的。”已然清醒的司空浩玄，完全不在意湿透的全身，讨好着自己的母亲。

　　宋紫烟看着狼狈的儿子，强忍住笑意板着脸道：“哼，你个小家伙学会睡懒觉了！说说这房中的东西都哪去了？”

　　司空浩玄有些不好意思的解释道：“昨天拿了爷爷的戒指，一不小心把房中的东西全部扔到戒指里了，再拿出来很不方便的。”

　　“噗哧”一笑后，宋紫烟抬高音量向屋外的侍女道：“去告诉管家，给四少爷这里添置一套新的家具。”

　　敲了一下司空浩玄的小脑袋，“快去洗洗，今天到妈哪去吃饭。晚上你父亲就回来了。一直不肯去上学，看你怎么向他交代。”

　　傍晚十分，宋紫烟带着从贵族学校归来的司空莫尘、司空小月和家中最大的闲人司空浩玄站在司空府邸正门，等待迎接从乌亚尔草原防线归来的司空战。

　　以武立国的黄金帝国，不管是贵族还是平民，家中男人从战场归来之时，妻子必须带着孩子在门口迎接，以视对为国家出征战士的尊重。

　　片刻后，身着精钢雪花铠甲的司空战，带领着五百暴雪亲卫，跨着清一色赫尔西草原所产的优质战马缓缓行来。望着门前自己的妻子和孩子，司空战眉宇间从战场带出的杀伐之气慢慢的消散着。

　　五百人的队伍，在府邸门前停下，竟然没有发出一丝人言马嘶之声，可见是支铁血精兵。

　　在司空战的挥手间，五百暴雪亲卫静静的由侧门开入司空府。宋紫烟眼神间有些波动的向站在自己面前一年未见的丈夫轻声的道：“回来了。”

　　拉起眉宇间满是欣喜的妻子双手，司空战柔声回应，“我回来了。”夫妻间简短的问候，充满了温馨和无数未说出口的言语。此种情谊，实不是外人所能轻易领会的。

　　家人团聚的氛围中，司空浩玄的行为是那么的刺眼。只见他根本无视久别父亲的归来，向个木桩般，闭目静立着。

;

第六章 初见南星

　　司空小月瞟了一眼弟弟，小手在他腰上隐秘的一拧，受到袭击的司空浩玄一看又是三姐，不满的嘀咕，“早晚走火入魔。”

　　二哥司空莫尘很明显非常乐意看到自己的四弟吃鳖，眼神里满是幸灾乐祸的笑意。

　　“玄儿，你爷爷信中提到，你竟然不去学校，有这回事情吗？”司空战早已注意到这个最令他头痛的小儿子，言语间透着那么一丝不满。

　　不知何时挤到父亲身边的司空浩玄，正神色痴呆的抚摸着司空战身上流光转动的铠甲。

　　“铠甲？”有着前世现代记忆的司空浩玄，对着冷兵器时代的防具大感兴趣，这表面如同渡了层水晶的战甲深深吸引了他的心神。

　　司空战皱着眉头，看着神色间有些痴呆的儿子面色一沉喝道：“玄儿，我在问你话呢。”

　　“哦，父亲，你问什么？”似乎有些回神的司空浩玄，眼神依旧没有离开司空战身上的铠甲。

　　司空战看了看自己的妻子，投去一个询问的眼神，“儿子是不得病了？”宋紫烟没好气得白了丈夫一眼。司空战无奈的摇了摇头，又将刚才的话重复了一遍。

　　“死老头，出卖我。哼！”听清楚父亲问话的司空浩玄头心中暗骂道。

　　“父亲，我不想去什么贵族学校。”摆脱了铠甲诱惑的司空浩玄，开口道。

　　司空战双目一瞪怒，“什么？不想去。上学是由得你不想去就不去的吗？”他这么大声一吼，宋紫烟不高兴了，搂过儿子哼道：“怎么？还没进门就耍你军团长的威风？”

　　怒气瞬间消失的司空战向妻子苦笑，“紫烟，我这不是为玄儿着急吗？帝都的贵族中还没听说过谁的子孙可不去上学的。贵族子女必须经过帝国贵族学院的三年教育，这可是皇帝亲自发布的律法啊。”

　　“哼，你少搬出律法来。帝国律法什么时候可以约束司空家族行事了？”宋紫烟不屑的道。

　　“好了，别站在门口让人看了笑话，老爷子还在厅内等着呢。玄儿上学的事，回头再说。”宋紫烟边指使着侍女为司空战脱去铠甲，边说着。

　　“这是哪家的孩子？”宋紫烟发现，在司空战高大身影后静静的跟着一个和司空浩玄一般年龄的小孩。

　　脱去铠甲的司空战，神情有些暗淡，“这是我军团中南烈空的孩子南星，从小就跟着南烈空在军团中长大。这次防御战中南烈空牺牲了，他唯一的亲人我要照顾。”

　　看着丈夫悲哀而坚定的眼神，宋紫烟蹲下轻拥着南星柔声道：“孩子，以后这就是你的家。”

　　虽然司空战要求儿子上学，但这段时间以来，司空浩玄在母亲的庇护下终究是没有去贵族学校。虽然不合帝国律法，但司空家族四少爷不去贵族学校，又有谁能说什么？或者敢说什么呢？

　　“你个小坏蛋，就不能让让姐姐啊？”于司空浩玄对拼战棋的司空小月不满的抱怨道。

　　司空浩玄得意的向司空小月撇了撇嘴，“怎么，三姐你不会又要耍赖吧。”

　　上前扯住司空浩玄耳朵，哼道：“你个小坏蛋怎么说话呢？你姐姐我会对你个小孩耍赖？”

　　司空莫尘懒洋洋的坐在边上观战，“我说三妹，不是耍赖就快点认输给钱吧。”

　　司空小月冲着司空浩玄和司空莫尘兄弟俩“嘿嘿”一笑，“我认输，但我没钱。”

　　“天啊……这不还是耍赖吗？”俩兄弟同时翻起白眼。

　　三人笑闹了阵子后，司空莫尘手指间捻动着一枚棋子，似有所意的道：“四弟，这次回来，发现你变的开朗多了，不再是如同木头般天天闭目傻坐了，行止间似乎有了些贵族的味道。”

　　司空小月对此不以为然，“哼，这个小坏蛋硬是靠母亲护着可以不去学校。不学习那些贵族应有的礼仪，怎么会有贵族味道？”

　　听了司空莫尘的话，司空浩玄有所领悟的皱起了眉头，突然间感到心中有些烦乱。回想起自从父亲回来，修炼的时间在缓慢的减少着，对巫术的领悟也毫无进展……。随着心中所想司空浩玄额头不由渗出冷汗。

　　“四弟，我虽然不知道你的追求，但任何追求都会相应的付出代价。既然已经付出，那么就不该迷失本心。”

　　看着二哥司空莫尘清澈的眼神，司空浩玄坚定的点点头。回身向自己的别院走去。

　　孩童的纯洁心灵与前世成人复杂心灵间，隐隐的矛盾慢慢凸显，两种不同的心灵力量在不知不觉中引导着司空浩玄的行为。

　　“小坏蛋，我说的话你没听见啊，你怎么可以不去上学？”司空小月冲着司空浩玄的背影喊道。

　　“好了，三妹。我怎么看，你怎么都像是在嫉妒四弟。走吧，去收拾收拾我们该去那无聊的学校了。在家里，也就只有四弟这个宝贝有母亲和爷爷，一明一暗的罩着可以偷懒。”司空莫尘懒洋洋的向司空小月道。

　　“少爷你回来了！”心神还未平复的司空浩玄烦躁的道：“南星，我和你说了多少次了，不要叫我少爷。你要愿意呢，叫我浩玄。不愿意呢，随便你叫。就是不要叫我少爷，我听着刺耳。”

　　面容有些空洞的南星，语气硬板，“父亲生前是军团长大人的护卫，你是军团长大人的儿子，我当然要叫你少爷。”年龄不大的南星，自幼跟随父亲生活在军中，自有一种军人的蛮拗强硬之气。

　　“抱歉，我不该如此和你说话。”司空浩玄依旧有些烦躁的道。

　　显然意识到自己的失态，忙盘坐于屋内入定以平静自己的心神。定中的司空浩玄慢慢的平静了下来，强大的灵魂力量笼罩着他的全身。

　　出定后的司空浩玄眼神恢复了其应有的坚定，神韵中这些日子慢慢形成的孩童稚气淡薄了很多。他认清了自己本心，找到了自己的坚持。

　　

　　

第七章 魔蛇星宗师

　　南星静静的跪在眼前的，司空浩玄有些诧异，“南星，你这是做什么？”

　　“恳求少爷教我武技。”在南星冷漠的口吻中，听不出一丝恳求的味道。

　　可司空浩玄知道，他确实在恳求了。因为在南星空洞的眼神中闪过一丝期盼，是那种令人不忍拒绝的凄凉期盼。

　　“如果你想学习武技，你可以去找父亲学习司空家族的‘傲世斗气’。只要你肯成为司空家族的外姓成员，我想父亲是不会拒绝你的。”司空浩玄认真的向南星道。

　　南星抬起头，“不，凭‘傲世斗气’不能杀死宗师阴七。”

　　“魔蛇星宗师―阴七？”司空浩玄实在无法形象，一个孩子是如何与阴七这样的大陆顶峰人物结仇的。

　　“是的，在这次乌亚尔防卫战中，他杀死了我的父亲。”南星的言语间渗透着一个不该出现在孩童身上的杀意。

　　司空浩玄有些惊异，“大陆联合公约，不是禁止各国宗师参与常规战争吗？”

　　“除了军团长，没有人知道阴七出现于战场。”

　　司空浩玄明白了，大陆联合公约和地球的各种公约一样。有制定者，就有违背者。这种公共约定，对没有留下证据的违背者，不起丝毫作用。

　　知道南星目的的司空浩玄缓缓道：“你怎么知道，大陆排行第三的斗气‘傲世斗气’杀不死阴七？”

　　“大陆中没有修炼‘傲世斗气’的宗师。”南星冷冷的回答。

　　司空浩玄心中苦笑，大陆间众人所知的二十四名宗师中，确实没有修炼‘傲世斗气’的。不过司空浩玄清楚的知道，在自己家族内肯定有秘密隐藏着的宗师级高手，他们修炼的也肯定是‘傲世斗气’。否则司空家族就没有资格成为傲立于帝国百多年的最大家族之一。

　　大众不知道，不代表没有。但猜测本身不具备任何说服力。

　　没有说服力的言语不会出自司空浩玄之口，他只是淡淡的向南星道：“你真的确定，站在大陆顶峰的强者―宗师，是依靠着修炼方法成就的吗？”

　　.对一个孩童来说，司空浩玄的话不是那么容易理解。看着皱眉思考的南星，司空浩玄心中不由想起二哥司空莫尘，“那个变态，不仅会理解。恐怕会比我理解的更加透彻。”

　　抛却心中对二哥那变态领悟力的嫉妒，司空浩玄再次沉入定中修炼着轮回心法，领悟着诡异的灵魂巫术。

　　深夜，当司空浩玄再次睁开双眼时。坐在地上的南星，眼睛依旧明亮。他起身向着司空浩玄深深一躬，“少爷，谢谢！是的，大陆没一个人可以凭借修炼方法达到力量的顶峰。正如父亲所说，方法只能使人达到下位七级，而上位残阳、晓月、凝星三个境界需要非凡的领悟力和毅力，不断的超越自我才能够达到的。”

　　望着窗外的月色，南星似乎在想念着他的父亲，呓语道：“想要达到人类顶峰―宗师，可能还需要些运气。”

　　司空浩玄对南星能够在短时间内，领悟这么多感到有些意外，不由点头道：“很高兴你能明白。如果凭借着方法就可以达到宗师的境界，那么数百年来，在大陆不可能仅有二十四名宗师。”

　　言语间微微一顿后，司空浩玄继续道：“南星，你现在需要做的是斗气量和战斗技巧的积累，当你的积累到达一定程度后，才有望超越自身突破限制。”

　　“我知道该怎么做了。”静立中的南星，身上闪现淡淡的红光。司空浩玄知道，他是在修炼着家传的‘杀伐斗气’。

　　看着进入修炼状态的南星，司空浩玄将自己心中的一丝疑问压下，闭目。对于追求巅峰力量的人们来说，睡觉是一件非常奢侈之事。

　　清晨的司空府邸后花园池塘边，除了司空浩玄外，多出了静立于他身后的南星。一个盘坐，一个静立，一个面容淡然平静， 一个身上闪动着淡淡的红光。

　　司空家族中的直系成员，都有资格进入这比皇宫中的御花园还大的后花园。对于池塘边多出的身影只是微感诧异，可没有人试图靠近池塘。

　　陪着夫人散步的司空战，遥望着池塘边的两个身影摇头苦笑，“父亲，还是将池塘边列为禁区？只要有玄儿在，任何人也不得过去打扰？”

　　宋紫烟轻嗅着满园百花的清香，点头道：“当然了，本来我是可以过去的。可自从老爷子的极品空间戒指被那小家伙诈走后，就连我在玄儿修炼时，都不许过去打扰了。”

　　“看来，父亲是承认了玄儿的修炼。”

　　宋紫烟看着眉头微皱的丈夫笑道：“老爷子自从试探过玄儿后，才算从内心中承认了玄儿的修炼方式。可老爷子到现在也无法确定玄儿是在修习斗气还是魔法，这阵子他心里可是痒着呢。”

　　拉住眉目中闪动着智慧光芒的宋紫烟，司空战有些不解，“夫人，我也听父亲说过他对玄儿试探的过程，可我只是感到玄儿比我想象的还要狡猾而已啊。”

　　宋紫烟停下脚步，将身子大部分力量倾靠于司空战，无奈的叹道：“这么多年来，老爷子为什么迟迟不敢将家主之位传于你？正如老爷子所说，你刚猛有余，心智不足，你太老实了。你真以为，老爷子会认为那次试探，布瑞是被玄儿运用身份吓退的？布瑞是谁？司空家主的四大护卫之一，修为达到残阳之境。别说面对个四少爷，一旦他奉命面对你，也会毫不犹豫的拔刀。四大护卫本就是为家主而生的。”

　　司空战若有所思的点头，又有些迷惑，“那他为何那么轻易的放了玄儿？”

　　宋紫烟白了一眼反应迟钝的丈夫，“事后，老爷子狠狠训斥了布瑞，可布瑞也说不清，当时是怎么回事。只是说，他当时感到以下犯上是司空家的大忌。老爷子说，布瑞是在对敌时心灵不知为何出现破绽，被玄儿所利用。”

　　司空战感到有些不可思议，“什么？你别告诉我，布瑞面对玄儿时，被搞的心灵出现了破绽。他可是达到残阳之境的武者，别说面对个小孩，就是面对个婴儿，他也会毫不犹豫的将其斩首。”

　　宋紫烟点头道：“老爷子和我当然明白一个达到残阳境界的武者，他心性修为到达了什么程度。可事实是残阳境界的武者面对玄儿时，会产生可怕的心灵破绽。”

　　“你们，你们是怀疑玄儿修炼的是，斯特罗王族的心灵魔法？这怎么可能？”

　　宋紫烟顿足道：“你啊，怎么脑子就一根弦？我可是达到晓月之境的魔法师，玄儿如果修炼的是魔法，其体内的魔力能瞒的过我吗？”

　　司空战有些不好意思的“嘿嘿”一笑，“那玄儿修炼是什么？”

　　“你想知道？”

　　“当然！”

　　宋紫烟向池塘边的司空浩玄一指，“你自己去问玄儿吧。”

　　看着在银铃般笑声伴随下，跑向百花深处的宋紫烟。司空战知道，自己被妻子耍了。问那个小家伙？连父亲都没办法，更别说自己了。这么多年来，能问出来早问出来了。

;

第八章 饱着的饥饿

　　池塘边，司空浩玄准时睁开双眼，身后的南星身上依旧闪着淡淡的红光。无视南星返回吃饭的司空浩玄心中暗乐，“当身体产生饥饿感就晚了。”有过体会的他当然不会叫醒南星，他很乐意有人能够重蹈自己的覆辙。

　　在司空战面前，司空浩玄终究是不敢太过放肆，努力回忆着在母体中得到的记忆，保持着一个贵族用餐时该有的风度。

　　宋紫烟持刀的右手，姿势优雅的划切着雕花晶盘中的烤肉，颇有兴致的注视着动作僵硬，走形的司空浩玄，心中暗暗发笑。

　　家庭用餐，司空不群丝毫不顾忌自己的形象，盯着司空浩玄“嘿嘿”怪笑，“我说，玄儿，你今天是否身体不舒服？怎么动作变得有些怪异啊？”

　　心中“呸”道：“老家伙，你可时时不会忘记落井下石。”司空浩玄放下手中精致的刀叉，瞟了一眼司空不群，“爷爷，可能是今天坐的太久了，身子有些僵硬。”

　　宋紫烟不愧为司空浩玄在司空府最大的后台，听老爷子调侃儿子，忙岔开话题，“玄儿，过些日子就是你生日了，想要些什么礼物？”

　　咋一听“礼物”两字，司空不群心底不由一颤，还没等他借口开溜。

　　司空浩玄拉出以一根红绳挂于脖间的戒指，对司空不群一笑，“爷爷，您心里一定早给孙子准备好礼物了吧，一定比这枚戒指还要好是吧。”

　　听司空浩玄这么一说，司空不群只好苦着脸点头称是。

　　除了单独和宋紫烟在一起，任何时候都板着一张脸的司空战道：“玄儿，你希望为父送你什么？”

　　司空浩玄对此心中早有所想，“父亲，我希望得到您军团中，前锋营战士用过的一柄刀。”

　　厅中的三人眼中一亮，虽然他们心中都知道司空浩玄肯定是修炼着什么，听到他主动要刀，不由心下了然，这小家伙原来修炼的是武技。然而，司空浩玄下面的话，又将三人重新置于迷雾中。

　　“我是希望给南星找柄他合用的武器。”

　　向三人告退后，司空浩玄走出大厅。

　　司空不群接过侍女呈上的热锦帕拭过口手后，摇头道：“我敢肯定，这个小家伙是故意的。”

　　“紫烟，玄儿怎么单单没向你要礼物？莫非你娘俩知道战儿没什么好东西，商量好了敲诈我这个老头子？”又被大宰一刀的司空不群暗暗心痛着。

　　宋紫烟“呵呵”一笑，放下手中的锦帕，“父亲，我怎么敢敲诈到您头上呢。玄儿之所以不向我要礼物，他明明是知道，我的礼物肯定是不会让他失望的呢。”

　　司空不群如何能够相信儿媳的这番话？但是对这位聪明狡黠的儿媳毫无办法，心中盘算着如何减少损失，摇手出厅而去。

　　宋紫烟亲自为丈夫斟满老爷子从宫中弄来的贡酒，陪丈夫满饮一杯道，“玄儿刚才是为南星要的刀，你不许在他生日时，只送一把刀，知道吗？”

　　和宋紫烟独处，司空战面部坚硬的线条，早已弯曲。虽然觉得宋紫烟对司空浩玄宠溺太过，但还是点头答应了。

　　亚格大陆的夜空是美丽的，天幕被淡蓝色的月光映亮。二十四颗最明亮的星星镶嵌于天幕中，令满天众星黯然失色。

　　司空浩玄别院，被冷风吹醒归来的南星，正狼吞虎咽的扫荡着满桌精美的食物。一面感到肚子的撑涨，一面又感到饥饿未解，两种矛盾的感受，逼迫着南星只能忍受着撑涨感，不停的向口中塞着食物。

　　司空浩玄暗笑着阻拦了已经塞入腹中七个面包，五根香肠，以及六式菜肴的南星道：“如果以后不想再次体会这种感觉，那么你需要做的就是精准的控制修炼时间。”

　　桌上剩余的食物散布于厅内的香味，刺激着南星的神经。手扶肚皮的南星向司空浩玄苦笑，“少爷，您是不是让人将这些食物先撤下去。”

　　侍女将桌上各式食物撤下，司空浩玄悠闲的享受着侍女递上的果汁，兴致勃勃的看着满面痛苦之色的南星，“现在你可明白，领悟和现实之间的差异了吗？”

　　“是的，少爷。我明白您的意思了，领悟只是开启了一道相对正确的大门，然而其后要走的路，还要一步一步踏踏实实的走下去。我是操之过急了。”

　　司空浩玄心下颇为佩服南星不凡的领悟力，“你能明白就好，万事的成就，源于积累。但积累从来就是一点一滴的过程，不可太过强求。”

　　“多谢少爷教诲。”

　　“南星，我一直就想问你。你上次请求我教导你武技，是为什么？难道你不知道我父亲，甚至我爷爷都不会拒绝教导你吗？”司空浩玄问出了这几天一直放在心底的疑问。

　　南星眼中闪动着兴奋的光芒，“少爷，你相信直觉吗？我的自觉告诉我，你比军团长，甚是比不群家主都强。”

　　司空浩玄心下一惊，他当然相信直觉。做为一个现代人和大巫，他清楚的知道第六感敏锐到这个程度意味着什么，“南星，你以前有过类似的直觉吗？”

　　南星眼神慢慢的暗淡，言语间有些悲伤，“父亲被害的前一天晚上，我就感到心神不宁，劝父亲小心。可……”

　　司空浩玄闭目片刻，似乎决定了什么。“南星，我曾经告诉过你。方法不是达到顶峰的必然条件，但今天我要告诉你，方法是可以给你一个相对高的起点。每个人距离终点的路程是不一样的，因为他们各自的起点不同，但超越必然有着与其相对应的代价。”

　　南星早已忘记身体的不适，神经彻底绷紧。

　　司空浩玄紧接着的话语，彻底点燃了南星心中最迫切的希望。

　　“我有超越的方法。”

　　南星并没有打断司空浩玄的话，他知道，司空浩玄并没有说完。

　　“但与方法相对的是，常人所难以想象的代价。”

　　

　　

第九章 远古契约

　　当司空浩玄的话音落下，南星猛然跪于司空浩玄面前，自怀中掏出一把匕首，划破右手食指，任由血液横流。双目注视的司空浩玄，满面虔诚的吟道：“伟大的创世神奥修，依照古老的契约，将我生之权柄授予眼前的男人，终生不悔。”带血的食指在南星的吟唱声中轻触司空浩玄眉心。

　　面对亚格大陆最古老的契约，在南星虔诚的吟唱声中。司空浩玄这个现代无神主义者也深深的被空气中流动的庄严、虔诚所感染，身形不由坐正，面目慢慢严肃起来。

　　“我―司空浩玄，接受战士南星的忠诚。”

　　大厅，在誓言结束后依旧沉静。两个还未成年的孩童，都需要平复下自己的心情。

　　有着成人灵魂的司空浩玄心神首先平静，“不管在什么世界，经过漫长历史沉寂的文化，都能令人心神振荡。”他如是想着。

　　司空浩玄心中也为南星这突然的行为暗感吃惊，从母亲的记忆中，司空浩玄知道，这亚格大陆最古老的契约虽然一直在各个种族中流传，但千百年来已经很少有智慧生物再使用它了。这不是说明契约已经不再具备效用，而是说明了大陆各族对这古老契约的虔诚。

　　司空浩玄当然知道南星使用这最古老契约的目的，南星有着远超于寻常孩童的成熟。

　　看着恭敬的立于身边的南星，司空浩玄叹道：“南星，你现在首先要知道的是，直觉是需要验证的，而实力是验证直觉的基础。”

　　“你感觉到，我比父亲和爷爷要强，是没有经过验证的直觉。你感觉到你父亲将要面临危险，也是因为没有验证的过程，所以你父亲不会相信你。”

　　“我并没有如你感觉一般比父亲和爷爷强，只是我比他们起点高而已。”

　　南星若有所思的点了点头，司空浩玄知道南星没有全然理解，但他也不再做过多的解释，有些事情是需要自己慢慢体会的。

　　司空浩玄严肃的盯着南星，“我下面的话，你要听清楚，自己做出决定。一旦决定，要么死，要么坚持下去。”

　　“我有方法让你的修炼速度提升到令你无法想象的程度，但这种方法恐怕也是世间最为残忍的刑罚。人体是否能够承受它的循环，我本人也不清楚。”

　　南星对“世间最为残忍的刑罚”不感兴趣，他略带兴奋的问，“少主，这方法能让我修炼速度快到什么程度？”

　　司空浩玄神色间有些茫然，声音有些飘荡，“经历一个循环，你就等于修炼了一世。”

　　南星有些不解，刚想开口询问，司空浩玄打断道：“有些事情是只可意会，不可言传的，你需要体验一下。”

　　“给我根你的头发。”

　　南星心中满是疑惑的拔下一根头发递给司空浩玄，司空浩玄轻捻着手中的细发缓缓道：“心里要做好准备，在此过程中，一旦心灵崩溃。那么就真的死了，谁也救不了你。”

　　南星瞪大眼睛注视的司空浩玄指间的细发，他心中冥冥感觉到即将发生的一切将和自己这根头发有关。

　　司空浩玄指间的细发，在南星的心神动荡时凭空燃起了淡淡的绿色焰苗。微弱的焰苗竟然令明亮的大厅幽暗下来，见此诡异的情景，南星浑身的肌肉猛然一紧。

　　燃有绿色焰苗的细发自司空浩玄手中缓缓浮起，随着司空浩玄口中所吐的音节跳动着，分解为点点星焰。南星心中发誓，自司空浩玄口中所出的音节，根本就不是人类可以发出的声音，如，如同灵魂的诉说。

　　司空浩玄手指微弹，空中浮动的星焰消失。凭空出现于南星四周，如同一个结界笼罩着南星。

　　星焰笼罩下的南星，发生着令人毛胡悚然的变化。本来健康紧绷的古铜色肌肤开始慢慢苍白松弛出现皱纹，满头浓密的黑发，开始慢慢的变白而脱落。眼眶深陷，本清澈明亮的眼睛开始慢慢混浊。一个孩童竟然瞬间衰老，一刻种后，化为尘埃。满地的尘埃慢慢的形成生命最初的胚胎，开始新的生命循环。

　　上古巫术―岁月

　　在司空浩玄散去巫术后，安静明亮的大厅内除了神情呆滞的南星，如同什么都未发生一般。

　　双目注视着南星，虽然司空浩玄内心对上过战场，经历过生死，满腔仇恨的南星有信心，但此时心中也不由感到紧张。如果南星不能超脱出生死折磨，如果南星心灵在岁月的冲刷下崩溃，那么南星将永远迷失于生死之间，成为一个活死人。

　　时间在慢慢的流失，天空已微微放亮。南星呆滞的眼神中慢慢的恢复了神采。司空浩玄这才松了口气，心中点头，“经历了最初的生死洗礼，以后的路就要好走一些了。”

　　恢复神智的南星跪于司空浩玄面前，“少主，南星明白了。”

　　将扶起南星，司空浩玄神色间浮现出一丝钦佩。他知道，就是自己现在也没有把握经历岁月的洗礼。

　　“南星，现在你度过了最危险的阶段，但还远未达到可以在岁月中修炼的程度。以后的日子里，你将要适应这岁月的洗礼。在生死之间保持心灵的平静，在生死的循环中去修炼你的斗气。当你能无视岁月之时，你就能去复仇了。”

　　“少主，南星知道了。”

　　

　　

第十章 离谱的生日

　　司空浩玄生日这天，帝都传来了近百年来最振奋人心的捷报。

　　司空战率领着他的暴雪军团，抓住撒克帝国三大领主叛乱的契机，于五日前横跨泰肯山脉奇袭撒克帝国守望城，重创撒克帝国第三、第五军团。

　　随着守望城的占领，拖累帝国百多年，漫长的乌亚尔草原防线将失去了存在的必要。自此，守望城与天鹰城形成犄角紧守泰肯山口，彻底阻断了撒克帝国的北侵路途，打乱了撒克帝国整个北部战略部署。

　　“司空战功勋卓越，帝国南疆平定，从此赫尔西草原将再无战事。”帝都，皇宫内洛克斯龙颜大悦。

　　“司空战升一品侯爵，武威大将军，统领南疆军政。”随着皇帝洛克斯圣旨降下，朝野震惊。司空不群执掌兵部，司空战现又统领南疆军政，司空家族此时可谓权倾朝野。

　　司空府邸，正为儿子生日忙碌的宋紫烟接到丈夫大捷受封的消息后，眼珠一转“呵呵”一笑，自语道：“这次我就是想不铺张都不行了呢。”

　　锦绣地毯，自司空府邸大门直通深远的大道之中。大道两侧是张灯结彩，府邸侧门，家仆更是进出忙碌。

　　满面春风下朝归来的司空不群见府内如此大张旗鼓，忙找到宋紫烟苦笑道：“我说，紫烟啊。你这那是在为玄儿过生日？不知道的人，恐怕以为司空府是在为玄儿迎娶媳妇。”

　　宋紫烟擦拭着额头上的汗珠，一边向众仆人发号施令，一边道：“父亲，您肯定知道司空战大捷，皇上加封的消息了吧。”

　　司空不群没好气的道：“我刚从勤政殿回来，当然知道。”

　　“哪就是了，我这样做是在借着玄儿的生日，给满朝文武一个道喜的机会。让玄儿好好沾沾他父亲的光。”

　　一名小脸忙的红彤彤的侍女行来，给司空不群行礼后，向宋紫烟道：“夫人，按您的吩咐，已经在府内腾出了三个仓库备用了。”

　　司空不群一直扶须的手一颤，差点揪下一缕白须，“紫烟，你腾仓库做什么？”

　　“父亲，今天玄儿恐怕会收到不少礼物，三个仓库恐怕都不够用呢。说不定皇帝陛下都会送来礼物，您给玄儿的礼物已经准备好了吧。”

　　司空不群忙道：“对，对，我这就去给玄儿准备礼物。”说完匆匆走出正殿，他可不敢再呆下去，否则在这聪明的媳妇言语转动间不知又要被套去什么。

　　别院中，被侍女摆布出千般花样的司空浩玄有气无力的呻吟着，“还没好啊？都试了二十多套了，过个生日而已嘛。”

　　“四少爷，小婢们可不敢做主。你每换一套，站在魔法晶球前，夫人都不满意，我们也没办法啊。”

　　被一群侍女所围，幽香荡漾，令司空浩玄实在无法沉入定中修炼，只有在心中祈求母亲快些满意。

　　“四少爷，夫人很满意您现在这身礼服，让我来叫你去正殿，见客。今天可是来了很多，很多的宾客呢。”一名侍女跑进别院很是兴奋的道。

　　司空浩玄身着绣工繁复的黑色金边贵族礼服，走在府内通往正殿的青石主路上心中颇为烦躁，“这破路平时怎么没发现这么长，错过今天一定要弄顶轿子坐坐。”

　　进入正殿，侥是司空浩玄有着现代人的灵魂也算是见过大场面的人物，也被眼见的情景惊住。

　　宽阔的正殿中，彩灯悬挂、红绸飘荡，人声鼎沸，怕是开了几百桌酒席。宋紫烟在席间忙碌的招呼着客人，见司空浩玄进来，忙上前拉住司空浩玄的手，向各位身着华服的宾客介绍。

　　如同行尸走肉般的司空浩玄被母亲拉着，穿梭于众多宾客之中，麻木的将一件件礼物递给身后的侍女。

　　一个满面油光的胖子贵族起身，高声道：“在尊贵的小爵爷生辰之际，我等祝小爵爷福寿安康，万事如意。”

　　满席间，众人响应。

　　“哪来的白痴，还真有傻B跟着吆喝。十岁就寿了？”司空浩玄心中大骂，无精打采的应付着众多无聊的贵族和无聊的贺词。

　　整整一天，司空浩玄都是循环于问安、道谢、收礼之中。虽然说是收入不菲，但也颇为乱人心神。

　　华灯初上，司空浩玄和母亲陆续送走满府的宾客，心中感叹，“还是老头子聪明，仅出来露了一面就不知去向。应付这帮奢华无知的贵族，真是无趣到了极点。”

　　刚与母亲坐下休息的司空浩玄，在一声“圣旨到”后，又被母亲揪起，匆匆走到殿外。紧跟着圣旨的是朝中重臣，司空不群不知又从何处冒出，招呼着。

　　这些位高权重之臣确不是那些个小贵族可比，满口不提司空浩玄的“寿”辰，而是为司空战大捷来贺。

　　皇帝与重臣的礼物也非是论件送出，而是论队送出。光是抬礼品的队伍进入府邸就进了大半个时辰，令还未完全脱去土味的司空浩玄大开眼界。

　　折腾了半夜，司空府邸中门关闭，意味着宾客散尽。一家人总算能做到一起吃饭了，宋紫烟疲惫的靠在软塌上，侍女为她轻捶着发酸的小腿，面含笑意的她对今天的宴会很满意，“玄儿，你今天可是沾足你父亲的光了。这整个帝都，怕已无人不知司空家四少爷的名字了。”

　　司空浩玄也是瘫坐在椅子上，往嘴里灌着果汁，含糊道：“下次再有这好事，让给二哥。”

　　“四弟，那二哥在这就先谢你了，我和你三姐都羡慕你一天了。”

　　司空小月伸手抢下司空浩玄手中的杯子，恶狠狠的道：“小坏蛋，你今天收了不少礼物啊，姐姐要分一半。”

　　瞬间躲于宋紫烟身后的司空浩玄，可怜兮兮的望着母亲，“妈，你看，三姐又要打劫我。那些礼物可是我辛苦一天的所得呢。”

　　宋紫烟将司空浩玄搂于胸前，拿出张紫晶卡，“玄儿，妈妈给你的生日礼物。”

　　司空小月眼巴巴的看着快速消失于司空浩玄手中的紫晶卡，不满道：“你个小坏蛋，也不给姐姐看下。”

　　司空浩玄的小手放在司空小月面前，“姐，我的生日礼物。”

　　司空小月皱了皱那精致漂亮的鼻子，从怀中掏出个如同清水般纯净的水晶球塞入司空浩玄的手中。

　　

　　

第十一章 无悔杀道

　　司空浩玄脑海中慢慢回忆起，前段时间在司空小月面前抱怨过帝都魔法商店徒具其名，连纯净的水晶都没有。巫师手中，越纯净的水晶越适合成为灵魂容器。

　　触摸着手中水晶球，司空浩玄心中满是感动。他清楚的知道虽然纯净的水晶对于大陆中魔法师、武者来讲是一块没有任何价值的石头，但在大陆百分之九十九的晶体都含有魔法元素的情况下，物以稀为贵，纯净水晶的价值就凸显出来了。更别说这纯净的水晶是贵族渴求的上等装饰材料。

　　司空浩玄实在无法想象，司空小月需要积攒多长时间的晶币才能够买起这么大的纯净水晶球。以她平时花钱的手段，着实难为她了，最为重要的是她舍得。

　　“四弟，这是二哥送你的生日礼物。我知道你对魔法与斗气都不感兴趣，但我认为你应该对它们有个总体的了解。”司空莫尘递过一本线装古籍，他看待问题总是那么准确和深刻。能让好书如命的司空莫尘拿出本线装古籍当礼物，怕天下间也就是他的几个兄弟了。

　　司空浩玄仔细的将水晶球和古籍收好，把这份浓浓的亲情放在心间，暗暗发誓，要珍藏一生。

　　在司空浩玄心情激荡时，司空不群迟迟而来，一个全身笼罩在斗篷中的娇小身影跟在他的身后。

　　宋紫烟看到哪娇小身影斗篷上的白色小剑标志，心下暗暗吃惊，猜测着老爷子带长老阁中人过来的用意。

　　“玄儿，看看爷爷给你带来的礼物。这可比那个极品空间戒指珍贵百倍呢，是爷爷代表长老阁送你的。”

　　司空莫尘与司空小月一听长老阁，心中也是一惊。在司空家，最神秘的地方非长老阁莫属。司空家很多直系成员，都只知道长老阁的存在，但长老阁具体在哪，有些什么人，多少年来也就是司空家主能够详细的知道。

　　盯着被斗篷紧紧裹着的较小身影，司空浩玄大感头痛，“送个大活人？长老阁怎么有心情往我别院里派间谍了？”

　　司空不群对自己孙儿呆滞的表情深感满意，指着两名侍卫手中的长形锦盒道：“玄儿，那是你父亲从南疆给你送来的礼物。雪儿从小在长老阁长大，你可要好好对她。”

　　根本无法拒绝爷爷礼物的司空浩玄满心别扭的返回别院，雪儿静静的跟随在他的身后。长老阁出来的人司空浩玄还没有胆子去怠慢，招呼来侍女为雪儿梳洗，自己向南星房间走去。

　　南星的房间，和他的神情一样，都是那么死板、空洞。看着还在“岁月”中挣扎的南星，司空浩玄微感放心。这段时间来，南星已经慢慢的适应了在“岁月”流失中所受的折磨，估计很快他就能够在“岁月”的侵蚀下修炼斗气了。

　　指动间，笼罩着南星的上古巫术―岁月散去。南星虽然身体被折磨的非常虚弱，但眼神依旧明亮，说明他在“岁月”的侵蚀下已经不会丧失神智了。

　　熟悉南星的人肯定会发现，现在的南星身上明显的笼罩着一层死气，浑身死气的流转，让人感到丝丝寒意。

　　此时南星的状态与司空浩玄的预计出入极大，皱着眉头静静的看着南星，南星内心中能够感到司空浩玄对自己的不满，但他不知道为什么。眼神中毫无一丝恐慌，也静静的望着司空浩玄，等待他说话。

　　片刻后，司空浩玄微微一叹，“南星，你在岁月中是依靠着仇恨为动力吧。你可知道，你的一只脚已经踏入了杀道的大门。”

　　“杀道？”显然南星难以理解司空浩玄的话语。

　　“杀者―为杀而杀，心中再难产生别的情绪。终其一生追求更进一步的杀。”

　　“踏入杀道是否能够杀死魔蛇星阴七？”

　　司空浩玄没有想到，在南星心中的仇恨是如此激烈，“杀者大成，世间将再无不可杀之人。但南星，你要想清楚，你一旦完全踏入杀道，你的人生除杀外再无其他。”

　　南星脸上的一丝焦急消失，重新恢复空洞，“只要能够杀阴七，踏入杀道又如何？！”

　　司空浩玄从空间戒指中摔给南星一个锦盒，“此盒中的刀，是前锋营战士所持有的。饱饮了千百人的鲜血，好好体会、理解其中的杀气。”

　　返回厅中的司空浩玄眼神不由被脱下斗篷的雪儿所吸引。前世以司空浩玄的地位见过无数各种气质的美女，但这么一朵温和的小花，司空浩玄心中肯定，决然不会出现在前世的现代社会中。

　　“四少爷，夜深了。雪儿服侍你洗漱、休息吧。”雪儿柔和的声音，打断了司空浩玄心中莫明其妙的比较。

　　有些尴尬的司空浩玄，面对雪儿的话显然吃惊，“什么？你服侍我？”

　　雪儿心中有些好笑，看着行为有些古怪的司空浩玄道：“是啊，以后四少爷都由我来服侍了，这是长老阁给我的任务。”

　　请雪儿坐下后，司空浩玄亲自为她倒上杯果汁，“雪儿，长老阁给你的任务就是服侍我？那不是太委屈你了？”

　　“不委屈的，我在长老阁也是服侍白胡子爷爷的。”

　　“雪儿你服侍的白胡子爷爷是谁啊？”对神秘的长老阁司空浩玄有很大的兴趣，开始套起雪儿的话来。

　　“我也不知道白胡子爷爷叫什么，不过阁中的人对白胡子爷爷都很恭敬的。”雪儿的回话似乎没有一丝心机。

　　听雪儿这么一说，司空浩玄知道从雪儿身上是无法满足自己的好奇心了。虽然雪儿从小生活在长老阁，但她对长老阁的认识恐怕也非常有限。

　　费尽力气才将雪儿劝去睡觉的司空浩玄回到自己房间，将心情整理了下，慢慢的沉入定中，在冥冥间领悟着脑中的浩瀚巫术。

　　

　　

第十二章 又被洗劫了

　　次日清晨，司空浩玄准时于定中醒来，发现一双美丽的眼睛好奇的盯着自己，“雪儿，怎么这么早就起来了？”

　　雪儿眨着眼睛理所当然道：“我当然要比少爷起的早了，要不怎么伺候你啊？前几天，你的生活习惯就报到长老阁了，我已经很熟悉了呢。”

　　司空浩玄能够感受到，清晨雪儿心中满是快乐。心中有些感叹，“快乐看来真的是自己给予自己的，我还在为这个可爱的小女孩身为侍女感到些许悲哀，真是有些不知所谓，子非鱼，安知鱼之乐。”

　　雪儿熟练的伺候着司空浩玄穿衣，洗漱。“四少爷，你整晚不睡觉。是在修炼吗？”

　　“在打探？”此念头自司空浩玄心中一闪而过，“是的，我是在修炼。”

　　“四少爷，你真厉害。无我少爷那么厉害，都没有听说他为修炼而不睡觉的呢。”

　　见雪儿没有继续追问自己修炼的内容，司空浩玄不由有些糊涂了，他才不相信长老阁会送雪儿来自己别院，只是单纯的伺候自己起居。

　　抛却心中的疑惑，司空浩玄随口问道：“怎么，你也知道我大哥厉害？”

　　雪儿小脸一抬，有些自豪的道：“当然了，我还知道今天长老阁将会派人对昨日抵达帝都的无我少爷做测试呢。如果无我少爷通过测试，将会获得进入长老阁进修的机会。”

　　司空浩玄心下微感诧异，“怎么，大哥昨天从南疆回帝都了？怎么没有回府？还是回来了我不知道？”对于大哥司空无我，司空浩玄有些陌生。自司空浩玄出生以来，大哥一直在学校勤休武技很少回家。满十八岁后，又加入了父亲的暴雪军团，自此司空浩玄就很少见到大哥司空无我了。

　　司空浩玄还在心中寻找着大哥哪模糊的影子，一名侍女进房向司空浩玄行礼后道：“少爷，三小姐，在客厅等你。”

　　司空浩玄苦恼的拍了下脑门，心想，“她怎么来了？不用去学校啊？肯定没什么好事情！”

　　雪儿为司空浩玄穿好锦鞋后，司空浩玄匆匆走向客厅。对于家中和自己最铁的“祸精”他可是不想得罪。

　　客厅中，司空小月正指使着侍女将各种厅中饰品，重新摆放着。“喂，这个，这个花瓶别摆在哪，多难看啊。这厅中放花瓶不太合适，恩，回头送去我的别院。”

　　“姐啊，你怎么一来，就要把我的客厅变个样？”司空浩玄人还未到客厅，惨呼声先至。

　　司空小月“咯咯”笑道：“小坏蛋，怎么，姐姐免费为你布置客厅，你还不愿意了？”

　　司空浩玄手指颤动的指着客厅，“姐，可是你每次给我重新布置完，我这客厅怎么总是少些东西？”

　　司空小月靠近司空浩玄，拍了拍他的肩膀，“小弟，那是因为有些东西放在你客厅不合适的。”

　　指了指那个花瓶，司空小月道：“看，就像这个花瓶，你一个男孩子，怎么可以在客厅中摆放这么个东西呢？这要是传出去，说司空家族中的四少爷喜欢花瓶，哪多难听啊？”

　　司空浩玄心中嘀咕：“客厅中放个花瓶装饰和喜欢花瓶似乎不沾边吧。”上前两步抚摸着侍女手中的花瓶，“可，可这个花瓶是前朝遗物，有五百多年历史了，是我从爷爷哪里好不容易弄来的啊！”

　　司空小月佯怒道：“怎么，小弟，你不会是舍不得这个花瓶吧？”

　　司空浩玄两眼一闭，从牙缝中挤出两字：“舍得。”

　　司空小月拍了拍司空浩玄的小脸，笑嘻嘻的道：“你个小坏蛋，别哭丧着脸了。姐姐可是知道，这次你生日收入可是不少呢。”

　　司空浩玄急忙否认：“哪有，礼物都被妈妈扔仓库了。”

　　一脸坏笑的司空小月拉着司空浩玄悄声道：“小坏蛋，别以为我不知道。今天早上爷爷去仓库，看着空荡荡的仓库发飙。你说，这仓库的东西怎么会一夜之间消失了呢？”

　　司空浩玄手中不知何时多出了个古色古香的盒子，抬着笑脸，“姐，你小弟我发财，怎么会忘记你呢。这不，都为你准备好了。这些个首饰，都是那帮猪头贵族送的，也不知道他们怎么想的，我生日竟然给我送首饰。”

　　司空小月毫不客气的抢过盒子，在司空浩玄脸上重重的亲了一口，“算你个小坏蛋，还有点良心。走，今天姐姐带你去个好玩的地方。”

　　司空浩玄根本就没有反对的机会，被司空小月拖着走出司空府。

　　帝都的四大主街不像市场般嘈杂，它在繁华中透着那么丝庄严，没有杂乱的叫卖之声。各主街都是严禁纵马的，数量众多的大小贵族悠闲的漫步于帝都的青石街道上，进出于街道两边的各式商店。

　　被司空小月强行拉出的司空浩玄怀着既来则安的心态，满怀兴致的看着帝都这别样的民族风情。对于这个全新的世界，司空浩玄不是一丝兴趣也没有，恰恰相反，他很想去了解，体验这个奇异的世界。但司空浩玄知道，对于他这个意外闯入者来说，实力是立足之本，否则永远也不可能具有安全感。

　　“这是……”司空浩玄被司空小月带到一处华丽楼阁前，看到楼阁上悬挂的“辉煌拍卖行”五个金灿灿的字体，吓的转身就走。

　　“小弟…………”司空小月懊恼的顿足叫道。

　　停下脚步的司空浩玄转身苦笑，“姐，你看。你弟弟身上真没多少钱啊。这种地方可不是你穷弟弟能玩的转的，会破产的。”

　　司空小月没好气的白了司空浩玄一眼，“你啊，怎么会这么小气，一点也不像是司空家族中的四少爷。今天是每年一度，帝都最大的拍卖会。姐姐带你来，是叫你开开眼界，别一天呆在家里，会呆傻的。放心，不会叫你买什么东西的。”

　　“我早在五岁时，就对你的保证失去信心了。”司空浩玄的念头还未转完，就被司空小月拖入了拍卖行的大门。

　　拍卖行老板克尔子爵，对于司空家族小少爷和三小姐的到来丝毫不敢有所怠慢，殷勤的将两人带入了豪华包厢，招呼侍女伺候。

　　司空浩玄毫不客气的在雕花红木椅上坐下，接过侍女递过的新鲜水果几口咬完，闭目修炼开来。

　　“四少爷这是……”克尔有些犹豫的看着一旁的司空小月，生怕是自己的什么行为不慎得罪了这个名满帝都的小少爷。

　　本想拍克尔肩膀的司空小月因身高不够，拍了拍克尔的胳膊笑道：“克尔子爵，您别介意。我弟弟就是这个毛病，现在闹情绪呢。”

　　克尔看着一脸孩子气的司空浩玄了解的点了点头，向司空小月道：“三小姐，拍卖会就要开始了，我先出去招呼客人，预祝你能买到称心如意的东西。”克尔吩咐侍女好好照顾这姐弟俩，告罪后，离开包厢。

　　沉入定中的司空浩玄浑然忘记了自己所在，按照平时的习惯，心神完全沉入于巫术的领悟和模拟之中。

　　

　　

第十三章 克尔的苦恼

　　“小弟，快看！竟然是巴默大师的作品，太漂亮了。”

　　司空浩玄没好气的自定中醒来，“以我如此强大的灵魂和达到二层的轮回心法，都被惊扰的心神振荡，这‘祸精’早晚害死我。”虽然心中不满，但司空浩玄还是顺着司空小月手指的方向看去。

　　包厢的前方直对拍卖大厅，自上而下对拍台上的物品看的十分清晰。此时，拍台上的火凤状饰品，竟然被叫到五万晶币的高价。令司空浩玄感兴趣的是，那对镶在凤眼上的宝石，不停的转换着色彩。

　　“这TM是什么宝石？放在地球还不得成为无价之宝？”司空浩玄心中估算着宝石的价值，嘴上随意的向司空小月道：“不就是一件破首饰吗？凤眼的那两颗宝石我看不值五万晶币。”

　　司空小月瞪大双眼，如同看待白痴一般看着司空浩玄，“小坏蛋，让你多看些书，你就是不看。你这话要让其他贵族知道，非被他们嘲笑不可。”

　　满不在乎的司空浩玄伸手拿过一串如同葡萄状的水果扔入口，“怎么？那颗宝石虽然漂亮，但也不会是无价之宝吧。”

　　对于司空浩玄，司空小月已经彻底失望了，回首望着厅中的首饰，眼神中冒着小星星。

　　这个时候，司空浩玄心中虽然知道多嘴是危险的，但……“姐，这东西真的那么值钱？看看，价格已经升到六万晶币了。”

　　“你懂什么！这件首饰的价值在于出自巴默大师之手，那两颗宝石最多就值一万晶币。巴默大师是历史上最伟大的炼金大师，自他手中产生了无数武器和魔法物品，但纯粹的饰品，巴默大师只做了这么一件，传说是为他的妻子制作的。小弟，姐姐好喜欢这件饰品啊，可姐姐的钱不够。”司空小月可怜兮兮的竟然挤出了两滴眼泪。

　　在司空小月眼泪的攻势下，司空浩玄迷迷糊糊的交出了一张紫晶卡。当紫晶卡递出之后，司空浩玄去死的心都有了。

　　如愿以偿拍到火凤首饰的司空小月，眉开眼笑的指着台上嚷道：“小弟，快看，这是拍卖兽人奴隶呢。你还没见过兽人吧，在帝都可不容易见呢，可惜能够被抓到的都是普通兽人，帝都中的大家族是不屑于要的。”

　　咋见兽人的司空浩玄着实吃了一惊，“这是什么世界？野兽脑袋长在人身上？”

　　“小弟，这些兽人可真结实。你看他们的肌肉，用他们干力气活肯定不错。”同样没见过几次兽人的司空小月显得很兴奋。

　　听了司空小月的话，看着几个狮头人身的兽人司空浩玄心中一动，“如果弄几个兽人当我的轿夫，肯定很拉风。”

　　一段嚣张的话语打断了司空浩玄心中的意淫，“这几个兽人，本少爷一万晶币全要了，欢迎各位几天后到我的斗兽场看他们的表演。”

　　“哼，又是帝都最大的败家子。这些个连低级武者都不是的兽人一个最多也就值十个晶币，奥斯家族早晚被他败光。”司空小月一脸不屑。

　　见有人嚣张的拍去自己看中的轿夫，正要竞价的司空浩玄被司空小月的一席话，将要喊的话语憋回到肚里。“开玩笑，我这要是竞价了，岂不是超越了这个败家子，成为帝都最大的败家子了？好歹得给父母留点面子。”司空浩玄庆幸着自己反应够快。

　　见自己的轿夫被人拍走，对拍卖会本就不感兴趣的司空浩玄在无聊中，身不由己的又沉入定中修炼开来。

　　不知过了多久，司空小月将司空浩玄摇醒，“好了，小坏蛋，还睡？拍卖会结束了。真是的，好好的拍卖会不看，就知道睡觉。”

　　“是修炼……”睁开双眼的司空浩玄再次纠正道。

　　对纠正没有任何反应的司空小月似乎突然想到什么，凑近司空浩玄的耳朵道：“小坏蛋，不许告诉妈妈，我花九万晶币买了首饰。”

　　得到司空浩玄肯定保证的司空小月乐呵呵的吃着水果。不久克尔带着装在锦盒中的首饰来到包厢，“三小姐，让您久等了。这是您的首饰，请您查看。”

　　司空小月忙抢下克尔手中的锦盒，坐到一边细细的欣赏着锦盒中的火凤首饰。

　　见只有司空小月拍了物品的克尔，向司空浩玄道：“四少爷，怎么您没看中什么东西吗？真是太遗憾了。”

　　司空浩玄有些遗憾的道：“本来是想买几个兽人奴隶，不过我姐说竞拍的是帝都最大的败家子，我只好放弃了。”

　　听到司空浩玄需要兽人奴隶，克尔眼中一亮，“原来四少爷看中的是兽人奴隶，我这凑巧还有四个，只是……”

　　一听还有兽人，心中大喜的司空浩玄忙道：“只是什么么？你尽管报价，这点钱我还能出的起。”

　　克尔急忙摇头道：“四少爷，几个兽人奴隶而已，送您就是，怎么敢要您的钱。只是，这四个兽人已经拍卖过三次，也流拍了三次。”

　　本就对兽人大有兴趣的司空浩玄此时心中更加好奇，“怎么会流拍？难道帝都的各大贵族真不屑于用兽人奴隶吗？想想也是，我家就没一个奴隶。”

　　“四少爷说的不错，虽然在帝都各大贵族都不会买兽人奴隶，但帝都的许多私人斗兽场，都非常愿意购买兽人奴隶。我这的四个兽人之所以会经常流拍，是因为他们都三个达到了四级武者，一个竟然是图腾祭司，所以他们不适合去斗兽，这个程度的武者去斗兽没有丝毫意义了，各大贵族又不屑于用贵族奴隶，所以就一直流拍着。”克尔给司空浩玄解释道。

　　听了克尔的解释，司空浩玄不理依旧在死盯着首饰的司空小月，忙让克尔带自己去看看。

　　拍卖行后院中的一角，克尔指着四只大精铁笼子，“四少爷，这就是那四个兽人。唉，有武技的兽人相当不好调教，他们很危险。”

　　司空浩玄仔细的观察着铁笼中怒目红眼的兽人，心中大为吃惊，除去哪个形象诡异的蛇头兽人，剩下的整个是狮陀岭的三妖怪。用手指点着那个精壮瘦高的蛇头兽人道：“克尔，他怎么脖子上套着水晶环？”

　　克尔有些得意的拍了下身边的铁笼，“四少爷，这是我们拍卖行独有的禁魔圈，这就是那个图腾祭司，蛇族的，非常少见。”

　　司空浩玄突然感觉到哪里不对，是太安静了，微一皱眉，“克尔，你这几个兽人身体不会有什么问题吧，怎么会这么安静的站着？”

　　克尔笑道：“四少爷，您请看这铁笼的顶部。这个是经过七级魔法师加持了静音结界的水晶。这几个兽人已经知道了嘶喊是没用的，所以才这么安静。您放心，他们都精壮的很。”

　　司空浩玄眼珠诡黠的一转，“克尔，你实话告诉我，这些兽人到底有什么问题？我怎么感觉到你是那么想把他们出让？”

　　克尔苦笑道：“四少爷，真是什么都瞒不过您的双眼。实话说，这些兽人是非常危险的，当初那队佣兵贱卖给我，我还当占了多大的便宜。您可是不知道，他们有多难伺候，平常的铁笼对他们没有任何作用，我每隔一段时间都要请魔法师为这铁笼重新加持魔法，简直是费尽了心神。”

　　“杀死他们，你不就解脱了。”司空浩玄显然不相信克尔的解释。

　　“四少爷，您不知道？修炼斗气成为武者的兽人，都会得到战神的祝福，如果不是死于战场，那么杀死他们的人都会受到战神的诅咒。”

　　司空浩玄为自己的无知略感尴尬，急忙转化话题，“这么说，如果我收下这些兽人会很麻烦了？我要考虑下了……”

　　克尔急道：“四少爷，您看，以你们司空家族的实力，一定能够解决这些个兽人的。这样，我将另一件流拍已久的物品也送给你。”

　　本来就想敲诈克尔的司空浩玄见目的达到，又装模作样了一番，勉强的答应了克尔，收下这四个兽人奴隶。

　　

　　

第十四章 灵魂灼烧

　　回到家中的司空浩玄，让侍卫将四个铁笼抬到自己的别院，花了半天的力气将司空小月打发走，然后兴冲冲的向别院走去。

　　在别院门口偷偷摸摸张望了半天，见没什么人注意到这里，司空浩玄忙将抬铁笼的侍卫哄走。在司空府中，内院是不允许男侍卫随便进入的，也就是司空浩玄在家中受宠，才有侍卫敢偷偷的为他送笼子。

　　放走侍卫，司空浩玄将南星叫醒，毕竟他对兽人的了解不多，需要防他们一手。

　　南星在修为上肯定是有了新的突破，行走间一直闭目修炼着，淡淡的红光在体表闪动着。行走似乎对他的修炼没有丝毫影响，不紧不慢的跟随着司空浩玄，他似乎根本不需要眼睛，行走间非常顺畅。

　　“人与人还真是无法相比，领悟力比不上二哥那个变态。这可好，又出现了个修炼变态。可怜我努力了这么多年，还无法做到在行动间保持修炼状态。”司空浩玄能够感到，南星此时体内的斗气在全速运转着。

　　虽然司空浩玄明白，个人的天赋是羡慕不来的，但心中依旧愤愤难平。没好气的向南星道：“去把铁笼上的水晶拿掉。”

　　南星也不答话，缓缓上前连连纵身间将铁笼顶部的水晶摘除，退回司空浩玄身边。

　　“还有没有天理？！”南星纵身跳跃间，体表淡淡的红光只是隐约闪动了几下，说明如此大的动作对南星修炼的影响也很微弱，司空浩玄完全服了。

　　“该死的人类，战神是不会放过你们的，神的惩罚早晚会降临到你们头上。”最为魁梧的狮人在水晶摘除后，开始咆哮。

　　“好家伙，怪不得克尔要用静音结界呢，这兽人的中气足的很啊。”本就心情不爽的司空浩玄一脚揣在铁笼上喝道：“狮子，你给我老实点，否则剁了你的兽鞭泡酒。”

　　狮人当场傻眼，心中琢磨着“兽鞭”是个什么东西。“人类，当有一天，我兽人族突破卡克尔山口，一定屠光你们！！！”象人挥舞着粗壮的爪子向司空浩玄咆哮着。

　　雕人瞪着一双锐利的眼睛，紧紧盯着司空浩玄，眼神中的仇恨，仿佛要将司空浩玄撕成碎片。

　　“人类，你们将会受到战神的诅咒。”蛇人阴沉的声音从铁笼中飘出，令人浑身发冷。

　　“这是一群什么东西，他们没有身为奴隶、俘虏的自觉吗？”司空浩玄心中暗骂。

　　瞟了一眼，在旁边似乎对兽人们的叫嚣毫无所觉，一脸欠揍状的南星。司空浩玄诡异的一笑，抬手将四个铁笼打开，“南星，这四个兽人交给你了。”说完，极快的闪到南星身后。

　　四个兽人见司空浩玄突然间打开铁笼，一时愣在笼中，恰好给了司空浩玄闪人的时间。

　　也就是瞬间的事情，狮人一声兽吼，连斗气都未运用，只是凭借着兽人令人嫉妒的战斗天赋，纵身向南星和司空浩玄扑来，身形间卷起一阵腥风。

　　腥风扑面，南星突然睁开双眼，冲着扑来的狮人就是一拳，被暗红色斗气所包裹的右拳，准确的轰在狮人的利爪之上。兽人对于南星的突然攻击没有任何准备，似乎根本没有想到眼前的两个孩子有反击能力。

　　南星一拳将狮人再次轰进铁笼，半依于笼壁身着破烂毛皮的狮人更显狼狈。这一拳，不仅打醒了狮人，另外三个兽人也于吃惊中清醒。互视一眼后，象、狮、雕三名兽人跳出铁笼，将南星围住，一张张兽脸上再无一丝轻视。

　　“危险之地，不易久留……”心中大为爽快的司空浩玄，偷偷的退开，一点也没有将南星的安危放在心上。

　　面对三名比自己高大半截，面目狰狞的兽人合围，南星面容空洞依旧，半只脚踏入杀道的南星，在战斗中再也不会出现恐惧等负面情绪，心神的那丝微微的兴奋，也将在他完全踏入杀道后，离他而去。完全踏入杀道，所有的情绪将离南星而去，这是他的幸运，也是悲哀。

　　一声狮吼，狮人首先发难，利爪之上闪烁着金色的斗气，一个短暂的跳跃，利爪已接近南星的面门。

　　南星虽然没有过多的实战竟然，但他胜在心中没有任何胆怯和恐惧，猛然后退一步后，挥拳向狮人的利爪轰去。没有任何负面情绪影响的南星，对战斗间局势的把握有着惊人的准确度。

　　斗气的比拼南星与狮人是半斤八两，两人都在这次全力的对抗中被对方的斗气震伤内腑。被震退的南星嘴角挂血，他竟然丝毫没有停顿的以肘砸向身后的雕人。

　　雕人显然有着无比丰富的格斗经验，无一丝慌乱，脚尖于地面微微一点，整个身体腾空而起，自南星的头顶翻越而过，在空中一个转身，由上而下的朝南星的头顶抓去，利爪上青色的斗气划破空气，呼啸而下。

　　以南星的战斗经验，还无法抵挡如此敏捷诡异的攻击，但他也未束手待毙，而是就地一滚，脱离了雕人的攻击范围。虽然背上多了几道可怕的血口，但毕竟是摆脱了生命的威胁。

　　“巴隆，将我脖子上的禁魔圈除去，我来让这两个小子知道，敢奴役我们兽人会有什么下场。”蛇人显然不满意，这么长时间三个兽人还未解决一个人类小孩。

　　看来蛇人是四名兽人中的头，叫巴隆的狮人虽然恨不得亲自撕裂眼前的南星，但还是红着眼睛向铁笼外的蛇人走去。

　　司空浩玄对于蛇人这个图腾祭司心中可是大为忌惮，如何肯让他除去制约魔力的水晶环。“好了，兽人先生们，你们的表演到此结束了，让我给你们变个小魔术吧。”司空浩玄的手指间不知何时，多了四根兽人毛发。

　　被墨绿焰苗点燃的毛发，缓缓的漂浮于空中。洒满阳光的庭院，随着毛发的点燃，慢慢的阴暗起来，墨绿色的焰影映在四名兽人身上。灵觉最为敏锐的蛇人，看着四周突然变化出的诡异环境，不由心中发寒，暗暗祈祷，祈求战神保佑。

　　空中四根燃有墨绿焰苗的毛发，突然爆出个焰花，消失于空中。早已被毛发吸引心神的四名兽人见此情形，心下猛然一紧。狮人的眼神徒然一凝，露出恐惧之色，因为他看到他的三个同伴身上竟然燃起墨绿色的淡淡火焰。还没等他出声，一种发自于灵魂深处的灼烧之痛，令其惨叫着翻滚于地上。

　　上古巫术―灼烧

　　以巫焰对生物的灵魂进行灼烧，是上古大巫收服巫奴的手法之一，在灵魂深处打上永不磨灭的烙印。

　　司空浩玄不在管在地上翻滚惨叫中的兽人，向南星道：“去处理下伤口，好好想一想刚才的搏斗。”

　　早已闭上双目的南星，缓缓走入房中，身上的淡红色光芒，时隐时现。看来，刚才不长时间的搏斗，对没有任何经验的南星来说，消耗很大，让他的心神无法继续集中。

　　

　　

第十五章 巫奴烙印

　　司空浩玄叫来侍女，在院中摆上座椅，兴致勃勃的看着地上翻滚惨叫的兽人。司空家的侍女不愧为经过严格筛选和训练的，见到地上翻滚的兽人，脸上没有半点惊异、害怕之色，连看都不看一眼。如同听不到兽人的惨叫一般，为司空浩玄摆好桌椅，放上水果。

　　司空浩玄心中为兽人灵魂的强大而感叹着，如果普通人类在灼烧的摧残下决不会坚持过三十秒，这真是一个强大的种族。

　　五分钟，几名兽人在灵魂的灼烧下竟然坚持了五分钟。在远古，最强大的巫奴在灵魂灼烧下也不过只能坚持两分钟而已。此时，司空浩玄看向兽人的眼神早已不同，像是发现了一个宝藏般的兴奋。

　　“兽人，简直是天生的巫奴，可以锻炼成为最强大的巫卫。”司空浩玄在心中默想着上古大巫锻炼巫卫的手法。片刻后，不得要领的司空浩玄不由沉入定中，开始模拟起上古各种培养巫卫的方法。

　　从灵魂灼烧中解脱的四个兽人，不敢有任何异动，静静的躺在原地。没有经历灵魂灼烧的人，永远无法了解那是怎样的一种痛苦。在上古，从未有一个巫奴叛逆，因为灵魂中有着一个深深的烙印。

　　时间在你最不在意它的时候流逝的最快，似乎是转眼间，天地已经进入了暮色。侍女们，在院中架起了明亮的宫灯。

　　睁开双眼的司空浩玄遗憾的叹了口气，“真是想不到，在上古时期，那些强大的巫卫培养起来是如此繁复。在这个世界现有环境下，怕是没有希望培养出如上古一般的巫卫了。”

　　司空浩玄揉了揉眉心，这么短的时间内在灵魂中模拟大量巫术手法，令他感到了些疲惫。看着四个老老实实呆在身前，精神有些萎靡的兽人，心中不由感到有些别扭。

　　“好了，你们都起来吧，别赖在地上。作为沐浴在战神光环下的兽人，怎么可以做出如此姿态。”司空浩玄对于赖在地上的几个兽人道。

　　四名兽人极快的起身，在司空浩玄面前站成一排。他们自己也不清楚，为什么会有如此行为，似乎本该如此。司空浩玄看着四个兽人心中满意，“看来我还是喜欢兽人战士，兽人奴才真是让人觉得别扭。”

　　司空浩玄指着狮人道：“从你开始，报下你们的名字。”

　　狮头低垂着大脑袋，不敢正视司空浩玄，“我叫巴隆。”

　　象人：“威克。”

　　雕人：“蓝米勒。”

　　蛇人：“乌曼。”

　　四人满脸畏惧之色，说话小心翼翼的四名兽人令司空浩玄大感无趣，但也毫无办法，在灵魂灼烧下所产生的烙印，将会跟随他们一生，这些兽人的心性早已被灵魂潜移默化的影响，根本已经忘却了对司空浩玄的敌意。

　　也就是兽人才会在灵魂灼烧下留下如此深刻的烙印，如果是人类经历这么长时间的灵魂灼烧，灵魂早已化为飞灰了，烙印的深浅根本无从谈起。

　　司空浩玄招来侍女，将四名兽人带入楼阁休息，等他们的精神有所恢复，才能做个称职的轿夫。

　　回到大厅，雪儿见司空浩玄有些疲乏之色，忙招呼侍女打来热水，亲自试了试水温后，洒上鲜花瓣，为他清洗擦拭。

　　半躺于软椅上的司空浩玄任由雪儿为他擦拭着面庞，舒服的不愿睁开双眼。“四少爷，你好像很疲惫呢。要不要我吩咐她们为你放水沐浴？”雪儿在司空浩玄耳边轻声说道。

　　“不用了，晚点在说，我去看看南星，也不知道他伤的如何。”

　　“四少爷，刚才外面是兽人在叫吧，很凄惨呢。是你抓回来的兽人吗？”雪儿大大的眼睛中写满了好奇。

　　司空浩玄微微一笑，“是我买的。怎么，既然对兽人有兴趣，那你刚才不出去看看？”

　　雪儿撇了撇红嫩嫩的小嘴，“四少爷怎么忘了，我可是你的内侍。府中规定内侍在没有主人吩咐下，是不得踏出房门一步的。”

　　本来就对司空府的繁多规矩感到头痛的司空浩玄，刮了一下雪儿的小鼻子，“从今天开始，你在司空府是自由的，想去哪去哪。如果有人质疑，你就说是我说的。”

　　“真的？太好了，明天我可以去后花园了，我最喜欢园中那个大大的池塘了。”雪儿有些兴奋的挥舞着小手。

　　看着如小花盛开般的雪儿，司空浩玄心中首次对家族中的一些规定产生了反感。

　　“好了，明天雪儿喜欢去哪就去哪，现在上楼去休息吧，我去看看南星。”司空浩玄起身道。

　　雪儿抬着小脸有些迟疑，“四少爷，府中有规定啊，主人没有休息，内侍是不得先行睡觉的。”

　　司空浩玄对这些莫明其妙的规矩有些烦躁了，但理智告诉他这不是雪儿的错，勉强柔声道：“府中不是规定，内侍要无条件服从吗？”

　　雪儿想了想，似乎相通了什么，笑道：“少爷，我这就去休息。”

　　看着走上楼去的雪儿，司空浩玄摇了摇头，暗暗决定，有机会一定要把府内各种莫明其妙的规矩通通改掉。

　　南星房中的布置依旧，让人不会对房间产生一丝兴趣。早已处理好伤口的南星，还是站在房中修炼着斗气。司空浩玄看着身上红光闪动的南星，心中有些纳闷，他一直无法想象，斗气是如何在站立中修炼的，这可能也是南星能够那么快的适应在走动中修炼的原因吧。

　　“南星，在这么短的时间内，你能够将斗气修炼到与四级武士同等的地步，如此进步令我没有意料到。”

　　南星身上的斗气出现了短暂的波动后平稳，司空浩玄知道南星在听着自己说话，继续道：“你的斗气修炼，我已经没有什么可以指点你了，当你能够完全在‘岁月’中修炼时，斗气在量上自然能够水到渠成。今天，我带你去感受一下什么是技巧。”

　　这么长时间来，司空浩玄第二次指点南星武技，还没有完全踏入杀道的南星，心灵出现了短暂的波动，睁开双眼注视着司空浩玄。

　　

　　

第十六章 深夜杀伐

　　南星瞪着眼睛，似乎在催促司空浩玄快点进入他想知道的主题。但司空浩玄依旧不紧不慢的道：“南星，你可听说过血盗团？”

　　南星虽然不满司空浩玄竟说些不着边际的话，但血盗团还是引起了他的兴趣，“血盗团传说是十年前崛起的一个盗贼团伙，此团伙行事手段残忍，所以叫血盗团。”

　　南星显然对血盗团了解的并不多，司空浩玄也不做过多的解释，悄声道：“前几天，我偷看了老头子书房中的密函，血盗团不久前来到了帝都。虽然只是一个小队五十人，但肯定是有所图谋，所以城卫军一直在监视着他们，没有动手。今天我们就去会会这个名满帝国的血盗团。”

　　遍布南星全身的淡淡的红色斗气突然消失，可见司空浩玄的话令其心神产生了不小的震动。南星对司空浩玄如此大胆的行为感到无奈，不光偷看家主密函，而且还打算钻到城卫军所布下的罗网中去。看着已经走出房门的司空浩玄，南星只好快步跟上。

　　虽然司空浩玄对其强大的灵魂力量运用有限，但十丈方圆的灵魂波动还是可以清晰的映射于他的心海。十丈方圆，只要是生物，就无法摆脱司空浩玄灵魂的感知。凭借着强大的灵魂感应，他带着南星轻易的避开了司空府中严密的护卫，在犹如一个庞大迷宫般的司空府中溜了出去。

　　望着高大的司空府围墙，南星实在无法想象，刚才如同散步般毫无停顿的走出了帝都四大家族之一，司空府。

　　紧靠着墙根，司空浩玄悄声道：“跟紧我，要让城卫军发现我们，可就无法解释了。”

　　紧跟着竟向墙角、阴暗处钻的司空浩玄，南星心中敢肯定司空浩玄不止一次走过这条路线，否则不可能如此熟悉。

　　穿过了三条街道后，司空浩玄停于一户人家院外墙根下。回头贴近南星的耳朵，“这户人家，已经被城卫军征用。这个院子的监视人员最少，我们必须从这里进去，才能够穿到血盗团所住的院子。”

　　“你在这等我。”司空浩玄悄声嘱咐南星后，身形一晃，已然越于院内。虽然司空浩玄前世没有得到对内功运用的法门，但几年来也领悟了一些运用能力的技巧。

　　南星双眼盯着司空浩玄消失的位置，满是惊骇。此时，南星才知道，司空浩玄不光会那些诡异的“魔法”，而且还会武技。如此事实，显然让南星短时间内无法接受，眼光中有些呆滞。

　　片刻后，院门打开，司空浩玄闪出后，极快的将还在呆滞状态的南星拖入院中。

　　站在院中，看着倒在地上的五名士兵，南星心中也不由开始紧张，杀死城卫军，这要是被抓住可是要杀头的。在关键时刻，只踏入一半杀道的南星，心神完全失控被情绪所左右，他并未发现，倒在地上的士兵仅仅是被司空浩玄打晕了而已。

　　盯着在墙上刨洞的司空浩玄，南星实在无法继续沉默了，他的情绪开始严重影响已经出现破绽的心神，“少主，跳过去就是，何必这么麻烦挖洞？”

　　司空浩玄抬头深深的看了南星一眼，“跳过去？血盗团四周可是有一个营的城卫军，在这个角度，跳过去会被发现的。南星，你现在该继续修炼，让你的心神平复，如果今天留下永久破绽，那么以后就不容易弥补了。”

　　司空浩玄的话，如当头一盆凉水让南星清醒，仰望了星空片刻，南星闭目，身上闪动起淡淡的红色光芒，他终于还是将短暂出现的心灵破绽弥补了。

　　“跟我来。”司空浩玄将手中的匕首扔后空间戒指，钻入了挖通的墙壁。

　　寂静的院中，没有一丝声音。空中蓝色的月亮，也躲入了云层，仅凭空中隐隐的几颗星星，无法照亮这漆黑的大地。

　　潜伏在一座大屋前的草丛中，司空浩玄贴着南星的耳朵，“在黑暗中，你能不能看见？”

　　南星此时的精神显然处于最佳的状态，听了司空浩玄的话，仅仅点了点头。达到四级武者的南星，早已具备了夜视的能力。

　　司空浩玄指向身前的大屋，“哪里面潜藏着血盗团的五十人，一会你随我进去，你要做的是，尽力看清楚我的动作。”

　　司空浩玄没有给南星任何询问机会，拉起南星，快速向大屋靠近。南星感到一股暖流自司空浩玄手掌，流入自己体内，身体轻到令南星有种在飘动的错觉。

　　猛然推门而入，门闩在司空浩玄强大的内力下无声无息的折断。屋内，没有一人出声，但匕首出鞘的声音不绝于耳。可见，屋内决不是一群乌合之众，而是一群真正杀人如麻，纪律严明的盗贼团队，他们手中的匕首没有出现一丝反光，明明匕首已经出鞘，但他们手中的匕首似乎于屋内的黑暗融为一体，只有着淡淡的轮廓。

　　南星靠着门框，眼神勉强能够跟的上此时司空浩玄的动作，只见他带动着一道道残影，在一个个盗贼身前掠过，喉骨碎裂的声音，差点让刚刚稳固的心神再次崩溃。

　　虽然司空浩玄前世没有得到任何武技，但他参加过西伯利亚死亡训练营，对杀人的技巧无比精通，在内力的辅助下，这些杀人技巧就成为了一种可怕的武学。

　　南星不是没有见过鲜血和死人的孩子，从小就与父亲生活于帝国最凶险的战场中，对杀人早已司空见惯。但此时，司空浩玄的杀人手法，令南星心中不由自主的发寒。南星心中肯定，在大陆绝没有类似的杀人手法。

　　屋内，只有几个盗贼的双眼能够捕捉到残影中司空浩玄真正的身形，他们心中虽然为这诡异速度而寒颤，但手中的匕首依旧凶狠的向被自己双眼欺骗的身形划去。徒劳，喉结依旧被司空浩玄那只极快的手捏碎。

　　此时的司空浩玄，面色平静的令人心颤，在移动的过程中偶尔还会露出莫明其妙的笑意，如同在和朋友嬉戏，聊天，他很久很久没有体会这种美妙的滋味了。

　　最后一个盗贼瞪着双不甘的双眼躺下，五十名纵横帝国十年之久的血盗团精英就这么逝去了。

　　看也不看倒于地下的盗贼，拉起还在靠在门框上略有所悟的南星，以极快的速度，从原路闪回。

　　目的已经达到，能够快速离开就别多一丝犹豫。如果此次事情败露，司空家族中的四少爷和血盗团扯上关系，做出灭口之事，那可是一百张嘴也说不清楚的事情。

　　

　　

第十七章 透明血液

　　在夜幕的掩护下，两人顺利的返回府中别院。司空浩玄将南星满肚子问题的南星向房中一扔，激活其身上的岁月。自顾回房，闭目修炼，似乎今晚没有发生任何事情，一切都是那么自然。

　　城卫军不愧为守卫帝都的精锐部队之一，在司空浩玄回府后不久，他们便发现监视目标的反常。负责监视的营长不敢怠慢，忙将事情上报。

　　在极短的时间内，城卫军统领亲临。在闯入查看下，一个个如临大敌的城卫军脸色不由大变，五十名盗贼无一例外的被杀死于房中。

　　城卫军统领卡纳克黑着脸将负责监视的营长一顿训斥后，心中不由开始寻思着如何向上级解释。开玩笑，在整整一个营的城卫军监视下，让人无声无息的杀死五十人而不自知，先不去说城卫军的脸面问题，如此失职他城卫军大统领的脑袋也会不稳的。

　　在卡纳克在为自己脑袋担心之时，掌管帝国军务的司空不群已经得到消失。在司空府书房中，连夜召见城卫军统领卡纳克。

　　书房中，司空不群端坐正中，紧紧盯着匆匆赶来的卡纳克。司空不群对这个亲手提拔的家族外姓成员一直都很满意，是一个有能力之人，他心中也非常不解，在如此重要的事情上，怎么会出现这么大的纰漏。

　　司空不群向恭敬立于身前的卡纳克道：“你可知道，这件事情的后果吗？”

　　卡纳克不敢抬头，跪于地上，“是的，请家主责罚！”

　　“责罚？！责罚就能够弥补你所犯的过失吗？你可知道，这件事情一个处理不好，你就将被踢下城卫军大统领的位置。你明明知道，此事是陛下亲自过问的，怎么还如此大意？你以为其他几个家族会在陛下面前轻易放过此事吗？”司空不群怒道。

　　看着跪于地上不语的卡纳克，司空不群闭目平复了下自己的情绪，“可曾勘查现场，是否找出些许凶手所留的蛛丝马迹？”

　　卡纳克道：“属下已经命人勘查了现场，从凶手的行凶路线看，凶手非常熟悉城卫军的布防，如此属下大胆推测，是城卫军内部或家族内部之人所为。从现场发现的足印来看，属下推测凶手为两人。足印小而短，首先排除了是矮人族所为，因为足印比较浅，以矮人的平均体重不可能留下如此浅的足印。剩下的就是侏儒族了，但属下实在无法分析出一直少见的侏儒族为何要冒险去杀血盗团。”

　　卡纳克一口气说道此处，有些犹豫的继续道：“从足印来看，还有，还有一种可能，就是未成年的孩童。但要说两个孩童杀死五十名血盗团的精锐，更令人感到荒谬。其外，凶手的杀人手法很是特别，似乎是一种习惯，五十血盗均被捏碎喉骨而亡。”卡纳克说完，将书面报告呈于司空不群。

　　司空不群看着手中的报告很满意卡纳克的表现，在生变之后，能够快速的做出反应，“看来足印和这种特别的杀人习惯是凶手留下的唯一线索了，让魔法师去做足迹的复形了吗？”

　　“已经请了城卫军中魔法师前往，但因为足迹太浅，对大地土元素的压缩有限，所以魔法师需要一个不短的时间才能完全恢复留于地面的足印。”

　　司空不群点了点头道：“你先回去吧，令城卫军封锁九门，拘捕任何受到怀疑的对象。”

　　在卡纳克退出书房后，司空不群将手中的报告，递于身边之人，“席先生，你是如何看待此事？”

　　平日里深居简出的席先生，显得很神秘。在司空府没有人知道他叫什么名字，但大家都清楚，席先生绝对深得司空不群信任。

　　仔细将报告看了一遍，扶着胡须的席先生道：“卡纳克确是人才，应变能力非常之快。在事情刚发生就能做出如此详细的报告，确实不易。只是，这凶手的杀人手法，的确令人费解。碎人喉结，是大陆上很少见的杀人手法，倒是军队中的斥候常用到此类手法，也很有可能是凶手的故意掩饰。还有一种可能是其他几个家族看上了大统领的位置，耐不住寂寞了。”

　　司空不群双目中精光闪现，“现在暂时不去分析凶手是谁，我们先来想想，明日早朝如何能够保住城卫军大统领之一位置。想打我司空家族的主意，哼！”

　　是夜，司空家主的书房，灯亮了一夜。司空浩玄丝毫也不知道，他以为天衣无缝的事情，已经在几个人的分析下呼之欲出。魔法，司空浩玄对这个世界核心的技艺，还处于懵懂阶段。

　　清晨，司空浩玄准时睁开双眼，在雪儿的精心伺候下洗漱完毕，穿戴整齐。早有侍女过来通报，宋紫烟今天要和司空浩玄一起用早餐。

　　带着收拾妥当的雪儿，司空浩玄向自己母亲的别院走去。虽然清晨的空气在这满是树木花卉的司空府邸是那么的新鲜，但司空浩玄心中还是为到母亲别院的这一大段路大皱眉头，盘算着要快点做出一顶轿子。

　　路上司空浩玄心中一直在盘算、设计着自己的轿子。虽然府中景色秀美，但已经吸引不了天天处于其中的司空浩玄了。

　　如果为某一件事情集中经历，时间总显得比较短暂，在不觉中来到母亲的别院。几天没有见司空浩玄的宋紫烟显得非常高兴，“玄儿，几天都不到妈这来，是不是得了好处，就忘了妈妈啊？”

　　司空浩玄知道，宋紫烟指的是生日时送自己的那张紫晶卡，那里的晶币和平时府中内务拨给自己的零花钱是不可同日而语的。司空浩玄连忙上前搀住母亲道：“妈，看您说的。我怎么会忘记给您请安呢。实在是您这离我的院子不近，您也知道，你儿子就是有那么点懒。过几天就好了，我已经想到了办法，以后天天过来看您。”

　　看到司空浩玄早已满心欢喜的宋紫烟，那会真的去怪儿子，拉着司空浩玄在桌边坐下，挥手示意侍女可以开饭了。

　　宋紫烟自侍女手中接过一个色泽纯粹的金色酒壶道：“玄儿，这是你父亲从南疆送来的特产，在南疆也是很珍贵的东西呢。这可是他送来孝敬你爷爷的，妈妈给劫下了点让你也尝尝。”

　　宋紫烟亲自为司空浩玄身前的酒杯中注入了含有几缕鲜红血丝的透明液体，“玄儿，这可是南疆黄金森林中，特产的黄金兽的血液。你父亲送来的可是没有兑过一丝水，快尝尝。”

　　司空浩玄早在宋紫烟倒出液体之时，就感觉到了这种液体是一种血液。灵魂巫术，在上古被称为最为残忍、诡异，有伤天和的巫术，是因为灵魂巫术的基础是血巫术，在摄取生物血液稳固巫术基础之后，才能够摄取生物灵魂修炼灵魂巫术。司空浩玄机缘巧合下，在母体中直接凝结出先天的强大灵魂，虽然跳过了血巫的阶段，但依旧对血液有着天生的敏锐感知。

　　

　　

第十八章 大巫之境

　　面对眼前透明血液，司空浩玄小心翼翼的端起酒杯，放在鼻端轻轻一嗅，“怎么没有血液特有的腥味？”司空浩玄心中大为惊奇。

　　小吸了一口杯中的血液，一种接近于二锅头的味道，充斥于司空浩玄的口胸之内。瞬间受到刺激的司空浩玄面部腾起久违的酒晕，“爽！！”大叫一声后，司空浩玄尽饮下杯中血液。

　　宋紫烟见了司空浩玄夸张的表现，扭着他的耳朵道：“玄儿，你老实交代，什么时候开始学会喝酒了？很爽吗？”

　　司空浩玄眼珠一转，不好意思的冲母亲笑了笑，“上次生日，有人送来好几坛好酒，我这些日子就随便尝了尝。”

　　没等宋紫烟多问，司空浩玄忙岔开话题，“妈，这真的是什么黄金兽的血液？明明是酒味嘛，没有一点血的味道。比我喝过的那些个酒，都好、够劲。”

　　宋紫烟将手中的酒壶放在桌上，给司空浩玄碟中放了几块糕点道：“你啊，让你多读读书，你就是不听。全大陆的人都知道，黄金帝国南疆，黄金森林中的特产黄金兽，体内的血液就是美酒，而且血液中含有一种特别的魔法元素对人的身体大有益处。在市场上人们都是将优质的泉水兑入这种血液中出售，这就是名满大陆的黄金酒。但这种酒常常有价无市，黄金森林中的黄金兽不是那么容易猎杀的。很少有人能够喝上这些纯粹的血液呢。”

　　“兑水？”司空浩玄对市场上这种暴敛天物的行为大摇其头。似乎发泄般的将糕点塞入嘴中，眼睛依旧直勾勾的盯着桌上的酒壶。

　　宋紫烟有些好笑的道：“没想到，我司空家又出了个酒鬼。别看了，一会将它带回去吧。”

　　司空浩玄心中大喜，不由拉着宋紫烟，“妈，这‘酒’您这还有吗？让我多带些回去吧。”

　　“你父亲一共送来三壶，我给你偷偷留下一壶，其余的都给你爷爷了。怎么，还想要啊？去找你爷爷要吧，要不直接向你父亲要？”

　　司空浩玄向椅子上一靠无精打采的道：“向爷爷要？哪个老酒鬼要知道我拿跑他一壶酒，不扒我皮就是好的，还能从他手中要出酒来？”

　　宋紫烟眯着眼睛笑道：“哪去找你父亲要吧，他现在可是南疆的土皇帝呢。”

　　司空浩玄反了个白眼，“那不是直接对父亲自首了？让他知道我喝酒，还不得断我几个月的口粮？”

　　宋紫烟拖着下巴，慢慢悠悠的道：“玄儿，我可是听出来了，合着你不敢惹你爷爷，又怕你父亲，就是不怕妈妈是吧。”

　　司空浩玄一听宋紫烟口气有些不对，忙站起来给宋紫烟捏着肩膀，“妈，天下间哪有儿子会怕母亲的？我心中装着的全是对您的爱，当然不会怕您了。”

　　宋紫烟亲昵的转身捏了捏司空浩玄的小鼻子，“好了，别给我灌迷魂汤了。你先回去吧，妈妈一会还要出去见个姐妹。”

　　司空浩玄应了声，拿起桌上的酒壶就向厅外跑，显然他还没有喝过瘾，只是当着母亲的面不敢太过放肆。

　　“慢点，记得这‘酒’不能装到别的容器中，只有这种黄金树木做成的酒壶才能保证它的新鲜。”宋紫烟在后面大声交待着。

　　“知道了……”司空浩玄的声音传来，人早没影了。

　　回到别院中的司空浩玄迫不及待的取出自己珍藏的镶金水晶酒杯，倒满黄金酒，躺在软椅上一口一口的享受着。

　　“唉，太少了，让人无法尽兴。”司空浩玄贪婪的嗅着空空的酒壶，心中大为不满。在酒水的刺激下，司空浩玄不由回忆起，前世和几个兄弟在一起，大块吃肉，大碗拼酒的情景。想起此时所在的世界，恍惚间如在梦中。烈酒，在不知不觉中下肚，早已埋藏在心底很久很久的迷茫、恐惧、思乡、等等情绪借着酒意爆发开来。酒已尽，泪流满面的司空浩玄，情绪依旧没有平复。

　　含有酒精的血液，进入司空浩玄的体内，刺激着他周身血脉加速运转着。恍恍惚惚的司空浩玄似乎在体内清醒，他清楚的体会着各种情绪对大脑的冲击，感受着运转间的内力对体内奇异血的液萃取和吸收，如液体般的内力中随着对奇异血液的吸收产生出一朵朵微小的晶花。

　　灵魂视觉，对事物表象有着最为敏锐的洞察力，排除一切外在、内在的影响因素，直接探查事物核心本质。

　　司空浩玄睁开双眼，心中知道，自今天起，他终于可以自称大巫了。灵魂视觉是普通巫师和大巫间的分水岭，一名巫师只要领悟了灵魂视觉，那么就等于踏入了真正的大巫殿堂。

　　虽然司空浩玄借助强大的灵魂，一直可以施展一些简单的上古巫术，但根源的变化，将带来巫术效果质的转变。

　　司空浩玄现在表面上满面醉意，但透过灵魂他又前所未有的清醒着。摇着手中由黄金树木雕刻成的酒壶，意犹未尽的微微一叹，将酒壶扔入空间戒指，向南星的房间走去。

　　南星房中，司空浩玄手指朝南星凌空一点，一颗墨绿色焰星自南星身上浮现，飘到指尖。

　　媒介，是巫师施展巫术最大的限制，也是最明显的弱点。踏入大巫境界的司空浩玄将巫师所必须借助的媒介要求，降到了最低程度。只要有一次接触到媒介的机会，那么在他的灵魂中将永远留有这种媒介的印记。

　　驱散巫术―“岁月”后司空浩玄对面色空洞的南星道：“昨晚有何感悟？”

　　房中片刻沉默后，依旧闭着眼睛的南星，“永远也别相信眼睛所看到的东西。”

　　看来昨夜南星被司空浩玄突然会武技和狠辣、从容的杀人手段所刺激的不浅。

　　司空浩玄苦笑道：“我是想让你明白，光有雄厚的斗气修为是不够的，技巧才能够令你苦修的斗气得以升华。”

　　南星没有说话，显然是在思考着司空浩玄此话中的含义。司空浩玄从空间戒指中拿出一本书甩给南星，“这是我对人体、经脉、穴道和一些技巧的感悟，你拿去好好的研究。你需要注意的是，经脉和穴道承受不起由肌肉产生的暴躁斗气冲击，你只需要了解它们。也许当你踏入晓月境界时，能够将斗气引入经脉，那时恐怕你能发现一个新的天地。”

　　南星睁开双眼，翻动着手中不薄的书，慢慢的被书中内容所吸引。司空浩玄摇了摇头退出南星的房间。“过些日子看来得给他找个能够杀伐的机会了，没有经历过鲜血，永远不会领悟到适合自己的杀人技巧。”司空浩玄心中思索着。

　　

　　

第十九章 弥玛地图

　　大厅中央，司空浩玄趴在一张大大的檀木桌上描绘着心中设计的轿子，雪儿在旁边满脸疑惑的静静看着。

　　片刻后，司空浩玄将笔一扔，“终于画好了，雪儿你将它拿去给内务处让他们找人给我做好，记的要用金丝檀香木做。”

　　雪儿将司空浩玄画好的图纸收好后，见司空浩玄拿着一块刺绣精美的布卷擦手，盯着看了一会，有些惊讶，“四少爷，你这块手帕怎么会有细微的魔法元素波动？”

　　听雪儿这么一说，司空浩玄心中一动，将布卷递给雪儿，“这是拍卖行老板克尔哪里流拍很多次的一个地图，他送给我了，我看刺绣精美就用来做手帕用。怎么？这东西不会真是什么藏宝图吧。”

　　雪儿拿着布卷细细的感受着上面轻微的魔法波动，片刻后她失望的摇了摇头，“四少爷，雪儿只能感受到这布卷中含有魔法元素波动，但找不到波动的源头，所以不知道这种魔法波动代表着什么含义。”

　　司空浩玄心中刚冒出点火花，马上被雪儿的话浇灭，拿过布卷在鼻子上狠狠一摸，“我就知道这东西不会有什么秘密，否则怎么会在拍卖行流拍那么多次。”

　　雪儿看着司空浩玄有些气极败坏的样子，抿着小嘴一笑，“四少爷，这布卷肯定是藏着什么秘密，这么轻微的魔法元素波动融入布卷是非常困难的，肯定是超越七级法师的高人所为。我因为身体内不含有任何魔法元素，所以对魔法元素的感知异常敏锐。普通人恐怕无法轻易的发现呢。所以我想，既然是这种魔法师所为，那么一定会有原因的。”

　　“是吗？看来需要拿去给妈妈看下。”对魔法缺乏了解的司空浩玄心中对这个布卷又产生了兴趣，决心挖掘出其中的秘密。

　　司空浩玄将刚擦在布卷上的污物向身上衣服的隐蔽处随意摸了摸，“雪儿，你去内务处吧。”说完，匆匆冲出门向母亲的别院走去。

　　宋紫烟刚进入别院不久，看司空浩玄风风火火的冲了进来。以为出了什么事的她，脸色微微一变迎了上去，“玄儿，这么着急，出了什么事了？”

　　见到母亲，司空浩玄苦着脸抱怨道：“妈，我都来了好几次了，你怎么才回来啊？”

　　接过侍女递过的果汁，喝了口润了润嗓子，司空浩玄扬起手中的布卷，“妈，你快帮我看看，这东西上是不是有什么魔法波动？”

　　宋紫烟接过布卷，没好气的道：“就为这个？看你跑的急匆匆的样子，我还以为出什么事了呢。魔法波动？怎么不找你别院的管事看看？咦……”

　　说话时的宋紫烟感觉到了布卷上的魔法元素波动，不由闭起双目静静的犹如进入了冥想。

　　片刻后，宋紫烟持有布卷的手上泛起了微微的蓝光，布卷上相应的也泛起了一丝丝亮红色的光芒。似乎布卷上的精美刺绣所用的线，就是这么一丝丝的亮红色光芒。

　　如同拆线般，一丝丝的亮红色光芒在宋紫烟的动作下消散，布卷慢慢现实出和原来完全不同的图案。随着亮红色光芒的消散，宋紫烟的额头慢慢渗出颗颗汗珠。司空浩玄发现后，才知道母亲不是很轻松的在拆除这些红光。

　　看着脸色慢慢有些苍白的宋紫烟，司空浩玄心中有些后悔拿这么一个破东西来给母亲看。但以他对魔法的认识，在现在根本不知道如何做才能够帮助母亲。

　　时间慢慢过去，宋紫烟的状态越来越虚弱，虽然司空浩玄对魔法一知半解，但此时也知道，这是魔法力过度消耗所产生的后果。

　　心中焦急，又束手无策的司空浩玄无法在空等下去，刚想打发侍女去请爷爷，一直站在宋紫烟身后的一名侍女，将手掌贴于宋紫烟背后，手掌上也泛起蓝色光芒。宋紫烟补充了魔法力后，脸色也慢慢的好了起来，司空浩玄这才放心。

　　破解这个神秘的布卷一直持续到入夜才结束，给宋紫烟传输魔法力的侍女来回换了五个。

　　布卷上的亮红色光芒完全消散，露出了一副全新的图案，宋紫烟虚弱的骂道：“玄儿，你哪找来这么个东西，差点累死我。”

　　司空浩玄搀扶着母亲坐在侍女搬来的椅子上后，将得到这副布卷的前因后果老老实实的交代了一遍。

　　宋紫烟歇息了一会后，精神明显转好，听了司空浩玄的交代，不由仔细的观察起手中的布卷。

　　慢慢的宋紫烟的表情越来越严肃，片刻后，宋紫烟将布卷还给司空浩玄，“玄儿，这恐怕真是一张藏宝图，上面的文字是千年前的古弥玛文。古弥玛帝国是亚格大陆历史上疆域最大的帝国，哪个时期也是大陆文明最为鼎盛时期，尤其是炼金术的发展。历史上唯一的炼金术宗师巴默在哪个时期将炼金文明推到了顶峰。千年前它的消亡，一直是大陆中的不解之谜。也许，你手中的地图，能够解开这千古之谜。”

　　司空浩玄没有想到手中的地图来头是这么大，翻来覆去的看着，“果然是宝贝，这趟可发了。妈，是什么魔法将地图的本来面目隐藏的？”

　　听到儿子的询问，宋紫烟眼神一亮，赞叹道：“魔法刺绣？！暂且这么称呼吧，毕竟是千年前的魔法技巧。我也是第一次见到如此精细的魔法元素运用，真令人不敢相信。用魔法在原来的地图上，重新编织出一个全新的图案，以达到隐藏原本图案的目的。可以肯定的是，这决不是大陆现今魔法师能够达到的水平。就算有魔法师能够对元素进行如此细致的控制，但也无法保证元素的自然流失，更别说令元素保持千年之久了。”

　　司空浩玄对这些只能听懂一半的话，一时间如同坠入雾中，“妈，还是您厉害。管它多厉害的障眼法，还不是叫您给破解了？”

　　司空浩玄对魔法的浅薄认识，早已令宋紫烟死心，她没好气的道：“能破解不一定能够建立，玄儿，这么浅显的道理你不会不懂吧。”

　　以司空浩玄脸皮的厚度，也是脸面发烫，他怎么会不懂这么浅显的道理，恐怕他比别人都有着更为深刻的理解。但不知道为什么，司空浩玄一接触魔法，就显的有些白痴。

　　宋紫烟宠溺的看着有些尴尬的儿子，“玄儿，晚了，你先回去休息吧。地图一定要保管好，千万别私自去探什么宝，很危险的。”

　　等司空浩玄跑出别院后，宋紫烟对身后的侍女道：“冰丽，你去老爷子哪一趟。告诉他，他孙子得到了个很危险宝贝。”

　　“是，夫人。”

　　半躺在椅子上的宋紫烟心中清楚，以司空浩玄哪财迷的性格，不可能将宝藏的事告诉他爷爷，很有可能会私自去寻宝，以达到独吞的目的。宋紫烟越想越不放心，又交代身边的侍女，这阵子要看紧少爷，如果少爷私自出城，立刻通知她。

　　

　　

第二十章 兽人轿夫

　　司空浩玄研究藏宝图已有三天，但依旧没有在这显露原貌的地图上发现什么头绪。主要是因为这份地图及其复杂，如同一个庞大迷宫和杂乱众多迷题的综合体。

　　司空浩玄面前的桌上，堆满了关于古弥玛帝国文字、历史、等的相关书籍，对照着地图不停的翻阅着，真是书到用时方恨少啊。

　　雪儿将司空浩玄最喜欢喝的一种果汁轻轻的放在桌上，“四少爷，休息会吧。你已经看了一天一夜了。”

　　以司空浩玄此时的修为，早已不用睡觉来恢复精力了，虽然看了一天一夜的书，但面部没有一丝疲惫。端起雪儿送来的果汁抿了口道：“雪儿，你说千年前古弥玛帝国的文字怎么如此复杂，真令人头大。”

　　雪儿轻轻的给司空浩玄揉着太阳穴，“当然复杂了，虽然古弥玛帝国是大陆历史上最辉煌的时期，但在文字上确有许多分支，现在我们使用的大陆通用语就是从古弥玛语的一个分支演变过来的。”

　　在雪儿柔和的按摩手法下，司空浩玄闭上了眼睛，静静的享受着。被复杂的古弥玛文字搅得一团浆糊的大脑，慢慢的清明起来，“雪儿，你似乎对古弥玛帝国文化有些了解啊？”

　　“当然了，我因为身体原因不能修习武技和魔法，平时看了很多的书。古弥玛帝国的文化是我最感兴趣的。”在雪儿的言语间，司空浩玄能够感受到她的那份骄傲。

　　猛的将雪儿抱到身前，揪了揪她精致的小鼻子，“好啊，雪儿，既然你这么熟悉古弥玛帝国，也不主动帮少爷我弄弄这该死的地图？！”

　　受到突然偷袭的雪儿，在司空浩玄怀中红着小脸，喃喃道：“四少爷没让雪儿帮忙，雪儿又不敢主动提出。我知道的，这份地图是很重要的。”

　　司空浩玄心底虽然对出自长老阁的雪儿怀有戒心，但在长时间的相处中，雪儿的乖巧听话，天真美丽等等因素令司空浩玄的戒心慢慢的淡化，否则司空浩玄根本不可能让雪儿有接触到地图的机会。

　　司空浩玄轻嗅着雪儿长发间的芬芳，“雪儿，以后在别院，你就把你学到的哪些个府规忘掉，有什么话就说，有什么问题就问，想做什么就做什么，知道了吗？”

　　显然不习惯与司空浩玄这么亲密的接触，雪儿在司空浩玄怀中身体有些僵硬，“知道了，四少爷。”

　　司空浩玄起身，将雪儿抱到椅子上，“雪儿，从今天起，你别的事先放下，就帮少爷研究这个该死的地图。还有，以后叫我少爷，四少爷，死少爷？怎么听怎么别扭。”

　　雪儿冲着司空浩玄嫣然一笑，“知道了，少爷。”

　　看着趴在桌上已经进入研究状态的雪儿，司空浩玄感到一阵轻松，终于摆脱了这该死的恶梦，总算是有时间去试试，早在两天前就送来的轿子了。

　　有些迫不及待的司空浩玄随手拿过一张白纸，撕成了个小人状，交给雪儿，“雪儿，这是少爷送你的礼物，要随身携带，不能弄丢。”

　　雪儿有些疑惑的接过司空浩玄手中的纸人，心中虽然对这么随意的礼物有些不解，但内侍没有资格去质疑主人的行为，“知道了，少爷，雪儿一定好好保管。”

　　看着雪儿将纸人揣入怀中，司空浩玄这才放心的离开房间，跑到后院看早已命人放在哪里的大陆第一顶轿子。

　　别院中，四个名兽人的房间。

　　四名兽人经过司空浩玄前几日打通经脉，已经突破到五级武者。超越五级武者的兽人会得到战神的祝福，不仅野兽状面孔会转化为人形，而且会得到独特的种族天赋。

　　巴隆大口嚼着烤肉，如果不是面部的金色纹印根本看不出眼前的壮汉是个兽人，他将手中光秃秃的骨头随意一扔，粗声粗气的冲着蓝米勒道：“我说，蓝米勒都几天没见少主了，你说少主会答应我，把他传授的技巧，贡献于部落吗？”

　　面部有着蓝色纹印的蓝米勒，吃像比巴隆文雅的多，用手中餐刀将一缕缕的烤肉剃下放入嘴中，慢慢的咀嚼享受着，连眼睛都懒得睁开，对巴隆的话根本懒的回答。

　　看着蓝米勒要死不活的样子，巴隆将手边刚啃干净的未知生物腿骨砸向蓝米勒，“蓝米勒，我问你话呢。”

　　微一偏头，躲开腿骨的袭击，蓝米勒懒洋洋的睁开他那双锐利的眼睛，“巴隆，我知道你们莱茵一族，是非常团结的部族，少主这种修炼斗气的技巧能够轻易的让一个兽人达到五级武者，你希望你的部族强大这无可厚非。但你要记住，你现在还没有资格向少主要求什么。”

　　巴隆有些颓废道：“可是，可是我真的希望伟大的莱茵族能够复兴。”

　　面部有着黑色纹印的乌曼阴声道：“巴隆如果在你还没有资格的时候，向少主提出要求，我会代表战神判你死刑。”

　　威克放下手中的烤肉，用他哪巨大而油腻的手掌拍了拍巴隆的肩膀，“放心吧，总有一天你会有资格向少主提出要求的，他也一定会答应你。莱茵族的复兴一定能够在你的影响下实现。”

　　巴隆冲着面部有着青色纹印的威克点了点头，“谢谢你，威克，我想我明白你们的意思了。”

　　司空浩玄冲入四名兽人的房间，有些兴奋的喊道：“走吧，伙计们，去看看你们今后的工作，你们是大陆历史上第一拨轿夫。”

　　四名兽人显然对“轿夫”这个词难以理解，但他们还是马上起身跟在司空浩玄身后走出房间。

　　后院中，四名兽人有些呆滞的看着眼前奇怪而华丽的事物。

　　木制长方形三面封闭的框架，精雕着一种显得非常威严的长形魔兽，兽人们并不认识这种中华龙。于中部固定在两根具有韧性的圆木轿杆上，整个轿杆被雕成两条盘龙。

　　顶部由四角隆起向上汇聚为尖，四个角被雕成四个龙头。轿底用木板封闭，上放可坐双人的靠背。两侧留有小窗，挂着绣工精美的腾龙窗帘。轿中铺的是柔软的白色长毛魔兽皮，让人不经意间产生懒意。

　　司空浩玄很满意兽人见到自己轿子后的表情，钻入轿中迫不及待的道：“你们前后各两个，一人抬一个轿杆。”

　　虽然轿子很大，其中完全可以坐入两个成人，但以兽人的天赋力量抬它显然还不费力。在院中，司空浩玄不厌其烦的指点兽人该如何保持平衡，如何加快速度，如何应付突发情况等等。

　　最终，四个兽人终于明白了，他们的工作就是抬着这个轿子给少主当轿夫，他们的职责就是保持轿子的平稳，应付突发情况给少主做保镖。

　　

　　

第二十一章 兄弟隔阂

　　时间过的很快，眨眼间就是三个多月。

　　在司空府中多出了一道特别的景致，一顶由四名精壮兽人所抬的龙轿，频繁出现于司空府的各个角落。

　　在司空浩玄的训练下，四名兽人已经成长为合格的轿夫。他们不光可以抬着轿子飞奔，而且在飞奔中还能令轿子保持在一个固定的频率间颤动，将轿子令人舒坦的精髓，体现的淋漓尽致。

　　司空府后花园中，一处假山上的凉亭内，一名金发青年看到从眼前不远处飞驰而过的轿子，揉了揉双眼向旁边的司空无我道：“无我，我是不是眼花了？那是什么东西？”

　　从南疆回来后，就不经常在府中露面的司空无我，此时面对这名金发青年神色恭敬道：“瓦尔列殿下，在司空家族只有我哪整天不务正业的弟弟司空浩玄，才会弄这些有失贵族身份的奇怪东西。”

　　站在一边的司空莫尘若有所指道：“大哥，你回来有些日子了，怎么不去看看四弟，你好像还欠他份生日礼物。”

　　司空无我眉头一皱，“他那轰动帝都的生日收了那么多礼物，不缺我这么一份。”

　　瓦尔列收回跟随着轿子的目光，笑道：“你们哪个在家族中及其受宠的宝贝弟弟，我在皇宫中都略有所闻啊，连父皇都有给他送生日礼物呢。”

　　司空莫尘眼角看着面色微微一沉的司空无我，心中不由泛起一丝担心，“瓦尔列殿下，皇帝陛下那是借着四弟的生日为父亲庆功，否则，四弟怎会有如此福气。”

　　瓦尔列回首看了看消失于花园角落中的轿子，走出凉亭，“走吧，我也该回去了，司空家的景致果然与众不同。”

　　司空无我与司空莫尘俩兄弟将这位大皇子殿下送出司空府，瓦尔列见司空莫尘先一步离去，在司空无我耳边道：“无我，你那四弟在帝都的风头真是一时无两啊，听说他及讨不群公爵的欢心，连苏秋大祭司也坦言看不透他。家主之位不群公爵还会遵守立长不立幼的原则吗？”

　　不等司空无我说话，瓦尔列拍了拍他的肩膀，踏入马车回府而去。

　　看着远去的马车，司空无我暗道：“司空家还有长老阁，由不得爷爷废除立长不立幼的原则，只是……”

　　在帝都，司空浩玄的轿子所产生的影响，远远超出他的意料。本来就整天无所事事的众多贵族，对这一新奇的事物大感兴趣。各种仿制品充斥于帝都的大街小巷，慢慢的贵族们发现，轿子这种工具不光比马车来的方便，而且似乎更显尊贵。

　　在司空府第一个吃螃蟹的，是永远也无法安分的司空小月。在其惯用手段的威胁下，司空浩玄无奈的为她设计了一顶轿子，只是轿子上的雕刻，由腾龙换成翔凤。

　　设计上瘾的司空浩玄，干脆为自己母亲设计了一顶奢华到了极致的彩凤轿，一时间，司空浩玄的那顶龙轿也就不是那么显眼了。

　　司空浩玄别院中，雪儿有些担忧的道：“少爷，你刚才将家主气走，不会有事吧？”

　　司空浩玄深躺在软椅中，“没事，哼，平时老头子那么吝啬，不能放过一切打击他的机会。”

　　雪儿捂着小嘴笑道：“只不过是设计个轿子嘛，你看把家主气的。”

　　“家中的工匠早已经熟悉了轿子制作过程，这种没有技术含量的东西，他们只会比我设计的更好。老头子过来是打藏宝图主意的。”

　　司空浩玄坐起身子，喝了口果汁，“雪儿，那份地图你研究的怎么样了？”

　　“对不起少爷，地图太过复杂了，雪儿到现在还没有整理出个头绪。其实，少爷如果将地图交给家主，家族中有很多能人的，一定可以尽快弄清楚地图所指何处。”

　　听了雪儿的话，司空浩玄神情有些紧张，双手直摇，“不行，不行，把地图交给老头子，他肯定会将肥肉私吞掉，最后我们只能喝点汤汤水水了。”

　　“好了，雪儿，你去继续研究那该死的地图吧，千万要把地图看好，别让老头子骗了去。我让巴隆去看看南星，这两个多月来不知道他在斗兽场生活的如何。”

　　雪儿看着司空浩玄紧张的样子，心下嘀咕：“少爷和家主一样吝啬哩，他也不想想，如果家主真想要这地图，能藏的住吗？”

　　帝都斗兽场，在各大家族势力的掩护下，从事着黑暗的奴隶交易和血腥表演，每天赚取着天文数字的利润。

　　位于帝都东南角落的斗兽场内，南星是其中唯一有着自由身份的斗士。

　　巴隆跟在侍者的身后，他身上的司空家族徽章，令侍者不敢怠慢。空气中淡淡的血腥之气，令巴隆血液沸腾，沐浴在战神光芒下的战士，喜欢淋漓的鲜血。

　　侍者指着一处孤零零的房子，“你要找的人在哪里。”说完后，不管巴隆的反应，急匆匆的离开，似乎房中有着令他恐惧的事物。

　　巴隆冲着侍者的背影恶狠狠的骂道：“该死的人类。”骂完立刻在心中补充道：“不包括少主。”

　　走到房前，刚一推开房门的巴隆，被一股凌厉的杀气惊出一身冷汗。黑漆漆的房中，南星闭着双眼立于阴影中，“你来干什么？”

　　巴隆无法理解才两个月未见的南星，怎么会有如此恐怖的变化，环绕在其身边犹如实质的杀气，令人毛胡悚然。

　　“少主，少主让我来告诉你，你可以回去了。”面对着比自己矮一截的南星，巴隆的声音有些结巴。

　　“知道了。”

　　阳光照射在走出房间的巴隆身上，慢慢的驱散了他一身的寒气，回首看了看这个孤立于斗兽场中的房子，巴隆不由打了个冷颤，匆匆离去。

　　房间中的南星，轻抚着手中由战场而来的长刀，心中叹道：“看来少主说的对，杀气的奥秘只有在战场中才能够体会。”

　　随着南星心态的变化，环绕于他身边的凌厉杀气慢慢消散，将长刀抛入空间戒指，离开了房间。

　　在斗兽场的日子里，虽然南星没有领悟杀的奥秘，但他的技巧有了质的提升，慢慢的开始形成他独特的风格。

　　

　　

第二十二章 地图破解

　　春天的清晨，总是令人心情愉悦。

　　盘膝坐在床上的司空浩玄刚睁开双眼就听到房间外匆匆的脚步声，熟悉的声音令他心中一动，难道……

　　“少主，我终于弄清楚这地图的含义了。画这图的人真聪明，我们都被他误导了，其实很简单的。”雪儿还未进门，兴奋的声音已经传入。

　　司空浩玄激动的从床上跳下，真是个令人兴奋的消息，这该死的地图不上不下的悬着已经很长时间了。

　　看着站在身边的雪儿，司空浩玄的兴奋之情转化成满腔的怜爱，轻抚着雪儿的秀发，看着她那红红的眼睛，“一夜没睡？”

　　还处于兴奋状态的雪儿，点了点头，“少爷，你来，我给你说说，这地图的路线其实真的很简单。”

　　司空浩玄柔声道：“先睡会，等你起来再说。”

　　“可是，少爷……”没等雪儿说完，司空浩玄轻抚她的‘黑甜穴’，雪儿安静了下来，在司空浩玄的怀里进入了梦乡。

　　司空浩玄将怀中的雪儿轻轻的放到床上，静静的坐在一边看着她，片刻后，慢慢的沉入定中。

　　司空府后花园的池塘边，在清晨很少会不见司空浩玄的身影，今天，池塘边又是空荡荡的。

　　雪儿醒来，迷迷糊糊的看着陌生的床，半天才想起要做的事情，忙抬眼环视。司空浩玄坐在窗边，显然是进入了深层入定，对雪儿的清醒一无所知。

　　静静的走出房间，洗漱整理完后，雪儿来到司空浩玄身边轻声叫道：“少爷……”

　　司空浩玄从定中醒来，看着身边的雪儿，微笑道：“醒了。”

　　雪儿从怀中拿出地图，“都下午了，睡了这么长时间，头都痛了。少爷，我给你说说地图的事。”提到地图，雪儿显然有些兴奋。

　　没等司空浩玄说话，雪儿将地图摊放在身边的桌上，指着地图上的文字，“少爷，你看，地图上这些弥玛文字、迷题，大部分都是骗人的幌子。只有这种弥玛帝国皇族所专用的文字，才是指引路线标志。我已经和现今的地图对照了，这些文字所指引的路线，是在波落尔斯森林中。”

　　司空浩玄皱了皱眉头，“波落尔斯森林？藏宝图的秘密隐藏在这森林中？似乎有些麻烦了。”

　　雪儿神色间也满是失望，“是啊，帝国东北地区高温湿润，位于哪里的波落尔斯森林魔兽种群非常多，是大陆上最大的魔兽温床之一。在大陆中还没有听说，有人能够深入到森林中心呢，可地图指示的位置又恰巧靠近森林的中心。”

　　司空浩玄起身在房中来回走着，“雪儿，你看出了这是份关于什么的地图吗？”

　　雪儿有些犹豫，“从这上面的描述，似乎是关于弥玛帝国国师的，很模糊的描述，我不也说不清楚具体是关于什么的。”

　　“国师？雪儿，你知道，国师在古时候的弥玛帝国是什么身份，权力大吗？”

　　“知道的，国师在弥玛帝国时期，是一个很特殊的存在。在那时，国师在整个帝国中有着仅次于帝王的权力，也就是说，在弥玛帝国时期，帝王是通过国师来行使权力的。”

　　司空浩玄眼中一亮，“这么说，在弥玛帝国时期，国师才是真正的帝王？！”

　　雪儿想了想，“可以这么说，因为那个时期帝王不知道为什么隐藏的非常深，所有的命令都是通过国师发布的。不过这些都是后人根本一些文字和遗迹的猜测，弥玛帝国留到现在的东西，真的很少。”

　　司空浩玄注视着窗外，心中似乎有什么事难以确定。雪儿突然“啊”了一声，从怀中掏出张纸，“少爷，我把地图中正确的路线画下来了，文字也都翻译好了，这样看着比较清楚点。”

　　雪儿的打岔，似乎令司空浩玄心中有了什么决定，抬手拍了拍雪儿嫩白的小脸，“雪儿想的就是周到，谢谢你了！今天少爷给你放假，出去玩玩吧。”

　　司空浩玄亲昵的动作，令雪儿的小脸通红，“那我去玩了。”说完，逃一样的跑出房间。

　　司空浩玄敲着桌上的地图，向门口的侍女道：“去叫乌曼他们上来。”

　　很快，四名兽人来到了司空浩玄的房间，随着兽人的进入，房间中充满了一种油腻的烤肉味。

　　司空浩玄无奈的拍了拍脑门，指着满身油腻的四名兽人，“你们一天除了吃，就没有点别的嗜好？都滚出去，给我洗洗干静，换身衣服再来。”

　　四名兽人完全不知道哪里惹了少主生气，蔫蔫的退出房间洗澡去了。

　　司空浩玄将房间的窗户完全打开，当满屋的味道散尽之时，四名兽人也重新回到了屋中。

　　“你们对波落尔斯森林有多少了解？”司空浩玄对着四名穿戴整齐的兽人问道。

　　乌曼开口答道：“少主，我知道些。波落尔斯森林横跨三个国家，黄金帝国、兽人部落和斯特罗王国，他是大陆最大的魔兽温床之一。我早年去过那里，那是个恐怖的地方，在森林的外围都会出现五级以上的魔兽。波落尔斯森林中，最危险的地方在于，有许多的魔兽人们根本就不曾发现过，所以也就不知道如何应付。”

　　巴隆见乌曼说完，接着道：“少主，我们部族中有人去过波落尔斯森林，回来的时候只剩下了一只手臂，不是魔兽令他丧失了一条臂膀，而是一种恐怖的植物。”

　　司空浩玄盯着四名兽人道：“你们准备一下，今夜我们去波落尔斯森林。”

　　听司空浩玄要去这个危险的地方，四名兽人心中一惊，威克忙道：“少主，帝都到波落尔斯森林，有四个月的路程，今夜走是否有些匆忙？我们该准备充分些再去。”

　　司空浩玄摇头道：“不行，再晚恐怕我就跑不出去了。”说完扔给蓝米勒一张紫晶卡，“蓝米勒，你现在偷偷出去，买你们用的武器，然后不用回来了，在外面等我们。”

　　司空浩玄虽然知道了波落尔斯森林的危险，但他毕竟对这个世界的各种奇异生物，缺乏准确的概念。所以兽人的话并没有令他退缩和惧怕，心中反而出现了一种猎奇的兴奋。

　　安排好兽人，司空浩玄专门跑到母亲哪里一趟，一直呆到吃过晚饭才回来。高兴的宋紫烟一点也没有发现儿子的异常，她没想自己儿子心中，正打着翘家的主意呢。

　　回到别院后，司空浩玄避开雪儿向南星交代了下，让他晚上随自己一起去波落尔斯森林。在自己房间中司空浩玄看着慢慢暗下来的天空，慢慢的沉入定中。

;

第二十三章 翘家失败

　　今天还未回家，在网吧更新的，不知道效果如何……

　　―――――――――――――――――――――――――――――――

　　夜已深，黑暗的屋中闪现两点精芒，司空浩玄睁开了双眼，默默的运用灵魂力量探查别院中的情况，踏入大巫境界的司空浩玄对灵魂的感知更为精准。

　　整个别院中，除了南星和三名兽人有着清醒的灵魂，其余的人灵魂都在沉睡之中。

　　司空浩玄有些不放心雪儿，他必须要让雪儿沉睡到天亮。抬起一根手指，自指尖慢慢浮起一点墨绿色的焰星，凭空消失于空中。

　　上古巫术―沉寂

　　以纸人为媒介，借助其中的一缕灵魂印记，传导巫术，令持有纸人的人灵魂沉睡。

　　盘坐在床上的司空浩玄带起一道残影，自窗口腾于院中。显然南星与三名兽人也同样感知着司空浩玄，当他刚落于院中之时，南星和三名兽人先后窜出房间。

　　司空浩玄没有对立于身后的四人说话，默默的感知着整个司空府的守卫情况，片刻后，司空浩玄沉声道：“跟我走。”

　　一路毫无悬念的走出司空府邸，南星有过一次经历，显的很沉稳，闭目跟随于司空浩玄身后，三名兽人心中不由怀疑起司空府的防御网是否徒具虚名。

　　早已等候于府外的蓝米勒，凭着他一双在黑夜中依旧锐利的眼睛，司空浩玄一行，刚出府邸就被他发现，将手中的武器交于巴隆、威克，他自己手中提了一把巨弓。

　　司空浩玄有些疑惑的看了看乌曼，蓝米勒似乎明白他的意思，“少主，乌曼不需要武器。”

　　司空浩玄点了点头率先向帝都北门走去，他调整着前行的速度，不至于让后面的五人掉队。

　　面对紧闭的城门，高大的城墙和依旧严密的城卫，司空浩玄有些为难了，如果与城门前的这队士兵正面冲突，只要有一个人示警，那么他们就会立刻被城卫军包围。

　　乌曼上前一步，“少主，我可以解决。”

　　“小心点，如果有一点动静，我们会立刻被城卫军包围。”

　　乌曼阴阴一笑，“少主，请放心。”

　　乌曼抬起他那有着漆黑指甲令人恶心的手掌，屈指向着五十米开外的城卫一弹，诡异的事情发生了，那一队城卫，竟然无声无息的尽数倒下。

　　司空浩玄突然意识到，对他的轿夫们了解的太少。但此时，没有时间去详细询问，只是赞赏的向乌曼点了点头。

　　在威克的强大力量下，以机械操纵的巨大精铁门闩被轻松抬起，司空浩玄一行快速的通过了开启的城门。

　　出帝都后司空浩玄不敢有一丝停顿，带头向东北方向奔去，此时天已经蒙蒙亮了。

　　离开帝都将近十里，急奔中的司空浩玄突然停下，跟在他身后的五人不愧为突破五级的武者，脸上没有一丝疲惫之色。

　　闭目片刻的司空浩玄睁开眼睛，苦笑道：“走不了，等吧。”他感受到四个比普通人强大的多的灵魂在快速的接近中，以他对灵魂的分类，这种程度的灵魂，在这个大陆，只有突破七级武者达到残阳之境的武者才能具备。

　　很快，四个司空浩玄熟悉之人，来到他的面前。

　　布瑞看到司空浩玄阴沉沉的脸色，小心的道：“四少爷，家主请您回去。”

　　司空浩玄也不答话，转头向帝都的方向走去，他心中清楚，老头子这次没有默许他的行动，偷偷跑出来是给老头子默许自己行动的台阶。如果老头子不下，那么只有回去了，就算放倒眼前的四大护卫，随后依旧会被逮回去。

　　司空府，家主书房。司空浩玄老老实实的站在司空不群面前，只是灵动的眼神显示他一点也不为自己担心。

　　司空不群没理站在面前的司空浩玄，转头向身边的席先生笑道：“怎么样，我说这小混蛋会翘家吧，一坛百年贡酒明天给我送来。”

　　席先生苦笑道：“我还是低估了你孙子贪财的程度，连波落尔斯森林都敢闯，可惜了一坛好酒啊。”

　　“翘家不是很严肃的事情吗？两个老鬼竟然拿来打赌？”司空浩玄用行为来发泄自己的不满，他不再老老实实站着了，大大咧咧的坐在旁边的椅子上，闭上眼睛竟然开始了他的修炼。

　　司空浩玄的如此行为，令司空不群大为恼火，“小混蛋，你胆子越来越大了，竟然敢私自去波落尔斯森林寻什么宝，你以为司空家没有家法吗？”

　　司空浩玄睁开眼睛奇道：“你怎么知道我要去波落尔斯森林？雪儿告诉你的？”

　　和司空浩玄一样，司空不群也不会轻易放过打击自己孙子的机会，“你母亲恢复地图后，早已用她水系的‘镜像’魔法记忆了地图上的整个图案。你拿到地图的第二天，我就破解出地图所指的位置。”

　　司空浩玄翻着白眼，懒洋洋的向椅子上一靠，骂道：“该死的魔法。”

　　司空不群坐于司空浩玄身边，探近身子慢慢吞吞的道：“玄儿，你想去寻宝出门长长见识也不是不可以。”

　　司空浩玄眼睛一亮，凑近司空不群的老脸，“有什么条件。”

　　“我的孙子就是聪明，和你说话一点也不费尽。两个条件，如果你答应呢，我就冒险瞒着你母亲，让你去寻宝。”

　　司空浩玄的神情颇为谨慎，“什么条件？”

　　司空不群摸了模鼻子，“很简单，第一，你不许一个人去。第二，如果真找到宝藏，三七开，我七，你三。”

　　“五五，否则免谈，您要私自派人去，我就去告诉妈妈，你抢我的东西，哼。”

　　“四六，你个小混蛋，要知道瞒着你妈妈是要冒很大风险的。”

　　“五五！！！！”

　　司空不群见司空浩玄不肯让步，一咬牙道：“五五就五五，一会马上就走，我派人在城门等你。让你妈知道，你就完蛋了。”

　　付出一半的宝藏，让司空浩玄大为心痛，“我有人，还派什么人？！”

　　司空不群眼睛一瞪，“就你哪四个五级武者的兽人和南星去波落尔斯森林送死啊？”

　　席先生憋着笑，看着眼见的一老一小为子虚乌有的宝藏在大谈价钱，心中实在佩服他们对财宝的执着，难道是遗传？

　　

　　

第二十四章 冰封傀儡

　　朋友们，我回来了。下星期尝试下冲榜，一天保障2章，多写就多发，朋友们支持我啊！！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　有了司空不群的掩护，一顶奢华的腾龙轿，嚣张的开出了司空府。帝都街头，人们纷纷为有着兽人轿夫的华丽龙轿而侧目，南星紧闭着双眼跟在一旁，真不知道如此下去，他的眼睛是否会退化掉。

　　帝都北门，司空浩玄见到爷爷派来的人，心中哀号：“不用这么华丽的阵容吧？！难道我会那么没品的独吞宝藏吗？”七人的队伍，他们的灵魂波动比布瑞等四大护卫来的更强，从他们衣服上的白色小剑印记来看，他们出自神秘的长老阁。

　　一名手持金色双手剑的战士，单手抚胸向司空浩玄行了个标准的贵族礼，“四少爷，我是小队长索普，我的小队将护送您进入波落尔斯森林。”

　　司空浩玄敷衍的点着头，索普又向一一为司空浩玄介绍着小队成员，“这两位分别是盗贼慕斯和西布，水系和火系魔法师洛菲克、尼达，斧战士卢德，光明祭司，卡里斯。”

　　司空浩玄心中暗想：“这恐怕是长老阁中，标准的战斗小队了。”他冲着索普的几名队员友善的点了点头，向索普道：“我们是否可以出发了？”

　　索普道：“家主交代，一路上的行止都由四少爷做主。”

　　司空浩玄坐入轿中，“出发！”

　　经过三个月的加急赶路，司空浩玄一行人终于到了波落尔斯森林边缘，好在一行人都深具实力，否则这段路程恐怕要走上四个月之久。

　　当真正面对波落尔斯森林时，才能感受到一种阴沉沉的压力，庞大而茂密的巨树与灌木组合成为一个深深的黑洞，令人望而生畏。

　　这里的气候炎热而潮湿，让人非常难受。司空浩玄找已把贵族礼仪抛于九霄，光着上半身跳出轿子，“这波落尔斯森林看来不是那么好进的。”

　　四名兽人早已学着司空浩玄将上半身的衣服撕掉，但他们长长的体毛让他们有着一层无法撕去的毛背心。如此气候，还穿件毛背心，真是难为几名兽人还没昏厥。

　　巴隆扭着粘腻腻的身子，向司空浩玄苦笑，“少主，这该死的天气，还没进入森林，我都快被它折磨死了。”

　　环境干扰令众人的战斗力都有所下降，以这样的状态进入森林显然是在找死，司空浩玄皱着眉头向索普道：“索普队长，这样不是办法，如果没有克服气候干扰的办法，这森林我们怕是进不去了。”

　　索普一队人为了贵族的尊严，没有一人脱去衣服，全身的衣服被汗液粘贴在身上，显得非常狼狈，“四少爷，洛菲克为水系魔法师，他可以构建一个冰结界暂时为我们驱热，但魔法师的魔力有限，不能持久。”

　　司空浩玄有些无奈的叹了口气，“暂时原地扎营吧，让洛菲克给大家先去去暑，慢慢想办法。”

　　从冰结界中出来的众人，大感清爽，有效的降温令他们的状态慢慢恢复，重新恢复的斗志取代了刚才的狼狈。

　　散落于地上的冰块令司空浩玄眼中一亮，“巴隆，你去给我找些杂草。”

　　躺在地上的巴隆很不情愿的站起来，去四周收集杂草，司空浩玄又向洛菲克比划着，“洛菲克法师，请你给我做这么大的一个冰块。”

　　片刻后，巴隆将收集的杂草堆于司空浩玄脚下，“别放下，给我抱入营帐去。”司空浩玄抱着冰块向巴隆道。

　　司空浩玄将乌曼招到身边，低声吩咐，“守着门口，不许任何人进来。”

　　营帐内，司空浩玄利用杂草编制了十三个草人，将路上偷偷取得的七根头发自手中燃去，四名兽人和南星，早已不需要媒介，灵魂中自有记忆。

　　将十三个草人并排放于桌上，司空浩玄指尖在空中划动，十三个蝌蚪文状的墨绿色如字体般的诡异符号浮现于空中，随着他的手指慢慢沉入十三个草人之中。

　　上古巫术―傀儡

　　将媒介以大巫手法印入草人体内，直接牵引灵魂的根本，形成最为诡异的巫术之一，傀儡术。

　　此时的十三个人，除司空浩玄外，都在冥冥中有种感觉，似乎自己的生命不在受到自己的控制，这种对生命虚弱的掌控感，能够令心神不坚之人完全崩溃。

　　司空浩玄拿出匕首，在大冰块上刨出一个方形深坑，将十三个草人封闭于冰块中，然后立刻将冰块扔入空间戒指，以防止冰块的融化。

　　巴隆僵立着被冻着直打哆嗦的身体，从头到尾看着司空浩玄的动作。虽然他不明白司空浩玄用的什么方法，但他心中感到一种冰冷冷的恐惧。他知道现在感受的寒冷，来自于封入冰块中的草人。

　　营帐外，司空浩玄看到除南星外的众人，都是脸色大变，向营帐走来。索普快步走到司空浩玄身边，脸色非常难看，“四少爷，不知为什么，我们突然感觉到非常寒冷，这太诡异了。”

　　“冷？那不正好。说明神都在帮助我们。”

　　盗贼西布似乎很不满意司空浩玄轻抚的态度，严肃的道：“四少爷，这是在危险的波落尔斯森林边缘，发生如此诡异的事，我们应该严肃对待，不可怠慢。否则恐怕会有生命危险，我建议先返回帝都，进入森林还需从长计议。”

　　司空浩玄将西布的话当成耳边风，理都不理他，打了个寒战后向尼达招呼道：“尼达法师，你是火系魔法师对吗？来生堆火，让我们烤烤，真的是很冷，不暖和一下会感冒的。”

　　索普看着满不在乎的司空浩玄，以眼色制止住愤怒即将暴走的西布，让尼达快些弄起火堆来。他心中暗暗的警惕，从没有碰到过如此诡异的状况，看来这波落尔斯森林比想象中的更危险，他第一次对此行任务失去信心。

　　波落尔斯森林边缘，炎热而潮湿的气候下，一群人正在一个大大的火堆前取暖。几个兽人将已被撕扯的破破烂烂的衣服再次挂到身上，浑身发抖的他们恨不得在“毛背心”外再套身棉袄。如果此时有行人路过，肯定会拍着脑袋大叫，“神啊，快救救那群疯子吧，他们在自杀。”

　　

　　

第二十五章 精锐小队

　　冲榜的号角吹响……冲啊！！此时还未睡的朋友们，给我支持，投我一票！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　在火堆的烘烤下，司空浩玄一行人慢慢的适应了浑身的寒气。周身的寒气和四周的气温慢慢达到了一个平衡，有着夏天嚼块冰的清爽感。

　　舒适的身体感受，令索普几人紧绷的心弦慢慢的松弛了下来，又重新拾回本已丧失的信心，眼前的森林给人心中的压抑似乎也减轻了许多。

　　司空浩玄起身，将身边的轿子甩入空间戒指，伸了个懒腰道：“伙计们，走吧，我们去闯闯这令人畏惧的森林，说不定它能给我们一些惊喜呢。”

　　眼中闪烁着兴奋光芒的一行人，跟随着司空浩玄的脚步，踏入了波落尔斯森林。不管什么时候，只要给人以希望，那么一种人类特有的精神能够令他们克服自己内心中的恐惧，义无反顾的向着目标前进。

　　当一行人踏入森林后，他们的队形发生了变化，索普接过了整个队伍的指挥权，司空浩玄当然不会认为在森林中，自己会比索普做出更为有效的指挥，先不说他对这个世界根本没有索普几人了解的深刻，单就是索普小队队员间的协调，也不是司空浩玄这个外人能够随便插手的。

　　在这庞大的森林中有着太多的物种，恐怕它不光是魔兽的温床，更是无数昆虫和植物的温床。在无数繁杂的灵魂信号干扰下，以此时司空浩玄的能力根本无法在这些太过繁杂的灵魂信号中分辨出有用的信息。

　　树木与灌木、藤条交错，令在前方探路的两名盗贼不敢离开队伍太远，四名兽人将司空浩玄和洛菲克、尼达围在队伍中间，南星是司空浩玄的最后一道防线。

　　一只土系豪魔猪从茂密的灌木中突然窜出，向着司空浩玄队伍冲来。事发突然，令盗贼没有提前预警，但洛菲克反应极快，一个“减速冰环”准确的加持在豪魔猪身上，紧接着是尼达的“破魔咒”，豪魔猪身上厚厚的石肤甲在“破魔咒”下瓦解，斧战士卢德一个冲锋，带起一道虚影，瞬间来到豪魔猪前，巨斧的光芒下，豪魔猪的头颅喷洒着鲜血飞出老远。

　　“完美的配合。”司空浩玄在心中暗赞道。几个人在时间的拿捏上非常精准，不愧为出自长老阁的精锐小队。

　　豪魔猪这种四级魔兽，根本无法阻挡整个队伍的前进，小队继续向密林深处推进着。

　　遮天的森林中只有缕缕阳光透下，根本无法辨别方向，但带路的两名盗贼凭借着他们对环境独特的触觉，一直没有偏离地图上所标识的方向。

　　一声沉沉的兽吼回荡于森林之中，在盗贼的警示下，前行的队伍再次停了下来，威克面色微变，“小心，这是火系七级紫炎虎，攻击力非常强大，从吼声来看，它已经将我们预定成猎物了。”兽人能够听懂一些魔兽吼声中的含义。

　　巴隆紧了紧手中的战刀，苦笑道：“紫炎虎，我们还真有运气。”

　　听了兽人的话，索普脸色严肃的向前方十米的两个盗贼做了个手势，慕斯慢慢隐入森林的阴影中，盗贼的专业技能潜行，令他的身形无声无息的消失。西布曲腿一弹，身形在空中轻轻巧巧的一个翻越，安安稳稳的站在了苍天巨树的一个树杈上。

　　洛菲克、尼达轻轻的吟起咒语，周围的水、火两系魔法元素在他们的细细吟唱声中灵动的跳跃着，索普总是不经意的站在三名法系队员的两米之内，没有多年来的习惯，不可能产生如此下意识的行为。

　　卢德战斧斜杵地面，微微弓着身形，眼神凝而不散，说明他的精神高度的集中，随时可以发起冲锋。

　　司空浩玄前世就对小团队作战颇有心得，看着眼前的这个小队，心中感叹，“如此默契的小队，需要多少时间去进行磨合啊，他们每个人都在不自觉的跟随着队友变动而变动，如此便形成了整个团队的动态运作……”

　　紫炎虎的出现，将司空浩玄的注意力吸引了过去。只见它浑身紫色火焰闪动、跳跃，配合着一身紫纹白色毛皮，“真是美丽的生物。”索普听了司空浩玄的话，心中有种哭笑不得的感觉，“用美丽去形容危险等级正数第三的七级魔兽？”

　　七级魔兽，已经具备了相当的智慧，但从眼前的紫炎虎表现来看，它似乎没有感觉到空气中凝重的气息，缓缓的向司空浩玄一行走来，仿佛它面前是不具备反抗能力的猎物。更为奇异的是，它周身的紫色火焰竟然没有点燃四周的植物。

　　众人深深的吸了口森林中的湿热空气，洛菲克首先发难，早已准备好在“冰封”魔法罩向紫炎虎，洛菲克出手的同时，卢德发动冲锋，可结果并没有向众人预料般发展。

　　罩向紫炎虎的大量冰元素，在还未接近它时就被它周身的紫焰蒸腾殆尽，卢德冲向没有任何负面状态的紫炎虎结果是可想而知的，虽然卢德反应极快，以巨斧招架住甩向自己的虎尾，但还是被虎尾上蕴含着的巨大力量击飞。

　　一束白色的光芒自被森林遮挡的天宇中降下，照在口吐鲜血的卢德身上，小队中卡里斯的光明祈祷，在很大程度上缓解了卢德的伤势，但他已失去了战斗力。由此可见这只紫炎虎的力量是多么的强大，仅仅一击就放倒了一个踏入晓月之境的力量型战士。

　　司空浩玄眼神一凝，“这个从来不开口说话的光明祭司竟然瞬发魔法，没有念咒，他恐怕一只脚已经踏入了凝星的境界。”司空浩玄心下暗暗寻思着。

　　在司空浩玄为卡里斯分心之时，巴隆喝道：“快，快阻止它，它要释放魔法。”紫炎虎做出一个前扑的姿势，身上的紫色火焰高频率的波动着。

　　尼达经过长时间的元素压缩，一个高度凝结的压缩火球，先一步撞到紫炎虎的身上，这枚光球显然是给紫炎虎带来了不小的伤害，它惨叫着回退了几步，身上的紫色火焰停止了快速的波动，看来尼达成功的阻止了它释放魔法。

　　四面八方的冰锥形成了一个巨大的结界，将紫炎虎罩入其中，洛菲克手中不知何时多出了个镶有蓝色魔石的法杖，在法杖魔力的支持下，他开始运用结界慢慢的消磨紫炎虎的力量。

　　结界中的冰锥无休止的对紫炎虎做出攻击，它周身的紫焰在抵挡频繁的攻击中，慢慢的淡了下来。尼达趁此机会运用冥想，快速的恢复着为压缩火球几乎耗尽的魔法力。

　　冰锥结界存在的时间有限，控制整个结界的洛菲克，持有法杖的手已经开始微微颤抖，结界终于在洛菲克无以为继的魔法力下破碎。

　　被折磨半天的紫炎虎在结界破碎的瞬间跃起，向众人扑来。当头一枚火球，将紫炎虎砸回地面，尼达跌坐于地上的瞬间，两名盗贼一上一下出手了，速度很快，两道寒芒后，匕首染血。

　　双目失明的紫炎虎仰天悲吼，回击也是出乎众人的预料，一个淡紫色的火圈以它为中心扩散开来，首当其冲的两名盗贼要不是在卡里斯祈祷的支持下，当场就会被烧成焦炭。

　　司空浩玄看了乌曼一眼，乌曼立刻明白了他的意思，“蓝米勒。”乌曼的话音还没落，蓝米勒手中的箭矢已出，精铁打造的长箭自紫炎虎悲吼的大口中而入，由它的后脑而出，带有强大力量的长箭就这么贯穿了七级魔兽的脑袋，如此快的结束战斗令众人没有丝毫准备。

　　“我要虎皮。”一个毫无觉悟的声音，令索普大皱眉头。

;

第二十六章 噬血妖藤

　　经过一天多的休整，在光明祭司卡里斯的救治下，三名伤员已经痊愈，一行人再次向密林深处涉入。

　　有了兽人蓝米勒的协助，众人有惊无险的在密林中行走了三天，在这三天中众人对蓝米勒变态的箭术有了一个全新的认识。例无虚发，惊人的力量等词语已经不足以形容他的箭术，他着箭术有着兽人独特的狂野感。此时，众人不需要盗贼的提醒，也能够明显的察觉到走入了一个新的区域，

　　眼前一片开阔，久违了的蓝色天空，令人生出一种已经穿越森林的感觉。一片青翠欲滴的藤条，纵横交错，根本没有留下一寸能让人通过的土地。

　　盗贼慕斯从前方折回，有些不甘的道：“看来我们无法继续前进了，这不是普通的藤条，我和西布都感到它们很危险。”也难怪慕斯有些不甘，好不容易深入到此，很有可能会因为这些危险的植物而退回。

　　威克从林中抓来一个类似兔子样的生物，远远的抛向藤条丛中。“兔子”在空中还未落下，寂静的藤条突然飞射而出，几根两指粗的藤条硬生生的穿过了“兔子”的身体，有些透明的枝干，让人能够清晰的看到，它们在吸食“兔子”的血液，片刻间“兔子”就被吸成了一具皮囊。

　　众人看着恢复了绿色，寂静下来如同自然生长于此形状的藤条，头皮不由暗暗发麻。索普一个手势，尼达首先发动攻击，能够将七级魔兽击退的压缩火球，竟然被眼前的藤条无声无息的吸收了。

　　“魔法免疫？！”尼达惊道。洛菲克无奈的散去早已凝聚多时的水元素，魔法免疫对于魔法师来说，是这个世界最令他们无法接受而又必须接受的事实。

　　身上裹着紫纹白虎皮的司空浩玄皱着眉头，看着眼前这片绿色的海洋，心下也犹豫起来。虽然他有方法能够毁灭眼前的这种生命，但这种方法太过邪恶怎也不能让这些出自长老阁的人目睹。

　　“少主，我可以试试。”乌曼的话，令司空浩玄心中升起了希望，他依旧记得帝都城门前乌曼那诡异攻击方式。

　　乌曼离开队伍，向前走了几步，那只令人恶心的手自怀中掏出一种淡黄色的粉末向远处的藤条撒去，在他的控制下，淡黄色粉末均匀的笼罩了一处藤条。诡异的事情发生了，那处被黄色粉末笼罩的藤条，以肉眼可见的速度枯萎着。

　　“毒系图腾祭司。”索普小队的人脸色变的非常难看。大陆中人类对兽族中的图腾祭司相当忌惮，而且乌曼还是图腾祭司中最少见的毒系，难怪索普小队众人的脸色这么难看。

　　卡里斯这次是带着任务而来的，虽没见到司空浩玄有什么特别的能力，但一个变态兽人弓手，一个图腾祭司令他大为吃惊，看来其他两个兽人也不是无能之辈。

　　司空浩玄心中大乐，“毒系？真是捡到宝了。”继承了整个巫术体系的司空浩玄比这个世界的所有人都明白“毒”的美妙。

　　乌曼之所以能够消灭这些危险藤条，全靠其做为蛇族分泌的毒液，那黄色粉末就是萃取毒液而来。但他每天分泌的毒液有限，又要清空很宽的道路，所以司空浩玄一行人的行进速度非常缓慢。

　　几天来，司空浩玄算是对毒系图腾祭司乌曼，有了比较详细的了解。原来他所有的本事都是基于身体所分泌的毒液，只是在量上做出变化而产生不同的效果，如在帝都城门时，轻微的毒素只是令城卫昏迷。

　　如此简单的用毒手法令司空浩玄大感失望，心中决定等回去以后，要让乌曼这与毒有缘之人，学习上古巫术的一个小小分支―毒巫。

　　十天，乌曼累的脸色铁青，但终于打通了一条能够令司空浩玄众人继续前行的路。

　　司空浩玄经过乌曼身边，神秘的低声道：“等回去，让你开开眼，到底什么是毒，什么是用毒。”

　　虽然这一片藤区耗费了众人十天时间，但除了乌曼，是他们进入森林以来最为轻松的日子，眼看就要走出这一片区域了，众人心中隐隐的都有些不舍，惰性果然是人类的原罪之一。

　　走出这片藤区，参天的巨树再次将天空屏蔽。司空浩玄一行很少再遇见难缠的魔兽，前行的非常顺畅，突然，探路的两名盗贼大喊：“小心。”随着声音，他们拼命的向众人跑来。

　　一大片细小的蜂群，从密林中冲出，追赶着两名盗贼，当两名盗贼跑近后，尼达挥手间就是一片火焰撒向蜂群，“该死！”在尼达气极败坏的骂声中，洛菲克急忙张开魔法结界将众人笼罩，蜂群竟然冲出了火焰，速度不减的冲来。又是魔法免疫？蜂群数量多的，令人直起鸡皮疙瘩，它们在结界上撞出点点涟漪。

　　索普在不了解这些细蜂的情况下，下令洛菲克、尼达轮流开启结界抵挡，他才不相信在这波落尔斯森林深处会有普通的魔兽。

　　“看来我们要等到黑夜了，入夜后，这些蜂群自然会散去。”蓝米勒向众人道。兽人相对于人类更为了解一些魔兽的特点。

　　整整一天，时间过的是那么的慢。入夜后，这些细蜂慢慢的散去，众人没有发现一个水晶球在远处悬浮着，那群细蜂在接近水晶球后诡异的消失于空中。

　　感觉细蜂散尽，尼达迫不及待的将结界收回，虽然与洛菲克轮流开启结界，可魔力恢复的速度可不如消耗的快，他早以支持不住了。

　　“哎呀！”过早散去结界的后果，是西布被一只还在附近的细蜂袭击，看着手中被拍死的细蜂，西布笑道：“这些家伙，似乎没有我们想象的厉害啊。”

　　卡里斯忙利用光明魔法对西布做了检查，然后对索普道：“没有问题，这细蜂没有毒。”

　　虽然尼达的魔力还未恢复，但索普依旧决定趁夜赶路，看来他在心底里也认为这些细蜂不会是那么简单的一种生物。

　　夜间的行进，令司空浩玄一行更为谨慎，他们知道，有些魔兽是喜欢在夜间活动的，失去魔力的尼达身体非常虚弱，司空浩玄干脆让威克背着他前进。

　　进入森林一直闭着眼睛没有说话的南星，微微的向司空浩玄靠近了一些，显然他不认为，这夜中的森林能够行走顺畅。

　　

　　

第二十七章 虫子！河流？

　　小弟冲榜中，朋友们支持我啊！推举，收藏……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　夜间的森林并没有如同众人想象中那么危险，天色渐渐发亮，紧绷了一夜神经的司空浩玄一行众人，寻找到了一个庞大的树洞，进入其中以期能够快些恢复精力。

　　众人休息后不久，凄厉的惨叫声回荡于树洞中，将正在闭目恢复体力和精神的司空浩玄众人惊醒。索普小队的反应非常快，睁眼间就是最佳的防御阵形，他们休息时的位置看来也是特意分布的。

　　巴隆显然刚才睡的很沉，睁着朦胧的双眼，在四处寻找着他哪一人多高的巨剑。

　　慕斯看着地上翻滚惨叫的人，惊道：“天，是西布，他这是怎么了？”

　　没有一人接近在地上形态凄惨的西布，虽然索普小队成员心中都在为他们的队友西布担心。在未知情况下，他们依旧保持着冷静。

　　卡里斯瞬间使用了三个光明魔法，光明祈祷、光明驱逐、光明救赎，但他的三个魔法似乎在加剧西布的痛苦，在地上翻滚的西布，已经将全身衣服撕碎，双手在自己的身体上留下了道道血痕。

　　瞬发三个魔法已经是卡里斯的极限了，他脸色难看的冲索普摇了摇头，“没有毒，没有伤口，我无法找出西布到底受到了什么伤害。”

　　司空浩玄盘坐在地上，他能够感受到在西布的身体中，竟然存在许多灵魂，这说明他的体内有些别的生物。

　　还没等司空浩玄开口说话，目光最为敏锐的蓝米勒惊道：“快看，他体内有东西。”

　　失去衣服遮盖的西布体表皮肤，有着一条一条的细微蠕动，如同有无数细小的虫子，在他皮肤下活动着。早已没了声息的西布，在地上微微抽搐着。虽然司空浩玄一行人可算大陆人类中的精英，但面对如此情景，也是感到毛胡悚然。

　　在索普的犹豫中，西布体内的异物，终于露出原型，一个细小的生物从西布的一只眼睛中爬出，漆黑的细小身体湿漉漉的，停在西布的一条眉毛上震动着翅膀。

　　洛菲克颤声道：“这是，这是那种细蜂。”

　　索普再也无法去顾忌西布的生命了，他显然已经死了，大喝道：“快走，那该死的细蜂将卵产于西布的体内了，我们无法消灭它们，快离开这里。”

　　在索普果断的命令下，众人快速的跑出这个巨大的树洞，可是谁也没有注意到，刚才司空浩玄盘坐的地方遗漏下一个从表面看，似乎有着深深空间的水晶球，一个灵魂和无数的细蜂幼虫被摄于水晶球之中，微微发光的水晶球在空间中微微扭曲，消失。

　　众人走出树洞后，洛菲克抬手在树洞口布下了一个结界，看来那种细蜂真的让这支精锐小队产生了难言的恐惧，他们并不知道，现在树洞内只剩下了一具被细蜂幼虫吃空，失去灵魂的尸体。

　　索普深深的望了一样树洞，眼中闪过一摸悲伤，沉声道：“我们走。”

　　在没有进入森林前，谁也没有想到，这个在大陆中有名的森林能够留下一名达到晓月之境盗贼的生命。队伍中出现死亡，令司空浩玄一行走的非常沉闷，连最爱说话的巴隆也不知道在想着什么，静悄悄的跟随在司空浩玄的身边。虽然兽人对人类无所谓好感，但此时，它们也有种兔死狐悲之感。

　　经过几天发泄式的行走，一条十米宽的绿色河流挡住了司空浩玄一行的路线，距离这条不窄的河流几百米开外队伍停了下来。这几天因为西布的死亡，令索普更加谨慎了。

　　索普将目光投向慕斯，“见过这种河流吗？”

　　慕斯摇头道：“没有，只是听说在极北有个国家中有一条绿色的河流，但我们眼前的这条河流肯定有问题。有河流的地方，空气中的湿度竟然没有变化，这很不正常。”

　　索普遥望着那条绿色的河流，喃喃的道：“那也有可能根本就不是什么河流。”

　　“威克，找个活物，扔过去试试。”司空浩玄非常同意慕斯的判断，眼前这突然出现的河流肯定大有问题。在队伍中，只有威克的臂力能够将活物扔到那么远的地方。

　　看着从树丛中走出的威克，司空浩玄直翻白眼，心中暗骂，“难道这个雄壮的兽人只会欺负‘兔子’这种弱小的生物吗？”威克手中又是那种极像“兔子”状的魔兽，“兔子”被威克那巨大的力量甩向远处的河流，司空浩玄敢肯定以这种力量，“兔子”被他甩出的瞬间就已经死了。

　　威克的力量果然可怕，轻飘飘的一个“兔子”竟然在他的巨力下，冲入河流的上空依旧速度不减，直向对岸冲去。

　　绿色的光点自河流中以肉眼难见的速度飞起，索普等人见到的是，飞跃河流上空的“兔子”突然变成了一个绿色的发光体，“兔子”果然在威克的巨力下冲到了对岸，但跌落于对岸的只是“兔子”的一副惨白骨架。

　　看到如此情景，众人并未感到多少惊讶，自进入森林后，诡异的事情发生的太多，他们有了初步的免疫力，众人的目光再此集中到了乌曼的身上。

　　乌曼忙摇着他那双令人恶心的爪子道：“不行了，这次我也无能为力，你们看到了，刚才卡尼兽是在百米以外的上空被袭击的，这说明这些该死的绿点攻击范围肯定超过百米，可我只能在百米左右才能控制毒素。”

　　索普无奈的将眼光投向司空浩玄，“四少爷，你看，这……”

　　司空浩玄也为这森林中层出不穷的奇异生物大感头痛，“我们先在此扎营吧，慢慢想办法，这里距离我们的目标还有多少路？”

　　索普想了想道：“如果能够通过这处河流，我想我们就能看到地图上标识的石碑了。”

　　“蓝米勒，你刚才看清楚那绿点是什么东西了吗？”以司空浩玄的眼力也无法看清那么远的绿点，只是通过灵魂感知，知道那些绿点肯定是一种生物。

　　蓝米勒的脸色也异常难看，“少主，那是种虫子，丑陋的绿色虫子……”

　　还没等蓝米勒说完，站在司空浩玄身边的南星突然出刀，刀闪电般划过司空浩玄头顶的上空，一条被斩成两节的鲜红毒蛇显露出身形跌于地上，尼达抬手一缕焰光将蛇化为灰烬。

　　司空浩玄暗下吃惊，“这是什么蛇，不光可以隐身，竟然还能躲避开我的灵魂感知，难道它没有灵魂吗？”

　　接连发生让众人无法掌控的事件，令队伍的士气跌入了谷底。索普严肃的道：“大家小心点，如果这种蛇在这里是成群出没的话，我们恐怕没有一个人能够走出这片森林。”

　　

　　

第二十八章 幻之结界

　　两天后，让人庆幸的是再没有发现那种可以隐身的蛇，但司空浩玄一行依旧被远处的绿色河流挡住去路，虽然众人想出了很多的办法，可是都以失败告终。

　　入夜，司空浩玄决定不能再这么等下去了，虽然会被索普小队发现自己的秘密，但司空浩玄心中暗暗的为他们安排了合适的出路。

　　夜空下的森林没有了一道道光柱射下，显得更为沉闷和黑暗，未知生物的鸣叫令这沉闷的森林中多了几分生气，也多了许多令人胆颤的危险。

　　以众人的修为，当司空浩玄独自走出安身的树洞时，他们早有所觉也都随后走出树洞，索普生怕司空浩玄碰到危险，但看着紧跟着司空浩玄的南星，也没有过于接近。

　　司空浩玄回首向身后的众人一笑，“让我来解决前面那些该死的虫子吧，走到现在，决不能半途而废。”

　　除了四名兽人和南星，索普小队中人在内心中都微感兴奋，这个在司空家族从来不显山露水的四少爷终于要出手了，在家族中可不光是司空不群对四少爷感兴趣。

　　司空浩玄掌心向上，右手平伸而出，一个拳头大的水晶球自他的手心中缓缓浮出，几个晦涩的发音，令众人的灵魂为之一颤。随着发音，司空浩玄的右手自空中划过，一排蝌蚪文状的符号围绕着水晶球旋转，发出墨绿色的光芒。旋转中的符号，一个接着一个的印入水晶球之中。当符号全部印入后，水晶球似乎得到了激活，表面燃起了近乎于透明的墨绿色火焰。

　　司空浩玄手掌间似乎也腾起了非常淡的墨绿火焰，向水晶球一挥，水晶球在众人呆滞的目光中向前方绿色的河流缓缓飘去，瞬间到达了河流的上空，一种时间和空间的极限矛盾，令众人眼睛看到的情景不再真实。

　　双手捏有玄异手印的司空浩玄，口中又吐出几个字符。与此同时，无数凄厉、无助、恐惧的哭声，诡异的传入众人的灵魂深处，以水晶球为中心，无数光影和血色小珠子被摄入它表面的墨绿色火焰中蒸腾殆尽。

　　上古巫术―祭献

　　逆自然之法则，以灵魂的强大为势，辅以上古祭献巫文，命令弱势生物贡献自己的灵魂和精血。

　　除司空浩玄之外，众人包括南星，都泪流满面，来自于灵魂深处产生的共鸣，弱势生命的无助和哀伤，深深的感染着同为生灵的他们。

　　水晶球消失于空中，森林中一片寂静，再无半点声息，司空浩玄深深的叹了口气，向众人道：“我们可以继续前进了。”

　　众人有些麻木的跟在司空浩玄身后向前走去，他们此时似乎已经忘了这是在波落尔斯森林，随时可能会发生危险。事实上，在众人的四周无数动物、植物、昆虫都已经成为失去灵魂和精血的躯壳，此时恰恰是最安全的时刻。

　　踩着脚下不知有多厚，虫子躯壳铺成的软软地面。众人毫无惊险的通过了这条由虫子组成的河流，司空浩玄收取了大量的虫子躯壳，虽然他对这种生物认识不深，但总感到这些躯壳会有大用处。

　　半天的行走，令众人的灵魂震动得以平静，但众人看向司空浩玄的眼光都有着莫名的颤抖，司空浩玄非常不喜欢这种眼神，虽然他早有准备，但这种有干天和的巫术对于生灵来说，有着与生俱来的厌恶与恐惧。

　　暗暗叹了口气，司空浩玄心中苦笑，“祭献，本来就是修炼灵魂巫术的方法，是唯一一种不需要媒介就可发动的巫术，但以自己先天灵魂的强大和轮回心法提升灵魂的能力，已经不再需要用如此手段修炼了，第一次使用没想到这种巫术表现的是如此凶残。”

　　索普停下脚步，指着远方一处巨大的圆柱型石碑向司空浩玄恭敬的道：“四少爷，我们到了，在那处石碑下便是宝藏的入口。”虽然索普内心中对司空浩玄产生了厌恶感，但脑中根深蒂固的强者为尊思想，还是在主导着他的行为，面对司空浩玄他再也无法将其视为一个孩童，说话的口气也不像开始那么随便了。

　　司空浩玄点了点头，“继续走吧。”即将接近宝藏，可队伍中的气氛令司空浩玄兴致大减。

　　时间过的飞快，晃眼间已入夜，索普脸色相当难看，看着远方在夜色中已经模糊的石碑，烦躁的道：“看来我们又碰到麻烦了，大半天过去，我们似乎在原地踏步。”谁处于索普的位置都不会有什么好心情，他已经失去了一个队员，眼看就要结束任务了，偏偏又生出事端。让他一个达到晓月之境的武者，心灵在不觉中被情绪所侵蚀，烦躁了起来。

　　洛菲克与尼达似有所觉，对视一样后，洛菲克开口道：“四少爷，索普队长，这四周似乎有些隐晦的元素波动，我们有可能踏入了传说中的幻之结界。”

　　司空浩玄于身边的一块石头上坐下，“幻之结界？是什么？”

　　尼达为司空浩玄解释道：“四少爷，幻之结界是传说中的一种结界，它是由元素构筑成的魔法牢笼，传说能够令人永远的迷失于其中，……”

　　没听尼达说完，司空浩玄打断道：“又是该死的魔法，你们想办法吧。”对于魔法，司空浩玄毫无办法，他对于这种元素力量一直无法理解。他也明白了为什么此时，感知到的灵魂波动那么微弱，原来是有一层看不见的结界笼罩着众人。

　　元素的波动太过隐晦，令洛菲克和尼达不得不在冥想中去感知整个结界，达到晓月之境的魔法师，站在大陆的第三层，以他们广阔的魔法知识与对魔法深刻的认识，竟然在一个月后才告诉众人他们得到了些头绪。

　　在众人无聊的等待中，又过了七天。洛菲克和尼达终于联手在结界上打开了一个缺口，众人这才摆脱这个传说中的魔法牢笼。

　　经过一个多月的漫长等待，司空浩玄一行都有些发蔫，只有洛菲克和尼达例外，他们通过对这个传说中的结界研究，初步掌握了幻之结界的布成方法，大有收获。

　　没有了结界的束缚，司空浩玄一行很快的来到了巨大石碑下，望着高达三十米的圆柱形石碑众人又重新兴奋起来，他们纷纷猜测着石碑下到底埋藏着千年前弥玛王朝的什么秘密。

　　

　　

第二十九章 惊现厉魄

　　司空浩玄触摸着刻有精美图案和文字的石碑感叹道：“我虽然不懂上面的文字，对这些图案也不太了解，但我可以肯定，这石碑上记载的绝对是弥玛王朝的历史。”

　　巴隆眯着眼睛，仰望着高耸的石碑难得说了句人类爱听的话，“弥玛王朝，确实是大陆最伟大的文明之一。”

　　有些虚心的看了看身边的三个同伴，巴隆补充道：“当然，我们兽人文明也是大陆最伟大的文明。”

　　索普小队的人根本没有理巴隆这个兽人的废话，他们深深的被眼前的石碑所震撼着，只有他们，有着大陆最纯正血统的他们，才能了解弥玛王朝对于人类的意义，那永远是人类的骄傲。

　　司空浩玄向着满面虔诚的盗贼慕斯问道：“慕斯，你了解石碑上的含义吗？”

　　慕斯有些骄傲的回答道：“当然，四少爷，这石碑的下半部分雕刻着弥玛王朝的几大历史事件，上半部分太远，我看不太清楚。”盗贼果然是这个世界上对宝藏、历史、古董有着深刻研究的一群人。

　　“索普，地图上是否有如何进入这个宝藏的标识？”司空浩玄显然对什么弥玛王朝的历史不感兴趣，他更在意的是宝藏。

　　索普微微躬身道：“是的，四少爷，家主已经令人破译出地图上进入宝藏的方法，这也是长老阁选择我们这个小队来执行此次任务的原因，因为只有我们小队才有水、火两系法师。”

　　司空浩玄心中为家族的力量而感到吃惊，竟然能将千年前的东西研究到这个地步，“索普，让他们打开这宝藏的入口吧。”

　　索普听到司空浩玄的话后，向洛菲克和尼达点了点头，示意他们可以开始了。司空浩玄大有兴致的盯着两名法师，看他们如何打开宝藏的大门。

　　洛菲克和尼达，在石碑的两个特定位置，缓缓的开始向石碑输入魔法力，水、火两系的魔法力令整个石碑发出盈盈的红、蓝两色光芒。

　　两种色泽晶莹的光芒，以巨大的石碑为桥梁，直冲天际。整个石碑猛然一亮，巨大的声响来自于石碑的一侧，一个方型的石门缓缓的打开。

　　敞开的石门中没有透出什么异样的味道，一点也不像是千年前的存在。

　　索普看着石门内漆黑幽深的通道，暗暗皱眉，“洛菲克，你探测下里面是否有什么生物。”洛菲克在小队中，比尼达更为精通探测魔法。

　　司空浩玄早已通过灵魂，感知到这个石门内根本没有什么生物，因为其中没有一点灵魂波动，但前些日子遇到的那条奇怪的蛇，让司空浩玄对他的灵魂感知不在那么信任了。

　　洛菲克释放了探测魔法后，向索普道：“队长，我的魔法探测不出这个通道内有生物活动的迹象。”经历了森林中所遇的种种事件后，洛菲克的话语间也是充满了犹豫。

　　司空浩玄拍了拍早已被各种枝条划的破破烂烂的裤子，“走吧，站在这里永远也不会知道里面有些什么的。”

　　慕斯在前方带头众人进入漆黑的通道，尼达上空漂浮着的火球为众人照亮了脚下的道路。一人高的通道内也雕满了各种图案，高大的四名兽人只能弯着腰行走，狭窄的通道令人感到非常压抑。

　　一行人走的非常缓慢，慕斯更是不敢有丝毫大意，他非常清楚，有时候人类所制作的机关比起自然界中诡异的生物更加可怕。

　　这条短短的通道算是令司空浩玄一行走的非常吃力，十数处各种各样的机械、魔法机关与陷阱让带路破除机关的慕斯与两名法师心神疲惫。

　　带路的慕斯盯着身前地上，一条横贯通道的花纹喃喃自语道：“我敢肯定，这条花纹是有意义的，可四周没有什么机关痕迹啊。”

　　司空浩玄望着前方隐隐的光亮道：“休息一下，前方估计是出口了，这最后一段路恐怕不是那么容易走的。”

　　众人都坐下后，洛菲克与尼达顾不上心神的疲惫，与慕斯研究起地上的那条花纹。

　　经过片刻的休息，众人精神上的疲劳得以恢复，在这非常压抑的通道内，人更容易产生精神上的疲劳，相比之下那四名兽人就要好上许多。

　　慕斯抬着疲倦的脸向索普道：“队长，这花纹是一条警戒线，是对入侵着的警告，但我不知道如果违背警告回产生什么后果，这四周我没有发现任何机关和陷阱的痕迹。”慕斯一直没有休息，一直在研究着那条花纹。

　　索普拍拍慕斯的肩膀，“先休息一下，我们都闯到此处了，任何东西都不会挡住我们前进的步伐。”

　　索普看了看眼前的通道独自向前踏步而出，“队长……”一直都非常沉稳的卡里斯见到索普的行为不由急叫。

　　回首微微一笑，索普从怀中掏出一个卷轴自信道：“放心，这是沙梵长老给我的瞬间转移卷轴，我一发现不对立刻启动卷轴。”

　　卡里斯看到索普手中的卷轴微感放心，但心中隐隐有着些许不祥的预感，但他没有在阻止索普，因为毕竟不能在未知的危险中耗下去，至少也要明白危险来自于何处。

　　索普刚刚踏入那条横贯通道的花纹，身体突然僵立，再无声息。“队长，队长……”慕斯等人急切的叫喊着，最为鲁莽的斧战士卢德立刻向着索普冲去，他这么一带头，小队成员也都紧随其后，看来索普是整个小队的核心，失去了他的小队也失去了基本的判断能力。

　　司空浩玄身形晃动间，封闭了向前冲去的五人穴道，连站在原地没有移动的卡里斯都未放过。有着灵魂视觉的司空浩玄清楚，索普现在已经死了，他被从墙壁的图案中冒出的无数厉魄、精魂吞噬了全身的生气。

　　被封闭穴道的六人虽然无法行动、无法说话，但他们还能思考，他们对于司空浩玄这个“法师”竟然能够以如此快的速度，以特别的手法令他们失去行动力而感到震惊。在大陆中还未听说，有哪个法师能够在不借助魔法的情况下，能够有如此快的移动速度。

　　司空浩玄以仅仅自己能够听到的声音，喃喃道：“没想到，这个世界中也有人理解厉魄、精魂，而且能够将它们利用。石壁上的图案到底有什么秘密，竟然能够封藏这么多的厉魄、精魂让我都无法察觉。”

　　

　　

第三十章 厉魄的悲哀

　　乌曼这些兽人，对人类本就不存在任何好感，对被封住穴道的几人更是漠不关心，“究竟是什么东西让索普连使用卷轴的机会都没有，就丧命了。”卷轴是由精神力启动的，乌曼无法想象是什么东西能够令索普连一个念头都未转就丧命了。

　　威克抚摸着手中巨大的铁棒，“也许是我们无法理解的奇异魔法？魔兽？”还真让威克说着了，这些厉魄、精魂，在这个世界确实让人无法理解。

　　司空浩玄没理几个兽人的议论，抬手一个由火焰构成的墨绿色符号印入僵立在远处的索普体内。

　　几个人被封闭了穴道，蓝米勒似乎少了些顾忌，见司空浩玄的动作问道：“少主，您这是？”

　　满意的看了蓝米勒一眼。司空浩玄知道，通过这段时间紧张氛围的刺激，这几个兽人慢慢恢复了做为巫奴的灵性，少了些唯唯诺诺的恐惧。

　　“封闭他的灵魂，否则一会就消散了。”蓝米勒虽然对灵魂一知半解，不明白它如何能够封闭，但终究没有再发声询问。

　　巴隆一手扶着杵于地面的巨剑，一手指着被封闭穴道的几人，“少主，要不我们再扔几个人过去，试试？”感情这头狮子根本没把多日来承担了大部分战斗的几个人当成同伴。

　　被封住穴道的几人，心中诅咒着这些该死的兽人，甚至诅咒着偷袭他们的司空浩玄，他们是在为自己担心。如果只是为了阻止他们冒险，那么此时目的应该达到了，但司空浩玄一点也没有解开他们穴道的意思。

　　盯着眼前的通道看了半天，还是没有感知到一丝灵魂的波动，司空浩玄心中无奈的叹道：“虽然你们很可怜，有的只是些残存的灵魂碎片，但你们挡住了我的路，不要怪我。”

　　精魂、厉魄，是借由生物死前怨气形成的灵魂影子，它们是世间最可怜的一种生命形态，残存的灵魂碎片中有的只是死前的不干与恐惧。夺取生气是它们在世间存在的唯一意义，它们只是些可怜而又无法自主的灵魂残片。

　　水晶球凭空出现于僵立的索普身边，随着晦涩的巫语，水晶球上浮现出众多诡异的巫文，一种非大巫无法感知的吸力充斥于水晶球内，无数精魂、厉魄根本无法抗拒这出自灵魂深处最根本的命令，纷纷由石壁图案中被摄入水晶球之内。

　　在这种人迹罕至的地方，司空浩玄本不想打扰这些可怜的灵魂残片，但它们挡住了不该挡住的路，所以它们存在的唯一意义消失了，被灵魂大巫的水晶摄入也可以说它们根本就消失了。再次出现它们将成为一种工具，一种刻有大巫意志的工具。

　　收回水晶球，司空浩玄抬步向里走去，南星闭着双眼紧跟在他身后。四名兽人虽然不清楚发生了什么，但它们知道，通道内的危险已经被少主破去。

　　被封住穴道的六个活人，眼巴巴的看着司空浩玄一行消失于通道尽头。卡里斯心下骇然，“没有看出，小小年纪心性竟然如此狠辣。显然是我们发现了他的秘密，他根本没有打算让我们活着出去。哼，长老阁一定会还我们个公道，有着邪恶力量的司空浩玄，我们在冥神哪里等着你。”见司空浩玄将他们扔在通道，六人的心中都清楚这背后的原因，他们毕竟是达到晓月之境的武者、法师，有着超越常人的智慧和洞察力。

　　果然前方不远处就是通道的出口，一行走出通道，被眼见的景象所惊呆。

　　由秘银铺成的地面上雕刻着精美细致的花纹，踩在上面一点也没有金属的坚硬和冰冷感。七根由紫晶雕成的柱子，通向顶端，支撑着整个空间，柱上雕满了各式各样的奇异生物。

　　紫晶柱的底部散乱的堆放着各种各样的魔核。魔核是各种魔兽体内的结晶，在大陆的用途非常广泛，做为大陆最硬的通货魔核在此处显的是那么的廉价。

　　巴隆连铁剑跌落于地上都无所自觉，无意识的嘀咕，“宝藏，果然是宝藏。”

　　“少主，看来这确实是弥玛王朝的宝藏，在大陆没有任何朝代能够聚集数量如此多的极品魔核。”乌曼向司空浩玄道。

　　话音落后，乌曼觉得有些异常，微微探前身子一看，只见司空浩玄双眼发着兴奋的光芒，直勾勾的盯着七根柱子下的魔核，嘴角似乎有些水渍。乌曼急忙收回自己的目光，在心中告诫自己，“一定是眼花了，少主不可能有如此白痴的表情。”

　　目光最为锐利的蓝米勒发现，在庞大的空间尽头是由未知金属打造的皇座，金色的皇座散发着一种莫名的气势，显露着它的不凡。一个身体早已干枯的老者端坐于皇座之上，但从他闪动的眼眶中能够看出，他似乎还具有生命。

　　心中微惊的蓝米勒轻轻触动了下司空浩玄，指着前方道：“少主，前面似乎有活人。”

　　“活人。”这个词令司空浩玄从意淫中清醒，令他记得此时还是处于一个有着未知危险的空间，心中暗暗的鄙视了下自己，“这么点财富就大惊小怪。”顺着蓝米勒手指的方向望去。

　　前方一片模糊，“过去看看。”除了蓝米勒谁也无法在这么远的距离下看清楚前方的东西。

　　眼前的皇座是那么的华丽，点缀在上面的魔核令众人无法分辨出它们的种类，估计有着这些魔核的魔兽早已绝迹。司空浩玄可以肯定那铸造皇座的金属决不是黄金，它晶莹的光芒不是黄金那种俗气、刺目的光芒所能比拟的。

　　一个强大的灵魂，一个失去生命承载的强大灵魂。司空浩玄感知到了，坐于皇座上早已腐朽的干尸中，有着一个强大的灵魂。

　　司空浩玄眯着眼睛颇有兴趣的看着眼前这具干尸，如此强大的灵魂在这个世界，还是头一次见到。虽然无法和自己向比较，但他确实很强大，恐怕比宗师的灵魂更为强大。

　　“千年了，千年来终于有人能够进入此处。勇敢的冒险者们，你们将继承这弥玛王朝的庞大宝藏。”眼眶中闪动着光芒的干尸，它那苍老的声音回荡于这奢华的空间之内。

　　四名兽人眼神中充满了兴奋，继承弥玛王朝的全部宝藏？！哦，天啊……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　朋友们，小弟因为下星期要上推举，所以不得不暂缓更新，以能多存些稿子，更新时间从明日开始提前恢复到每日一章，望大家见谅，理解。存下的早晚是要吐出来的：）

　　

　　

第三十一章 邪恶的躯体

　　“勇敢的冒险者，请坐。让我这活了千年的仆人，为你们讲述下这伟大宝藏的历史。”苍老的声音落下，六个由紫晶打造的圆形凸起由地面升起，如同一个个椅子。

　　千年前，弥玛帝国的突然消亡。在大陆各个种族中都是个未解的迷，能够有机会了解这些不为人知的历史，司空浩玄六人都很有兴趣，身形不由随着那声音坐于紫晶椅上。

　　几人刚刚落座，几条如电光般闪烁的紫色能量，突然将六人捆束。紫色能量出现的瞬间，四名兽人和南星身上就腾起了强大的斗气，但是从兽人们的脸上可以看出，它们的斗气并不能抵御这种能量的捆束。

　　“千年后的愚蠢人类，你们打扰了弥玛亡灵的安眠。做为惩罚，你们将被永远的囚禁。”

　　司空浩玄看着对自己等人做出宣判的干尸，轻轻一笑，“一个失去生命承载的灵魂，竟然胆敢试图囚禁灵魂大巫？！”

　　“你是谁？如何知道灵魂？千年后，人类破解了灵魂的秘密吗？”苍老的声音不在具有审判时的气势。

　　“知道什么是巫吗？”一个水晶球凭空出现在干尸面前，苍老的声音沉寂。没有灵魂能在灵魂大巫前放肆，这个存在了千年的灵魂被摄入了大巫的水晶球中。自此，他将在不为自己而活，而是为大巫活着。

　　巴隆暴躁的声音响起，“藏头露尾的骗子，放开你狮爷，否则等我出来剁了你的人鞭泡酒。”看来巴隆对往事记忆相当深刻，而且学习能力不弱。

　　“少主，这能量似乎是紫晶发出。如果真是紫晶，那么这么大一块紫晶中所蕴含的能量足以将我们捆束几千年。”做为图腾祭司，乌曼的灵觉对于能量有着敏锐的感知。

　　南星已经停止了挣扎，收回爆发的斗气，回复到修炼状态，他的眼睛自始至终没有睁开过一下。对他来说，无所谓在哪，只要能够修炼。

　　司空浩玄轻笑，“解铃还需系铃人。”

　　被捆束中的司空浩玄吐出了几个晦涩的音节。浮现于空中，水晶球上如同蝌蚪文般的符号开始发生变化，八个由墨绿色火焰形成的符号，脱离水晶球分布于八个方向。

　　与此同时，司空浩玄周身浮现出肉眼难见的墨绿色焰苗，晦涩的音节此时似乎形成了一篇连续的祭文。

　　晦涩难懂的祭文回荡于广阔的空间内，水晶球中无数虫子躯壳形成了一道绿流自水晶中流出。无数精魂、厉魄融入于躯壳之内，一个个虫子的躯壳形成了没有意识和灵魂，漆黑色的崭新“生命体”。

　　司空浩玄的声音没有停止反而越来越急促，无数虫子密密麻麻的相互攀爬着缓缓的形成了一具人类的躯体，一个强大的灵魂自水晶球中被强行打入躯体之内。

　　上古巫术―恩赐

　　这是在上古时期，邪恶的大巫，运用灵魂和躯壳制造巫仆的手段，巫仆是大巫的影子，他和巫奴不同，他没有自己的躯体，是大巫重新给了他生命的承载物。

　　由无数相互纠结在一起，蠕动的虫子组成的躯体，在司空浩玄的声音停止后，缓缓的落于地面，虫子构成的眼睛散发着诡异的光芒。

　　“欢迎归来，千年前伟大的炼金术宗师巴默。”司空浩玄冲着由虫子组成的人体道。

　　不光四名兽人，就连对世界万物都无比冷漠的南星都被眼前的情景惊呆，强忍住胃部的翻腾。无数虫子，他们看着这具还算是人体的人体似乎感觉到有无数的虫子在体内爬动，骨骼、血管、内脏，仿佛它们无处不在。从没有停止过修炼的南星，此时也是脸色发青，有种呕吐感充斥于他的神经。

　　司空浩玄注意到了五人的情形，轻轻笑，“好了，巴默改变一下你的形象，你看你吓到人了。”

　　无数虫子开始大幅度的蠕动，吐出一滴滴粘稠的液体，这种液体慢慢的凝结，竟然组成了弹性十足的人体皮肤，皮肤下虫子依旧在蠕动着，片刻后才得以平静。一个有着长长胡须的老者，出现于众人面前，他向着司空浩玄五体投地道：“巫仆，巴默参见主人。”在上古部落时期，五体投地，是巫仆面对大巫时的礼节。

　　巴隆用大手狠狠揉了揉眼睛，丝毫也没发现捆束着他的紫色能量何时消失的。他无法相信一个大活人就这么变出来了，而且、而且是由虫子组成的，如此情景完全颠覆了他的认识。

　　对于几个兽人司空浩玄懒的搭理，至于南星已经重新回到了修炼状态，看来杀道果然能够抹杀人的各种情绪，虽然南星只是踏入了一半。

　　司空浩玄从戒指中取出一件袍子扔给裸体的巴隆，“说说这里到底是什么地方？是否藏有弥玛王朝的宝藏？”

　　有着完整灵魂的巴默，也有着完整的记忆，除了由虫子组成的身体和灵魂中深深的巫仆烙印外，他和千年前没什么不同。

　　“主人，这里准确的说是弥玛王朝的墓地，此时我们是站在墓碑之内。”虽然巴默语气中有着深沉的悲哀，但仍然恭恭敬敬的回答着司空浩玄的话。

　　“只是墓地？”司空浩玄抱着最后一丝希望问道：“这墓地中是否埋藏着你们的帝王，应该有大量的陪葬吧？”

　　巴默抬起头，恭声答道：“这不是帝王的墓葬，而是整个弥玛王朝的墓葬。对于整个弥玛王朝来说，这里的陪葬不是那个帝王墓葬所能够攀比的，陪葬的物品是老补亲自置办的。”

　　司空浩玄听到有大量陪葬悬着的心放了下来，转而对这整个弥玛王朝的墓葬大感兴趣，还没有听说过整个王朝会有一个统一的墓葬。

　　起身将皇座上的干尸甩到一边，在皇座上舒舒服服的一靠，司空浩玄向巴默道：“说说，整个王朝的墓葬是什么回事。”

　　巴默那完全看不出是由虫子组成的脸部，准确传达出他此时的心情，他神色有些暗淡的回忆道：“千年前，这里是弥玛王朝的帝都，那个时候是王朝炼金术发展的一个巅峰时期，帝都内聚集了当世最顶尖的九大炼金术宗师……”

　　四名兽人和南星渐渐的被巴默低沉的声音所吸引，仔细倾听着，这段埋藏千年的神秘历史。

　　

　　

第三十二章 遗失的历史

　　巴默的声音回荡在这广阔的空间内，“弥玛王朝的强盛是人们所无法想象的，当时各个种族都归附于王朝的羽翼之下，天下间再无战事。和平的环境给于了人们更多的探索时间，种族的融合更令各种秘艺得以相互借鉴。九大炼金术宗师，在经过了五十年的研究，终于创造出了一种武器，是的武器，人类最大的罪孽。这种武器没有经过实验，因为它太过危险，危险到九大炼金术宗师不敢进行实验的程度，武器被秘密的运抵皇宫，被当时的帝王下令封存。”

　　“在一个风雷交加的夜晚，厄运降临了。被封存于皇宫的神秘武器突然爆炸，庞大的能量肆意，整个皇宫在一朵蘑菇状的云层下消失，就像从来就不曾存在过一般。整个帝都在这种庞大的能量下崩溃，存活下来的人寥寥无几。”

　　“核弹？！不能吧……”司空浩玄感到自己的大脑有些短路。

　　威克见巴默停了下来，忙道：“那您是活下来的人之一了？既然有人活下来，为什么大陆中从来就没有流传过这段历史。”

　　由虫子构成的眼睛是那么的真实，此时显得有些空洞，巴默呓语道：“事实上，根本不曾有人能够在那场灾难中存活下来。在爆炸发生之后，存活下来的强者，纷纷感到自己的身体在快速的衰老。在帝国十二战将和九大炼金术宗师的商议下，由九大宗师联手在帝国的废墟上建立了这座墓碑，存活下来的人都进入这墓碑中等待生命的结束。史官，也是九大炼金术宗师之一，在他的要求下在废墟内留存了一副图，指明墓葬的方向，但十二战将之一天琴不愿让后人打扰整个王朝的沉睡，在那幅图上加了些禁制。”

　　“至于我，是幸运的，但也是不幸的。因为得到过一章失传几千年的亡灵魔法卷轴，几年的研究心得让我的灵魂得以保存，眼睁睁的看着一个个同伴的逝去，而无能为力，在孤独中一过就是上千年。”

　　四名兽人和南星心中暗暗的为那恐怖的武器而感到震惊，兽人更是在心中暗自意淫，“如果兽人部落有了这么强大的武器，一定能够轻易的征服人类吧。”人类的原罪，即使已经付出了代价，但他们依旧重复着悲惨的老路，兽人也不例外，恐怕叫智慧生物的原罪会更为合适。

　　“说说，这墓葬中都有什么陪葬品。”虽然司空浩玄也为这段悲惨的历史而感到心痛，但他似乎更在意这里的宝藏。

　　做为大巫的仆人，巴默非常清楚主人所想，“主人，请跟我来。”

　　在巴默的带领下，司空浩玄众人通过了一条隐秘的通道，来到了一个狭小的空间。这处空间是由巨石构成的，表面看一点也无宝藏的气息。

　　巴默指着狭小空间中的九个箱子，“这是我们九大炼金术宗师各自的遗产。”

　　在司空浩玄的示意下，威克上前打开第一个箱子，巴默在旁边为司空浩玄介绍，“这老仆的遗产，除了一些炼金心得，就是一些空间戒指和一本黑魔法书。”

　　巴默从摆放整齐的箱中拿出一个看似普通的指环，递给司空浩玄，“主人，这是老仆最得意的作品，里面有着广阔的空间，而且大小随心。因为其中刻有固化的隐形魔阵，所以一旦带上表面根本看不出来。”

　　很满意巴默递过的指环，司空浩玄将指环带上后，果然从外表无法发现。

　　随着第二个箱子打开，几股强大的元素波动充斥于这狭小的空间内。巴默抚摸着打开的箱子，“这是亚克的遗物，他生前最喜收集强大魔兽的魔核，这六个魔核分别取自火、水、风、土、光明、黑暗，六只神兽。”

　　包括南星众人都瞪大了眼睛看着箱子中闪烁着不同光芒的魔核，乌曼的心脏极快的跳动着，“真的，真的是神兽的魔核。”

　　巴默将六颗魔核装入一个四方小木盒中，满天的元素波动消失。小木盒在“嘿嘿”直笑的司空浩玄手中消失。

　　巴默给司空浩玄一个个箱子的介绍着，好像在回忆千年前的那些同伴，而几个箱子中的物品令司空浩玄几人心神起伏不定。

　　第九个箱子，巴默的眼神有些朦胧，“这是卡西尔的遗物，他是最伟大的药剂系炼金术宗师，我的灵魂能够存在至今，和他有着密切的关系。”看来这个卡西尔和巴默在千年前是非常好的朋友。

　　巴默小心翼翼的从箱子中取出一个手臂粗细的透明瓶子，里面蓝莹莹的液体非常漂亮，“这是卡西尔一生的研究成果‘女神之泪’，一滴只要一滴，任何严重的内外伤将被治愈，它的功效不是光明魔法可以比拟的。”

　　四名兽人眼巴巴的看着这宝贝消失于司空浩玄的手中。

　　取完九个箱子中的物品后，巴默向司空浩玄道：“主人，这是九名炼金术宗师的全部遗物。”

　　司空浩玄将一叠日记扔给巴默，“既然你已经苏醒，别让漫长的岁月浪费了，研究你的这些老朋友的心得吧。”

　　“是，老仆遵命。”

　　“主人，请随老仆来，这边是整个墓葬真正的陪葬品。”巴默领着司空浩玄几个再次穿过一条隐秘的通道。

　　“天，军械，财宝？这么多？”不光是巴隆眼睛发直，司空浩玄也无法抗拒眼前情景的吸引。

　　两排漆黑的铠甲、厚重的长刀，足足能够武装几千人。从它们充满压迫力的外表看，也知道它们的不凡。

　　武器架前，是敞开的数十口箱子，紫晶币，全部是弥玛王朝所独有的紫晶币，现今紫晶这种资源在大陆几乎被开采殆尽，只有在少数贵族间还流通着紫晶币，大陆中早已开始使用一种红色的晶币了。

　　“主人，这些是灾难发生后所能找到的钱币。”巴默指着一箱箱紫晶币道。由此可见弥玛王朝当时的富裕，如果国库没有消失于爆炸中，还不知会留下多少财富。

　　司空浩玄眨了眨被无数紫晶币晃花的眼睛，指了指那两排铠甲。巴默道：“千年前，这些铠甲是我们九人最新研制的玄铁战甲，因为它们实在太重，普通的士兵根本无法承受，所以一直未在帝国推过开。”

　　威克上前拿起一把武器掂量了下，不屑的道：“这也算重？巴默大师，那十二战将的武器不在这吧？”

　　巴默点了点头，“十二战将所遗留的是那个时代炼金术巅峰的标志，这些破烂当然无法和他们的武器相比。”

　　在司空浩玄的快速闪动间，铠甲、武器、紫晶币通通消失，回到巴默旁边的他催促着，“快，带我们去看看炼金术巅峰的标志，到底是些什么东西。”

;

第三十三章 十二星甲

　　一个独立的空间，十二具散发着各色柔和光芒的精美“雕像”立于众人面前。

　　“真是不可思议，天空中二十四颗守护星座中最亮的十二颗。”蓝米勒看着眼前流光转动的“雕像”赞叹着。

　　巴默也一脸虔诚的注视着“雕像”呓语，“是的，亚格大陆的十二颗守护星座。”

　　巴隆眼光从十二具“雕像”上扫过，打了个哈欠后，一本正经的道：“沐浴在战神光芒下的伟大兽人战士，对这些艺术品不敢兴趣。”

　　司空浩玄一脚踹到巴隆粗大的腿上，“你这头该死的笨狮子给我闭嘴。”虽然是自己的巫仆，但司空浩玄还是下意识的为自己属下的无知，向巴默不好意思的笑了笑。因为他能清晰的感到十二具“雕像”中有些许灵魂波动，似乎它们是活的，决不是“雕像”这么简单。

　　巴默展开双臂，遥拥着这些“雕像”，“弥玛王朝炼金术的巅峰之作，十二星甲！”

　　众人相视傻眼，眼前的“雕像”竟然是铠甲？这十二颗守护星怎么也不像是铠甲，瞧，那散发着黑色幽光的大熊星、体态庞大的猛犸星、优雅而美丽的白雁星、诡异恐怖的长蛇星……

　　司空浩玄有些痴迷的望着十二星甲，“巴默，说说，这些星甲。”

　　巴默脸上浮现出一种发自心灵深处的骄傲表情，“主人，这些星甲，可以说是弥玛王朝时期各个种族智慧的结晶，它们承载着当时最高的技艺水平，由我们九大炼金术宗师和矮人部族合力完成。它们是具有生命的，对于它们所承认的继承者有着自己独特的鉴定。十二星甲在当时被皇帝赐予了，为开国征战八方，立下无匹功勋的十二战将，但只有北冕星承认了它的主人。”

　　“如果没有被承认或没有通过它们的鉴定呢。”威克紧紧盯着猛犸星。

　　巴默微微一笑，“如果得不到承认，它们不会让你走近。如果得到了承认而无法通过它们的鉴定，它们会消失，直到你达到了它们的要求。”

　　看着身边跃跃欲试的五人，司空浩玄微微一笑，“去吧。”

　　五人向司空浩玄深深的鞠了一躬，向十二星甲走去。威克高大的身材令他的步伐也大的惊人，第一个来到猛犸星前，猛犸星没有拒绝他。

　　心中兴奋的威克抬手触摸到猛犸星的身体，毫无征兆的，扭曲，消失。猛犸星消失于威克眼前。

　　南极、长蛇、大熊、孔雀四星分别消失于南星、乌曼、巴隆、蓝米勒眼前。

　　神情沮丧的五人回到司空浩玄身边，低垂着头，不敢抬眼。

　　司空浩玄轻笑道：“能得到它们承认就不错了，总有一天，你们能够通过它们的鉴定，而这鉴定，我相信一定是实力，实力的鉴定。”

　　南星抬起头，闭目，修炼时斗气所产生的淡淡红光再次出现。乌曼、巴隆、威克、蓝米勒可没有南星这本事，但眼神中都有着一种坚定。

　　司空浩玄将剩下的星甲收入指环中，向巴默道：“走吧，带我们出去。为你们弥玛王朝留下些家底。”也就是司空浩玄有这脸皮，将墓葬中的精华搜刮一空，还一本正经的，“为弥玛王朝留下些家底。”

　　七根紫晶柱下，那些魔核也在众人不知不觉中被司空浩玄收入指环，前方带路的巴默似乎微微的颤抖了一下。

　　到了出口，司空浩玄道：“你们等下。”说完向回跑去，只有蓝米勒的眼睛能够看到，司空浩玄将那个皇座装入了自己的指环。

　　通道中，一具尸体和五个活人还是以原来的姿势站立着。司空浩玄向巴默问道：“巴默，这通道中无数精魂，厉魄是怎么回事。”

　　巴默皱了下眉头，“主人，精魂、厉魄老仆不太了解。这通道中是帝都灾难发生后，产生了无数的怨灵，老仆使用了一点亡灵魔法借助此地的紫晶矿脉将它们收于这建造通道所用的幽冥石中。”

　　司空浩玄点头表示理解，眼光转向立于通道内的五人一尸，神色间有些犹豫。

　　乌曼不悔为最能体会他心意的兽人，上前一步小声道：“少主，是不是将他们……”

　　摇了摇头的司空浩玄从戒指中取出那个方方正正的大冰块，用匕首挖出其中的代表着六人的草人。

　　手持草人走到被封住穴道的五人面前，“不要怪我，长老阁在家族中的权力太大，我无法相信你们。”话音落下，五个草人上浮现出几个诡异的图案，草人慢慢融入到五人的体内。

　　最为诡异的是，当草人融入于索普的尸体中后，他竟然活了过来。

　　索普像忘记了一切，很自然的向司空浩玄道：“少主，我们现在是否返回帝都。”

　　上古巫术―傀儡的深层运用，六个具有独立智慧的傀儡在大巫的手下诞生。

　　四名兽人和南星对这一切早已免疫，只有巴默在旁边若有所思。

　　重返森林的众人望着远处的墓碑，心中不由感叹，“这一次的收获，远远的超出了众人的预料。”

　　“巴默，有什么话就说吧。”对此行很是满意的司空浩玄，心情非常之好。

　　巴默五体投地跪于司空浩玄的脚前，“请主人赐予弥玛王朝永远安宁的沉睡。”

　　司空浩玄点了点头，他明白巴默的意思，水晶球再次浮现于无数虫子躯壳，构成的河流之上。无数的精魂、厉魄被打入一个个虫子的体内。

　　收回水晶球的司空浩玄心中默想，“生前你们既然是弥玛王朝之人，那么死后就守卫着你们沉睡中的家园吧。”

　　“巴默，这无数的虫子守护着弥玛王朝的墓葬，你满意吗？”

　　巴默眼中闪过一丝感激，“老仆多谢主人成全。”没有人比他更清楚这些虫子的可怕，因为他的身体就是由这些虫子构成的。了解这些虫子，就如同了解自己的身体一般。

　　司空浩玄笑了笑，“好了，我们该回家了。巴默送我们一程，我可不想再徒步走出这该死的森林。”

　　“是，主人。”巴默由虫子构成的身体，突然崩溃形成了一道虫流，载着司空浩玄众人向森林外飞去。

　　

　　

第三十四章 神级魔核

　　深夜，一道密密麻麻的黑雾载着几个人，无声无息的降落于帝都附近的树林中。

　　“巴默，你先回去。等时机合适，我会召唤你。”

　　“是主人。”密密麻麻的黑雾，再次腾起，向着波落尔斯森林飞去。

　　归家心切的司空浩玄要不是怕飞入帝都太过显眼，早就让巴默将众人送入司空府了。

　　帝都，不愧为整个黄金帝国的中心。深夜中的帝都依旧灯火辉煌，路的两旁叫卖之声不亚于白天的繁杂、喧哗。

　　唯一有所不同的是，叫卖之人大部分为地精，众多的行人也大都为其他种族。这些遍布于大陆的地精商人，他们喜欢夜间做他们的生意，这也和他们的祖先总是经营些违禁品有关系吧。

　　司空府前的大街非常安静，和帝都的市面如同处于两个世界。在黄金帝国，其他种族很难获得贵族身份的，而人类贵族在深夜可没有开店迎客的习惯。

　　司空府门前的十八门卫，似乎有着什么心事，完全不如平时那么精神，他们的表现令这帝都第一大家族门前的气势也弱了许多。此时，他们心中更是郁闷，司空府前这御赐大道什么时候允许乞丐踏足其上了？而且一来还一群？难道现在流行夜间乞讨？

　　归家心切的司空浩玄完全没有注意到一行人的形象，破破烂烂的布块挂在身上，也难过前方的门卫误会。

　　“少爷，四少爷回来了。”门卫中还是有着机灵之人，不过他的声音压的很低，司空府的规矩他们可不敢忘，深夜不得喧哗。

　　八名门卫快步来到司空浩玄面前，语气中透着惊喜，“四少爷，你可回来了。你这一走大半年，夫人几乎天天以泪洗面啊。家主天天坐在夫人哪，就怕她想不开去找你，再和你错过了。”

　　听了门卫的话，司空浩玄心中不由一颤，心中回荡着的酸意令泪腺不在受意识的控制，急忙闭目，他不想在门卫前失态，“去悄悄通知爷爷，说我回来了。我去洗洗先到母亲哪。”说完快步入府而去。

　　门卫看着司空浩玄一行进入府中，他们似乎恢复了往日的精神，第一家族的门庭间的气势也在慢慢凝聚。

　　深夜中，宋紫烟的别院依旧亮着灯。站在别院外收拾一新的司空浩玄迟迟不敢入内，静静的站着。

　　门前的侍女早已满面惊喜的跑入院中，通知她们的主人。

　　通过院门，远远的司空浩玄看见几个侍女跟随着自己的母亲匆匆而出，他重重的跪在地上，低垂着头，他不敢去看母亲的脸庞。

　　“玄儿……”宋紫烟的声音重重的击打在司空浩玄的心中，随着声音落下，他被母亲紧紧的搂在怀中，滚烫的水珠滴在他的脸上，更滴入了他的心里。

　　“妈，儿子让您担心了。”

　　“回来就好，回来就好……”

　　抬首看着母亲有些红肿的双眼，司空浩玄心中充满了无限的愧疚，“妈，……”

　　宋紫烟拉起司空浩玄，抹去自己的泪水，“走，进屋在说。”

　　屋内，看着身边的司空浩玄，宋紫烟脸上回复了往日的神采，“长大了，竟敢瞒着妈妈去危险的波落尔斯森林？”

　　“妈，是爷爷同意的，他有派人保护，没危险的。”此时不用老头子做挡箭牌，何时用，司空浩玄心中暗想。

　　“你个小混蛋，怎么可以将事情全推倒爷爷身上？要不是我来的及时，还不被你栽赃成功？”司空不群的声音传入屋中。

　　宋紫烟看着快步而来的司空不群小声嘀咕，“肯定是你的不对，要不玄儿哪有那么大胆子。”

　　听到了母亲的嘀咕，司空浩玄在旁边大大的点头。宋紫烟亲腻的扭住他的耳朵，“哼，如果再有下次，你一辈子别想出家门。”

　　司空浩玄向着过来的爷爷，背后挫动着手指，意思很明显，要想分赃，就得帮我说话。

　　司空不群瞪了一眼司空浩玄，抬起笑脸向宋紫烟道：“紫烟啊，你看玄儿平时是很听话的，偶尔范点小错误是可以原谅的嘛。就当是让他出去长长见识，省得一天琢磨着宝藏什么的。”

　　司空浩玄心中对爷爷的变脸术大为佩服，但话还是要顺着说，“是啊，妈妈这次真的没什么危险，我只是去森林中游玩了一圈，而且收获不少呢。”

　　宋紫烟松开司空浩玄的耳朵，“这次就原谅你了，但决不许有下次。就算你要出门，也可以和妈妈商量啊。”

　　“是，决不会有下次。以后做什么事，我都和妈妈商量着来。”司空浩玄保证道。

　　“好了，玄儿，你在这多陪陪你妈，明天到爷爷书房来。我回去还要向长老阁解释西布死亡的事情。”说完，司空不群似乎意识到什么，动作极快的闪出宋紫烟别院。

　　司空浩玄盯着消失的爷爷，心中哀号，“你个该死的老家伙，你故意的。”

　　听到西布死亡，宋紫烟的脸色大变，冲着司空浩玄怒道：“你不是说没什么危险吗？西布是怎么回事？他可是达到晓月之境的盗贼，还骗我！”

　　司空浩玄耷拉着脑袋，“妈，危险是有一点，但收获就不是一点了。”为了转移母亲的视线，司空浩玄掏出水系魔核递向母亲。

　　一股极为纯净的水元素充斥于整个屋内，“天，神兽级魔核？！”宋紫烟惊道，抬手一个结界，封住整个屋子，这么纯净而强大的元素波动，如果任其蔓延，恐怕不久后，整个帝都都会知道。

　　为成功的转移母亲的视线，心中暗暗高兴，“妈，这个魔核送给你，对你的魔法修炼肯定大为有益。”

　　宋紫烟抚摸着手中蓝的透明的魔核，“何止是有益这么简单。”

　　片刻后，宋紫烟将魔核收起，“玄儿，这次你怎么这么大方？肯送妈妈这么好的东西？老实说，还有几个？”

　　司空浩玄大为不满，嘀咕道：“我平时也很大方的。”随后，冲着宋紫烟伸出五个指头。

　　“哦，天，你还有五颗？！”

　　司空浩玄得意的点了点头，随后似乎想起了什么，压低声音，“妈，你可要给我保密，要让爷爷知道，你儿子的财产就保不住了。”

　　宋紫烟有些惊奇，“怎么出去一趟后，玄儿变大方了，会分东西给你爷爷了？”

　　司空浩玄恨恨的道：“爷爷强迫我，五五开帐，否则不让我出去。”

　　宋紫烟看着司空浩玄心痛的表情，“噗哧”一声，笑了起来……

　　

　　

第三十五章 嫉妒之心

　　次日，在家主书房，司空浩玄将一箱从七根紫晶柱下顺来的魔核交给司空不群。他可够狠的，将精华完全克扣，只将随手顺来的“垃圾”和他爷爷五五分账，就这都让司空不群双眼瞪的溜圆。

　　司空不群抚摸着箱子中一个个晶莹的魔核，感受着澎湃于它们四周的纯净元素，“玄儿，看来这次大有收获，果然是弥玛王朝的宝藏，否则不可能出现这么多极品魔核。”

　　虽然心中大是鄙视爷爷此时贪婪的表情，暗骂他没有见识，但司空浩玄还是陪笑道：“是啊，弥玛王朝不愧为大陆第一帝国，随便一个宝藏就如此惊人。”

　　司空不群收起紧盯着魔核的目光，微微叹了口气，“只是为这些魔核家族损失一名晓月级的高手，算起来还是吃亏了，波落尔斯森林确非善地。”

　　司空浩玄有些吃惊，“爷爷，这些可是极品魔核，其中蕴含的财富恐怕可以买下半个家族了吧。如果把这些魔核制作成武器或法杖，它们的价值将更加惊人，怎会比不上一名晓月级别的高手？”

　　司空不群眼睛一瞪，“你懂什么，你知道一个家族培养一名晓月级的高手需要多长时间和精力，又要花费多大的财力吗？更困难的是对家族的忠诚，不是凭借财富可以买到的。到了晓月级，人的心性早已升华到一个很高的境界，做事喜欢随心所欲，很难会忠于个人或家族。”

　　司空不群在旁边椅子中坐下，眼神间有些困惑，“只是很奇怪，索普他们对西布的死亡似乎不是感到特别悲伤。他们可是从小就在一个小队中，多少年的情谊，多少次的出生入死，有些反常。”

　　司空浩玄听到爷爷的自语，心中苦笑，“傀儡就是傀儡，虽然他们具有独立的智慧，但他们比起巫奴和巫仆来说，缺少最为重要的一样东西，哪就是灵性。”

　　在司空浩玄和他爷爷分赃的同时，大皇子瓦尔列的王府中，奢华的客厅内。司空无我正和瓦尔列喝着闷酒。

　　瓦尔列转动着酒杯，语气中有着一丝疑惑，“无我，你弟弟真的找到了弥玛王朝的宝藏？”

　　司空无我将杯中的酒一口吞下，“也不知道哪小子走的什么运，竟然能够穿越波落尔斯森林，真的找宝藏。”

　　瓦尔列的话语中若有所指，“这次公爵大人和你母亲肯定更加看重你这最小的弟弟了。”

　　司空无我“哼”了一声，“光爷爷和母亲宠着他有什么用，长老阁可是对他非常不满。”

　　“哦，是吗？”瓦尔列有了些兴趣。

　　司空无我恨恨的道：“长老阁最不满的还是他对修炼方法保密，他以为他很聪明，能够瞒过所有的人。也不想想，跟随他的南星和四名兽人这才过了多长时间，实力就得到了这么快的提升，他以为长老阁中人都是瞎子吗？也不知道他用的什么方法，这太不可思议了。”

　　抬手又是一杯酒进肚，“这次好了，将长老阁中的一名晓月级高手折腾死，就弄回些魔核，长老阁对他是更为不满了。最可恨的还是，他不肯公开他的修炼方法，要不我的‘傲世斗气’有可能突破到第六层。”

　　站在瓦尔列旁边的落德斯笑了一笑，“无我统领，你也不用妄自菲薄。你弟弟保密他的修炼，对你来说是福而不是祸。”

　　司空无我抬头看了一眼这个大皇子身边的亲信，“哦，伯爵大人这话怎么讲？”

　　“无我统领，您想啊，现在司空浩玄之所以受公爵大人和你母亲宠爱，凭借的完全是情感。而情感是这个世界最不可靠的东西，司空家主之位也不是凭借着情感能够登上的。”

　　有了些兴趣的司空无我道：“继续。”

　　落德斯微微一笑继续道：“我们再来看您，在如此年轻之时就将‘傲世斗气’修炼至第五层，而且从军三年来战功卓著，现在又贵为皇宫禁卫统领。这些都是实实在在的功绩，是你弟弟那个半大小子所无法比拟的。但如果他交出什么特别的修炼方法，让整个家族为之受惠，那么您的功绩还比的上他吗？所以说，他隐藏着对您是福而不是祸。”

　　司空无我眼中一亮，起身向两人一躬，“多谢殿下的好酒和落德斯大人的开解，现在心中舒服多了。我还有些公务处理，就先告辞了。”

　　瓦尔列拍了拍司空无我的肩膀，“无我，以后再有何烦闷，尽管来我这里。本王这别的没有，酒绝对管够。”

　　看着走出府邸的司空无我背影，瓦尔列道：“落德斯，你看司空无我如何？”

　　落德斯露出不屑的神情，“嫉妒心太强，对家主之位过于执着。恐会成为他们家族的祸患。”

　　瓦尔列“哈哈”大笑，“若他嫉妒之心不强，我又如何能够争取到司空家这么重要的一个人物。”

　　落德斯点头同意，“司空家从来就是铁板一块，从来没有人能够打入其家族内部，虽然他们现在支持着殿下，但有这么一个人将更令人放心。”

　　瓦尔列遥望着皇宫，“看来我们需要帮他一把了，如果他能够快些登上家主之位就更加完美了。”

　　落德斯略微思索了下，“司空莫尘从小就是他大哥的跟屁虫，感情非常之好，虽然他是个天才，但也是被情感左右之人。最令人看不透的倒是司空浩玄，弥玛宝藏里竟然只是些极品魔核，这根本就不可能。要么宝藏根本是假的，魔核只是司空家给自己的面子，要么这宝藏就庞大的惊人。”

　　瓦尔列眼中闪过一丝精芒，“那么我们就先替司空无我清除了这个障碍，看看他自波落尔斯森林中带出了些什么宝贝，神器吗？落德斯大人，你有何好办法？”

　　落德斯摸了模他三寸长的胡须，“殿下，你想啊，不群公爵对什么深恶痛绝……”

　　“好办法，只是如何让司空浩玄入套，他这几年可是极少走出府门，而且他的年龄行吗？”

　　落德斯诡异的笑了笑，“不试试，怎么知道？如果说他身边现在还有个人可以被我们利用的话，那么非司空小月莫属。”

　　瓦尔列对落德斯的分析非常满意，大笑道：“好，那么我们就来精心的安排一点小小的节目让不群大人看看。现在我们去见见已经晾了几天的撒克帝国的秘密使者，看他会给我们带来什么好消息。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　以为明天才上榜，刚刚回来，补上一章。朋友们请多多支持我！！！

　　

　　

第三十六章 洗劫之王

　　自司空浩玄回府后，司空府就慢慢的平静下来，半年多的沉闷气息随风散去。府中的人们，都为司空浩玄的平安归来松了口气。当然，也可能有例外。平静，安宁的司空府，如同是帝都中的世外桃源，安静而幽深。

　　清晨，司空浩玄自入定中醒来，看着站在身边的雪儿，微笑道：“怎么起这么早？”

　　雪儿嘟着她那颜色淡淡的嘴唇，“少爷，你这次出走，让大家都很着急的。看着夫人难过的样子，雪儿也很难过。所以，雪儿以后会跟紧少爷的。”

　　司空浩玄看着雪儿认真的表情，捏了捏她精致的小鼻子，“什么出走？是寻宝！好吧，本少爷就收只小跟屁虫。”和雪儿在一起，司空浩玄会感到难得的轻松，甚至能够忘记自己是生活在另一个世界。

　　在雪儿的伺候下，司空浩玄洗漱完毕，等侍女们将一套洗漱工具都搬出后，他将雪儿拉到身边坐下，神秘的道：“给少爷办件事如何？”

　　总是有些不习惯距离司空浩玄太近的雪儿，挪了挪身子，低声道：“为少爷办事，本来就是应该的，请少爷吩咐就是。”

　　司空浩玄取出一个晶莹剔透的白色指环，套在雪儿无暇的小手上，不理雪儿疑惑的目光，自顾说道：“这个指环，是少爷这次回来送你的礼物。我把要清理的东西，都放在指环中了，你的任务就是帮少爷我清点下到底有多少财产。”

　　雪儿大略的扫了下指环中的物品，吃惊的捂着小嘴，小手乱摇，“这么多？”说完，取下指环塞还给司空浩玄，“少爷，这里，这里面的东西都太贵重了，放雪儿这，我怕，我怕弄丢了。”

　　司空浩玄心中非常得意雪儿再次给他机会，他当然不会放过，迫不及待的又拉起雪儿的小手，将指环重新带在上面，“放心，既然我相信你，就不怕你弄丢。”

　　雪儿眼神中闪过一丝感激，似乎也夹杂着些痛苦，“少爷……”

　　还没等雪儿把想说的话说完，楼下传来一个令司空浩玄心惊胆战的声音，“这个，这个蓝晶透雕椅子太难看了，和这客厅一点都不配，这椅子放在女孩子的房间才合适嘛，你，把这椅子抬到我别院去。看什么看，让你抬，没听到啊？”

　　听到声音的司空浩玄大惊，拍了拍身边的雪儿，“快，你先下去阻止她，又来洗劫了，再晚点客厅就被她搬空了。”

　　本来神色有些奇怪的雪儿，被司空浩玄心疼的表情逗笑，心中暗想：“少爷单单这个指环中就有着惊人的财富，还在意一把椅子！真的很吝啬呢。”

　　从背后看着雪儿这些年慢慢显露出的姣好身材，司空浩玄心中叹了口气，“纯真不该被世间的尘埃沾染，雪儿，有些事情也许该你自己选择，心性从不该为他人而有所改变。”

　　客厅内，那把司空浩玄最为喜爱的蓝晶透雕椅子终究还是消失了。

　　司空浩玄看着那个不该出现的空地，忍着心中的抽痛，无可奈何的耷拉着脑袋，“姐，你怎么又过来洗劫了。说吧，有什么事？先说好，你弟弟我现在可是没什么钱外借的。”

　　司空小月可不在意司空浩玄脸上的表情和心中的抽搐，上前就去揪他的耳朵，“你个小坏蛋，还洗劫呢。发财回来也不说去看看姐姐，送点魔核什么的？难为我这么疼你。今天你要不能让姐姐满意，我就让你见识下什么是真正的洗劫。”

　　司空浩玄一边躲着司空小月的魔爪，一边翻着白眼暗骂老头子嘴不牢靠，这才几天，恨不得全府上下都知道自己带回了大量魔核，口中应付着，“姐，你看我这不是没回来几天吗？还没顾得上去看你呢。”

　　司空小月眼中一亮，顾不得在去揪司空浩玄的耳朵，“是吗？给姐姐准备了什么好东西？”

　　看着司空小月眼中的小星星，司空浩玄心中哀叹，“老爷子剥削完不算，又来一个，我弄点家底容易嘛。”

　　将一个小盒子递给司空小月，“这可是极品魔核，别拿去换了什么首饰，我看东城的饰品店老板都快把你当他祖宗了。“

　　司空小月迫不及待的将小盒子打开痴迷的看了一会，有些疑惑，“这么少？”

　　司空浩玄单手扶额，瘫在椅子上，“这还少？老姐，这可是极品魔核，一颗能买三个东城哪垃圾饰品店。”

　　司空小月听司空浩玄这么一说，才眉开眼笑道：“好吧，算姐姐没白疼你。今天来找你是想让你帮姐姐个忙。”

　　司空浩玄一听“帮忙”，谨慎的低声问，“有难度没？太难你弟弟可没那本事。”

　　本来司空浩玄心中思量着司空小月又找他借钱，没想到司空小月竟然真的面露难色的点了点头，“有点难度。”

　　这下，司空浩玄可有了些兴趣，他不知道什么事情能够让司空家的三小姐这么为难，“说说吧，看看我能帮上忙不。”

　　司空小月的大眼睛为难的向四周一转，司空浩玄非常配合的向四周的侍女道：“你们先下去吧。”

　　见到侍女们都下去后，司空小月贴在司空浩玄的耳边，“小弟，我在学校和一帮不知道天高地厚的贵族打赌，说今晚能够拿到眠月阁莉亚的手帕。可……小弟，这次你可要帮帮姐姐，不能在那些无耻的贵族面前丢脸。”

　　司空浩玄有些迷惑，“眠月阁？莉亚？手帕？老姐你能不能说清楚些。”

　　已经开了头的司空小月不像开始那么为难了，尽快的将事情的来龙去脉向司空浩玄讲述了一遍。

　　听完司空小月的讲述，司空浩玄大张着嘴，“妓院？嫖妓？还要带回手帕？”

　　司空小月急忙将司空浩玄的嘴堵住，“该死，小声点，你想让全府都听到吗？”

　　司空浩玄急忙压低声音，“老姐，这事要让老头子知道，会扒了我的皮，你难道不知道家族中有禁止去那种地方的族规？”

　　司空小月苦着脸，“那怎么办？看来只好让那些该死的贵族嘲笑了。”

　　司空浩玄对这个世界的妓院在心底还是大感兴趣的，心中的兴趣由嘴上流露出来，“你个女孩什么赌不好打，偏偏拿这个打赌。好吧，这次我帮你，你可要帮着瞒过老头子。”

　　司空小月一听司空浩玄肯帮忙，在他脸上狠狠亲了一口，“今晚爷爷和妈妈都要去伊路家赴宴，你等他们一走，就快去快回，肯定没人会发现……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　大家早上好，悄悄告诉诸位，我向主角学了一点点巫术。嘿，上古巫术―求票！――||

　　

　　

第三十七章 凯旋北岸

　　夜幕降临，府中散步的人们都回到自己的别院，做着人生最美好的事情―睡觉！夜间的防御网于黑暗中悄无声息的展开，将整个司空府置于它的护翼下。

　　凯旋渠是大陆的五大奇迹之一，历时近三百年建成，将黄金帝国南、北水系相连，与水门、琴诺菲尔河组成贯穿于整个帝国领土的快速交通线。

　　这条为战争而开凿的运河对黄金帝国的南北经济、文化交流，维护全国统一和中央集权，都起了重大的促进作用。

　　横贯帝都的凯旋渠两岸是帝都最为繁华的地段，整天中都是人流密集，叫卖不绝。凯旋渠北岸，是帝都著名的烟花柳巷，集中着各式楼阁，成日里飘香不绝。

　　司空浩玄带着南星在夜色下，出现在这个他不该出现的地方。北岸，一座精巧的小楼，在众多楼阁中显得是有些别致。

　　眼前的这所眠月阁令司空浩玄心中暗暗点头，“如此小楼，只有在这四周环境的配合中才能显示出它的韵味，虽然它确实不怎么样。”

　　“这位少爷，您是第一次光临我们眠月阁吧。在凯旋北岸这条街上，也就眠月阁的雅致适合您。”一个听上去异常机灵、老练的声音从阁中传出，随着声音一个十五，六的少年快步迎出。

　　少年在司空浩玄前恭敬的行了个礼，“少爷，这边请，由我来为您介绍下这眠月阁。”

　　司空浩玄对眼前的这名少年似乎比对眠月阁更感兴趣，一个尘封了许久许久的妄想突然由心底冒出。

　　躬身带路的少年，侧行着为司空浩玄讲解，“少爷，我们这眠月阁有着那么几个厅，其中在这北岸独具特色的要属南厅和北厅……”

　　司空浩玄显然心思没有随着少年的话在转，没头没脑的问了句，“你对北岸这些个楼有什么看法？”

　　虽然感到今天的客人有些奇怪，但少年多年来，习惯了回答，“北岸的这些楼？多少年来都是如此，能有什么看法？”少年不屑的撇了撇嘴。

　　司空浩玄含笑道：“你们眠月阁有客房吗？”

　　听司空浩玄要客房，有些跟不上思维的少年一愣后，心中鄙视，“看上去还有那么点品味，怎么开口就要客房，这么猴急？不过以他的年龄行吗？”在妓院，要客房的目的不言而喻，难怪少年鄙视。他一直以为司空浩玄只是贵族公子来此饮酒作乐的，那想这公子似乎有些要玩真刀真枪的意思。

　　心中的念头也就一瞬间的事，少年回应，“您这边请，我这就带您去客房。”

　　布置奢华的客房怎么看都透漏着一种俗气，令司空浩玄大皱眉头，“去叫莉亚来，恩，你随后跟着过来。”

　　少年应后，心中嘀咕，“那老女人，也有人点，今天还真是希奇了。”

　　莉亚很快出现于司空浩玄面前，看来她确实混的不怎么样，但令她失望的是，司空浩玄只是要了她的手帕就将她哄了出去，虽然她心中很是疑惑，但她还没有胆子违背一个贵族的话。

　　莉亚出去后，司空浩玄松了口气，心中大骂，“一群无良贵族，竟然拿这么个老妓女打赌，还真有他们的。”

　　一直站在司空浩玄面前的少年，此时感到有些不自在了，心中怀疑着眼前比自己还小的贵族公子是否有什么特殊的嗜好。他的眼光，好像有些不太对劲。

　　“有没有兴趣开妓院。”少年实在无法跟随司空浩玄的思路，他感到脑中有些眩晕，但还是本能的点了点头。从小混迹于北岸的他，开个楼子无疑是他的梦想。

　　司空浩玄抛给少年一张紫晶卡，“用里面的钱直接收购地皮，重新装修，随后开业。”

　　被紫晶卡中的数字吓了一跳的少年，这才知道，眼前的小孩不像在逗他玩。如此这天上掉馅饼的事，令他的话语中透着无比的兴奋，“少爷，这，这，在这北岸开楼子不是光有钱就行的……”

　　司空浩玄挥手打断他的话，“别的事情你别管，你只管经营，我找个人来帮你，你有解决不了的事情交给他。”

　　不管有些发呆的少年，司空浩玄在灵魂中开始召唤巴默。大巫和巫仆冥冥之间，有着一种神秘的联系，只要灵魂不灭，这种联系就不会中断。

　　于灵魂中发出命令后，司空浩玄转向少年，“你既然知道这北岸街上的楼子都是千篇一律的，你有什么好的想法？”

　　少年一时间有些脸红，喃喃道：“我只是觉得这些个楼子没有什么特色，我从小就生长在这北岸街面上，虽说这些楼子在帝都非常出名。但看的多了，也就有了毫无特点的想法。”

　　司空浩玄点了点头，“很好，就是毫无特点。我要你招绝色女子，她们要懂琴棋书画、精通音律、长袖善舞。阁楼的装修要别致典雅，从外观，内饰上要像书馆，雅阁而非妓院，你明白吗？”

　　少年听的是目瞪口呆，绝色？琴棋书画？精通音律？还要长袖善舞？这还是妓女吗？“少爷，这恐怕不太可能吧，您说到的女子，哪里去找？这世界上有吗？就算有，如果她们懂的这么多，早就嫁入贵族豪门了。”少年心中有些怀疑司空浩玄是否有些不正常，说话也随意了许多。

　　司空浩玄笑了笑，“没有就自己培养，不要着急。慢慢来，这事不是一，两天能够做成的。”

　　少年刚想说什么，从客房的四处缝隙中飞出数道密密麻麻，细细的黑雾，令他头皮发麻的是，黑雾慢慢的组成了一个人形，他在定睛一看，这那是什么黑雾，是无数漆黑丑陋的虫子相互攀爬，纠缠在一起。

　　看着眼前越来越像个人的无数虫子，少年脸色发白，他想喊，但似乎有什么东西卡住了自己的喉咙，一丝声音也无法发出。

　　当巴默完全恢复人形时，脸色发青的少年眼看就要窒息而亡了。“好了，南星，放开他吧，我想他能够适应了。”

　　拼命喘着气的少年，眼睛不敢看向巴默，哆哆嗦嗦的看着司空浩玄，身体在微微的发抖。如同一个死刑犯般，在等待着判决。

　　司空浩玄朝他笑了笑，指着巴默道：“以后你和他合作，有什么事情我会叫他通知你。这些日子，你要将地段定下，房子买了，难以搞定的事情，就让他去办。”

　　说完，司空浩玄将可怜的少年留在屋中，向外走去，到了门口的司空浩玄似乎想起什么，向少年道：“你叫什么名字？”

　　“塔尔。”

　　点了点头，司空浩玄放低声音，神秘的说，“知道我很久很久以前的妄想吗？是盖座九十九层的青楼！对了，我们的楼子，叫青楼！”

　　“在这个世界，它还是妄想吗？”司空浩玄细不可闻的声音，回荡于夜空。

;

第三十八章 帝都虫爆

　　伊路府虽然没有司空府占地广阔，但其华美之处与于司空府不相上下。帝都的贵族们都有定期举行宴会、舞会的习惯，主要在于互通有无，联络感情。

　　司空不群和万加公爵低语聊着帝都现在的复杂形式，司空无我在一边作陪，他心不在焉的听着两个老头无聊的话题，眼神很隐晦的在厅中扫视着，看到自己的侍卫朝这边走来，一丝喜色自他眼中闪过。

　　侍卫在司空无我耳边说了些什么，当侍卫走后，他面对着司空不群一副欲言又止的表情，神色间颇有些便秘的感觉。

　　片刻后，司空不群回首，“无我，想说什么就说吧，怎么这么一副表情。”

　　司空无我眼神深处闪过一丝得意，吞吞吐吐的低声道：“我属下，见到四弟进了，进了眠月阁。”

　　司空不群很显然对帝都风月无所了解，“眠月阁？”

　　“北岸的妓院。”司空无我补充的声音，越来越低。

　　“啪嚓”司空不群手中的杯子狠狠摔倒了地上，他的激烈举动将万加公爵吓了一跳，还未发问，司空不群已经满面愤怒的离开。

　　走出眠月阁的司空浩玄还在凯旋北岸转悠，随意扫视着路边的各种阁楼，眼中竟是些花红柳绿，闻着弥漫于空气中的胭脂气息，他突然意识到，这里的环境和自己想开的青楼是那么格格不入，立刻将此念头通过灵魂传达于巴默，选止要找清静，优雅之地。

　　行走间，司空浩玄突然停下脚步，灵魂中出现一缕熟悉的波动，布瑞无端不会来此，看来事发了，他心中莫名的出现了一丝担心。

　　天空的尽头，已经有些微微发白。司空家主书房中沉闷严肃的气息，将刚刚踏入其中的司空浩玄捆束的有些难受。

　　司空不群端坐于家主位上，眼神紧盯着司空浩玄，其中中无怒、无喜，平静的令人害怕，司空浩玄心中清楚，这恐怕是怒到极致的表现。站于司空不群身边的宋紫烟，看着儿子，几次欲言又止，眼神中满是失望之色。

　　“说，到哪去了！”司空不群平静的声音令司空浩玄心中一颤，似乎感到与爷爷间出现了一道裂痕。

　　对司空不群此时的态度，司空浩玄多少感到有些以外，但话还是要回，“眠月阁。”

　　“眠月阁是什么地方。”司空不群越发平静的话，让书法中的空气又凝结了几分。

　　司空浩玄心中暗暗警惕，在警惕中伴随着一丝伤感，他的灵魂内清晰的映射出一道杀气。“妓院。”

　　这两个简简单单的字将书房中，似乎已经压缩到极限的空气，猛然点爆。银白色的斗气，突然自司空不群身上腾起，近乎于宗师的气势令首当其冲的司空浩玄几乎吐血，这种压迫已经超出了精神压迫的范畴。

　　“妓院！”自口中挤出两字的司空不群，猛然拍在身前的红木桌上，凝星后期的斗气修为，将红木桌化为细细的粉尘。

　　第一次看到司空不群如此暴怒，司空浩玄心中意识到，“禁止踏入妓院”恐怕不单单是族规这么简单。

　　司空不群身上的斗气愈腾愈烈，随着情绪的左右他猛然踏前一步，站在旁边的宋紫烟心中一惊，忙用结界将司空浩玄护住，“父亲！”

　　宋紫烟的声音令司空不群的情绪稍加收敛，令情绪蒙蔽的意识也随之清醒，脚步停于身前的木粉之中，“布瑞！”

　　“家主。”布瑞打开书房大门，走入房内。

　　“司空浩玄，违反族规，杖击五十，没我命令今后不得踏出家门半步。”司空不群外露的斗气光芒，慢慢的内敛。

　　看着被布瑞带出门的司空浩玄，宋紫烟眼中闪过一丝心痛。在书房外的院中，由家主四大护卫实施对司空浩玄的杖击，杖击对于有轮回真气护身的司空浩玄无法产生过重的伤害，执行过无数杖击之刑的四大护卫，虽然感到杖下有异，但依旧一下一下的报着数，而且木杖之上，没有附着一丝斗气。

　　沉闷的杖击声传入书房，宋紫烟喃喃道：“他怎么不叫呢？他在怨吗？”

　　听着宋紫烟的呓语声，司空不群深深的叹了口气，瘫坐于椅子上，“紫烟，你别怪我，你知道我为什么订下这条族规，我不想有人重蹈浩儿的覆辙。玄儿，我真是恨其不争啊，我们是否太过宠溺他了？”

　　宋紫烟轻挽着司空不群有些颤抖的手臂，言语中也有着一丝沉痛，“父亲，您管教玄儿是对的。当你给他起浩玄这名字时，我就知道，您在玄儿身上寄托了多么深的感情，他这次确实太令人失望了，没想到他会去那种地方。”

　　席先生从书房的侧门进入，看到化为粉尘的桌子，脚下微微一顿，来到司空不群身边，“家主，您派人找我有什么吩咐。”

　　司空不群闭着眼睛有些疲惫的道：“席先生，玄儿的事你知道了吧，说说你的看法，我担心……”

　　席先生苦笑了一下，“家主，你的担心恐怕已成事实。以我对四少爷平时的观察，他平日根本懒的踏出府门，更别说去什么妓院，其中必定有原因。”

　　宋紫烟在旁边听着两人打着哑谜，有些着急，“席先生，你想说什么？父亲担心什么？”

　　没等席先生说话，司空不群挥手道：“你先回去吧，这年事情就到此为止，不去追究了。”

　　席先生向宋紫烟施礼后，退出书房。宋紫烟满心疑惑的盯着司空不群，希望听到些解释，可司空不群合着双眼，似乎不愿再说什么了。

　　且说司空浩玄挨完五十杖击，越想越不对劲，“爷爷心中的禁忌，无良贵族的打赌，还有被莫明其妙的被发现，其中似乎有着什么联系。”

　　回到别院后，司空浩玄的脸色非常难看，看来他想到了什么。别院中所有人的媒介早已被司空浩玄所掌握，当他踏入别院后的瞬间，整个别院的人除四名兽人和南星，全部处于无意识状态。

　　连屋都没进的司空浩玄，站在别院的院中，于灵魂中向巴默发出召唤，处于帝都的巴默，这么短的距离对他来说几乎可以忽视时间的约束，召唤刚一发出，一道黑线就出现于天边。

　　黑着脸的司空浩玄向巴默道：“去，给我查。接触三小姐的那帮贵族都是什么来路，他们之间有着什么联系。”他眼中的寒芒连闪，心中冷笑，“胆子不小，竟然算计到我头上了，我真的很善良吗？”

　　“老仆遵命！”做为大巫巫仆的巴默，完全是为大巫而生，以大巫的怒为怒，一团黑影于司空浩玄的别院直冲天空，爆出无数细小的黑点，向整个帝都分散而去，虫爆了！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　五一节快乐：）因晚上需出门，所以提前更新，中午过后还一章！

　　

　　

第三十九章 诡异的巴默

　　巴默，一个强大的灵魂，一具由大巫塑造的身体，一个千年前就位于人类巅峰的炼金宗师，现在绝对是亚格大陆最为恐怖的存在之一。

　　无数可怕的未知虫子和一个强大灵魂的组合，产生的效果，令巴默几乎达到不灭之境。他强大的灵魂可以寄生于任何一个微小虫子体内，也可以分散于无数虫子体内，只要有一个虫子生存，他就永远存在。波落尔斯森林中，守护着弥玛王朝坟墓的庞大虫群，成为他最坚实的后备力量。

　　分散于帝都的无数虫子，相当于帝都中分散着无数巴默。做为炼金术宗师还会点亡灵魔法的他，有的是办法从人的记忆中挖掘出自己需要了解的事情。

　　司空浩玄的愤怒，直接影响了巴默的手段，十几个还处于学龄的贵族，在即将迎接新的清晨时，一个漆黑的虫子无声无息的寄生于他们大脑之中，他们的意识和灵魂完全被虫子分泌的特殊粘液所影响。

　　天空已经放亮，站在院中的司空浩玄一动不动的处于定中，虽然如此姿势会令他的修炼大打折扣。

　　别院中，南星在“岁月”的侵蚀下对外界毫无感应，最可怜的是四名兽人，站在自己的房间中一动也不敢动。来自于灵魂的压迫，令他们感到深深的畏惧。在上古部落时期，巫奴是最为低下的大巫从属，相对自由的灵魂成为他们最大的悲哀，因为他们能够感受到宿命的纠缠，而又无法挣脱的痛苦，烙印将跟随他们一生。

　　巫仆，不愧为大巫最忠实的仆人，巴默很快的回到司空浩玄身边，向着闭目站立的司空浩玄说着事情的前因后果。

　　随着巴默的述说，别院中发自于灵魂的压力在慢慢的消失着，“好了，巴默你先去吧，看好塔尔那小子，过几天等事情淡下来，带他来府中见我。”司空浩玄有些无力的对巴默吩咐着。

　　巴默走后，司空浩玄别院中的人如同于梦中清醒，他们丝毫不知道有一段时间失去了意识。

　　“大哥，为家主吗？”司空浩玄心中叹息着，深深的向母亲的别院望了一眼，走入自己的房间。

　　随后的几天中，司空浩玄没有踏出别院一步。虽然府中众人都不清楚发生了什么事，但他们从几个重要人物的表情中知道，发生的事情一定不是小事。一个个保持着他们的沉默，众人的沉默令司空府上空的气息似乎又回到了前不久的沉闷状态。

　　“妈，你怎么来了。”看着房门前站立的宋紫烟，司空浩玄急忙起身为她让坐。

　　宋紫烟轻抚着司空浩玄乌黑的头发，言语中有些哽咽，“玄儿，妈妈知道了整个事情的始末，你三姐昨天哭着向我说了，妈妈错怪你了，你怨妈妈吗？”

　　司空浩玄眼中似乎扶起了一丝的晶亮，又在他的极力控制下，渗入了眼角，“妈，我怎么会怪你呢，你也是为儿子担心嘛。”司空浩玄脸上浮着笑意，安慰着宋紫烟，他是真的开心。

　　看着母亲还是不能释怀的表情，司空浩玄凑近宋紫烟的耳边，“妈，告诉你个秘密，别告诉别人啊，那五十杖击，如同给我抓痒。爷爷果然吝啬，肯定是平时克扣护卫的口粮了，力气还真够小的。”

　　见儿子一本正经的猜测，宋紫烟“噗哧”被司空浩玄逗笑，“行了，别逗妈妈了。今天妈妈给你道歉。只是你爷爷他一时恐怕还想不开，你别怪他。”

　　司空浩玄顺着母亲的话，问出了自己的疑问，“妈，爷爷怎么会发那么大的火，妓院而已嘛。”

　　狠狠瞪了司空浩玄一眼，“什么妓院而已，哼，看来五十杖击没让你有所反省呢，虽然是冤枉了你。”

　　宋紫烟接着微微叹了口气，“玄儿，你知道吗？你本来还有个伯父，你父亲的亲弟弟。他有着令人羡慕的天赋，不管是武技还是智慧都令人佩服，大家都认为他将来会有很高的成就。你爷爷在他身上耗费了无数心血，更是寄托了无穷的希望，他也没有令你爷爷失望，年纪轻轻的就扬威沙场。”

　　“你伯父二十岁时，在雍城的一座花楼被人刺杀，你爷爷为此调整了十年才算将这段伤心的往事埋藏在心底，定下了‘司空家子孙，禁止踏入妓院’的族规。”

　　司空浩玄总算知道爷爷为什么发那么大的火，原来妓院是他心中的禁忌，是他埋藏于心底二十多年的悲伤与痛楚。

　　“玄儿，你现在知道为什么你爷爷那么恨妓院了吧，如果当年你伯父不去哪里，在众多或明或暗的侍卫中，刺客那会轻易得手。你伯父叫司空浩，你浩玄的名字也是由此而来，你爷爷在你身上寄托了很多。所以，别怪你爷爷。”

　　司空浩玄为母亲擦去眼角的泪珠，“妈，我从来就没有怪过爷爷，爷爷打孙子本来就是天经地义的事情。”

　　宋紫烟将司空浩玄搂在怀中，心中满是欣慰，儿子的懂事，让一直环绕在心间的愧疚减轻了不少。

　　司空浩玄前脚刚刚送走母亲，巴默带着塔尔也不知道从什么地方冒了出来，塔尔脸色发青，努力的和巴默保持着距离。

　　“主人，老仆和塔尔已经买下了一处地，位于帝都正北的主街边。”巴默躬身向司空浩玄报告着。

　　听了巴默的话，司空浩玄眼中一亮，正北主街，哪里可太适合开青楼了，来往的全是贵族高官，不许纵马驰骋，简直是翻版的步行街嘛，“塔尔，你这开头办的不错，继续努力，我不会亏待你的。”

　　塔尔双手乱摇，“少爷，这，这不是我办的，全是巴默大师的功劳。”

　　见司空浩玄的眼光看向自己，巴默躬身道：“主人，上次的几个贵族中，有一个名下正好有这么处房产，我的孩子控制着他的躯壳，将那块地卖给了我。”

　　做为大巫的司空浩玄，听了“孩子”这两字，也不由起了几个鸡皮疙瘩。司空浩玄对着塔尔道：“把原来的楼拆了，重新建我们需要的楼阁，知道了吗？”

　　塔尔言语中有些哆嗦，“少，少爷，这九十九层的楼，可，可怎么建啊？”

　　看着眼神有些痴呆的塔尔，司空浩玄气恼的砸了一下他的脑袋，“刚见你时，觉得你挺机灵，怎么如此白痴？九十九层是我的妄想，妄想知道吗？理想呢？理想懂不？现在你能盖多少层就给我盖多少层。”

　　耳中司空浩玄的声音越来越大，塔尔委屈的点着头……

　　

　　

第四十章 血溅长街

　　禁足，不准踏出府门一步。这对司空浩玄来讲丝毫没有意义，他本来就懒的出门，难得的清静下，他体内的真气在积累中更为凝练，但轮回真气第三层还是无法轻易突破。

　　午时，兽人的房间，正在大嚼烤肉的巴隆看到乌曼从怀中拿出一个精致的瓷瓶，托着不知是何动物的烤肉迅速闪开，兽人喜欢吃完整的烤肉，他们喜欢用自己的牙齿，而不是用刀子分割烤肉。

　　威克和两米勒两人的动作也不慢，见巴隆刚一有所动作，他们也更着巴隆和乌曼保持着相当的距离。

　　乌曼对他们的行为毫不理会，小心翼翼的将手中的瓷瓶放于桌上，轻轻的打开盖子，将一点精血滴入其中。

　　威克高大的身材令他能清晰的看到瓷瓶中的情景，虽然见过几次，但还是令他心中发寒。细蜂，是的，就是在波落尔斯森林中那种可怕的细蜂，那种喜欢将卵产于生物体内的细蜂，它们在乌曼手中的瓶子里相互厮杀着，为的是那滴精血。威克清楚的记得，乌曼最早是用一个大瓷缸装这些细蜂，现在换成瓷瓶了，瓶中也只是剩下了十只形状有些变异的细蜂，它们厮杀的更加残忍，战斗结束的也更为迅速。只是片刻间，五只细蜂被淘汰，它们的尸体和那滴精血被胜利的五只细蜂分食。

　　巴隆身子背向乌曼，他讨厌这些细小的生物，等乌曼将瓷瓶收起后才转身，他已经没有食欲了，晃动着手中啃了一半的巨大骨棒，“老大，你看，你能不能下次别在我们进餐的时候，喂你的小东西？”

　　精血的损失让乌曼有着黑色纹印的脸色有些发青，冷冷的瞪了巴隆一眼，“你吃饭的时候，我的孩子也需要吃饭。”

　　巴隆听到“孩子”这两个字不由打了个冷颤，心中嘀咕，“和巴默那老东西一样，都喜欢玩虫子，战神可不喜欢虫子。”

　　乌曼不在理一旁嘀咕的巴隆，看着瓶子中的五个细蜂，眼神中有些迷离之色，“蛊？！”。这时乌曼感到灵魂中出现一丝波动，收好瓷瓶向另外三名兽人一挥手道“少主，要出门，去准备轿子。”

　　司空浩玄在院中见到抬着轿子来到面前的四名兽人，心中不由火起，指着他们骂道：“谁让你们又将破烂兽皮挂在身上了？都滚回去给我换成新的锦衣。我这是要给母亲去送请帖，你们以为是去打猎？”

　　喜穿毛皮是兽人的习惯，他们天生对人类绸布衣服不感兴趣，但此时，他们还是放下手中的轿子，回房间换衣服了。不管他们在如何不习惯，也无法违背司空浩玄的命令。

　　轿子路过正北主街时，司空浩玄望着完全由青色原木修筑的楼阁，很是满意，虽然现在还未开始营业，但已经有了一个好的开始。有许多的贵族在旁边观看，猜测着这个一家什么店面，修建的如此雅致。轿子匆匆而过，司空浩玄并未让兽人将轿子停下，他还不想让人知道，这青楼和自己有关。

　　“呦，这不是司空家最大废物的什么轿子吗？听说他是个木匠呢，要不怎么会有这么美妙的想法。”

　　十多个贵族拦于轿子之前，领头的是一个满面嚣张之气的少年，俊美的相貌，被发自于骨子里的浮夸之气影响的令人厌恶。他们没有乘坐轿子，虽然轿子在帝都的贵族中相当流行，但对于一些真正的高傲贵族来说，他们的骄傲不允许他们跟随别人的步伐。

　　司空浩玄在轿中闭目修炼着，他还没有功夫去搭理这些个鸡毛蒜皮的小事，他相信几个兽人能够将事情处理好。

　　兽人们放下轿子，威克上前一步，“不知道，几位为什么挡住我们的路？”在这四个兽人中，也就威克还有些涵养，看看旁边的三个，已经在准备干架了，乌曼眼中更是闪过一道噬血的光芒。巴隆更是小声嘀咕，“对人类这么客气？！威克真是丢光了我们兽人的脸。”

　　那拦路的贵族少年，通过轿帘的摆动，看到闭目中的司空浩玄，不由肝火上升，再见出来个奴才和自己对话，将手一挥，“去，去给我把那个嚣张的废物请出来，我好看看他到底长的什么样子。”他身边的几个贵族很配合的哈哈大笑，几个护卫一样的人向司空浩玄的轿子走来。

　　“打吧。”司空浩玄的两个字将巴隆首先点燃，凝如实质的金黄斗气光芒裹着他魁梧的身躯，如一道流光般的射入几个护卫之中，比人类大一倍的手掌，将几个护卫本来光滑闪亮的铠甲砸的坑坑洼洼，被砸飞的几个护卫，口中吐着血漠子，也不知道还能救活不。

　　四名兽人和南星经常性的对欧，对南星越来越快的身形移动速度深感头痛，不知不觉中对速度的锻炼也就成为了一种习惯。

　　蓝米勒看着拍着双手一脸得意，走回来的巴隆，不屑的道：“兽人的脸，让这只该死的狮子丢尽了，对付几个护卫，竟然全力催动斗气。”

　　见到自己的护卫全被放翻的贵族少年，铁青着脸，“去，将那个该死的长毛兽人给我打残。”

　　贵族少年身后又站出五人，看到这五人包括巴隆在内，四名兽人眼中的嘻笑成分瞬间消失，取而代之的是严肃，面三名七级武者，两名七级法师，他们无法不严肃。

　　七级武者和法师，已经处于下位的顶峰，在斗气或魔力，量上的积累已经到了一个极限的程度，就等着有所突破。当然有人一生也无法突破到残阳境界，达到上位武者或法师程度。

　　“蓝米勒，盯紧那两名法师。”乌曼阴声道。

　　蓝米勒那张巨大的弓出现在手中，如同满月的巨弓上搭着两支散发着寒气的长箭，十几步外的两名法师，感到了一种强烈的威胁，魔法护盾出现于他们四周，虽然打开了魔法护盾，但他们丝毫没有把握能够抵挡不远处的长箭，距离实在太近了。

　　那三名七级武者以极快的速度向四名兽人冲来，他们想尽快解决蓝米勒的弓箭威胁。以他们的实力，光想突破的话，巴隆和威克还很难拦截他们，然而，三名武者在移动中突然感到头脑一昏，鼻腔中出现了一丝血腥味道，巴隆和威克可不管他们现在是什么状态，巨剑和铁棒当场就拍扁了两名武者，极度扭曲的铠甲中，血液显得那么廉价，慢慢铺满他们身下的青石街面。

　　另外一名被威克一脚踹出了十丈远，几乎陷入了街边的石墙之内，肋骨在强大的力量下从后背刺出，折断于坚固的铠甲之内，，眼看也是活不成了。守在司空浩玄轿边的乌曼眼中闪过一道诡异的光芒。

　　同伴的死亡，刺激了在弓箭威胁下的法师，他们忘记了不远处那张如同满月般的弓箭，开始发动魔法，低沉的咒语，回荡于广阔的街道之上。

　　蓝芒，蓝芒闪过，两名法师已经被两支拇指粗的长箭穿过了脖子，带出两道血浆。长箭力度不减，带着两名法师的血液，又穿过了贵族少年的两侧肩胛骨，附于长箭上的蓝色斗气，将骨头化为一个个细小的碎片。

　　几名贵族追随者，不去管在地上翻滚惨叫，满身血污的贵族少年，连滚带爬的逃离现场。本来一场贵族间天天都会上演的节目，他们怎也没有想到，司空浩玄真敢纵容手下当街杀人，而且还废了奥斯家族，家主鲁贝尔的唯一儿子，瑞杰。

　　司空浩玄走出轿子，看着在地上翻滚的贵族少年，有些惊讶，这不是那次拍卖会上见到的那个帝都最大的败家子吗？他走近贵族少年，看了少年半天，微微一叹，“究竟是巧合，还是故意。”

　　没有人注意到，瑞杰的一根发丝于司空浩玄的手指间燃为灰烬。轿子消失于街道远处…………

　　

第四十一章 家主的无奈

　　司空家族的直系成员，除非偷偷溜出府外，否则他们身边必然会有着或明或暗的护卫，做为帝国第一家族，司空家有着一个完善的保镖系统，丝毫也不比皇族的逊色。

　　司空浩玄的四个轿夫当街杀人，将隐在暗处的司空府护卫吓的不轻，战斗快的大出他们意料，以致于他们连反应的时间都没有，战斗就结束了。他们心中虽然大为鄙视奥斯家的七级武者和法师，但消息还是要迅速通知家主，以做应变，毕竟在帝都当街杀人，而且奥斯家的唯一继承人也倒在血泊中。

　　司空府，家主书房。司空不群静静的听着护卫的报告，片刻，护卫将事情的始末讲述了一遍，司空不群捏着鼻梁，挥手将护卫打发出去。

　　闭目思索了一会，司空不群向旁边的席先生道：“你看这事如何处理，是巧合？”

　　席先生也是深感头痛，这爷俩的关系刚刚有所改善，又出了这么一件棘手的事情，以前怎么没有发现，司空浩玄惹祸的能力这么强。“家主，看来只有先派人去将四少爷快些找回，只要人在司空府，那么就是皇上也不敢强行抓人。”

　　司空不群苦笑一声，“我敢肯定，此时，玄儿已经在他的别院了。这件事情本身并不难办，就是鲁贝尔告到陛下御前，又能将司空家怎么样？只是，这件事，让我有些担心了，玄儿慢慢长大了，有些事情还能忍让和迁就吗？”

　　席先生若有所思，“家主，你是说……”

　　司空不群自身后红木隔断中取出了一个像是泥做的模子，递给身边的席先生，“看看这个，你就知道我担心什么了。”

　　“魔法复形”席先生心中闪过了血盗团事件，他手中的模子上有着清晰的两个脚印，细细了观察了片刻，他惊道，“这是……”

　　司空不群苦笑着，“这魔法复形在玄儿去波落尔斯森林之前，就送到我这了。司空家平常所有的服侍都是特制的，虽然款式花样繁多，但总有一处细节是代表主人身份的。当时我看到这复形上，玄儿专有的鞋底花纹时，真以为自己眼花了。”

　　席先生将手中的模子放在桌上，也是苦笑道：“我说家主怎么会放心四少爷独自去波落尔斯森林，对于能够短时间击杀五十血盗团的人来说，确实有去波落尔斯森林的资格。”

　　司空不群眼底闪过一丝深深的担心，“你亲自去现场验过那些盗贼的尸体，你觉得那是一个孩童的手段吗？”

　　“狠辣、果断，似乎还有些随意……”席先生越说令自己越发不敢相信，这是一个孩童的手段。

　　心中有些疲惫的司空不群瘫坐在椅子上，“前些日子，无我通过了长老阁的考验，现在长老阁七大长老全力支持他，但此事无我并不知道，长老阁和我也不可能告诉他。”

　　席先生明白司空不群这么一句话的意思，略微思考后，“唯一能够避免有可能会出现的兄弟争斗，就只有让四少爷先淡出人们的视线。不过这样恐怕会伤了四少爷的心，而且我认为四少爷比大少爷更适合接替家主之位。”

　　司空不群闭着双眼，声音中透着疲惫，“出生于大家族中并不一定快乐，谁做家主也不是我能够决定的。我能做到的是，尽可能避免家族悲剧的发生，光一只手有力量不一定能够拍响，但两只手都有力量，响声一定会惊天动地。”

　　席先生心中发出一声深深的叹息，看着眼前似乎又苍老不少的司空不群安慰道：“也许四少爷消失一段时间后，事情都会过去的。”

　　这时，布瑞进入书房，向司空不群道：“家主，卡纳克来了，在外面等着。”司空不群与席先生对视了一眼，心中有着同一想法，但这样做真的合适吗？他们心中都没有把握。

　　“去，叫卡纳克进来。”

　　卡纳克进入书房，向司空不群施礼后，语气中有些为难，“家主，鲁贝尔公爵到城防报案，声称四少爷将其子殴打致残，他不知从何处弄来御赐金箭，我不敢怠慢，所以来请示家主。”

　　“看来这老东西真的是急了，御赐金箭是先皇赐予他奥斯家族的，仅仅能用三次。金箭威严就是陛下也不敢亵渎，看来这是天意了。”司空不群心中似乎有所决定。

　　席先生不知道为什么，突然感到非常不妥，到了他这个境界的人对冥冥中的未来能够有一丝感知，“家主，这事你还要三思才行。”

　　司空不群听了席先生的话微一犹豫，断然向卡纳克道：“你可以去拿玄儿回去，一切审讯按正常程序进行。”

　　“席先生，紫烟哪里就麻烦你去一趟，别让她乱来。”司空不群向席先生交代道。

　　知道事情已无转机的席先生，心中叹息着出门而去。

　　一队城卫军，将司空浩玄别院包围，城卫军敢在司空家如此放肆，这还是有史以来第一次，府中之人显然都得到了通知，冷眼看着这些个士兵。

　　这队城卫军擦着冷汗心中直骂，“妈的，让老子们来司空府抓人。这些当官的是在要老子们的命，错过今天还不知道司空家会怎么整治我们。”

　　这些当兵的心中畏惧司空家的势力，而边上的司空家众人又得到通知，任由城卫军抓人。这样就形成了一个奇怪的情景，抓人的城卫军哆哆嗦嗦、安安静静的前进，生怕不小心点着了哪里的炸药。

　　卡纳克对着早已站在别院前的司空浩玄道：“四少爷，下官奉命来请您去城防官邸去查件案子。”

　　司空浩玄眼神底部平静的令人害怕，冷冷一笑，“统领大人，查案子？不用查了，是我做的，你是来抓我的吧。”

　　卡纳克不知道为什么，面对眼前的这名未成年的少年，心中总有些发颤，“四少爷，下官也是奉命行事，请您多多配合。”

　　“说吧，让我怎么配合你。”

　　“只要您和当时伤人的随从，跟我去趟城防官邸就行。”

　　“你们怎么可以在司空府乱抓人，谁放你们进来的。”雪儿有些焦急和恼怒的声音从院中传出。

　　司空浩玄将走出的雪儿拉到身边，在她小耳朵边轻轻道：“雪儿，以后我让四名兽人跟着你，这次可能会有很长时间见不了面了，你要懂得自己照顾自己，明白了吗？”

　　在雪儿的印象中，以司空家的势力在帝都没有摆不平的事情，但听司空浩玄这么一说，才意识到事情似乎不是自己想象的那么乐观，心中有些担心，“少爷，我这就去通知家主，让他来和这些士兵说。”

　　司空浩玄拉住愈走的雪儿，“雪儿，听话，回屋里去，有什么事找乌曼。这些城防军能够到这里，怎么可能不通过爷爷的同意？”

　　“南星，跟我走。”司空浩玄说完，不理在一旁的卡纳克只顾向前走去。

　　卡纳克见司空浩玄肯和自己回去，那还有功夫去追究真正伤人的是兽人而不是南星，如果司空浩玄真要死硬不走，他还真不敢在司空府用强。

　　雪儿含泪看着司空浩玄向远处走去，她似乎感觉到，这次的事情好像不是那么简单的了。

　　这队城卫军离去时的心情，和进入司空府的心情完全不同。在黄金帝国，有哪支队伍敢在司空家如此放肆？不管以后如何，但此时能从司空家抓捕重要人员，令这些普通士兵的虚荣心得到了前所未有的满足。司空不群没有想到，这么一次简简单单的抓捕事件，会对司空家族产生多么深远的影响，高高在上的第一家族让人们感到似乎没有想象中的高不可攀。

　　

第四十二章 梅狄斯

　　三天后，掌管着帝都治安的城卫军，在司空不群的默许下，正式以伤人致残的罪名将司空浩玄和南星收押，监禁时间是七年。

　　这一消息公布后，整个帝都为之哗然。真是颇具讽刺的消息，司空不群掌管着帝国军事，百多年来，城卫军更是由司空家所把持着，司空战还统领着南疆的军政，竟然保不住自己的儿子。

　　帝都各个酒馆中，司空浩玄被监禁的消息更是成为大家讨论的热门话题。

　　“我说，司空家的四少爷，竟然被判七年监禁，真的还是假的？莫非司空家的掌权人都老朽了，保不住自己的子孙了？”有些好奇的人，对大家族中出现如此事情感到十分不解。

　　“这就是你没见识了，知道那个四少爷伤的是谁吗？是奥斯家族的唯一继承人，一个四少爷能和人家继承人相比吗？司空家这是在向奥斯家族示好呢。”人们都有着自己的猜测。

　　“可是七年监禁也太过了吧，你们别忘了那个四少爷还是个少年，还未成年呢。”善良的人们总是善良的，他们看待问题有着他们独有的视角。

　　“过分？听说那个奥斯家的瑞杰少爷，被他的兽人奴隶废去两条臂膀，经过大祭司的抢救，也就抱住了左臂，右臂完全废了，他不也是个少年吗？不过这些该死的贵族相互撕咬，不管谁对谁错，都是大快人心的事情，来喝酒！”对贵族不屑一顾，有些愤恨之情的人们，总是能够抓住机会发泄心中的抱怨，而不去抓住机会改变些什么。……

　　不管人们有着多少猜测，有着多少质疑，还是他们为此幸灾乐祸的喝酒，司空浩玄被监禁七年的事实已经无法改变。

　　城卫监狱，本来在这帝都中不是什么了不起的地方，关押的是一些无关紧要的犯人。但此时的城卫监狱，在禁卫军的进驻下，在帝都变成了一个守卫森严的地方，它的防卫力量一点也不比帝国监狱逊色。

　　牢房，不管在任何世界，从来都是阴森而黑暗的，如此氛围恐怕也是对刑犯的威压与惩罚。

　　几名禁卫军士兵将司空浩玄和南星送入牢房，禁卫军完全是由皇家掌握的军队，它们对各大家族的顾忌相对要小的多，所以对司空浩玄没有太多的照顾，也没有故意刁难。

　　普通的牢房，普通的犯人。司空浩玄对他的狱友看来不感兴趣，进入牢房后，坐于铺满杂草的地上，闭目沉入定中。

　　牢狱犯人中，似乎有着些不成文的规定，他们总是乐于对新人进行一番表示。牢房中除了一个瘦弱少年，其他的五个成人，对司空浩玄此时的态度大为不满，但他们是混迹于帝都多少年的混子，他们非常清楚司空浩玄身上的服饰代表着什么。所以他们安安静静的躲在角落，而不是去向这个新人做出什么表示。

　　夜，深了。夜间的牢房和白天的唯一区别就是多了些昏暗的灯光，墙角的那五个成人见坐于地上的司空浩玄和南星没有什么特别的举动，胆子慢慢的大了起来，开始了他们每天都要玩的节目。

　　包含着无限屈辱的少年哭泣声从另一个墙角的阴影中传出，五个人早已移动到那个瘦弱少年身边，其中的一个爬在少年的身上耸动着身体，口中传出压抑的喘息声。

　　“南星。”似乎对牢房中清晰非常清楚的司空浩玄，闭着眼睛吐出两个字。

　　站在旁边的南星，身形晃动间，骨头的碎裂声于安静的牢房响起，那五个成人倒在地上，身体不自然的扭曲着，充血的面部显得痛苦非常。

　　五个人，五根手指。被南星硬生生的捏碎，对斗气控制有所突破的南星，已经能够初步利用斗气封穴，被封闭哑穴的五人心中充满了恐惧，他们没有想到，这个少年如此狠毒。

　　那个瘦弱少年畏畏缩缩的走到司空浩玄身边，“谢谢。”两个细微到勉强能够听到的字传入司空浩玄的耳中。

　　司空浩玄睁开眼睛，看了看旁边的少年，心中闪过一丝惊讶，“以后坐我旁边吧。”

　　半年时间中，司空浩玄以不间断的修炼，来回避着一些自己不愿意去想的问题。坐在他身边的少年不曾离开一步，连吃饭也不愿意挪动地方。那五名成年男子，缩在墙角眼神不时的从南星身上瞟过，完全废掉的手指间似乎还能感觉到丝丝的疼痛。

　　宋紫烟、司空小月和雪儿在这期间来过几次，宋紫烟几次都差点将这座牢房拆了，一个晓月级别的法师，其攻击能力是恐怖的。如果不是席先生跟随在她身边，劫狱的事件早已发生。司空浩玄也是对母亲百般安慰，令她暂时放弃了抢人的打算。在司空浩玄来说，他暂时还不想出去，因为他还没有心理准备，有些事情虽然知道原因，也明白这么做的道理，但无法理解，也无法原谅。

　　自深度入定中醒来，司空浩玄心中满是无奈，轮回心法的修炼经过半年的时间依旧是毫无进展，无法突破到第三层，灵魂的成长也似乎到了一个瓶颈，轮回心法已经不再能够提升灵魂力量。

　　司空浩玄半年来第一次起身，看着牢房外昏暗的通道，轻微的叹息了声，他还是无法释怀。转过身子，向那瘦弱的少年问道：“你叫什么名字。”

　　“梅狄斯。”早已随司空浩玄站起的瘦弱少年有些拘谨的回答，眼光不时瞟向站在一边半年没有挪地方的南星，看来骨头的碎裂声确实能够给人留下深刻的印象。

　　“为什么进来？”

　　“父亲被剥夺了贵族权力，被仇人陷害入狱。”梅狄斯显得有些麻木。在黄金帝国，被剥夺贵族权力是件很可怕的事情，权力一旦被剥夺就因为着所有的财产必须贡献国库，而且人身安全将不在得到帝国的保护。

　　司空浩玄的口气有些犹豫，“你……”

　　梅狄斯顺着司空浩玄的目光，知道他想问什么，“父亲被突然剥夺了贵族权力后，仇人找上门来，杀死我全家，但留了我一命，他们……毁去了我……他们要让我在牢狱中度过痛苦的一生。”本来麻木的少年，语气间突然多了一丝凝结到令人寒颤的怨毒。

　　司空浩玄心中闪过“太监”两字后，似乎蕴含着魔鬼般诱惑的声音在这阴暗的牢狱中响起，“跟着我吧，奉献你的生命，你将得到力量。”

　　“力量”这个词，直接刺入梅狄斯心底，引发出埋藏在心底几乎殒灭的希望，他的眼中流露着一种难以描述的色彩，其中那一丝光芒是那么的冷。

;

第四十三章 水蓝星宗师

　　两年后，帝都对于司空家四少爷的事慢慢淡忘，时间确实能够冲淡人们的一切情绪。宋紫烟现在除了经常来看望司空浩玄外，也不显得那么暴力了，看来是司空不群对他的解释在时间的配合下，起到了作用，只是她眉目间凝结的忧愁替代了往日的愉悦。

　　除了宋紫烟等有限的几个人，家族中再无任何人来看望过司空浩玄，也不知是他们淡忘了，还是根本就没记得。

　　“三姐嫁人了，斯特罗王国，好远。”通过灵魂巴默传来的消息，让司空浩玄从入定中醒来，望着坑坑洼洼冰冷的牢房顶部，感到今日的牢房中似乎有些冷。

　　牢房中，修炼的人变为了三个，梅狄斯修炼着司空浩玄从弥玛王朝坟墓中带出的那本黑魔法。大陆文明在弥玛王朝时期出现巨大的断层，流传于世的黑魔法修炼方法寥寥无几。

　　看着牢房角落中，周身裹于黑雾中梅狄斯，司空浩玄心中对他的修炼进展没有太多的惊讶，只是感了些许寒意。梅狄斯决不是一个聪明的人，资质也很一般，虽然有着司空浩玄的帮助，但他此时的成就靠的是他对自己的残忍。一个人不吃不喝的一坐就是一年，在“岁月”中他比南星更为疯狂，他对力量的追求已经到了一个变态的程度，要不是有司空浩玄在旁边，他早已死了。

　　虽然南星从来没有睁开过眼睛，没有看过梅狄斯一眼，但司空浩玄还是能够感觉到梅狄斯对他的刺激，也不知道从什么时候开始，南星也开始不再进食，在“岁月”中修炼的时间也是成倍的增加。

　　梅狄斯周身的黑雾在司空浩玄的注视下开始慢慢凝结，四周的空间中似乎有种莫名的力量，在压缩着这些黑雾，雾气的密度在一点点增大，梅狄斯的脸色也在一点点的扭曲。

　　司空浩玄知道，此时任何人也帮不上梅狄斯，这一关必须他自己过，过去了则海阔天空，成为大陆上唯一的晓月级黑魔法师。

　　时间在一点点的流失，虽然司空浩玄知道自己帮不上忙，但还是紧紧盯着梅狄斯周身黑雾的变化。境界的突破，多么宝贵的经验，司空浩玄当然不会放弃仔细观察的机会。

　　黑色的雾气，似乎压缩到了极限，由核心中猛然炸开。没有威势，没有声响，更没有光芒，一切是那么的自然，黑雾弥漫于整个牢房空间，如清风般柔和，如果不是黑的颜色，那么它就是清风。梅狄斯成功了，魔法力由残阳之境的暴躁转为如风、如水般的柔和，质的转变会令他对魔法力的控制更为精准。

　　“恭喜。”很少说话的南星，在旁边吐出两个字。

　　司空浩玄看着睁开眼睛的梅狄斯刚想说些什么，突然，脸色一变，抬手将手指咬破，挥洒出一道鲜血，血液浮现于空中，随着司空浩玄几个繁杂的手印，变化成为由一个个诡异字符形成的图案，落于地上的图案形成了一个大大的圆环，血色的圆环在昏暗的牢房中散发着妖异的光芒。

　　上古巫术―化血

　　上古大巫有限的自保方式之一，运用大巫精血，屏蔽一切生物的灵魂，断绝一切感知。

　　血色圆环形成后，司空浩玄的声音有些急促，“快，你们站入这圆环中。”

　　梅狄斯的身形突然间扭曲，在空间的扭曲中，出现于圆环之中。南星闪身将牢房中的五个废物点倒，将他们也瞬间带入圆环之中。

　　司空浩玄见他们都已入圆环，抬手又画出几个血色的字符射入圆环之中，圆环妖异的红芒猛然一闪，带着七个人就这么消失于牢房之内。

　　精血的大量损耗，令司空浩玄的灵魂出现了未有的疲惫，他紧紧的盯着牢房外的通道，心中有些兴奋，“宗师？！大陆的巅峰强者。”

　　在光芒微弱的油灯下，通道显得悠长而阴森，一个蓝色的身影出现于通道尽头，一步，一步间他就跨越了本该很长的路程，来到了司空浩玄面前。

　　司空浩玄看着眼见蓝衣，蓝发，神情有些慵懒的男人，心中微微一颤，“宗师，果然是宗师，时间和空间对他们的限制已经降到了最低的程度。”

　　蓝发男人抬眼看了司空浩玄一眼，“你身体内的力量很奇特。”

　　“你是谁。”

　　“水鹰星―蓝休。”五个字包含了大陆最顶峰强者的骄傲，与对司空浩玄的不屑。

　　蓝休向着司空浩玄一笑，“别白费力气了，宗师能够隔绝与外界所有联系，自身就是天地。”

　　司空浩玄冷冷的望着这个自称为蓝休的男人，“你来杀我，奥斯家族的人。”

　　一片蓝色的冰晶慢慢浮现于蓝休面前，他温和的看着这片美丽的冰晶，如同凝视着情人的眼眸，“你不该废了奥斯家的继承人，帝都中各大家族的势力岂是你能够明白的？”

　　蓝休的话音落下，蓝色的冰晶自司空浩玄脑后，带出一道血液激射而出，血色的冰晶不再美丽。在司空浩玄倒下的瞬间，整个帝都人们的灵魂中再次传出了一声凄惨的婴儿啼哭声。

　　婴儿的啼哭声，令蓝休的脸色一变，他当然不会认为这诡异的声音与司空浩玄无关，而且此声音竟然能够慑穿天地，直接作用于灵魂。

　　看着司空浩玄的尸体，蓝休微微一叹，“你的力量很奇特，可惜。”他闭目感应了片刻，确定牢房中在无他人，微微一笑，“来晚了，他已经死了。”话音落后，蓝休消失于牢房之中。

　　帝都的百米高空，蓝休第一次感到恐惧，他不知道敌人是谁，他分辨不出方向，无数的漆黑虫子将他困于空中。

　　这些虫子虽然身体很脆弱，但它们似乎具备着穿越空间的能力，它们根本无视蓝休能够构建自我天地的魔法力，直接袭击蓝休的本体。

　　虫子越来越多，蓝休心中的恐惧也在慢慢的加大，心灵一旦出现破绽，被情绪所左右，宗师也就不能为宗师了。他的手腕上不知何时出现了几个黄豆般大小的血洞，耳中能够清晰的听到钻入体内的几个虫子，吸食自己血肉的声音。

　　在蓝休的绝对零度领域中，虫子虽然大片大片的化为冰粉飘落而下，但他根本无法了解到底有多少虫子，这些虫子是否可以在自己身体被吞噬前消灭完，心中的念头百转过后，蓝休拿出一个珍贵的瞬移卷轴，逃脱而去。

　　奥斯家族，蓝休费尽力气才将侵入体内的几个虫子逼出体外，看着黑漆漆丑陋的虫子化为点点冰晶，蓝休的脸色有些扭曲，这次逃脱是他成为宗师以来最大的耻辱，“司空家，什么时候有了如此可怕的召唤师。”

　　蓝休从未想过那些虫子是一具躯体的组成部分，不过家主交代的任务已经完成，就算司空家在强，他也不能毫无顾忌的和奥斯家开战。

　　司空浩玄就真的这么死了？宗师永远是这么自大吗？

;

第四十四章 帝宫丑闻

　　牢房中，本来如活物般流动，闪烁着妖异光芒的字符已经暗淡干枯，圆环的功效慢慢的消散。

　　南星与梅狄斯走出圆环，他们默默的看着司空浩玄尸体，他们都不善于表达自己的情绪，也许他们根本已经没有了人类的情绪。沉默了片刻，他们同时向构成牢房的精铁栅栏走去。这样的牢房，只要他们愿意，根本成为不了牢房。

　　“你们去哪？想越狱？”地上的尸体突然发出声音，南星和梅狄斯的眼底闪过一丝惊喜，徘徊在他们四周的杀气也瞬间消散。

　　还瘫在圆环中的五个成人，被眼前诡异情景直接吓昏，嘴角似乎还有着些许白沫。司空浩玄于尸体中坐起，如同分身术一般，只是地上的尸体，相对于坐起的司空浩玄有些淡，有些透明。

　　随着司空浩玄离开地上的尸体站起，淡而透明的尸体，慢慢的凝聚成一个干枯丑陋的木偶。

　　司空浩玄向着地上的木偶凌空一抓，木偶飞入他的手中，“可惜了，就这么浪费了一个，宗师面前竟然连出手的机会都没有。”

　　将失去效用的木偶扔入指环中，司空浩玄轻笑，“没有出手的机会，他又能奈我何？”

　　旁边的南星和梅狄斯眼神呆散而惊骇，他们对这种死而复生的情景无法了解。司空浩玄懒的和他们解释，也解释不明白，“你们该干什么就干什么吧，过几天梅狄斯你需要先出去。”

　　梅狄斯点了点头，身形产生扭曲，出现于牢房的角落，黑色的雾气又将他包裹。虽然司空浩玄对他随时都用黑魔法中的移动感到不屑，有点太过摆显。但无可否认的是，当一种技能深入到你生活的各个方面，成为一种本能的时候，这种技能提升和控制的程度将会达到一个新的层次。

　　牢房中当南星也沉入斗气的修炼中后，司空浩玄眼神变的有些阴冷，“敢派人来行刺，鲁贝尔你不想要你儿子命了？”

　　右手微张，地上的一大片枯草被摄入司空浩玄手中，在他灵巧的双手下形成了一个草人，空中一个墨绿色的字符缓缓的沉入草人之中。

　　上古巫术―傀儡

　　将媒介以大巫手法印入草人体内，直接牵引灵魂的根本，形成最为诡异的巫术之一，傀儡术。

　　司空浩玄将手中的草人抛出，一根不知何时出现于他手中的银针，自草人的眉心而入将草人钉在牢房的墙壁之上。

　　与此同时，奥斯府中传出了一声凄惨的叫声，在睡梦中的瑞杰翻滚于地上，捂着头部惨叫，翻滚着。匆匆而来的鲁贝尔和几个大祭司都对瑞杰的症状毫无办法。鲁贝尔知道，这是来自于司空家的报复，否则不可能会如此巧合。

　　缺失了两条臂膀的巴默出现于牢房中，司空浩玄皱着眉头道：“一会你先去波落尔斯森林中把你的臂膀恢复，这两年塔尔发展的不错，告诉他，让他把梅狄斯和那五个废物弄出牢房，记得要正式手续的出狱，不要在意花多少钱。”

　　“遵命，主人。”巴默化为几道虫流消失于牢房之内，如果仔细观察，在牢房外通道的墙壁上，多出了许多漆黑的虫子。经过此次事件，巴默显然对这牢房的安全不放心了。

　　牢狱被刺杀的事件，没有惊动任何人。司空家族中更不会有人想到，在帝都有人敢无视司空家的报复，去行刺牢房中的四少爷。

　　四个秋冬，就这么匆匆而去，它带走了司空浩玄大部分的少年时期，它很残酷吗？谁残酷呢？

　　本就被各种流言充斥的帝都，又传出了一个令无聊贵族们大感兴趣的话题：洛克斯陛下的大总管，竟然和她最宠爱的妃子通奸。最为诡异的是，当洛克斯站于门口时，做为达到残阳级的总管大人竟然没有任何察觉，当着陛下的面无耻的征战着。

　　月光酒馆，是黄金帝都绝对上层的酒馆之一。能够进入这个酒馆的贵族，在帝国中绝对是掌握着实权的大贵族。

　　“西斯大人，您看看现在帝都的街面上都流传着什么，这些该死的贱民该对他们做出惩罚了，竟敢对陛下的家事做出如此议论。”一个肥墩墩的贵族，言语间可不像他的身材那么笨拙，分别是在以退为进，旁敲侧击的打探消息。

　　西斯大人很显然要比这胖子的地位高，不屑的瞟了一眼胖子，“惩罚？你难道让我将帝都一半以上的平民都送入绞刑场吗？哦，该死，可能还不至一半。”

　　胖子眯着双眼，满面的讨好笑容，“还是大人看的远，不过要这么议论下去，陛下怪罪下来……”

　　西布将杯中的酒一饮而尽，语气中透着些许的幸灾乐祸，“我们尊贵的皇帝陛下，内宫中出了如此丑闻，他……”突然感到有所失言的西斯急忙将话题止住。

　　突然停止的话题，让胖子心中痒的厉害，他这类贵族对别人的私事尤其是密事非常感兴趣，他给西斯倒满酒，放低声音，“西斯大人，这么说，那些流言都是真的了？”

　　这些个贵族不光有收集流言的兴趣，更有传播的兴趣，西斯只是略微犹豫了下，凑到胖子耳边，“事发在前天夜里，要说总管大人胆子还真够大的，在皇宫就敢和陛下的妃子上床，那不是找死吗？愤怒中的陛下将总管大人一家杀了个干干净净。最可怕的是，不知道那个该死的人给陛下上了密奏，还推举了个阉人，这个阉人竟然给陛下提出了一套皇宫内廷管理方案。直接后果是，皇宫中凭空多出了一千多阉人，哦，是太监，那个该死的阉人给他们的称呼。”

　　胖子打了个寒颤，“一千多人全被阉割了？天，哪冒了这么个该死的阉人。”

　　“那个阉人现在我们可得罪不起了，他被陛下任命为新的大内总管，在皇宫中划出了内廷范围。内廷之内，决不允许其他成年男人存在，以免再次发生秽乱宫闱之事。现在我们平时要见陛下，也需要通过这些太监传报，在宫中他们权力大的吓人，可以直接节制禁卫军。”

　　胖子显然没有资格参加每天的朝会，对此一无所知，“西斯大人，这名新的大总管是谁，以后见了小弟也小心些。”

　　“梅狄斯。”

　　

第四十五章 离别

　　在繁华帝都的贵族们过着各自的夜生活，操劳一天的平民已经入睡，在梦中追寻着他们的渴望。一份加急密报送入了皇宫，皇帝洛克斯当夜紧急召见各大官员议事。

　　当太监领命去宣诏后，洛克斯神色间有些犹豫，向身边一老者道：“老师，您看南疆战事再起，对司空家的老四是否释放为好？”

　　“陛下，如果不是司空家自己愿意，他们的子孙会被关入牢狱之内吗？”文森是唯一在皇帝面前有座席之人，因为他是帝师。

　　洛克斯有些不放心，“老师，如果我们一边和司空家交恶，一边还要司空战守卫南疆，我怕他不会尽心尽力。”

　　文森微微一笑，“陛下，是奥斯家在和司空家交恶，不是我们。奥斯家有什么建议只管顺着他们，如果司空家不愿意，自然会出来阻挡，陛下那个时候在做好人不迟。”

　　洛克斯点头会意，起身向勤政殿走去，身边跟随的是新的大内总管梅狄斯。

　　朝会一直持续到第二天清晨，司空不群黑着脸走出勤政殿，他实在无法想象如何跟宋紫烟解释刚才朝会中的决定，长老阁为什么不许自己阻止鲁贝尔这些险恶的提议。

　　回府后，司空不群又到长老阁争论了半天。神秘的长老阁原来一直在司空府里，根本不在别的地方。司空不群在长老阁没有得到任何结果，一气之下，扔下一句，“你们自己去跟紫烟解释。”后，返回自己的别院。

　　长老沙梵亲自驾临宋紫烟别院，多少年不曾见过沙梵的宋紫烟感到有些意外，“长老，您今天怎么有空到我这里了。”

　　一身白衣的沙梵笑了笑，“为司空浩玄的事情，来和你谈谈。”

　　在宋紫烟心中并不喜欢这些成天在长老阁神神秘秘的人，但长老阁的权力在家族中太大了，所以宋紫烟面对长老也不敢太多随便，“沙梵长老，您来谈关于我儿子的什么事？他现在还被关在牢狱中呢。”宋紫烟的语气中透露着些许不满。

　　沙梵根本不在意宋紫烟的情绪，严肃的道：“紫烟，司空浩玄掌握了一种非常神秘的力量，奥斯家的瑞杰，几年的头痛症，我敢肯定是他做的手脚。”

　　宋紫烟有些吃惊，“玄儿真有这种能力，他在牢狱中，根本没法接触到瑞杰啊。”

　　“现在，奥斯家为此时和长老阁协商，如果不能治愈瑞杰的头痛症，那么长老阁就不得阻止，征召司空浩玄入战场死营的命令。”

　　宋紫烟心中吃了一惊，她怎么会不知道死营是什么所在，她有些紧张的问道：“长老是让我去劝玄儿治愈瑞杰的病吗？只是，瑞杰的头痛真和玄儿有关吗？”

　　沙梵颇为肯定的点了点头，“这事一定和司空浩玄有关，你去不仅要劝他将瑞杰的痛苦解除，而且要告诉他长老阁的要求。他出狱后，必须进入长老阁将神秘力量解释清楚，将修炼方法留于长老阁备案。”显然鲁贝尔知道司空浩玄没死之后和司空家长老阁达成了什么协议，难怪沙梵这么肯定瑞杰的头痛和司空浩玄有关，因为司空家根本不曾对瑞杰做过什么。

　　宋紫烟简直不敢相信长老阁竟然会提出如此霸道的条件，她刚想出言反驳，沙梵已经步出了她的别院，空间的错觉令宋紫烟眼神一凝，她没有想到，多年未见的沙梵长老已经踏入了宗师境界。

　　沙梵走后，宋紫烟瘫坐在椅子上，她对自己的儿子太过了解，如果只是解除瑞杰的痛苦，还有可能。如果要让他交出修炼方法，那是决不可能的，如果他肯公开，在很多年前就已经公开了。

　　司空不群不知何时来到宋紫烟身边，他看着宋紫烟眼神中的痛苦，心中充满了愧疚，看着空荡荡的房屋顶棚，他在怀念，怀念以前一家人快快乐乐的日子，怀念着司空浩玄敲诈自己时的快乐。

　　“紫烟，也许这次我做错了，我对不起你们母子。”沉寂于往事中的司空不群声音显的是那么遥远。

　　看着似乎苍老许多的司空不群，宋紫烟哽咽道：“父亲，这不怪你。你的初衷也是不希望见到，他们兄弟间有什么不愉快的事情发生。现在出现变故令长老阁插手其中，这也是我们没有预料到的。”

　　司空不群叹了口气，“看来只有让他父亲在南疆照顾他了，虽然玄儿不可能答应长老阁的要求，但你还是去一趟吧。我就不去见玄儿了，我怕他那看着我的眼神，那里面有多少的失望啊。”司空不群的声音渐渐远去，几片枯叶衬托着他有些苍老的背影，入秋了。

　　宋紫烟终究去了牢狱，她也怕司空浩玄看向自己的眼神，但那是自己的儿子，她不去又有谁去呢？谁又会关心他呢？

　　透过铁栅，司空浩玄看着母亲本来仅仅有些忧郁的眼神中，又掺杂了些许的痛苦，他知道肯定又有什么事情发生了，“妈，出什么事了？”

　　宋紫烟紧紧抓着铁栏杆，流着泪道：“玄儿，是妈妈无能，不能救你出来。南疆的战争重新爆发，奥斯家要把你编入死营，而长老阁要你交出修炼方法，才肯救你出来。”

　　一点寒芒自司空浩玄的眼底爆起，但瞬间消失，“妈，别担心，死营不是去南疆吗？有父亲在，谁敢难为我？南疆可是父亲的地盘。”

　　听了司空浩玄的安慰，宋紫烟的情绪平静了不少，“也是，离开帝都这个是非之地吧，你父亲会好好的照顾你的。只是，妈妈会有段时间见不到你了。”

　　司空浩玄为母亲擦去挂在脸上的泪珠，“妈，我去南疆你应该开心才是，这根本就是提前三年出狱啊，奥斯家的人怎么变得如此善良了？”

　　宋紫烟被司空浩玄的话逗笑，“你啊，就会逗妈妈开心，到了南疆让你父亲给你放假，去斯特罗王国看看你姐姐。她成婚的时候你不在，她很不开心，是流着泪离开帝都的。”

　　司空浩玄眼前浮现出那个洗劫之王，心中多少产生了些许期待，这么多年未见，姐姐还是老样子吗？“妈，你先回去吧。这牢狱中的潮湿对皮肤不好，呆久了会不漂亮的。”

　　宋紫烟瞪了儿子一眼，“妈先回去了，因为战场死营人数不够，这个城卫牢房中的犯人全部被征召了，你自己小心点。”

　　看着母亲的背影消失于牢狱通道中，司空浩玄的脸色阴沉下来，回手间一枚银针钉入墙壁上的草人心窝。

　　奥斯家向司空浩玄妥协了，已经皮包骨头的瑞杰实在无法承受更大的折磨，来的还是蓝休。

　　进入牢狱的蓝休，以他的眼力，当然发现了牢房中，被钉于墙壁上的草人有问题。身形凭空消失于原地，出现于牢房中，抬手抓向墙壁上的草人，不想捞了一个空，他的手如同穿过空气般的穿过了草人，那草人如同一个影子被钉在墙上。

　　“别白费力气了，大巫的傀儡那会如此简单。”司空浩玄的话自蓝休身后响起。

　　蓝休的身边浮现出几片蓝色冰晶，一点也不敢大意，司空浩玄的表现实在太过诡异，他明明已经死了，“大巫？”

　　司空浩玄微微一笑，“你们不是对我的能力非常感兴趣吗？这就告诉你，也麻烦你转告那些想知道的人。巫，你们了解吗？”

　　蓝休指了指墙壁上的草人，“这就是巫？”

　　“对。”

　　蓝休似乎不愿意在这些虚无缥缈的问题上浪费时间，“今天我是代表奥斯家族来和你谈谈的，要什么条件才可以放过瑞杰。”

　　司空浩玄斜靠在铁栏上，“我放过瑞杰？是你们一直不放过我吧。”

　　蓝休无视司空浩玄慵懒的态度，“说说你的条件，我们可以让你明天就出狱，不用编入死营。”

　　司空浩玄心中微微一叹，“爷爷，我就随了你的愿望，暂时离开帝都。对被长老阁制约的家主，我还真没兴趣。”

　　“出狱？我感觉我挺喜欢这个环境，还没有出狱的想法。恩，不知道死营的环境如何。”

　　蓝休有种要吐血的感觉，这是和一个宗师说话的态度吗？“你想怎么样，难道非要瑞杰的命？”

　　司空浩玄翻了个白眼，“我和他又没有深仇大恨，要他命做什么？”边说边冲着蓝休挫动着手指。

　　“钱？”蓝休为自己的猜测感到无比荒谬，这件费了如此周折的事情，竟然如此简单的解决？

　　司空浩玄笑道：“宗师就是宗师，不过我要紫晶币，一百万紫晶币决不二价，你们不要妄想找我侃价，在我离开帝都之前尽快凑足给我送来。”

　　“侃价？”司空浩玄的话令蓝休哭笑不得，怎么说奥斯家族也是帝都四大家族之一，侃价这个词永远也不会出现于家族字典当中。

　　“等等。”司空浩玄叫住走向牢门的蓝休，眼睛瞄向他腰间一个小巧的晶佩，指了指它，“这个晶佩你带了很久吗？我很喜欢。”

　　晶佩虽然不值钱，但对这个从小佩戴的饰物，蓝休心中有着几分不舍，为了不让司空浩玄继续提出过分的要求。他狠狠的扯下晶佩甩给司空浩玄，快速闪出离开牢狱。

　　司空浩玄捏着小巧的晶佩在指尖转动了两圈，“呵呵”一笑间，晶佩在墨绿色的火苗中慢慢融化，消失。

　　五天之后，指环中多了一百万紫晶币的司空浩玄，在囚犯队伍中被禁卫军押送去北疆战场。值得一提的是，这支禁卫军由大统领司空无我亲自指挥。

　　宋紫烟目送着司空浩玄和南星走出帝都南门，看着儿子一头由草环束起的黑发、看着跟随在儿子身边一头红发的南星、看着他们的身高，心中喃喃道：“他们都长大了，不需要在父母的护翼下生活了。巫吗？”

;

第四十六章 南疆草原

　　赫尔西草原的秋天，有着最为丰富的色彩。柔和的风，轻轻扶过草原上的万物，被微风卷起的青草芬芳令人为之心醉。如此美丽的草原，带给人们的是无限生机和希望。

　　自守望城纳入帝国版图后，这饱受战争之苦的草原，慢慢恢复了它失去已久的生命力。百余年，徘徊于草原的血腥与怨气，被一片生机勃勃冲刷殆尽。

　　一支押送着囚犯的军队，打破了草原上原本的平静，秋天中的那丝寒意因为这支军队的到来，似乎显得更加冰冷。

　　进入南疆后，没有看到父亲的身影令司空浩玄微感失望。随后他的心神不由自主的被这个美丽草原所吸引，青草在这秋日中已经有些泛黄，但做为游客的司空浩玄怎么会在意这些。清新而充满生机的微风，让他的眼神有些迷离，“这草原似乎没什么不同，但似乎又有些不同之处。”

　　囚犯队伍到达草原重镇天鹰城后，被分割成为几个小队，补充进由天鹰到守望城一线的六大死营之中。

　　死营，一种在大陆战争中产生出的畸形机构，他们大多是由国家中的重型犯组成，因为这些犯人大多具有武技，所以有了上战场厮杀的资格。他们是战场中的消耗品，他们的存在目的就是去死，能够熬满三年的寥寥无几。

　　一种死营独有的沉闷气息环绕于整个营地上空，这种气息中没有哪怕一丝的生气。站在死营门口的司空浩玄，十分不喜欢这种要死不活的气息。

　　“战场中的牢狱，你还能要求它怎样。”司空浩玄自嘲的笑了笑，向一个看上去不错的营帐走去。

　　营帐前守卫着两个大汉，从他们裸露在外，布满疤痕的上半身可以看出，他们定是百战余生之徒。其中之一，瞥了司空浩玄和南星两人一眼，“你们是新来的？随便找个角落窝着去，来到死营就混吃等死吧。”

　　司空浩玄轻轻一笑，“这营帐中是？”

　　大汉摆弄了下手中的长刀，“想见营长，等你们在三场战争中活下来，营长自然会找你们。”

　　一个秃头从营帐中走出，怪笑着，“这不是司空战总督的四公子嘛，怎么你父亲没有接你出去享福？”

　　这秃子显然不是个简单的人物，对司空浩玄颇为了解，“你的营帐，我征用了，我不习惯窝在角落。”司空浩玄懒得和秃子废话，他身边的南星对他的意图总是有着令人吃惊的领悟力。

　　三具喉骨被捏碎的尸体，被南星当成垃圾扔在了营帐一旁的角落，随后站在营帐外代替了先前的两个大汉。在战场上，南星可能无法与这些百战之徒相比，但此时，他们在踏入一半杀道的南星面前，连出手的机会都没有。

　　南星的手段将众多的死营犯人惊呆，从来没有犯人能够如此嚣张。这是死营，外围驻扎着一个营的暴雪军团精锐，敢在死营杀人，他们不想活了？

　　可事实并没有如一众死营犯人所想，暴雪军团的营长很快知道了死营杀人事件，但他能够如何处理？一个是总督大人的儿子，另一个是南烈空的儿子，暴雪军团上下都敬佩南烈空，怎么可能去为难他唯一的儿子？

　　天鹰城，总督府内，司空无我和父亲司空战处理完囚犯的交接后，司空无我试探的问道：“父亲，四弟这次被编入死营，现被分配到第五大营内，要不要我将他接出来见您？”

　　司空战冷哼了一声，“让他先在哪里锻炼锻炼吧，你母亲太过宠爱他了，看现在都成什么样子了，小小年纪就被判入狱。”司空战显然不知道司空浩玄入狱的背景是如何复杂，他内心中只是希望自己的所有儿子都和他一样，成为铁血军人。但多年来，就司空无我令他比较满意。

　　司空无我眼中闪过一丝得意之色，“是，父亲说的对，四弟确实该在战场中锻炼一下。”

　　宋紫烟的影子突然浮现于司空战的心中，他微微一叹，“无我，你要多照顾下你弟弟，他毕竟是第一次上战场，千万不可有什么闪失。”

　　“父亲，您放心，在战场上只要有我在，没有敌人能够伤害弟弟一根汗毛。”

　　司空战欣慰的点了点头，“你也别太过明显了，让你弟弟多多锻炼一下，对他以后是有好处的。”

　　“是，父亲。”

　　“你先去吧，我一会还要去趟守望城，天鹰的防务就交给你了，千万小心，撒克新的卫城离我们太近了。”

　　死营内，司空浩玄将营帐中，但凡值点钱的东西全部扔入指环，其余的垃圾通通扔出帐外，将一张纯白色的魔兽毛皮往地上一铺，坐在上面慢慢的沉入定中。

　　“小兄弟，麻烦你通报四少爷一声，我有些事和他谈。”司空浩玄听到帐外的声音，扬声道：“南星，让他进来。”

　　“又一个秃子！”司空浩玄看着进来的人，心中苦笑，“一天之内见两个秃子，还真是运气。这个怎么看怎么像和尚，这个世界也有和尚？”

　　秃子身着洗的发白的布袍，向司空浩玄微一行礼，“四少爷，我叫北辰，您对这死营有什么安排？”

　　“北辰？南星！不知道的还真以为他们是兄弟。”司空浩玄心中显然是对北辰的名字大感兴趣。“安排？什么安排？死营中的事情需要我安排什么？”

　　北辰苦笑道：“四少爷，您杀了这死营的营长，当然你该顶替他的位置，对死营负责。”

　　司空浩玄手向外一指，“不是我推卸责任，事实上杀你们营长的是南星那个家伙，你该去找他负责，而不是来找我。我对死营没有一点兴趣。”

　　北辰的脸上浮现出一丝怒气，“四少爷，我来不是和你开玩笑的，在死营也没有人，有心情开玩笑。你看看这些死营中的犯人，看看他们的神色，他们根本就是一群行尸走肉，他们没有未来，也不敢想未来，但他们还是人，他们还是生命。这个本来就没有未来的营地，难得出一个领头的人，难得让这死寂的营地有了那么点凝聚力，你根本无法想象一个没有凝聚力的队伍，在战场上消耗的是如何可怕，他们是一个个生命啊。既然你摧毁了这丝仅有的凝聚力，那么就要为死营负责。”

　　北辰的愤怒似乎并没有打动司空浩玄，他平静的问，“你是法师？”

　　北辰嘴中挤出两个字，“僧侣。”

　　“僧侣？！”司空浩玄多少了解些这个世界僧侣的情况，他们从本质上来说还真是类似于和尚，他们善良，他们慈悲，他们有着他们自己的追求，他们天生就是治疗大师。

　　“你是让我率领着死营，去屠杀撒克帝国的人是吗？这是你一个僧侣该提出的要求吗？”司空浩玄看着北辰问道。

　　北辰被司空浩玄问的一愣，心中暗责，“是啊，我一直想的是身边的人，可撒克帝国的人也是生命啊，难道他们就该杀吗？但就眼睁睁的看着死营中的囚犯死绝吗？”

　　司空浩玄看着眼神中充满痛苦的北辰，心中不由升起一丝敬意，谁能够为天下间的生灵操心？为他们的生命而痛苦？“北辰，听我讲个故事吧，一个和尚的故事。”

　　

　　

第四十七章 不杀佛典

　　司空浩玄的声音带有着一种北辰无法理解的情感，声音显得是那么的遥远，如同隔世，“在那遥远的东方，有着一个伟大的民族。在他们的战国时期，天下征战，杀伐遍布于他们的土地，人们都处于战火的笼罩下，各国都有着扩展的野心，谁也不在意世间的生灵涂炭。”

　　“在旷日持久的杀伐中，人们发现，一个和尚总是在各个国家，各个战场出现，他试图以他强大的武技和佛祖的慈悲来阻止一场场的战争。但各国被野心充斥的人们，对他并不在意，因为全天下的人都知道，他从不杀人。他手中的剑，是慈悲之剑。可悲的是，和尚为天下生灵祈求了一生，以不杀感化乱世苍生，也没能够阻止天下间的征战。但期盼和平的人们还是记住了他的名字，海藏，海藏和尚。”

　　“世间很少有人知道，在海藏和尚圆寂之前，突然有所顿悟，创出了‘不杀剑法’留存于世间。与其说那是一部剑法，还不如说那是一部高深的佛典。多少年过去了，人们相信不杀剑法，是天下第一杀剑，但从来也没有人能够领悟。”

　　司空浩玄深深的看了北辰一眼，“北辰，我觉得你有可能领悟这剑法。心怀慈悲，为不杀而杀。”司空浩玄挥手间一堆厚厚的册子出现于身边，“就在我这看，什么时候你明白了，什么时候我们在谈死营的事情。”

　　神色间似懂非懂的北辰，随手拿起一本册子，不知不觉间被册子中的内容所深深的吸引，神情慢慢的专注起来。

　　北辰此时的状态令司空浩玄松了口气，他刚才也没有把握北辰能够理解另一个世界的文化，现在看来，他确实与佛有缘。“不枉我耗费了无数个昼夜，将这唯一不是巫术的记忆整理出来，能够让那老者如此看重，藏在记忆深处的佛典恐怕不会简单。”司空浩玄慢慢的沉入了定中，营帐中重新恢复了安静，有的只是北辰翻动册子的声音。

　　南疆战场被撒克帝国点燃的战火，比人们想象的要激烈的多，而且惨烈程度也在逐日逐时的上升。

　　十天，仅仅十天，满编的万人死营，就消耗了近一半的囚犯。南疆战场就如同一个巨大的绞肉机器，以极快的速度消耗着双方的有生力量。

　　北辰在十天间，从未逃避过一场战争，但他身上不沾半点杀伐之气。南星是每战必到，杀伐之气直冲云霄，让暴雪军团的精锐士兵都为之心寒。而司空浩玄从进入营帐后，就从未出去过，他既不出战，也不杀敌，因为他是总督的儿子，暴雪军团的士兵也不敢对他采取强制措施。

　　北辰依旧是那身洗的发白的布袍，静静的走入营帐，坐于司空浩玄身边轻轻的翻阅着厚厚的册子，只是眉宇间有着难以掩饰的疲惫之色。

　　“战斗很激烈吧，我很好奇，为什么你从战场下来，身上竟然没有杀伐之气。”司空浩玄闭着眼睛问道。

　　北辰做出了个让司空浩玄熟悉而陌生的姿势，他双手合十，眉目低垂，“小僧，未曾杀，何来杀伐之气。”

　　睁开双眼的司空浩玄简直不敢相信，眼前的人是北辰。一个人的气质能够在十天间发生翻天覆地的变化？眼前的人真是这个世界的人类吗？

　　北辰翻过册子的最后一页，将厚厚的册子轻轻放下，“四少爷，小僧可以和你谈谈死营的事情了。”

　　司空浩玄还有些不敢相信，眼前的这个人的变化，似乎比巫术更加诡异，“你想说什么。”

　　“要你一个承诺。”

　　“你能付出什么？”

　　“只要死营不灭，小僧永远是你手中的剑。”

　　北辰说完，向营帐外走去，司空浩玄于他身后叫住他，“你悟了？”

　　北辰没有回头，但司空浩玄知道他似乎念诵了一小段经文，“杀就是不杀，不杀就是杀，阿弥佗佛。”

　　来到这个世界，司空浩玄第一次露出了痴呆状，“阿弥佗佛？我日，我弄出个什么怪物？”他心中在问自己，恐怕除了他自己也无人能够回答他的问题，亚格大陆第一个和尚。

　　司空浩玄身边的一堆厚厚的册子，在北辰走出营帐后化为了粉尘。

　　撒克帝国似乎重新调整了他们的战略布局，在短短的泰肯山口一线，投入了四个军团的兵力，对赫尔西草原，他们摆出了志在必得之势。

　　于卫城，第一，第二撒克军团，对天鹰城产生了巨大的威胁，司空战连夜返回天鹰城，召开紧急军事会议，以暴雪一个军团防御四个军团的威胁，力量显得太过薄弱。

　　会议持续到半夜，众人也未商议出一个妥善的解决办法，心神疲惫的司空战，只得宣布明日再议。

　　捏着眉心的司空战向身边的司空无我道：“无我，这段时间战况激烈，你弟弟在战场没有什么闪失吧。”

　　司空无我的眼光闪动，有些犹豫的道：“四弟，四弟他根本就没有上过战场，自他进入死营后，就躲在营帐中，没有出来过。”

　　“啪”司空战厚实的手掌拍在桌上，冷声道：“你立刻去通知暴雪第五营长，第五死营不养废物，有囚犯不上战场，就地杀！！”

　　“是，父亲，我这就去。”

　　司空战的意思很快传达到司空浩玄的耳中，他看着退出营帐的暴雪第五营长，微微一叹，“战场，我对战场不敢兴趣，奈何。”

　　死营中果然是人才济济，经过北辰的介绍，司空浩玄认识了个矮人铁匠，可怜的铁匠是因为杀死了一个贵族而被监禁的，他倒霉在，刑期还有一天就结束时，收到了死营的征集令。

　　“图，看的懂吗？”司空浩玄指着矮人手中的图案道。

　　“四少爷，图是能看的懂，但我不知道他其中的含义。”矮人老老实实的回答。

　　“只要你能够打造出来就行，不需要了解它的意思。”司空浩玄对矮人的死板有些无奈。

　　矮人严肃的道：“如果我不了解这副图的意思，那么打造出的东西将失去灵魂。”

　　在大巫面前谈灵魂？他还真敢。还未等司空浩玄说话，旁边的北辰道：“我知道它的意思，我回头和你解释。”

　　撒克帝国两天未发起新的进攻，但这种战前的平静令整个死营的气氛十分压抑。两天后，北辰手捧一柄半米长、手掌宽。浮雕着数百佛陀的刀，送入的司空浩玄的营帐。

　　―浮屠刀。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　今天提前更新了吧。节日快结束了，大家玩的还好吧:)

　　

　　

第四十八章 杀的不同

　　连绵千里雄伟的泰肯山脉，将撒克帝国与黄金帝国的漫长边境几乎完全封闭。阴沉的天空下，泰肯山口，两道由人构成的洪流对撞在一起，洪峰之上澎湃起道道血红，埋葬着一个个的生命。

　　疼痛早已麻痹了司空浩玄的神经，他对冷兵器战场的浅薄认识令他付出了不小的代价，身上布满了各种伤口，手中的浮屠刀再也不敢做出多余的动作，只是为砍而砍着。

　　离司空浩玄不远除的北辰，望着司空浩玄的狼狈，眼中满是笑意，“割喉？！开始的那几下还真的有些帅。”他手中细剑，以极快的频率跳动着，每一次跳动，都带走一个生命，他口中念的竟然是超度经文。

　　些许的疼痛和如此纯粹的杀伐，还不能令司空浩玄感到恐惧。对内息的浅薄掌握才让他颇为苦闷，就如同一个财主不知道该如何花钱，此种心情确实能够让人抓狂。在战场厮杀中，除了祭献等极为邪恶的巫术，其他巫术对此时的司空浩玄没有任何帮助。

　　四柄刀，向司空浩玄的身体划来，危险的临近将他的思绪打断。没有死角，身体被整个“洪流”的惯性所推动，根本无法停下。灵魂视觉，一种来自于灵魂的视察，让他瞬间做出了选择。手中的刀架住捅向自己心脏的威胁，与此同时，其余三柄刀洞穿了他的身体。

　　战争双方，毫无疑义的消耗战很快结束，司空浩玄被抬下战场，没有人认为浑身浴血的他还能够活下来，掌管这处死营的暴雪士兵，头上直冒冷汗，不知道该如何向总督大人交代。

　　司空浩玄不仅活了下来，而且他身体的恢复速度，让为他治疗的北辰感到不可思议。战场上的淋淋鲜血对于灵魂大巫来说，是最为营养的补品，虽然它对司空浩玄灵魂的提升已经起不到作用，但这种战场上沸腾的热血能够充分滋润他的每一个细胞。

　　北辰坐在司空浩玄旁边拿小刀雕刻着一截人骨，“四少爷，你的那把浮屠刀呢？”

　　司空浩玄瞪了北辰一眼，从牙缝中挤出两个字，“丢了。”他敢肯定，北辰是故意的，他故意提那把铸造精美的浮屠刀。

　　“我决定了，以后我只对持有浮屠刀的死营战士负责，如果你不想让这死营中的囚犯灭绝，去和你的矮人朋友打造浮屠刀吧。”司空浩玄将于弥玛坟墓中得到的漆黑厚背大刀甩出一堆，“用这个做原料。”说完司空浩玄走出了营帐。

　　北辰手中的人骨和小刀掉落在地上，看着眼前的上千把刀，呆在当场。他开始心中后悔了，不该去刺激经受不住刺激的人。这下可好，铸造几千把雕刻着数百佛陀的刀，北辰已经感到自己的头皮有些发麻了。

　　站在死营外，司空浩玄仰望着广阔的天空，呼吸着带有淡淡血腥味的空气，他的灵魂中重新浮现出战场中的情形，模拟着内力在那种环境下的有效运用。南星站在十步开外，战场上的杀伐令南星的杀心慢慢圆满，相信他用不了几年就能够完全的踏入杀道之内。

　　从草原抚过的一缕微风，带来的一丝冷意令司空浩玄从沉思中清醒，他在心中微叹，“战场中的杀，真的不同，西伯利亚训练营中的技巧到这几万人的战场中，根本没有任何意义。传说了成百上千年的内力，其运用上的复杂程度一点也比巫术差。看来需要花点时间研究下了，否则还真难保能从以后的战争中活下来。该死的丁烈，肯定对我隐瞒了什么。”

　　司空浩玄的身形化为一道叠加的残影向死营射去，停顿、转向、弧线，等等细微的变化，开始出现于他的身法间。

　　战争的频繁完全出乎司空浩玄的意料，令他根本没有过多的时间在灵魂中模拟内力运用的各种方法。然而战场确实是最好的锻炼环境，只要能够活下来，付出些许代价。那么不管在心理还是技艺上都会得到一种突破，只是这种突破不一定是美好的。

　　战场中，司空浩玄及其写意的挥动着手中崭新的浮屠刀。他早已忘记了这是第几次在这无聊的战争中搏杀，对内力运用的好奇心，早以随着生命的保障而放弃了进一步的探索。他现在比较在意，每当浮屠刀划过一个士兵的喉咙时，北辰脸上的精彩表情。

　　密集的战阵之中，司空浩玄的身形在强大内力的支持下，做着常人难以理解，细微到极限的挪移。无数的刀兵砍在晃动的虚影上，浮屠刀一次又一次的划过一个个士兵的喉咙，冒着热气的鲜血洒遍司空浩玄全身。北辰对司空浩玄在战场中的进步，只能用震惊来形容，他不知道，对于大巫来说，技巧只是一种低层次的技艺。

　　这段时间以来，死营中的囚犯对司空浩玄的看法已经在慢慢的转变，因为司空浩玄在战场上不止救过一两个囚犯的命，虽然这不是他的刻意行为，但这种完全深入骨髓的团队精神，使得死营慢慢接受了这个总督的儿子。

　　“四少爷，收兵号角已响。如果还不回去，将会受到处罚的。”一名死营囚犯向司空浩玄喊道。

　　司空浩玄身形闪动间又割断一名士兵的喉咙，抹去喷洒于脸部的血液，向己方的营地走去。他身边跟随着几十个手持浮屠刀的死营囚犯，他们似乎和别的囚犯有些不同。

　　没有人知道，这几十个手持浮屠刀的囚犯接受过司空浩玄什么训练，他们自己也不向外透露半句。只是死营的囚犯都知道，这些持有浮屠刀的囚犯，在最近密集的战斗中仅仅死亡了十余人。如此低的死亡率，让囚犯们看到了希望，只是每天浮屠刀的打造有限，让他们也无可奈何。

　　可怜的矮人不仅要上战场杀敌，而且有着庞大的打造任务，他感觉到他还是比较希望去死。但做为死营的重点保护对象，他似乎已经没有去死的权力了。

　　三个多月间，南疆的战事越来越频繁，撒克帝国丝毫也没有收兵的打算，眼看快要入冬了，此时交战对双方都不利。司空浩玄所在的第五死营，其中的囚犯已经锐减到三千余人。这么快的消耗速度，让帝国无法在给予进一步的支持，接下来的战争，双方的正规军团将会无可避免的于这泰肯山口接触。

　　

　　

第四十九章 重要客人

　　帝都大皇子府，瓦尔列和司空莫尘在等待一个重要的客人。在院中，瓦尔列看了看天色，脸色有些难看，“这个该死的阉人，架子不小。”

　　司空莫尘于贵族学院毕业后，为家族利益而依附于大皇子身边，经过几年的磨练，本就是天才的他逐渐的得到大皇子的信任。看着脸色有些难看的瓦尔列，司空莫尘笑了笑，“殿下，你和一个奴才计较什么？他要不如此做，如何抬高身价？我们还怕他没价呢。”

　　瓦尔列略一思索，哈哈大笑，“对，对，他有价钱对我们才有好处，才可以被我们所利用，如果他无价，那对我们来说还真不是个好消息。”

　　“让殿下久等了，我在宫中实在无法接到消息就立刻脱身，还请殿下恕罪。”人还未到，声音向一步传入院中，梅狄斯在侍卫的带领下进入院内。

　　瓦尔列上前，亲热的拉住梅狄斯，“总管实在太客气了，小王知道总管在宫中难以分身，只要人来了就好。屋内已经准备好了酒菜，我们边吃边聊。”

　　酒过三巡后，梅狄斯眼中已经有些朦胧，“不知道殿下找我有什么吩咐。”

　　瓦尔列与司空莫尘对视一眼，司空莫尘开口道：“总管大人，是这样的。现在南疆战事吃紧，我们殿下怕皇上为此太过操心，所以建议让三皇子殿下去南疆监军，皇上为此一直拿不定主意，所以请总管大人向皇上多多进言。”

　　梅狄斯的酒意似乎被司空莫尘如此直接的话驱散，说话有些不稳，“这个，这皇上的家事，我怎么会有资格进言。”

　　瓦尔列拍了拍梅狄斯的肩膀，“总管是聪明人，对聪明人无需多言。你也知道，在不久的将来，我便是黄金帝国的主人。如果总管尽心为我办事，那么在我登基之后，大内总管的职位依旧是你的。”

　　没有经历过权势，永远也不知道权势到底妙在何处。梅狄斯身为大内总管，他深深切切的体会到权力的美妙，虽然自己职位低微，但各个大小贵族，各级官员见到自己无不恭恭敬敬，这种美妙令他做梦都会笑醒。

　　此时帝国的继承人向自己抛出了橄榄枝，这对自己简直是一个天大的机遇，一个让自己的权势能够延续下去的机遇，毕竟自己还年轻。梅狄斯心中各种念头迅速的转动着，突然一个自尸体中坐起的身影浮现于他的脑海，所有的欲望迅速的消失，一股寒意令梅狄斯完全清醒，“多谢殿下厚爱，我一定为殿下尽心办事。”

　　瓦尔列和司空莫尘一直注意着梅狄斯脸色的变化，他们见到梅狄斯经过激烈的思想斗争后终于同意，心中大喜。毕竟梅狄斯在皇宫中的地位太过特殊，有这么一个人的帮助，对瓦尔列实在太重要了。

　　一顶普通的轿子从侧门离开大皇子府，在一座小酒楼停下。梅狄斯走入酒楼于一桌前坐下，他显然不是第一次来此，不用他吩咐，侍者已经端过了他喜欢的饮品，“通知塔尔，让他告诉少主，三皇子很快将会达到南疆，任监军。”梅狄斯一点也不质疑自己对皇帝的影响力，他很清楚，只要他参与这事，三皇子去定南疆了。侍者的动作没有丝毫停顿，如同没有听到梅狄斯的话般，放下饮品离去。

　　在梅狄斯离开后，瓦尔列转动着只有皇族才能使用的金晶酒杯，向司空莫尘道：“沧海虽然在帝都无人支持，你看我们把他放在南疆是否会让他，有了新的机遇？”

　　司空莫尘太了解这个表面和善，实则阴狠的大皇子，他恭恭敬敬的道：“既然殿下安排三皇子去南疆，必然有着稳妥的安排，他断然不会获得新的机遇。”

　　瓦尔列举起酒杯，用只有自己才能听到的话说，“沧海，我的三弟，哥哥在这为你送行了。”

　　时日一天天过去，赫尔西草原落下了入冬后的第一场雪，无边无际的白色凝固了草原上的一切景象。

　　在第五死营中，可怜的矮人德克尼将第一百把浮屠刀甩给过来催货的北辰，将大锤子向地上一扔，“不干了，你个该死的小子。你完全不知道这些复杂的图案耗费我多少精力，真不清楚，一把普通的刀，制作如此精美，有屁用。浪费了这难得一见的黑铁。天啊，还有那本身就完美的战刀，我竟然将他们融化，铸造这些垃圾。”

　　“阿弥佗佛。德克尼，小僧和你说了多次，那些图案是佛陀，蕴含着神秘的意义。百多佛陀铸于刀上，能够洗刷杀的罪过。”

　　矮人德克尼眼睛一瞪，“放屁，洗刷杀的罪过，你这不是脱裤子放屁吗？哦，还有，别对我阿什么佗的，我听的难受。”

　　北辰突然感到自己和这个该死的矮人是两个世界的人，根本无法沟通，向他扔下句，“你看着办吧，如果你不想被那些囚犯撕碎的话。哦，忘了告诉你，他们中有些人对矮人的身体很感兴趣。阿弥佗佛，罪过，罪过。”

　　看着闪出门去的北辰，德克尼半天才反应过来，咆哮道：“你这个该死的秃驴，我还对你的身体感兴趣呢。”骂完，矮人感觉舒服了不少，心中暗爽，“还是四少爷，这句秃驴比较致命。”

　　司空浩玄的营帐前，多了两个营帐，里面住的是一百手持浮屠刀的囚犯。不，也许可以称他们为战士了。

　　静，司空浩玄营帐前非常安静，以营帐为中心，散发着一种可怕的凝聚力。整个死营出现了规律的巡逻队伍，十人一组穿插于死营中，戒备异常森严。只是所有人路过司空浩玄营帐之时，都不由的放轻脚步。

　　“北辰，你觉得死营现在如何？”司空浩玄盘坐于白色魔兽皮毛上向进入营帐的北辰道。

　　北辰双手合十，“四少爷果然能人所不能，经过你的训练，那些囚犯的死亡率果然大降，虽然每次战斗都会令他们伤势惨重，但对于精通治疗的僧侣来说，只要不是致命伤，我都有办法让他们恢复。只是小僧很好奇，你是如何办到的。”

　　司空浩玄笑了笑，“很简单，对于他们这些武技强横的惯犯来说，只要有正确的方法引导，将会发挥出巨大的战力。一个人身上的致命点是有限的，在战场上需要做的仅仅两件事，杀敌和躲避，最重要的是配合。我现在只是让他们从灵魂的深处记住，身体的那些部位是不能够受到攻击的。”

　　看着北辰似乎期待着下文，司空浩玄神秘的继续，“我用烧红的铁钎，将他们身上的致命点一一指出，烙印于他们的心底。”

　　北辰心中打了个冷颤，“阿弥佗佛，罪过，罪过……”

　　

　　

第五十章 人皮鼓

　　白雪笼罩的寒冷草原上，出现了一队嚣张的骑兵，百多骑赤裸着疤痕交错的上身，在凛冽的寒风中穿行，凝如实质的杀气将冬日草原中的肃杀之气撕的粉碎。

　　整个队伍中只有一个人稍显正常，但也是从衣着上来说，从他那蔑视天地，疯狂而又痴呆的笑声中可以肯定，他似乎是整个队伍中最为不正常的人。

　　北辰裸露着身体，策马来到司空浩玄身边，哆嗦道：“营长，这么下去我怕这队人要冻死在这草原上。”因为材料和人力的充足，矮人已经完成了他的任务，全营配备了浮屠刀，司空浩玄也实现了自己的诺言，开始对整个第五死营负责。

　　司空浩玄眼睛一瞪，“冻死？你没有见他们浑身蒸腾的雾气吗？他们很热，热的很，他们要发泄，他们要狂奔。”

　　“热？”北辰被司空浩玄义正严词的话说的有些犹豫，一缕寒风划过北辰的身体，差点将他掀下马去，“热个屁……”

　　“和尚是不可恶口的，不守戒律如何参悟佛典？”司空浩玄将北辰还未骂完的话堵了回去。

　　北辰愣在马背上，任由马匹奔腾，片刻后，他向远处的司空浩玄喊道：“我是僧侣，不是和尚。杀既是不杀，不杀既是杀，那么骂人既是不骂。佛典中的意思我怎会参悟不透？”

　　“秃驴，我认为你需要顶帽子，也许可以暖和点。”同样策马飞驰的矮人，同样赤裸着身体，向北辰吼道，此刻的矮人有着他们自己的狂野，被白色笼罩的无际草原，确实能够点燃心中的火焰。

　　从队伍侧面迂回过来的一骑向骑队打了个手势，司空浩玄猛提缰绳，烈马嘶鸣而立，停在原地。他身后的队伍也跟随着他由极动瞬间转化为极静，沉鼓般的马蹄声消失，有的只是人和马的喘息声，大量的雾气环绕于队伍之间。

　　一名全身白衣连马都是白色的骑兵来到司空浩玄前，他与他的马似乎与这白色的草原融为一体，“报，营长，前方两队人马在厮杀，从其中一队人的甲胄来看，该是帝都的禁卫军。”

　　司空浩玄点了点头，他对这些慢慢成长起来的死营士兵非常满意，向眼前的斥候道：“你去盯着他们，有一方快被杀绝后回来叫我。”

　　“营长，我们要去救援？”矮人德克尼翁声道，他对帝都的贵族老爷们可没什么好感。

　　司空浩玄笑了笑，“看来是三皇子来了，有人不想他活着到达南疆呢。”看了看身后的队伍，“这可是难得的锻炼机会，等撒克帝国适应了草原的气候，我们可就没这么清闲了。如果不想死，那么就要融入到草原冬天中去。”低声的话语似乎在说给所有的死营战士听，似乎是一个迟到的解释。

　　一队骑兵静静的立在白色的草原中，片片飘落的雪花似乎将他们因狂奔而沸腾的热血冻结，广阔的天地带给他们的心中懈怠，被司空浩玄淡淡的话语完全驱散，让他们记起，他们是死营的战士，任何心神的懈怠都将是致命的破绽。

　　他们身上的斗气缓缓流转，多日的经历告诉他们，如果运用斗气去抵御寒冷，那么斗气的消耗将非常惊人，当斗气消耗殆尽将会被真被冻死。他们只能让斗气缓慢的流动，保持微弱的体温，忍受刺骨的寒冷，才能长久的坚持下去。

　　白衣斥候再次返回时，如果不是看到骑队中还有些许白雾喷出，以为面对的是一群没有生命的雕塑，他拉下罩头的白帽，向司空浩玄道：“营长，一方快完了，还有十来个人。”静立的百余骑兵眼睛直勾勾的盯着斥候身上的衣服。

　　“一共多少人，是那方人快死绝了？”司空浩玄抬手抚去眉毛上挂的白霜，向斥候询问。

　　白衣斥候没有丝毫停顿，快速的回答，“是帝都禁卫军一方，他们倒下了近千人，对方也伤亡惨重但还有近三百人。”

　　“好了，都活动一下，我们去收割。”司空浩玄的话音刚落，身后的死营骑兵身上斗气闪烁，他们必须快速的恢复已经麻木的身体。

　　“走！”随着司空浩玄的暴喝，静止的队伍，奔腾而起，如同一直利箭般划破刺骨的寒风和漫天的飘雪，射向天际。

　　被白色笼罩的纯洁草原，被一场杀伐所亵渎，一道道刺目的鲜血划开了草原的纯洁，一声声惨叫打破了天地间的宁静。

　　十几名禁卫军围着一个身着淡黄色华袍的黑发青年，抵御着来自四面八方白衣蒙面人的进攻，虽然他们武技要比白衣人高不止一筹，奈何白衣人太多。

　　“殿下，你快启动魔法卷轴逃脱吧，我们冲不出去了。”一名禁卫军士兵，砍倒眼前的敌人，抽空向青年沉声道。

　　黑发青年眼神中有着一丝焦虑，苦笑道：“他们中有魔法师，这一片的魔法元素早已被抽空，没有魔法元素如何启动卷轴？”

　　禁卫军士兵沉默了，他心中默默的为这即将离开人世的皇子送行，也为自己送行。他手上的力道又弱了几分，很快他被白衣人砍翻在地。

　　看着身边仅有的七名士兵，黑发青年低声叹道：“大哥，好手段，借撒克帝国的手杀我，你就不怕引狼入室？”

　　一种沉闷的鼓声从天际响起，将闭目待死的黑发青年惊醒，鼓声说不出的诡异，如同从灵魂深处响起，让人有种眩晕的呕吐感。

　　“骑队！”一名眼力好，心智坚的白衣蒙面人惊呼，他颤抖的声音将一群被鼓声震慑的人们唤醒。

　　白衣蒙面人毫无意义的队形改变，在未完成之时，已经淹没于狂野的洪流之中，他们倒下的是如此不干，他们本是精锐，面对骑队怎会如此无力。一个个头颅脱离本体飞上天空，一具具无头尸体喷洒着热血倒于地上。

　　白衣人首领，在被德克尼砍去头颅之时，发现了德克尼马背上的一个皮鼓，一个诡异的鼓，上面浮动的墨绿字符如同活物一般，游动着。

　　白衣人的首领倒下了，他心中最后的意识，“它是人皮做的。”

　　

　　

第五十一章 沧海

　　黑发青年，忍着强烈的呕吐感，小心翼翼的擦去远处飞溅于身上，还冒着热气的嫩红色脑浆，他不敢抬头看这些如同地狱中走出的凶神。刺耳的骨裂之声响于耳边，青年惊恐的看着身边仅存的几名禁卫军被如狼骑兵劈开脑骨，他完全被震慑了，连再次飞溅于他全身的脑浆似乎都无所察觉。

　　白衣人被骑队屠杀的所剩无几，几个机灵的白衣人已经开始四散逃去，有人带头，白衣人完全崩溃，仓皇逃窜。

　　死营骑兵在司空浩玄的手势下，转变成十余小队，将逃出之人，全部斩首于浮屠刀下。

　　司空浩玄跳下马背，“殿下受惊了。”

　　黑发青年环视着一地的尸体，看着几个死营战士将一个个白衣人的头颅砍去，指着他们，手指颤抖，“那些人已经死了，为什么还要去亵渎他们的尸体？”

　　司空浩玄心中不屑，“他们刚才好像是要杀你，这会到仁慈了。”口上答道：“殿下，有种密法能够让死去的尸体还具备攻击力，所以为了殿下的安全，我们不得不这么做。”死营斩首的举动完全来自于他的授意，做为大巫他太清楚世间有着无数诡异密法。被浮屠刀斩首，直接摧毁生物的灵魂，这也是几百佛陀雕于刀上的原因。此法虽然有干天和，但最为保险，习惯是从小事慢慢养成的。

　　“你是什么人，知道我是谁？”

　　“看似挺精明的三皇子，被吓傻了？这才想起问我的身份？”司空浩玄心中思绪一闪而过，指了指三皇子淡黄色的衣服，“殿下，您的服饰告诉我了您的身份，您是三皇子沧海殿下。我们只是边境的一支小小的巡逻队伍。”

　　三皇子沧海虽然心中感觉到司空浩玄的解释有些牵强，还没等他细想，司空浩玄道：“殿下，我们要快些启程，这里非常危险。此地离最近的天鹰城还有两天的路程，晚上我们必须在草原过夜。”

　　饱受惊吓，又被司空浩玄忽悠的三皇子迷迷糊糊的骑上了一匹马，跟随着司空浩玄一众死营士兵，向草原深处驰去。

　　冬天的草原夜空，显得那么纯净。深邃的如同一个晶体，上面点缀着点点星光。大陆二十四颗守护星中的白雁星位于天幕的正中，在亚格星空神话中，白雁星掌管着宿命，它的光芒最为柔和。

　　三皇子沧海在营帐外遥望着夜空，心中思绪翻滚，“大哥，我们从来就没想过要和你争什么，以你的势力难道还怕我们几个弟弟的存在吗？”

　　“想什么呢？”静静走来的司空浩玄打断了沧海的思绪。

　　沧海没有回头看司空浩玄，望着远方的月亮，语气中有些忧伤，“想家。”

　　沧海的话似乎也挑动了司空浩玄的心弦，沉静了片刻，司空浩玄感叹道：“看来出生于帝王家真的不是那么幸运。”

　　“你是否觉得我的名字有点奇怪？”沧海突然说了句不着边际的话。

　　“有点。”

　　“我母亲是东方部族的后裔，她最大的愿望就是看看通向东方大陆的海洋，所以我叫沧海。可惜母亲最大的愿望到她离开人世也未实现。”

　　看着沧海黑色的头发，司空浩玄突然觉得也许这些东方部族的后裔，真的和自己有着最相近的血缘，“在帝都时，虽然我不常出门，但殿下的名字还是有所耳闻。呈给上议院的‘中央集权方案’更是令整个帝都震动不已。”

　　也许两人有着共同的思绪，沧海对司空浩玄跳跃式的谈话，丝毫没有感到不适，苦笑道：“可惜，方案刚一提交，就被驳回，更被父皇狠狠的训斥了一顿。”

　　司空浩玄于沧海的旁边坐下，“帝国本来就是由各大领主组成，而各大领主就是各大贵族，你提交‘中央集权方案’的核心是消除贵族的权力，你难道没有想到，你们皇族就是最大的贵族？你这一举动，等于将帝都的所有贵族完全得罪。”

　　沧海的眼中一亮，随后暗淡，“是啊，你说的对，那时候我有些操之过急了。可在各大贵族、领主、家族面前皇族的力量显的太过薄弱，早晚会被另一个大贵族所吞噬。”

　　司空浩玄感到有些奇怪，“你那么依恋皇族？”

　　“不，我依恋的是这片土地，我母亲告诉过我，这片土地上洒满了东方部族的鲜血，东方后裔有资格将这片土地当成自己的家，我希望我能守卫自己的家园。”

　　司空浩玄抬头遥望着夜空，沉默了片刻，“你的方案虽然是正确的，但在现今的形式下根本无法实施，它只是空中楼阁。如果，如果你真的想守卫这片土地，那么去掌握威慑力量吧，这才是根本。”

　　沧海回头紧盯着司空浩玄，“威慑力量？！”

　　司空浩玄笑了笑，“比如，传说中的龙骑士和各大宗师。”

　　沧海苦笑，“你在说笑吗？龙骑士？那只是传说，巨龙怎么会给人类当坐骑？宗师？他们太过自我，根本不会永远忠诚于某个势力。”

　　司空浩玄看着有时聪明有时糊涂的皇子，摇头道：“当有了共同的利益，巨龙会成为人类的坐骑，宗师也会付出他们的忠诚。”

　　“共同的利益？是什么？”沧海有些疑惑。

　　“我只是说说我的看法，不一定正确，也谈不上具体的方案。如果你真的想守护你的家园，那么我向你推荐个人，他一定能帮你实现愿望。”

　　“是谁？”沧海有些急切。

　　司空浩玄望着悬于空中的蓝色月亮，吐出一个人名，“司空莫尘。”

　　沧海简直不敢相信自己听到的，看上去眼前的人似乎那么雍智，如何会说出这么愚蠢的话，“司空莫尘？！他好像是我哥哥手下的头号谋士，他会帮我？”

　　司空浩玄站起身，“有了共同的利益，敌人也会变成朋友。”

　　看着走向营帐的司空浩玄，沧海抬高声音，“你，不简单。”

　　停下脚步的司空浩玄，回首笑了一笑，“你又何尝简单了？”司空浩玄心中对这个皇子很有好感，不仅仅是他有着东方部族的血统，而且他很聪明，有着他的野心和狠辣，“禁卫军的死亡对你来说无关紧要吗？”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　假期过去了，感谢朋友们在假期中还不忘对我的支持，小弟拜谢。从明日开始，更新变更，请朋友们参看作品相关。

　　

　　

第五十二章 阴谋！迷路？

　　一天后，沧海独自前往天鹰城，他并没有询问司空浩玄的来历和姓名，他相信他们很快还会再见面。

　　虽然死营还是老样子，但在沉闷中透着一种肃杀之气。感受最为深刻的是在死营两里外的暴雪士兵，他们虽然眼中对死营满是不屑，但心中对那些冬日里赤裸着上身的亡命之徒充满了畏惧。

　　“北辰，将所有马匹还给暴雪军团，带我向他们营长道谢。”司空浩玄下马走入营地。

　　北辰听说司空浩玄又要将马匹归还，心中大为不满，“以你老爹的势力，在旁边暴雪营地中要几百匹马还不容易，何必要还呢，明天出去训练又要去借！”

　　死营中再无过去的闲杂人等，每个人都有着自己的任务。死营的训练都是在深夜进行，此时除了巡逻士兵，整个营地显得很冷清。

　　十人巡逻小队，在司空浩玄经过的时候，停下来安安静静的向他行礼，司空浩玄微笑着向他们点了点头。白天的死营没人敢大声喧哗，因为这是营长定下的规矩，营帐中休息的士兵不可被任何无意义的声音所打扰。

　　司空浩玄专属营帐，没有人可以在没大事的情况下，前来打扰他的安静。营帐中的角落密密麻麻的堆满了虫子。

　　“好了，巴默，你这样子实在令我没有食欲，你难道不知道我将要用餐吗？说吧，什么事让你第二次跑到南疆？”司空浩玄的眼光从那堆虫子上扫过。

　　随着虫子的蠕动，一个人体慢慢塑成，这个过程令司空浩玄眉头大皱，“主人，这段时间长老阁对雪儿的接触太过频繁，乌曼也传话说府中最近气氛不太对，老仆不敢私自做主，前来询问主人的意思。”

　　司空浩玄盘坐于白色长毛魔兽皮上，微微一笑，“看来雪儿确实没有令我失望，长老阁还不死心？要打雪儿的主意。”司空浩玄的话越来越冷，与其灵魂有着神秘联系的巴默头都不敢抬，静静的垂手站在他身边。

　　想起爷爷和母亲，司空浩玄叹了口气，“巴默，将雪儿和乌曼他们秘密转移到雍城，哪里是皇族的封地，长老阁在哪应该没什么势力。塔尔将青楼经营的如何？”

　　“塔尔在经营妓院上确实有一手，他将主人的意图实现的非常完美，现在青楼已经是帝都规格最高的妓院，哦，不，叫他雅阁似乎更为合适。”

　　巴默见司空浩玄没有打断，继续道：“前些日子，塔尔已经将会员卡规则实施，将一些暴发户，无良变态贵族排除在外。”

　　司空浩玄点了点头，“回去告诉塔尔，青楼是给那些个贵族老爷们听曲、吟诗、泼墨，谈情说爱的地方。那些光想打炮，精虫入脑的家伙永远别让他们踏入青楼。这年头，什么都讲究个高雅不是。想入青楼装，让那些贵族装也要给我装出个绅士样来。在有，妓女一定要让塔尔把好关，宁缺勿滥。”

　　巴默听的是昏昏沉沉，心中琢磨着“打炮”的含义，司空浩玄撇了他一眼，“你回去吧，告诉塔尔他自然会明白。”

　　驻边禁卫军营地，亚斯神色为难的向司空无我道：“大少爷，这能行吗？让军团长知道，非杀我不可。”

　　司空无我冷哼一声，“亚斯，你走私军械的事，我可是帮你一直压着，这事如果透露出去，你还不是死罪？”

　　看着脸色非常难看的亚斯，司空无我拍了拍他的肩膀，“亚斯，现在三皇子到达南疆，父亲将天鹰的防务交给了他，自己坐镇守望城。要你向三皇子提议，又不是让你发命令，就算事后父亲震怒也不会怀疑到你的头上。”

　　“好吧，我试试。”

　　司空无我送亚斯走出营帐，眼中闪过一丝疯狂，“四弟，别怪我，死营的变化我知道和你有关，既然你有如此能力，那么执行袭敌任务肯定会轻而易举。”

　　入冬以来，撒克军团终于适应了草原的气候，开始冒着凛冽的寒风向守望、天鹰城和泰肯山口三处同时发起进攻，守卫泰肯三口的主要力量六大死营消耗严重。

　　就在战事吃紧之时，一道命令从天鹰城发出，命令第五死营由泰肯山脉边缘穿插于敌后，遏制敌人卫城向泰肯山口第三军团的补给路线。

　　命令传达到死营后，位于死营两里外的两个暴雪骑兵营，向死营逼近了一里地，明显带有驱逐和监视的意思。

　　司空浩玄营帐，矮人德克尼骂道：“这些该死的贵族，这是让我们去送死。”

　　北辰紧皱着眉头，手中的人骨佛珠快速转动着，显示着他心中的烦躁，“由泰肯山脉穿插？就算能够穿插过去，如何去遏制敌军的补给线？第三军团两侧分别是进攻守望、天鹰的第二、第四军团。只要他们派出几个营夹击，我们这三千多人还不全扔到撒克境内，难道向撒克帝国腹地逃窜。”

　　“秃驴，你以为于三个军团之后的撒克第一军团是摆设？会让我们向撒克腹地逃窜？”德克尼一脸的鄙视。

　　北辰当场暴走，抓住德克尼的脖子，“该死的矮子，不准叫我秃驴，要不我就掐死你。”

　　“好了，要亲热回你们自己的营帐。”一直闭目的司空浩玄发话。

　　“阿弥佗佛，罪过，罪过。”北辰瞬间老老实实的站在一边，眉目低垂犹如得道高僧。

　　德克尼瞪着大眼，他简直不敢相信眼前的秃驴，变脸是如此的有天分。

　　司空浩玄向北辰道：“传令，全体士兵午后开拔，入夜后要进入泰肯山脉。”

　　“营长，我们真的要穿越泰肯山脉，深入敌人后方？”

　　司空浩玄瞪了矮人一眼，“穿插到敌人后方去送死？”

　　“哪……”

　　“我只说进入泰肯山脉，有说要穿插到敌人后方吗？”

　　北辰谨慎道：“营长，他们一定会派人监视，我们以后如何解释？”

　　司空浩玄揉了揉眉心，他感到和这些榆木脑袋没什么共同语言，“解释？！泰肯山脉林密山高，监视之人死于山林，我们在山脉中迷路了。”

　　北辰和德克尼当场傻眼，心中嘀咕，“这样也行？”

　　

　　

第五十三章 勾幽与黑丝

　　天鹰城军事后勤处，难得一次大方，给死营配备了最好的装备，三千余战士完全配备了战马。失去约束的死营战士，他们的狂野，令司空浩玄感到惊讶。整个队伍很快横穿山口防线，进入泰肯山脉，头顶的阳光还发着柔和的光芒。

　　整个队伍没有停顿，直接插入泰肯山脉外围。被白雪覆盖的山脉，随着众人的深入，山势慢慢逐渐开始起伏，司空浩玄命令就地扎营。

　　在营帐中，司空浩玄于灵魂中开始召唤巴默。好在巴默是由无数虫子构成，根本没有疲劳的概念，否则这样频繁的来往于帝都和南疆早已累死。

　　于灵魂中发出召唤命令后，司空浩玄心中暗叹，“与巴默灵魂的联系，最大的弱点是超过一定的距离，就无法专递复杂的信息，只能做出简单的召唤，是我的修为不够吗？”

　　巴默很显然彻底掌握了虫子穿越空间的本能，与虫子的完美契合，亿万化身这种传说中的能力，恐怕将在他身上实现了。

　　“主人，有什么吩咐。”巴默无声无息的出现于司空浩玄的营帐中。

　　“雪儿他们是否已到雍城？”

　　“是的，昨天老仆将他们送到。”

　　司空浩玄思索了片刻，“巴默，你去带巴隆和蓝米勒来。”

　　在巴默走后，司空浩玄走出营帐，山中的寒风让他打了个冷颤，望着满山被白雪覆盖的寒松，那雪白中的翠绿让他静静的欣赏了很长时间。天空中的雪花又一次漂亮，将司空浩玄带出了他自己的世界。

　　“南星，去叫勾幽来。”在没有战事如同一截木头般跟随着司空浩玄的南星，抬步向远处的营帐走去。

　　看着南星的背影，司空浩玄微微的叹了口气，“他快了……”

　　片刻后，一名士兵跟随着南星来到司空浩玄面前，“营长，你找我。”

　　司空浩玄向眼前的这个看似普通的士兵点了点头，“勾幽，我们身后有尾巴，你去清理一下。”

　　“好的。”勾幽向司空浩玄微一行礼后，向身后的林中走去。

　　距离死营营地，几百米开外的寒松下、积雪中，竟然传出人声，“队长，这些该死的囚犯竟然停下来扎营，我们是否过去警告他们。”

　　地下的积雪随着声音微微颤动着，“闭嘴，过去警告那些杀人不眨眼的囚犯？真不知道你还有脑子吗？”

　　先前的声音有些委屈，“可我们小队负责监视他们，如果让他们继续呆下去，我怕回去无法交代。”

　　“他们怎么会呆下去，你没见前方的山势吗？他们必然是停下来安置马匹，等他们进山我们就回去。”

　　“队长，这，我们私自返回？”

　　“哼，那些该死的贵族真以为我们是白痴？就我们这几个人跟在他们后面，早晚被他们干掉。”

　　“队……”几根黑丝在雪地中是那么的醒目，由一颗寒松上刺破空气带着细微的呼啸声，瞬间射入地下的积雪。一朵朵刺目的鲜红浮现于积雪之上，为白皑皑的地面平添了几分色彩。

　　勾幽从寒松上跳下，几根黑丝如同活物般的被他收回。走到点缀着几朵鲜艳的积雪前，他那憨厚的脸上似乎带有着一丝痛苦，向着积雪鞠了一躬。如果死营中他的战友站在旁边，定会调侃，“行了，别装了。”

　　死营中经过司空浩玄同意，不需要使用浮屠刀的几人中，就包括眼前的勾幽。这个在入狱前从事杀人职业的惯犯，表面看就如同一个老实的农民，朴实、憨厚。他的武器是矮人德克尼的得意之作，九根黑铁精炼的细丝，上面微雕着千余佛陀。

　　天色刚刚暗下，巴默就将两个兽人送到了死营。营帐中，司空浩玄看着许久未见，修为已经踏入残阳级的巴隆和蓝米勒，心中有些感叹，“时间过的真快啊。”

　　巴隆和蓝米勒跪于司空浩玄面前，“见过少主。”

　　司空浩玄抬手让他们起来，“蓝米勒，你们在雍城安顿的如何？”

　　“少主，塔尔为我们买了所大宅院，乌曼和威克保护着雪儿住在宅院中。塔尔手下的拇指，专门负责雍城青楼分店与宅院的所有事物。”蓝米勒向司空浩玄汇报了雍城的情况。

　　“少主，我看家族中的长老阁对雪儿并没有死心，我们来之前，拇指发来警告，说我们宅院附近有些可疑人物。”蓝米勒继续道。

　　司空浩玄叹了口气，“扎根于帝国几百年的家族，其隐藏势力真令人畏惧。”

　　“少主，我本来想将那些可疑的人通通杀掉，可乌老大拿他的小虫子吓唬我，天天让它爬在我身上，说不许我要枉自行动。”巴隆显得无限委屈，几乎是向司空浩玄哭诉，看来他被小虫子吓的不轻。

　　司空浩玄无视巴隆的哭诉，踢了他一脚，“去，你和蓝米勒在营地中熟悉一下。”随后，心中闪过一个念头，“恩，脚感依旧。”

　　“巴默，你别回帝都了，去雍城，将乌曼他们的宅院照顾好。真有不开眼的，让他们静静的消失。”司空浩玄有些不放心在雍城的雪儿，向巴默吩咐道。

　　“是，主人。”

　　夜深了，定中的司空浩玄突然睁开双眼，他感到有几个不弱的灵魂波动来自于营地几百米外。

　　“监视死营用得着晓月级的高手吗？天鹰军部是否太奢侈了？”司空浩玄心中有些不解，突然，他脸色一变，还未等发声，帐外传来北辰急切的叫声，“营长，快走，有人要对我们实施魔法攻击。”人随音至，北辰冲入帐中。

　　司空浩玄快步走向帐外，黑色的天空被刺目的火云笼罩，肉眼可见的强烈火元素于空中奔腾翻滚，高大的寒松顶部已被点燃，一种莫名的威压充斥着整个营地。

　　司空浩玄看着天空双目一凝，对魔法了解不多的他，不知道此时魔法的具体作用，也没有时间现去研究，果断道：“北辰，你指挥。”

　　死营中的士兵，再非往日无组织的囚犯，在如此环境下每个人都显得无比沉默，营地中没有一丝慌乱。

　　“所有人，向北迅速撤离。”北辰简短的声音，响彻营地。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　今日推举过万，小弟特赶出一章回报大家。朋友们继续支持我啊，你们的支持就是我的最大动力！

　　

　　

第五十四章 凝固火海

　　三千多战士策马不久，夜间的天空似乎再也承受不住元素的威压，一个个篮球大小的火球由天而降，如同满天的火雨向下界泼洒。

　　整个林间的空气沸腾起来，似乎被弥漫于其中的火元素所点燃，在如此环境下，如若普通人早已被沸腾的空气烫起满身水泡。

　　位于飞驰中马背上的司空浩玄，满头的黑发，被四周沸腾的空气燎出丝丝焦味。南星站于奔腾于司空浩玄身侧马背上，闭着双眼，向空中一拳拳的击出，暗红色的杀伐斗气将天空落下的几个火球炸成碎片。

　　三千人的队伍是密集的，虽然泰肯山脉外围林木比较稀疏，但在很大程度的限制了马匹的速度。环境的突然变化，令许多战马受惊，四散飞驰。一株株燃烧中的寒松，被由天空极速落下的火球砸断，带走了一个个士兵的生命。直接被火球击中的士兵，当场化为焦炭，连惨呼的机会都没有。

　　看着一个个倒下的士兵，一具具漆黑的尸体，司空浩玄心中第一次为自己的大意而感到后悔，为魔法的真正威力感到震惊。这些战士从一场场激烈的厮杀中活了下来，但因为自己的大意，让他们毫无反抗的葬身于这场人为引动的天灾中。

　　司空浩玄强压着心中的杀意，他清楚的知道，如果此时利用水晶强行摄取生灵魂魄，那么如此密集、分散的死营士兵也无法幸免，以他此时对巫术的领悟，根本无法做到大范围内的精准。

　　马匹慢慢的停了下来，马背上的司空浩玄身体僵直依旧，他的脑海中浮现起那些战士和自己一起浴血战场中的情形，浮现起他们对自己的尊重，浮现起他们那双对生渴望的眼神。

　　“营长，我们已经脱离魔法的威力范围。”北辰的话中包含着无法言语的悲伤。

　　司空浩玄的脸色随着北辰的话由麻木转为阴沉，他跳下马背，转身回望着被漫天火球点燃的一片火海，久久未曾言语。

　　站在他身边的南星、北辰、巴隆、蓝米勒，没有出言打扰他，他们似乎能够明白司空浩玄此时现在的心情。片刻后，北辰离开，他必须要去组织和集结被魔法打乱的队伍。

　　达到晓月境界的法师，所释放的大型魔法，效果是惊人的。方圆两里范围内，完全被火雨笼罩，一些受惊的战马带着它们的主人竟然冲向魔法的中心，火雨无情的将人马化为焦炭。

　　“营长，各队统计完毕，有一千零四十五人没冲出来。”北辰的声音有些颤抖，三分之一的死营战士没有倒在战场上，竟然葬身于莫名的魔法偷袭之下。

　　脸色阴沉的司空浩玄眼神中映射着火海，耳中听着北辰的话，突然间他“呵呵”的笑了起来，“你们就那么想死？”

　　水晶球凭空出现于司空浩玄面前，通明的球体在夜空和远处的火海衬托下，满发着诡异的红光。他右手向四处的雪地凌空虚画，无数的冰晶于雪地中浮起，在漫山的火光映射下更显晶莹，它们向四周散发着刺骨的寒意。

　　晦涩的音节在次从司空浩玄口中吐出，随着音节的跳动，四周的冰晶呈几何级的递增，水晶球突然燃起淡淡的蓝焰，无数的冰晶凭空消失。

　　北辰被此时的情景惊呆，眼前火海中浮现的情景让其眼神中闪过骇然之色。无数的冰晶，将天地间的一切完全冻结，如同空间的凝固，时间的停止。漫天落下的火球，在绝对寒气下化为冰粉，火海在冰晶浮现的瞬间熄灭，一个由冰晶构成的晶莹世界，在北辰惊骇的双眼中形成。

　　上古巫术―寒降

　　上古巫术中自然系分支，以大自然为媒介，以灵魂为牵引，以本体受损为代价。在瞬间榨取自然精华，降下绝对零度。

　　利用强大灵魂强行使用它系未理解的巫术，令司空浩玄脸色有些苍白，“想走吗？”随着他的声音，水晶球出现于刚才的火海范围之内，一具具被晶莹所裹的漆黑尸体中浮出一道道红线射入水晶之中。

　　几个墨绿字符随着司空浩玄手指的划动，似乎穿越了空间的限制，瞬间溶入水晶之中。水晶中的红线似乎得到了字符的激发和转化，几根难以目测长度的彩丝由水晶中窜出，射入远方的林中。

　　上古巫术―彩丝

　　上古部落时期，人们手系五彩丝线以驱邪避鬼之用。然而灵魂大巫所系丝线有所不同，摄取千余新鲜尸体忠诚之心内的一丝精血，凝练而成五彩细丝，承载大巫意识。象征着死亡，也蕴含着大巫的祝福。彩丝分别为青、赤、黄、白、黑五色，其中赤丝最为歹毒，专门慑人精血和灵魂。

　　连续的巫术运用，以及强行施展它系巫术，令司空浩玄的脚下有些浮动，“巴隆，去将远处林中被捆束的人弄来。”

　　巴隆也是第一次见到司空浩玄施展如此大规模的巫术，眼神间也充满着骇然之色，听到司空浩玄的话，下意识的向前冲去。不远处被冰晶冻结的地面，很忠实的体现了它的特征，心神涣散的巴隆脚下打滑，无法控制身体的平衡，眼看就要摔倒。不愧为进入残阳之境的武者，斗气闪烁间，双脚重重的踏在冰面上，健壮的身体腾空而起，如炮弹般射入远方的树林。

　　片刻后，比人类高大不少的巴隆，双手分别提着两个被五彩细丝捆束之人，来到司空浩玄身边，将四人重重的摔于地下，“少主，林中就这四个活人，其中有一名法师，我想就是这该死的法师偷袭我们。”

　　“营长，他体内的魔法波动非常强烈。”北辰指着地上的法师道，大陆上的人们相对于司空浩玄来说，对魔法有着天生的感知力。

　　四人中一名身着白色法袍之人，眼中充满了对未知的恐惧，自己体内庞大的魔法力竟然无法挣脱，身上流动着五彩微光的细丝。在挣扎中，那条赤色细丝竟然慢慢勒入自己体内，能够感觉到，它在缓缓的吸食自己的鲜血。

　　司空浩玄蹲下向着被捆束四人微微一笑，这柔和的笑容令四人心中一颤，“自我介绍一下吧，我非常希望认识你们。”

　　

　　

第五十五章 黑丝透骨

　　倒于雪地中的四人，相互对视了一眼，沉默。司空浩玄脸上挂着微笑，将一名金发武者凌空摄起，甩向粗大的寒松，两点乌光穿越武者的琵琶骨将他钉于寒松之上，金属与骨头的摩擦声令人心中抓痒。

　　鲜红的血液随着树干滑落于雪地中，显得那么刺目，武者显然是经过专业训练的武者，面色因剧痛而扭曲，但依旧没有发出一声。

　　司空浩玄起身走到武者身边，“真像，但你真的能比得上那个华夏巫师传人？”

　　四周众人看着被两柄浮屠刀钉于寒松上的武者，虽然都未听清楚司空浩玄呓语着些什么，可司空浩玄手中狭长而锋利的匕首，让众人感到了一种莫名的寒意。

　　武者身上的衣服在几缕刀芒下粉碎，“很久了，生疏了。”冰冷的匕首贴着武者的皮肤。眼中充满恐惧的武者，颤抖着怒视着司空浩玄。

　　“多么相似的眼神。”匕首于武者胸前，划出一道完美的曲线，直到武者眼部，匕首轻轻一弹间，他的眼珠跌落于雪地，又为雪地平添了几许鲜艳。

　　北辰、南星、巴隆、蓝米勒，以及刚刚过来的德克尼和勾幽，都是第一次见到司空浩玄如此状态，平和的令人害怕，神态和动作间的巨大反差，令他们心中感到了一种诡异的冰冷。

　　内力随刀而出，封闭了武者的血脉，失去眼睛的空洞中，血液流的并不多，“有内力就是不同，否则血液四溅就破坏了整体的美感。”司空浩玄心中浮起一些很久远的事。

　　脸色苍白的武者，被封闭穴道，连能些许减轻痛苦的惨叫声都无法发出。苍白的脸色、鲜红的血洞，完美的曲线，组成了一副凄美图案的开端。

　　“你个疯子，别折磨他。你要知道什么，我告诉你！”雪地上被捆束的法师挣扎着，白色法袍滚的满是泥泞。

　　“南星。”随着司空浩玄的话音，南星抬手将法师的穴道封闭，法师安静了下来。从南星成功封闭人体穴道来看，他至少达到了大陆中的晓月级，因为只有踏入晓月之境，才能将由肌肉产生的充满爆性的斗气转化柔和，就如同夜空中晓月一般。

　　司空浩玄没有回头，冲着眼前的武者笑了笑，“我不需要他们说，我希望你能够告诉我。”

　　因疼痛而抽搐的武者，冲司空浩玄点了点头。虽然司空浩玄很想无视他的这一行为，但还是解开了他封闭的穴道。

　　“我们是一个小型盗贼团，想抢你们的军械……”还没能等武者说完，锋利的匕首于他雪白的上身再次划出一道曲线，两条血线完美的交错着，“继续说。”司空浩玄心中很满意武者的回答，如果继续下去，他有可能会完成在这个世界的第一幅作品。

　　血线的疼痛完全被失去眼球的疼痛所掩盖，武者只是闷哼一声，但司空浩玄柔和的笑容、锋利的匕首、身上两条完美的血线，给他心理造成巨大的压力，仅剩的眼神中凝聚的意志力开始涣散，“我们，我们直属于撒克帝国军机处，主要负责暗杀、刺探、破坏等敌后行动。”

　　“军机处？他们怎么会知道死营入山的消息？怎么会对个小小囚犯营感兴趣？”司空浩玄将带血的匕首，在武者的上身擦拭干净。

　　武者的仅存的一只眼珠随着司空浩玄的匕首紧张的移动着，“军机处的情报来源根本不是我们所能知道的。”他看着司空浩玄脸上慢慢又浮现出微微的笑意，恐惧的补充道：“不过听我们队长说，你们黄金帝国上层有人和我们合作，这次的行动也是应他的要求进行的。”

　　司空浩玄心中有些惊讶，“消息传递的这么快，仅仅离开半天而已。”锋利的匕首消失于手中，“哪个是你们队长。”

　　武者的独眼瞟向司空浩玄身后的那名法师，司空浩玄顺着他的目光起身，“巴隆，把这个法师带上，我们走。”

　　众人虽然心中不甘于放过剩下的三人，但在此时谁也不敢开口，跟随着司空浩玄离开原地，向北离去。行走片刻后，司空浩玄停下，“勾幽，你去送他们一程，听说你的黑丝能够给活人骨头上刺字。”

　　等勾幽离去，司空浩玄看着身边神色有些迷惑的北辰，笑了一笑，“勾幽的技术太过细腻，我离开后他才可以专心干活。”

　　北辰看着司空浩玄的笑容，不由打了个激灵，低目垂眉，“阿弥陀佛，罪过，罪过。”

　　站在北辰身边的巴隆和蓝米勒对视一眼，心中同时在想，“阿弥佗佛？是个什么意思，怎么这名僧侣给人的感觉如此怪异。”

　　一声声凄厉的惨叫从众人的身后传来，打断了两个兽人心中的思绪，司空浩玄似乎闭目欣赏了一会，翻身上马，喝道：“走。”

　　两千多死营战士跟随在司空浩玄身后，向北飞驰而去。

　　树林中，勾幽手中的黑丝以极快的速度伸缩着，片刻间一名武者身上浮现出密密麻麻的出血点。如果此时取出他的骨头就会发现，在他的每个主要骨节上，都被黑丝透骨刺出两个字“死营”。

　　勾幽的手法果然迅速而快捷，司空浩玄走后不久，他就将剩下的三名武者处理完毕，静静的看了片刻于地上翻滚中的武者，慢慢算计着司空浩玄能够欣赏的范围，当他肯定，司空浩玄此时无法听到三人的惨叫后，才将黑丝射入三人的眉心之内。

　　三名武者毙命后，捆束于他们身上的五彩细丝慢慢收缩、消失。

　　勾幽看着他们的尸体，脸上浮现出不忍之色，将他们还未瞑目的双眼轻轻的合上，闪身离开这片树林。

　　在被凝固的火海范围内，水晶球凭空浮现，墨绿字符围绕于它的四周，无数尸体化为血水慢慢凝聚于水晶球下，血水夹杂着冰晶慢慢高耸。片刻间，一座由血水冻结而成，一人高的无字冰碑树立于林中。鲜红而透明的冰碑在自然精华作用下，其后百年不曾融化，成为大陆一处奇观。

　　

　　

第五十六章 散手凌迟

　　沁人心脾的清淡香味，蕴含一丝寒意令林间穿行的所有人，精神为之一振。司空浩玄跳下马背，踏雪向前走去，穿过林木的遮挡。凝结着一朵朵小花的林木跳入他的眼神，冷艳清绝的小花，冲散了整个死营间凝重而悲伤的气息。

　　“这是寒梅。”跳下马背的北辰，哈了口冷气，向司空浩玄解释这种大陆难得一见的寒梅，要不是北辰有过游历大陆的经历，死营中还真无人，识的这种少见的梅花。

　　司空浩玄盯着梅林看了片刻，闭目间深深了吸了口淡香冰冷的空气，“各队队长跟着我。”自然力量的运用，虽然令司空浩玄灵魂受到损伤，但也让他对巫术有了更进一步的领悟。直接表现为，他的声音直接作用于灵魂，不需要解释、不存在误解、不存在交流障碍。分散很广的各队队长同时听到司空浩玄的话，这声音似乎自灵魂中发出。

　　二十名多名队长，北辰、南星、等跟随司空浩玄进入梅林深处，其余的死营战士静静的等待在原地。

　　“你们派人去查附近撒克军的分布情况，入夜后我需要附近得详细地形图。”司空浩玄向众人抛出要求，自己向梅树上一靠，沉入定中开始模拟这次超常巫术运用中的不足和收获。

　　淡蓝的月色，令梅林中更添几分冷意，“营长，有第七小队中的尼达传来个好消息。”北辰的声音将沉入定中的司空浩玄叫醒。

　　见司空浩玄睁开眼睛，北辰继续道：“尼达来报，探得撒克第五皇子率领皇家卫队督察前线，人数仅仅一千，是我们报复的大好时机。”

　　“我要得是附近军队分布和地形图。”

　　“是的，营长。军队分布和地形图在整理中，因为涉及范围太广，我们人手有限，所以无法做精细得探查。”北辰小心翼翼得回答。

　　“让各队集合，将那个尼达叫来。”司空浩玄心中冷哼，“皇子？一千人卫队？前线？”

　　尼达战战兢兢得站在司空浩玄面前，他感到司空浩玄那平静的目光中充满了无尽的血腥，“是你探查到五皇子要督察前线？你是和我同期进入死营的？”司空浩玄的话令尼达心中一颤。

　　“是的。”尼达低着脑袋不敢正视司空浩玄。

　　“于何处得到的消息。”

　　“属下，属下听到两个撒克卫兵的谈话。”

　　司空浩玄冷冷一笑，“你的判断能力非常强。”一声惨叫，尼达倒在地上，艳红的血花和碎肉如雾般爆开。

　　尼达被自己没有一丝血肉的臂膀吓昏，剧痛令昏厥中的他浑身抽搐着，刚刚集结的死营战士不知道司空浩玄为何对尼达突下杀手，眼神中透着不解和恐惧。

　　几率指劲将尼达周身血脉封闭，血流停止，痛消失。尼达慢慢清醒，习惯性的用右手扶地想站起来，“咔嚓”只剩白骨的手臂显然无法支撑身体的重量，而从中折断。

　　尼达盯着自己的手臂，瞳孔放大，于地上向后蠕动着，嘴中发出一种低沉而压抑的嘶喉声，他的大脑无法承受如此突然的变化，一些脑功能开始紊乱。

　　“你的判断能力很强，希望你给我解释下，仅仅通过两名卫兵的谈话，如何判断出消息的真实性和准确性。”司空浩玄平和的声音于尼达的灵魂深处渗出，令尼达几欲崩溃的大脑慢慢稳定。

　　虽然尼达没因大脑的崩溃而发疯，但他的眼神依旧涣散，“没有卫兵，我也，没有得到消息，大皇子，他，他让我在营地遭受袭击后，这么说的。”

　　司空浩玄心中冷笑，“瓦尔列，你真的找死吗？我会让你好好享受死亡的。”

　　整个死营的士兵，听了尼达的话，眼神中都透着一种血腥，如果不是司空浩玄站在前面，他们估计早已将尼达分尸，显然一千多名战士殒命和尼达有着非常密切的关系。

　　司空浩玄手指顺着手中浮屠刀上的花纹滑动，“继续。”

　　被震慑住心神的尼达，此时似乎有些清醒了，“我，我没有确定从守卫处得到的消息正确，只是按规定上报……”他的声音越来越小，整个死营战士冰冷的目光将他的话语冻结。

　　纵横而密集的刀芒自司空浩玄手中的浮屠刀爆起，刀芒将尼达完全吞噬，尼达的惨叫声在刀芒中持续了很长时间。当刀芒消失后，地面上抽搐的尼达令百战余生的死营战士胃部翻腾，有种强烈的呕吐欲望，但眼神不由自主的被一副诡异的图案所吸引。

　　无数深浅不一的口子被浮屠刀划出，布满尼达全身。血流的并不多，但红嫩的口子如同一张张小嘴开裂着令人心中发寒，被各种曲线连接的大大小小的口子构成了一副诡异的图案。一条条完美的曲线，一个个翻开的血口，令这图案产生了一种诡异的吸引力。

　　“轮回心法中果然隐藏着秘密，该死的丁烈，你真的不懂，还是刻意隐藏。心法中蕴含的意境对武器的控制竟然可以达到如此程度。”司空浩玄运用刚刚领悟的意境，创出了第一个散手“凌迟”。

　　收回浮屠刀，盯着抽搐中得尼达，司空浩玄冷哼一声，“我不需要你得答案了。”五指向尼达凌空一抓，十二个闪烁着墨绿火焰得字符环绕于他得手掌间，尼达的头颅凭空爆裂开碗口大小的血洞。一众死营士兵对此血腥的场面早已经麻痹，令他们感到恐惧的是，他们的营长似乎将尼达脑中的什么东西摄入手掌之内，虽然看不到实物，但他们确实感觉到了。

　　如蝌蚪文般的字符交叉循环于合拢的手掌间，尼达的灵魂被萃取出几丝精华被司空浩玄吸收，这几丝精华中蕴含了他想知道的信息。

　　北辰偏过脸去不忍看尼达的尸体，“营长……”

　　“他们利用虚无的五皇子为诱饵，想诱引报复心切的我们步入陷阱。”

　　司空浩玄闭目沉思了片刻，指着尼达的尸体，“北辰，将他埋了，死营的战士不得暴尸荒野。靠山归山，靠水归水。”司空浩玄的这句话在以后的日子中，一直被死营贯彻着。

　　见两个死营战士将尼达的尸体拖走，司空浩玄继续道：“北辰，营中那个无耻的盗贼希诺在哪队？”

　　“那个大陆最为无耻的盗贼？” 北辰对司空浩玄突然提起此人，感到有些意外。如果说大陆中有一个人既令各个冒险组织极想招募，又令他们咬牙切齿的，那肯定非希诺莫属。

　　见司空浩玄点头，北辰神色怪异道：“我也不知道他现在在哪一队，营长，你有所不知，这个家伙脑子肯定有毛病，在一个团队中永远也呆不长久。也就是在我们死营，否则没有那个组织会如此包容他。”

　　“希诺，限你一分钟内，出现在我面前。”司空浩玄平和的声音，于广阔的空间内，所有生物的灵魂中渗出。

;

第五十七章 希诺与落天

　　一道人影，灵活的穿梭于死营两千多士兵之内，很快的跳到司空浩玄面前，“营长，你找我？”

　　赤裸着上身，皮肤光滑令司空浩玄眉头一皱，“听说你对各种地形很有研究，而且精于制图。”

　　希诺的眼珠滴溜溜的一转，“营长，不是我希诺吹牛，这亚格大陆中的大半地图的绘制，都有我的参与。”

　　见司空浩玄似乎很感兴趣，希诺“嘿嘿”一笑，“而且，我在很多年前跟随一个冒险团进入泰肯山脉，参与了泰肯山口附近的地图绘制。只要营长答应我一个条件，我将贡献出这地图。”

　　还没等司空浩玄说话，巴隆庞大的身躯挡住了瘦小的希诺视线，“你这该死的人类，敢向少主提条件？”被巴隆提起的希诺一脸不屑的看着眼前的兽人，一点也没有紧张之色。死营中的战士，怎可能被个兽人吓住。

　　巴隆如此明目张胆的咒骂人类，如果他不是司空浩玄的巫奴，两千多非善类的死营战士，早将这个狂妄的兽人分尸了。

　　“巴隆。”司空浩玄的声音，让巴隆将希诺放下，做为巫奴他了解司空浩玄的意思，耷拉着脑袋闪到一边，眼睛盯着希诺似乎在威胁着他。

　　希诺瞪了一眼巴隆，像是在说，“你能将我如何？”“希诺，说说你的条件。”司空浩玄的声音，打断了希诺与巴隆的互瞪。

　　“营长，我的条件很简单，我要当头。哦，就是要当队长。”希诺一脸正经的向司空浩玄提出了他的要求。

　　这个要求令司空浩玄多少感到有些意外，“说说为什么要当队长？你有这能力吗？”

　　希诺一脸愤然的道：“营长，相信你也知道，我加入过无数组织，可没有一个组织将我当自己人。哼，都是在利用我，还令我得到了个无耻盗贼的称号。”

　　看着司空浩玄平静的目光，希诺继续道：“因为我没有一般盗贼的攻击力，所以在任何组织中永远是非战斗成员，如今还被人陷害入狱。”也难怪希诺愤然，他根本就是找错了方向，他这种制图专家，对冒险团的作用实在有限，冒险团的核心还是以战斗为主。

　　司空浩玄从指环中向希诺甩出一本册子，“这是我知道的一些斥候心得，你去挑选二百人组成专门的斥候队伍，你担任队长。负责勘查，刺探，为死营指导方向，你们将是整个死营的眼睛。”

　　希诺脸部泛起激动的红潮，单膝跪地，“属下，必然不会令营长失望。”

　　司空浩玄点头道：“你去吧，挑选完人员后，带几个人先一步出发，任务是调查隐藏在泰肯山口附近，一支撒克军队的具体位置，绘制出于泰肯山脉外围穿插到北丰城的隐秘路线。”希诺没有注意到，司空浩玄指尖一根细发被燃为灰烬。

　　希诺带着几个人离去后，“去将那个法师带来。”司空浩玄向巴隆道。

　　巴隆很快将法师提来扔到地上，司空浩玄蹲下，“你叫什么。”

　　法师盯着被尼达血液凝结为一片片红冰的雪地，“你个疯子……我的同伴呢，你把他们怎么了？”

　　“他们？我送他们走了。”

　　法师显然不是傻子，“你个疯子，你杀了他们。”

　　司空浩玄抓住法师的脖子将他提起，拉于眼前，“你杀了我上千兄弟，你同伴的几条命，还无法弥补。”

　　法师见识过司空浩玄的手段，身体有些颤抖。他清楚的知道，他那达到晓月级的武者同伴，无法忍受的痛苦，自己一定也无法忍受。因为窒息，语音有些不稳，“你想怎么样。”

　　司空浩玄微微一笑，将手松开，“你叫什么。”

　　“落天。”法师大口吸着空气回答道。

　　司空浩玄起身挥手间，五彩细丝收缩于法师落天的手腕上，如同一件美丽的饰品，“撒克帝国也有着东方部族后裔？”

　　摆脱了细丝的捆束，落天显然有了几分精神，“大陆各国中都存在东方部族后裔。”

　　司空浩玄不想在此事上浪费时间，“说说，魔法作用的最大距离。”

　　落天很清楚现在的形式，非常干脆的回答，“以我晓月级的实力，大型魔法的攻击距离是一里，凝星级的法师一里半的范围内都是他们的有效攻击范围。”

　　司空浩玄向身边的蓝米勒道：“你带两队人，去四周警戒。有进入警戒范围一里半的人，将他们全部射杀。”在整个死营，只有蓝米勒的目力能够监视这么广的范围，而且能够做出有效的攻击。

　　北辰等蓝米勒离去，神色间有些犹豫，“营长，是否要在此扎营，等待希诺的消息？这离我们被偷袭之处不远，敌人不可能不来确定我们的伤亡，更别说偷袭的四人没回去一个。”

　　巴隆在旁边大眼一瞪，“怕什么，只要他们敢来，我一个个撕碎他们。”

　　四周的众人对巴隆的话直接无视，司空浩玄向北辰微微一笑，“相信蓝米勒吧，只要不是凝星级的武者前来，他能够控制方圆一里半的空间。”

　　北辰点了点头，去安排整个死营于此地暂时驻扎。司空浩玄回头向落天继续道：“说说你们撒克军机处与黄金帝国上层的联系。”

　　似乎相通了什么的落天显得非常合作，“具体的事情我确实不清楚，只是知道贵国的大皇子和我们军机处有着一些密切的合作，这次袭杀死营的命令，就是军机处接受大皇子的委托进行的。”

　　司空浩玄闭目回忆，从他入死营开始，安排尼达，父亲的拒见，到死营接到断敌粮草命令，到受到偷袭，到尼达传递假消息，一环环的联系，令他心中一颤，“二哥，你也参入其中？大哥，不要再给我，毁灭你们的借口。也许得到会令你清醒，摆脱无谓情绪的影响。”

　　睁开双眼，司空浩玄看着落天心中微微一动，“人比傀儡有着百倍灵性，死营此时非常需要法师。”想到此处向落天缓缓开口，“你手腕上的五彩细丝，它既象征着死亡，但又蕴含着大巫的祝福。”

　　“青丝，能够令你精神清明，冥想事半功倍。黄丝，守护着你的灵魂，只要灵魂不灭，大巫能够随时利用黄丝重塑你的躯体。白丝，驱避一切邪物，令你百邪不侵。黑丝，守护你的血脉，延缓一些毒素的发作。赤丝，能够摄你浑身精血和魂魄。五彩细丝虽然危险，但也异常珍贵，它是凝结上千忠诚之心内的一缕精血而成。它将伴随大巫赋予之人一生。何去何从，你来选择。”

　　落天虽然听的似懂非懂，但赤丝的作用令他心惊胆战。达到晓月级，落天不知耗费了多少时间和精力，忍受了多少常人难以想象的寂寞和痛苦，怎么可能选择那么凄惨的死亡。看着与自己同为黑发的司空浩玄，跪倒于地，“从今日起，落天将永远追随你。”

　　

　　

第五十八章 撒克精锐

　　夜幕降临，冰冷刺骨的空气对站在高大寒松之巅的蓝米勒没有任何影响，在他那锐利的目光下，已将进入警戒范围的二十三个陌生人射杀。巡逻于营地间的死营战士，时不时的抬头仰望站于树巅的蓝米勒。蓝色月光下，箭矢反射出的寒光配合着蓝米勒变态的箭术，对站于他之下的人产生着强大的威胁。

　　司空浩玄的营帐内，北辰一脸愤然，“营帐，你怎么能放过落天那个该死的法师，他是杀害我们一千多名兄弟的直接凶手。”

　　燃有墨绿色焰苗的水晶球于营帐间漂浮着，北辰虽然语气愤然，但眼神一刻也未离开浮动中的诡异水晶球，司空浩玄微微一叹，水晶球凭空消失，“北辰，落天只是别人的一把刀，如果这刀对我们没用，我会毫不犹豫的将其抹杀。但这柄刀对现在的死营很重要，你明白吗？”

　　北辰勉强的点了点头，他心中也知道死营此时最大的弱点在于没有法师，“可营长，死营上千兄弟的命就这么算了？”

　　司空浩玄“呵呵”一笑，“算了？不，撒克帝国不付出千万倍的鲜血，无法祭奠死营内死去的战士。”

　　见司空浩玄又进入了这种令自己恐惧的状态，北辰心中默默念着经文，以减轻心中的寒意，“他是疯子。”莫名的北辰心中浮现出落天的话。

　　“北辰，你带一队人放弃马匹，深入泰肯山脉中，给我们找一个暂时的安身之处。十天后，于此处接应。”司空浩玄铺开希诺留下的地图，指着一处道。

　　“是。”

　　北辰走后，水晶球再次浮现于司空浩玄的身边，含有墨绿色字符的火焰再次燃于水晶表面，“咔嚓”一声清脆的响声发自于水晶。司空浩玄脸色一变将空中的水晶摄入手中，水晶上出现了一道细微的裂痕，“是我的灵魂受损？还是凝炼巫器的方法不对？”他在心中发出疑问，可谁又能够回答他呢。

　　“南星，你觉得我该追求短期的强横，还是该继续坚持。”司空浩玄语气中有了一丝迷茫，他能够感觉的到，如果将进全力参悟轮回心法，那么在短期内一定可以超越宗师。

　　只有直接自灵魂内发出的声音，才可以穿越上古巫术―岁月，南星根本没有开口，但司空浩玄竟然理解了他的意思，“十几年的坚持，一朝而废？”

　　司空浩玄微微一笑，冲着越来越模糊的南星点了点头，沉入定中根据脑中庞大的巫术资料开始模拟巫器损毁的原因。各种变数的预测，各种条件的组合，令司空浩玄灵魂中不知不觉的模拟着一个庞大的系统，巫器系统。

　　希诺早已返回，被站于帐前的巴隆阻挡了无数次。如果不是寒松之巅总有一道锐利的目光射下，希诺早已向这个不知轻重的兽人拔刀。

　　“巴隆，你快让开，要知道撒克最精锐的金甲卫整整来了一千，他们的目标很有可能是我们，贻误战机你能担的起吗？”希诺再次站于巴隆面前，气极败坏的喊着。

　　巴隆不屑的瞪了一眼希诺，“你这个愚蠢的人类，这么大声音，如果少主真要见你，早出声了。此刻少主一定在修炼，受不得打扰，如果你再喊叫，我将命令帐前近卫将你拿下。

　　希诺听了巴隆的恐吓果然放低声音，他回来的几天中已经知道，司空浩玄将死营近卫交给了巴隆。这五十名近卫是六亲不认，杀人如麻，只会听从司空浩玄和他们队长的命令。无奈，此时巴隆正是他们队长。

　　“巴隆，让希诺进来。”司空浩玄的声音于营帐中传出。

　　希诺回营五日后，终于听到了司空浩玄的召唤。狠狠的瞪了一眼巴隆，迫不及待的冲入营帐，“营长，撒克帝国最精锐的金甲卫藏于山间，恐怕是冲着我们来的。”

　　司空浩玄睁开双眼，希诺突然跪倒于地，似乎他的灵魂控制了他的身躯，如此诡异的想象，令希诺脸色发白，“起来吧。”司空浩玄很自然的道，他清楚，自己的灵魂在此次深度入定中恢复，强大的灵魂力量瞬间溢出，引起了灵魂朝拜现象。

　　“金甲卫？”

　　希诺深呼了几口空气，令快速跳动的心脏得以平静，“营长，金甲卫是撒克帝国最为精锐的力量，从来都是皇廷护卫，极少踏出帝都。”

　　司空浩玄眉头微皱，“他们比起死营的战力如何？”

　　“不知道，金甲卫在撒克帝国从来都是处理帝国内部事物，很少出现于战场。所以各国对他们的了解也比较少，我也是根据他们那一身金色的铠甲推断出他们的身份。”希诺向司空浩玄解释道。

　　沉思了片刻，司空浩玄扬声道：“巴隆，叫德克尼和落天来。”

　　德克尼与落天匆匆来到司空浩玄的营帐，“营帐，听说撒克金甲卫冲我们来了，不知是真是假。”落天语气中有着一丝焦急。

　　司空浩玄笑了笑，“看来你对金甲卫有所了解。”

　　“是的，属下一直在撒克军机处任职，协助过几次金甲卫的行动，上次撒克八大领主叛乱，可说是五千金甲卫一手平定的。”很显然落天对金甲卫有着很深的忌惮。

　　德克尼脸色也难得严肃，“在矮人部落时，听一些长辈谈论过撒克帝国的金甲卫，他们的金甲是千年来矮人族打造的少有精品。整个铠甲为稀少的金铁打造，铠甲上早已失传的魔法符文令铠甲不光具备强大的物理防护，还具有了抵抗七级魔法的能力。”

　　落天接过德克尼的话补充道：“现今的金甲卫和前几代都有所不同，五千金甲卫由两千五百七级武者和两千五百七级法师组成，有着强大的攻击力。”

　　希诺脸色大变，“这么说我们附近这一千金甲卫，是由五百武者和法师组成？可据我观察，他们都是穿着铠甲的武者。难道，法师什么时候能够穿着铠甲了？他们不怕金属对元素的干扰了？”

　　落天苦笑着，“你看到的金色铠甲，肯定有一半是由黄金森林中的特产，黄金木秘制成的法师专用铠甲，它虽然在物理防御方面比较脆弱，但它具有强大的元素稳定力，这就令法师有了使用超阶魔法的能力。”

　　司空浩玄将地图展开，“希诺，金甲卫在什么位置？”

　　希诺指头在地图上划动，“他们本来在这里隐藏，可这几天开始向我们这边移动。”

　　司空浩玄暗想，“张开的陷阱，没有扑到猎物，等不及了吧。”

　　德克尼有些担心，“营长，死营形成战斗力的时间太短，虽然我们比敌人多了一倍，但吃亏在没有法师配合，正面冲突对我们非常不利。”

　　看着眼前的矮人，司空浩玄眼中闪过一丝赞赏，转头向落天道：“他们的铠甲对于你的魔法没有什么防御力吧。”

　　落天点头，眼神中闪过一些不屑，“金甲卫只是由七级武者和法师组成，还无法抵御晓月级法师的魔法，我可以轻易的击杀他们中的任何人。但如果要对他们实施全面打击，将非常困难。”

　　见司空浩玄没有插话，落天继续道：“施展大范围魔法需要很长的准备时间，而且产生的强烈魔法波动会被对方法师轻易感知，所以很容易被对方的攻击打断。”

　　落天的话令司空浩玄微微脸热，经过许多日的了解，法师偷袭营地成功的例子，在大陆是罕见的。而自己的营地竟然轻易被法师偷袭得手，损失惨重。

　　“落天留下，你们出去通知各队休息，入夜后集合。”司空浩玄吩咐道。

　　

　　

第五十九章 凝禁魔法

　　司空浩玄带着落天、巴隆和希诺来到一片密集的寒松林边，希诺指着松林道：“这处是金甲卫必经之地。”

　　见几人看向自己，希诺解释道：“这几天我们远远盯着金甲卫，发现他们的行进路线从不迂回，简直是遇山开山，遇水涉水。以他们如此简单的行军方式，我们判断出他们必定会经过此林。”

　　落天笑了笑，“金甲卫在撒克帝都，地位崇高，战力强劲，他们的攻击方式从来都是以强势摧毁敌人。但就算在此林中伏击他们，也不会对他们造成致命的打击。”

　　希诺将目光投向司空浩玄，显然是司空浩玄让他寻找如此地势。司空浩玄盯了松林片刻，向落天道：“你有什么魔法能够笼罩这片林子，对林内的金甲卫造成致命打击。”

　　落天有些犹豫，“我的地裂岩浆，能够覆盖如此大的范围。但营长，如此大范围的魔法需要很长的准备时间。在金甲卫入林后，根本没有机会施展完毕，就会受到他们的攻击。”

　　落天经过这么多日，知道司空浩玄对魔法的认知有限，继续解释，“地裂岩浆，是我达到晓月级后创出的魔法，运用空间中的火元素，引爆地层深处的熔岩。”

　　由林间吹出的冷风，带起司空浩玄由枯草束起的几缕黑发，“既然当时来不及，那么就现在施展你的魔法。”

　　不光落天，巴隆和希诺都不可思议的瞪着眼睛看着司空浩玄，他们眼神中透漏着明显的信息，“营长，疯了。”

　　落天指着松林，有些结巴，“营长，现在拿魔法，攻击，这松林？此时，摧毁？！”

　　“对。”

　　落天吞回要说的话，心想营长怕是要测试自己的实力了。踏前几步，吟唱之声自他的口中传出，“蛰伏于地底深处的熔岩，顺从我的传唤，挣脱你们的捆束，尽情的在地面暴虐吧。”

　　随着落天的吟唱，空间中无数的火元素开始向他汇集，遵循着他的指引，深入于松林间被白雪覆盖的地面。

　　司空浩玄运用灵魂视觉，不敢有一丝大意的注视着林中无数火元素的波动，透过林中无数生物的灵魂，感知着地表之下的信息。

　　晓月级的法师对元素的凝聚和控制力是恐怖的，无数游离于空气中的火元素，开始活跃、跳动。整个空间内，慢慢出了一种燥热的威压。巴隆不声不响的移动于司空浩玄身后，他们兽人对人类这种大范围打击魔法有着天生的恐惧。

　　在燥热的空气中，魔法的威压令希诺几个人产生了时间流失缓慢的错觉。落天的白色法袍突然无风自动，体内的魔力与空间中的元素出现共振，如同在向无数火元素发布着最后的命令。

　　一直注意着司空浩玄的希诺，看到一缕精光自司空浩玄双目闪过，挥手间水晶球出现于他的左手，右手竟然诡异的伸入水晶之中，似乎捏出了什么。虽然希诺眼睛看到的是一片虚无，但他的灵魂告诉他，司空浩玄指间有着什么东西在挣扎。

　　灵魂，盗贼西布的灵魂在司空浩玄指间挣扎着。七十七枚如同蝌蚪文般细小的字符，将西布灵魂约束于其中，随着司空浩玄右手的划动，闪现于松林之上。

　　司空浩玄的身体伴随着口中晦涩的音节缓缓浮起，当离开地面一米时，几个玄奥神秘的手印自他的双手结成，冥冥中手印与字符间似乎产生了什么联系，字符随着手印冒出墨绿色的焰苗，向内猛然收缩。

　　“咔嚓”灵魂破碎，灵魂的哭泣、哀号引起了方圆一里内，生物发自内心的悲哀。晓月级灵魂的破碎，所产生的神秘力量，在细小蝌蚪文字符的约束下，于地裂岩浆魔法爆发的瞬间，将于地表还有一线之隔的火热熔岩封存。

　　上古巫术―凝禁

　　在上古时期，面对人类无法抵御的天灾，大巫将无数生命的灵魂破碎，借助灵魂碎裂的神秘力量来暂时延迟自然中能量肆虐的时间。

　　落天难以置信的放下凌空虚抱的双手，他无法相信，在他魔法将要爆发的临界，竟然被司空浩玄利用未知的力量所压制，口中呓语，“这，这，魔法消失了？”

　　司空浩玄缓缓落于地面，对巫器的进一步领悟，使得司空浩玄对灵魂巫术的掌握和理解又提升了一个阶段。看着眼神中透着迷茫的落天，司空浩玄拍了拍他的肩膀，“你的魔法没有消失，只是他的爆发时间将由我控制。”

　　巴隆、希诺、落天三人如同听到最可笑的神话，心神动荡，“控制别人魔法的爆发时间？我的天，营长是说笑吗？”

　　司空浩玄向对着松林发呆的三人道：“走吧，回营。”说完不等三人的反应，转身向营地的方向走去，林间淡淡的薄雾，令司空浩玄的背影越发模糊。

　　次日，希诺冲入司空浩玄的营帐，“营长，金甲卫已经接近我们，估计明日将进入预定的松林。”

　　自昨日回营，落天就一直缠着司空浩玄，意图了解即将爆发的魔法、活跃的元素为什么会如同时间停止般的凝固，“落天，我最后告诉你一次，巫这种继开天辟地以后，于洪荒生灵中产生的神秘力量是无法用言语解释的。”

　　落天红着双眼，显然一夜未睡，“营长，你越说我越糊涂了，洪荒产生于什么年间，哪时候的哪个种族中流传出如此神秘的力量？”

　　站了半天的希诺，踹了落天一脚，打断他的话，“营长，金甲卫已经接近我们，估计明日将进入预定的松林。”希诺将刚才的话再次重复了一遍。

　　司空浩玄揉着眉心，心中郁闷，他没有想到落天的求知欲望是如此强烈，“希诺，去通知各队队长立刻到我帐内。”

　　死营二十名队长很快来到司空浩玄营帐，本来宽敞的营帐空间显得有些拥挤，司空浩玄环视的各队队长，“明日将对追击我们的撒克军队实施打击，各队的攻击位置一会希诺将会给你们指出，现在立刻去集合队伍，天黑后出发。”

　　二十名充满彪悍之气的死营队长，心中默默对死去的战友承诺着。静静的来，静静的出去。在司空浩玄面前，死营战士已经习惯服从。他们心中早已明白，死营在，他们将是令人畏惧的死营战士，死营亡，他们依旧是一群囚犯。

　　点击察看图片链接：

第六十章 暴虐熔岩

　　冬日中的阳光虽然对空气中的温度只能起到微弱的改善，但阳光的特性还是从穿梭于泰肯山脉外围，稀疏寒松林中的一点点金色反光中体现了出来。

　　金甲卫做为撒克帝国的精锐，无疑是骄傲的，这从他们毫无顾忌的行军中完全可以看出，他们根本没有将死营视为对手。行进中的一千金甲卫没有斥候开路，没有探哨游走，他们相信在如此地形中，以他们的金甲和实力能够抵御并摧毁任何形式的偷袭。

　　萨洛将手中的金剑向天空一指，进行中的一千金甲卫齐刷刷的停了下来，沉重脚步声的消失，令空间中流动着一种沉闷的威压。金甲卫的突然举动令隐藏于几百米开外的死营战士心中一紧，赤裸的上身泛起一种无名的燥热，这是是杀的期盼，疯狂的前奏。

　　落天站在远远的一棵树下默默吟唱着，境界的差距令落天很轻易的扑捉到于金甲卫法师中发出的探测魔法，他无声无息的将这些探测魔法引向歧途。

　　“萨洛，有什么问题。”一名金甲将领，大步行于将金剑指于天空的战士面前。

　　萨洛收回金剑，将金色虎状头盔摘下，“危险。塞拉统领，我嗅到了眼前这林木中有着危险。”

　　藏于头盔中的塞拉脸色一变，喝道：“第五、第六、第七小队，分三个方向进入松林开路。”

　　三队金甲卫动作迅速的穿插入眼前的松林之中，萨洛向塞拉道：“统领，你看我们是否绕行？”

　　塞拉冷哼一声，指着金甲上的皇家徽章，“你是说面对一个囚犯营，要我们皇家金甲卫绕行？”

　　虽然为了金甲卫的颜面塞拉训斥了萨洛，但他心中还是很在意萨洛的判断。他清楚的知道，于无数场大战活下来的萨洛比他的嗅觉更为敏锐。塞拉登上金甲卫五大统领之位虽然靠着一部分大贵族的身份，但并不意味着他就是草包，“暂停前进，等待进入林中三个小队的报告。”

　　许久之后，深入于松林中的三个小队返回，向塞拉报告松林中一切正常，四周也无人埋伏。

　　塞拉看了一眼脸色难看的萨洛，喝道：“继续前进。”

　　沉重的行军步伐再次响起，当金甲卫完全进入松林之时，位于远处寒松之巅的司空浩玄向旁边的蓝米勒微微一笑，“不知道，落天的魔法威力如何。”

　　司空浩玄的右手自空中划过，九个闪烁着墨绿光芒的字符出现于空中，他的身体自寒松之巅慢慢浮起，双手结成的神秘印记分指天地。

　　墨绿字符如同得到天地能量的激发，出现于金甲卫所在松林上空。整个天地竟然被几个字符映射的沉闷而阴森。如同得到冥冥间的召唤，松林内雪地之下，无数细小的符号升入空中，融入九个字符之内。

　　千名金甲卫，被突然出现的诡异现象惊于当场，他们根本不明白这种阴森的神秘现象代表着什么。金甲法师眉宇间更是充满了迷惑与不解，在他们的感知中，四周的魔法元素根本没有什么异常的波动，他们无法理解除了魔法有什么力量能够引起自然环境的变化。

　　“冲，冲出这片松林。”萨洛的吼声于松林内想起，但晚了。

　　在无数诡异的符号完全升入空中后，如同魔法瞬发一般，天地间毫无征兆的跳动起强烈的魔法波动。松林中的白雪，也在大地的震动和灼热下，开始慢慢的开裂和融化。

　　红色的熔岩如同发泄着被封存于地下的不甘，撕裂薄薄的地壳，喷发着，肆虐着。金甲在这自然最为暴虐的力量下显得是那么的脆弱，人已死亡，但肆虐中的熔岩还他们唯一的骄傲都未放过，一件件金甲被融化为最丑陋的铁水混杂于咆哮的岩浆之内。

　　大部分金甲卫在毫无防备的情况下被肆虐的熔岩吞噬，小部分反应快速的金甲卫于炙热的熔岩前奔跑，为生命而奔。一些风系法师凭借着风系魔法的特性，翔于被点燃的燥热空气中，向松林外冲去。

　　刚刚冲出熔岩范围的金甲卫，还没等稳定心神，注意环境。一声声沉闷的鼓声似乎从四面八方传来，一下下的鼓点如同击打在他们的心坎，撼动着他们的灵魂。

　　“快，小心，防御。”冲出松林，满面灰尘，头盔已不知丢于何处的萨洛向散乱的金甲卫吼叫着。

　　“杀，杀，杀……”如同压制了万年的杀意，从四周传来，金甲卫仅存的一点斗志于杀声中消散。

　　一群如同地狱中冲出的魔鬼，他们赤裸着布满疤痕的上身，向一群群队形分散，处于迷茫、恐惧状态的金甲卫冲去。

　　当第一颗人头于漆黑的浮屠刀下飞起，被几名法师护出松林的塞拉红着双眼，手中的金剑因颤抖或是愤怒而跌落，“金甲卫……。”仰天一声长吼后，“法师，攻击，攻击这些囚徒。”

　　漂浮于空中不多的法师，开始吟唱。箭，自寒松之巅射下的长箭，带着划破空气的尖啸声，将几名法师钉于身后冒着黑烟的寒松之上。

　　心智被夺的众多法师，根本无法确定箭矢飞来的方向。惊魂间，匆匆落于地面，但他们无法摆脱死亡的宿命。

　　地面，几颗法师的头颅被死营战士毫不费力的摘下，于断颈喷洒出的大股血液，将不远处塞拉心中的恐惧完全点燃，面对数名屠杀着沿路的金甲士兵向自己冲来的赤身囚徒，他寒颤了。

　　“统领，走吧，金甲卫完了。”萨洛不知何时出现于塞拉身边，神色中含着悲痛与不甘。

　　塞拉看着一个个失去头颅的金甲战士在不远处陆续倒下，神色早已恍惚，“走，走，走去哪里。”

　　看着已经杀于附近，满面狰狞的囚徒。萨洛深深的叹息一声，于怀中掏出两个卷轴启动，瞬间转移卷轴。

　　塞拉与萨洛在消失的前，恍惚间似乎听到夹杂于诡异鼓点中的笑声，“呵呵，呵，喜欢杀吗？还没有结束……死营战士的血……必须千倍偿还……刚刚开始……”

　　

　　

第六十一章 袭杀斥候

　　勾幽凭借着黑丝，灵活攀爬于寒松之巅，眼神中透着些许兴奋，“营长，金甲卫已被歼灭，逃走了几名法师和两个用了卷轴之人，死营中无一人死亡。还有希诺来报，撒克第三军团于泰肯山口向此地围来。”

　　“呵呵，晚了。”司空浩玄眼中闪动着一丝疯狂，“命令，各队立刻集结，前往预定地点。”

　　“等等。”司空浩玄叫住准备翻下寒松的勾幽，“将完整的金甲、武器……”司空浩玄觉得无法表述清楚，总结道：“把一切值钱的东西全部收集。”

　　勾幽脚下一个打滑，栽下寒松，司空浩玄心中疑惑，“如此高的寒松，不用黑丝辅助，他能安全落地吗？”

　　一个冒着浓烟丑陋的黑色印记，亵渎了覆盖整个大地的雪白，印记中的残松、尸体和冒着一缕缕热气，慢慢凝固的熔岩构成了一副地狱画卷。

　　撒克第三军团团长鲁尔尼，难以置信的看着眼前如同地狱般的场景，散乱于地下的一个个头颅，冒着黑烟的高大寒松，被高温扭曲的丑陋金甲，“这，这是怎么回事，金甲卫为什么会出现于这里，为什么会被如此大型的魔法偷袭。”

　　博拉上前在鲁尔尼耳边轻声道：“将军，金甲卫出现于此恐怕是军部的秘密安排。”

　　鲁尔尼冷哼一声，“什么秘密安排，还不是他们上层的一些肮脏交易。他们以为战场是什么？一千人的队伍竟敢超越我军的控制线外，他们以为金甲卫无敌吗？”

　　一名士兵跑来，眼神中蕴含着一丝恐惧，“报告，将军现场没有活人，所有尸体都被砍去头颅。而且似乎被洗劫了尸体，连金甲卫手指上的空间指环也被人割断手指取走。”

　　博拉心中一寒，挥手让士兵退去，“将军，我们需要快些将敌人歼灭，毕竟金甲卫发出特种求救信号。如果无法歼灭敌人，我们返回帝都也不好交代，金甲卫可不是普通军队。”

　　鲁尔尼叹息声中有着一丝愤怒，“先向北疆指挥部报告，派出斥候追踪敌人。什么人敢如此亵渎撒克帝国的士兵，连尸体都不放过。”

　　两千多死营战士到达与北辰的汇合地点，在北辰的带领下，向泰肯山脉的深处行进。山势越来越陡，地形越来越复杂，令他们不得不下马步行。

　　北辰望了望前方的山势，向唯一还坐于马背上的司空浩玄道：“营长，前方马匹是无法通过了，是否现在弃马入山。”

　　司空浩玄睁开双眼，还没等说话，希诺急匆匆的跑来，“报，斥候发现有敌军追踪我们，他们盯的很紧，无法摆脱他们。”

　　“他们有多少人？”北辰向希诺道。

　　希诺非常清楚北辰于死营中的地位，丝毫没有感到他的插话有所逾越，“大概有五百余人，分散的很广，是专业的军中斥候，我们的各种诱导手段对他们没起任何作用。”

　　“蓝米勒、勾幽，各带一百人去阻拦一下他们。”司空浩玄的声音自蓝米勒和勾幽的灵魂中发出，令他们感到一丝寒意自心中流过，不敢有稍许怠慢，立刻点了一百死营战士向后方行去。

　　利尔是撒克第三军团中的斥候长，已经在于战场打滚了十个春秋，他对前方的敌人很是不屑，从他们行军的隐秘性和反斥候能力来看，根本就是一群乌合之众。

　　“队长，急报。从帝都军机处刚刚传来消息，我们追击的是一群危险的囚徒，将军命令我们缓慢前进，只要不跟丢他们就行。”一名士兵跑过向利尔道。

　　“囚徒？危险？”利尔对这命令不屑一顾，他更相信自己的经验，还没等他说话，对危险的直觉令他本能将身体猛侧，一根黑丝于一棵寒松上猛然射下，没入利尔脚边的雪地。

　　“敌袭！”四周的斥候发出报警。头顶的威胁让利尔无法分心他顾，青色的斗气于他身上猛然腾起，手中的战刀夹杂的强大的斗气，向头顶的那一丝杀气来源劈去。

　　残阳级的暴虐斗气，攻击力是强大的，隐藏于寒松之上的勾幽只来得及躲避锋芒而无法做出攻击。

　　劈出一刀的利尔已经判断出敌人的实力，再无顾忌的他身形腾起，刀芒再次飞出。勾幽没有想到，一个小小的斥候，竟然会具备残阳级的实力，凭借着诡异的身形，闪避着极速刀芒的攻击，一根黑丝无声无息的自他手中飞出。

　　站于寒松分叉间的利克眼神突然一凝，将厚重的战刀立于面前，“叮”一声脆响，一根不知何处射来的黑丝，深深扎于精铁打造的战刀之上。利克完全相信，如果刀身没有灌满自己的斗气，这根黑丝定已穿过自己的眉心。

　　如此诡异的攻击方式，让在沙场打滚多年的利克心中一颤，“囚徒？他们是什么囚徒……”黑丝的攻击，打断了利克的攻势，得以缓解的勾幽，手中的黑丝如同幽冥间窜出触手，令利克疲于应付。勾幽心中也满是焦急，他清楚的知道，境界的差距是无法用技能弥补的，利克很快就会适应他的攻击方式。

　　利克用刀柄将射向自己腿部的黑丝磕偏，突然感到背后一阵寒意，诡异的黑丝又一次射向他的面门令他无法转身。有着丰富沙场经验的利克无奈之下，勉强跃起，“咔嚓”一声，拇指粗的利箭将他的腿骨射断，飞射中的黑丝竟然凭空一顿，偏移了个角度，瞬间射入利克眉心。

　　从寒松上栽下的利克，终于看清楚了这根黑丝，纤细的丝线上竟然布满了他无法理解的图案。

　　勾幽扶着寒松的枝干松了口气，向远处位于松巅的蓝米勒点了点头以示感谢。二百名赤裸着上身的死营战士封锁分散开来的五百斥候大队是困难的，但他们断敌之首的血腥手段，令普通斥候心中充满恐惧。他们眼睁睁的看着自己同伴一个个倒下，一颗颗头颅飞起，那些沐浴在鲜血中的魔鬼在疯狂的屠杀着。溃散，斥候的队伍在死营战士的血腥攻击下溃散。

　　勾幽来到蓝米勒身边，望着远方，“撤回吧，斥候队伍的溃散会令后面的军团加速前进，如果被军团包围，我们别想有一个人活着回去。”

　　蓝米勒手中的利箭又将几名撒克士兵钉于林木之间，瞟了了勾幽一眼，“别看了，他们的军团旗帜还在一里开外，我们有足够的撤退时间。”

　　“人眼是不如野兽的眼睛锐利。”勾幽心中暗骂。

　　蓝米勒收起弓箭，“走吧，真不知道你怎么这么胆小，你以前真是从事杀人职业的？”

　　“你个该死的兽人，你听说过哪个杀手会正面杀敌的？这不是胆小……”勾幽感到自己非常厌恶这些兽人。

　　蓝米勒耸了耸肩膀，没有回头，“哦……是吗？……”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　在朋友们的支持下，今日推举突破2W。短短的一章虽然无法回报朋友们的支持，但小弟已尽力，请众兄弟笑纳。

　　点击察看图片链接：&lt;a href=/?Bl_id=114590 target=_blank&gt;巫门黎歌&lt;;

;

第六十二章 马尸绿焰

　　司空浩玄望了望远处的陡峭山壁，跳下马背，拍了拍它的头，“去吧，带着你的朋友们站好，死亡只是暂时的。”

　　“放弃马匹。”司空浩玄的命令让死营战士松开手中的缰绳，还没等他们继续有所动作。诡异的事情发生了，在司空浩玄马匹的带领下，两千多匹战马整整齐齐的排列于崎岖不平的山道之上。

　　水晶球凭空出现于马匹的上空，司空浩玄屈指一弹，一个墨绿色的符号没入水晶之中，符号似乎被分解为点点绿芒，自水晶中射出，没入两千多匹战马的头颅。爆裂，两千多匹战马的头颅同时爆出一个血洞，此等血腥诡异的场面，令一个个死营战士心中产生了一种莫名的悲哀和恐惧。

　　“营长，这……”北辰的声音间有着一丝颤抖，司空浩玄对待生灵的手段令他心中产生出一种厌恶情绪。

　　司空浩玄深深的看了北辰一眼，“那是它们的解脱，我只是暂时帮它们保管灵魂，会还给它们的。它们的尸体，也许能够阻拦住跟随在我们身后的尾巴。”

　　一具具没有瞑目的的马尸，眼神中透出的那丝解脱与欢愉，令北辰紧捏人骨佛珠的手中渗出冷汗，垂眉，“阿弥陀佛，善哉，善哉，你们真的解脱了？”

　　“带路。”司空浩玄不理北辰心中那丝慈悲，轻声喝道。

　　叹息了一声后，北辰腾起身形，向崎岖的山体深处行去，山体越来越陡，死营中的有些战士已经行进的非常勉强，如果不是他们身边有能力的战友随时提携，他们根本不可能行于现在。

　　“秃驴，你找的是什么地方，还有多远？你看前方快是死路了？”不擅腾跃挪移的矮人德克尼在勾幽的携带下，来到北辰身边。

　　北辰狠狠瞪了矮人一眼，指着远处的山壁，“从哪里翻越过去就到了。”

　　德克尼夸张的扶着额头，“天啊，你个该死的秃驴，难道就不会找些好走的路吗？”

　　“矮人大叔，如果路好走，我们后面的撒克第三军团早已追上我们了。”勾幽有些气喘的为北辰解释道。

　　狠狠敲了下勾幽的脑袋，“小伙子，我很老吗？你应该叫我大哥，而不是什么该死的大叔。”

　　勾幽委屈的揉着脑袋，心中嘀咕，“比我大了近两百岁，大哥？我呸……该死的矮子。”

　　撒克第三军团的前锋，来到死营早已离去之地。看着遍地头颅爆裂的马尸和一地早已干枯发黑的血液。一个个战士心中发怵，下意识的挪动着身子，想要远离这些诡异的尸体。

　　鲁尔尼得到报告后，带着几人赶上前锋营，盯着一地的马尸，心中发寒。常年在沙场征战的士兵，他们心狠手辣，他们漠视生命，但绝没有几个士兵会对战马下此毒手，他们一直相信，马匹是他们最忠实的伙伴。

　　博拉来到鲁尔尼身边，眼神中有着一丝暗淡，他也是爱马之人，“将军，全部头骨爆裂，没一匹例外。”

　　“他们是些什么人，该死的军机处到底让我们追击的是些什么人。袭杀金甲卫，突击我们的斥候，连在战场打滚十年的利尔也难逃断首命运，他们竟然说这些只是编制几千的囚犯营。”鲁尔尼越说怒火越大，已经出现暴跳之势。

　　博拉突然眼神一凝，指着前方马尸，“将军，你……你看。”

　　密密麻麻的马尸上浮现于诡异的墨绿火焰，铺满山道的马尸，构成了一堆堆墨绿火堆，本来明亮的天空、皑皑的大地，被一簇簇墨绿映射的诡异而阴森，这些墨绿如同照亮了幽冥之路。

　　“我们怎么办？是否继续追击？”博拉的语气中透着犹豫。

　　鲁尔尼双目盯着由绿焰马尸构成的山路，令这名铁血军人心中拿不定主意，他背负着的责任，是上万士兵的生命。他怒哼一声，“撤退，什么囚徒，什么囚犯营，这种超出军队范畴的追杀，让军机处派别人吧。”

　　如果鲁尔尼知道这些马尸上的绿焰，在上古部落时期只是大巫借助动物尸体，以灵魂的超脱换取尸焰不熄，帮助部落庞大的家畜群驱赶野兽之用，不知他是否还会感到诡异。

　　死营战士在相互帮助下，花费了七天时间，终于全部翻越山壁。看着眼前一个庞大的溶洞，一个个死营战士心中对北辰大为佩服，这样的地方也能短时间找到，真不知他是如何发现的。

　　如果希诺知道战友们对北辰的佩服之意，一定会不屑冷哼，“如果没有我的地图，这地方怎会如此轻易的找到。”

　　司空浩玄看着巨大的溶洞入口心中满意，死营现在极需要做出许多调整和训练，否则无法适应即将到来的惨烈战争，“希诺，这溶洞是什么时候发现的，还有谁知道。”

　　站在旁边的希诺脸色一变，低声道：“营长，这溶洞是五年前我跟随一个冒险团发现的，此地除了我再也无人知道。”

　　北辰一边为翻越山壁时，赤裸上身划出的血口上着药，一边疑惑道：“怎么会就你一个人知道，那个冒险团呢？”

　　希诺不敢正视北辰，诺诺道：“进去，再也没见出来。”

　　北辰感到赤裸的上身一阵寒意，猛然站起，“你怎么早不说，溶洞如此危险，如果我带人进去怎么办？”

　　希诺躲于一处山石之后，强辩道：“营长只是让我提供一个隐秘这处，也没说需要安全，而且营长只让你探查准确位置，没让你深入。”

　　司空浩玄早已感觉到溶洞中怨气冲天，并非善地，打断希诺与北辰的争吵，“暂时原地休息，一会我们进去看看。”

　　走向溶洞的司空浩玄，突然回首，“希诺，整个冒险团就是你活了下来，你根本没跟随他们进溶洞吧，无耻的盗贼适合你。”

　　希诺可不敢和司空浩玄争辩，小声的嘀咕，“我是非战斗人员，那次不进溶洞也很正常嘛。”

　　德克尼从旁边过来，拍了拍希诺的肩膀，一本正经的道：“无耻有无耻的好，最起码，你能活到现在。”

　　希诺呆呆的看着向前行去的矮人，半天才反应过来，向地下狠狠的吐了一口，“那个王八蛋告诉我，矮人是憨厚老实的种族。”

　　

　　

第六十三章 元素潮汐

　　越接近溶洞口，冲天的怨念越强，突然一缕尖锐的怨念冲击，令司空浩玄脸色一变，“所有人，不得接近洞口。

　　上古大巫，尤其是灵魂系的大巫，从来不怕与尸骨打交道。巫在上古时期掌管着部落的下葬、祭司、超度等活动，邪恶的灵魂大巫更是经常利用生灵与尸骨守护部落，攻击敌人。

　　此时，溶洞中溢出的怨念能够令司空浩玄心中发寒，可想而知，其中需要有多少尸骨，恐怕用积骨如山都不足形容。

　　北辰见退回的司空浩玄神色凝重，小心问道：“营长，这洞很危险？”

　　司空浩玄望着漆黑的洞口，“危险。其中恐怕有着惊天数量的尸骨，佛祖降世也无法超度干净。”

　　“我们是否立刻离开。”在北辰心目中，司空浩玄已经是令人难以理解的诡异存在，他也是这个世界唯一理解佛祖的人。此溶洞能够让司空浩玄为之犹豫、佛祖都无法超度，恐怕用大凶之地形容也不过分。

　　“命令，就地扎营。”

　　北辰欲言又止，叹息了一声，传达司空浩玄的命令而去。

　　“巴默。”司空浩玄于灵魂中，发起对巴默的召唤。他心中知道，要论对亚格大陆的深层了解，尤其是对一些不为人知，看似神秘的了解，巴默的认知绝对位于大陆之巅。

　　深夜中的死营与白天相比，多了几分生气和沉重，少了些许沉闷和冷清，没有反光的浮屠刀为营地间平添了几分阴森。各队在营地间进行着各自的训练，许多小队将攀爬山壁做为重点训练项目。

　　“主人，老仆来了。”巴默无声无息的出现于司空浩玄身后，站于山石上静静望着蓝月的司空浩玄似乎陷入了沉思，并没有答话。

　　“感觉到了吗？”片刻后，司空浩玄的声音有些飘忽，不知道为什么，每次他望着蓝色的月亮，总会想起另一轮美丽的明月。

　　巴默似乎能够感到司空浩玄此时的情绪，轻声道：“是的，老仆感到了，无数亡灵的哀号。”

　　司空浩玄转身面向漆黑的洞口，“说说你的看法。”

　　巴默随着司空浩玄的转动，重新站于他的身后，“如此强烈的亡灵哀号，只有古战场才会出现。”

　　“古战场。”司空浩玄似乎也想到什么，只有古战场才能解释如此众多带有强烈攻击特性的怨念。

　　司空浩玄心中有所期待，“巴默，你是否知道此处是什么古战场。”

　　巴默显然在脑中找寻着久远的记忆，片刻后，“主人，此处很有可能是弥玛王朝时期的亡灵之地。”

　　“亡灵之地？”

　　巴默眼中也透着些许的迷惑，“是的，主人。哪里传说是七千年前，大陆人类与亡灵法师间矛盾激化后，人们抗击亡灵法师的战场。亡灵魔法与亡灵法师是从那次战争后，消失于大陆的。但千年前，亡灵之地是一处平原。”

　　司空浩玄转头面向巴默，“平原？千年的时间根本不可能产生如此大的地势变化。”

　　眼神中露出一丝恐惧的巴默，呓语道：“能的，主人。那是亚格大陆最大的灾难，好在它出现的次数及其有限，否则这片大陆根本就无法生存。大陆可怕的恶梦，元素潮汐。”

　　“元素潮汐？”司空浩玄还第一次听到这个名词，脑中对它毫无感念，显然“潮汐”的含义于他所知道的不同。

　　巴默向司空浩玄解释道：“主人，亚格大陆中蕴含着丰富的魔法元素，他们按照自己的规则共享着这片广阔空间，互不干扰。但一种极为罕见的元素混杂现象，会引动大范围内的各种元素超出规则的约束，爆发出毁灭力强大的元素潮汐。”

　　“元素潮汐的力量可以将平原变为山脉？”司空浩玄感到自己有些在听故事，神话故事。

　　与司空浩玄灵魂有着神秘联系的巴默，显然感受到司空浩玄的情绪，脸色凝重，“主人，元素潮汐。是亚格大陆最不可思议的自然现象，平原变成山脉在这种自然现象下丝毫不是难事。在元素中，仅仅土元素的暴动，也能够令平原变为山脉。”

　　司空浩玄用拇指揉了揉眉心，显然不想就如此复杂而毫无边际的事情上讨论下去，“巴默，说说千年前你了解的亡灵之地。”

　　巴默慢慢的回忆起千年前的事，“那是一处死地，无数冒险团消失于其中，人们根本不知道亡灵之地内存在着什么。老仆的好友卡西尔曾去过哪里，回来后肯定的告诉我们。亡灵之地中没有任何生灵，只有一种神秘力量盘踞，夺人性命，根本无法深入。”

　　司空浩玄知道巴默对千年前亡灵之地所知有限，看来答案还需进洞才能揭晓，他指着溶洞前连成一片的营地，“巴默，你是否有办法快速提高他们的实力？”

　　巴默想了想，手中爬出一只漆黑的虫子，“主人，老仆有一种方法能够在一夜间将他们的实力提升，但此种办法将会剥夺他们的自由，令他们成为老仆的附属。”

　　“你是说……”司空浩玄似乎猜到巴默想用的方法。

　　巴默点头道：“是的，主人。我的孩子如果和人体融合，那么将大幅提升他们的肉体力量，令他们具备黑暗体质。”

　　“哦？你又有所突破？”

　　巴默笑了笑，“身怀九大宗师笔记，老仆如果再无突破将愧对主人赐予的新生。”

　　“如果失败是否会令他们有生命危险，还有对心智有无影响，是否能被他们所察觉。”

　　“主人，有老仆的控制就算失败也无生命危险。此方法对心智也没任何影响，如果主人同意，老仆定会隐秘进行，让任何人都无法察觉。不经主人同意，老仆也不会对他们进行控制。”

　　司空浩玄想了想，“明日我叫一个小队，先实验一下。”他随手在地上画了个图案继续道：“你的孩子，是否可以形成如此图案？”

　　巴默低头看了看图案，点头，“是的，主人，它们可以。”

　　司空浩玄似乎感到漆黑的溶洞中隐隐约约闪现几点紫光，“巴默，一会放你几个孩子进入溶洞中看看。过几日我们进去见识一下，什么是亡灵之地。”

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第六十四章 虫的融合

　　天空已经微微泛白，在这处庞大而隐秘的山壁间，百多座营帐分布于溶洞之前的开阔之处。死营中的各个小队经过一夜的训练，已经陆续回到各自的营帐休息。只有在白天休息充分，他们才能在夜间适应高强度的训练。

　　“巴隆，去叫所有队长到我帐内。”司空浩玄向站在门口的巴隆吩咐后，掀开厚厚的帐帘进入营帐。

　　天色微明，二十名死营队长努力收敛着训练后的狂野气息，静静的站于司空浩玄营帐之内。他们手臂一缕缕肌肉因高强度训练后的兴奋，而跳跃着。但没有一人敢在这个时候打扰于魔晶光芒下书写的司空浩玄，连呼吸都压制的非常轻微，静静的站着。

　　许久后，司空浩玄将手中的笔扔入指环，把桌上的几页纸交给一名队长，“从今天起，各队的训练开始统一，不再由各队队长负责。”

　　指了指那名队长手中的纸张，“上面列出了我的一些训练建议，你们下去可商议补充，但任何补充都不得与我的最终目地冲突。”

　　“是。”

　　“让第七小队集合，每十人一个小组，分次到我营帐，你们去吧。”司空浩玄交代完毕，闭目开始沉入灵魂领悟巫的奥秘。随着司空浩玄对巫的进一步领悟，他将入定这种层次较低的凝聚心神方式抛弃，真正开始运用上古大巫对未知的探索方式，于灵魂中去寻求根本。二十名彪悍的战士，小心翼翼的退出营帐，生怕弄出些许声响。

　　死营第七小队，普通的战士显然无法与他们的队长相比。经过一夜的高强度训练已是筋疲力尽，但在死营中，营长的命令没有人可以违背。一百名赤裸身躯上布满血痕的战士，如铁铸一般立于司空浩玄的帐前，山间的凛冽寒风无法撼动这些铁血之士，妥协着自他们身边绕行。

　　“营长，他们来了。”巴隆的声音，令司空浩玄自浩瀚的巫术中清醒，“让他们依次进来，你带领近卫包围营帐，没有我的命令不许任何人进入。”

　　“是。”

　　十名第七小队的战士进入司空浩玄的营帐，还没等看清帐内情形，他们的意识就沉入到自己幽深的灵魂之内，被灵魂所囚禁。媒介被灵魂大巫掌握的生灵，就等于丢失了自己灵魂的钥匙。

　　“巴默，你可以开始了。”挥手间，内息自司空浩玄的手中溢出，将倒在地上凌乱的战士抚成一排，自己则又沉入灵魂之中。

　　“是的，主人。”巴默心中一直对司空浩玄这种没有斗气波动的技能深感兴趣，但做为巫仆，他没有胆子开口向司空浩玄询问。

　　十个黑点自巴默的手指间弹出，射入地上的十名战士眉心。从巴默崩溃的身体来看，他的灵魂在小心翼翼的控制着十个虫子与战士身体融合，而无法分神凝聚自己的躯体。

　　平躺于地下的战士，自眉心皮肤开始缓慢的向下蠕动着，令人能够清晰的体会到，他们皮肤下面一定有什么东西在爬行。蠕动至十名战士手臂处停止，一个漆黑的诡异印记慢慢浮现于战士手臂。如果此时有人识得上古巫文，将会认出这个印记是个“?”字。

　　伴随着印记得浮现，十名战士身上开始出现一个个丑陋而恶心的凸起。密集的凸起很快布满战士的全身，眼睛似乎都被凸起所覆盖，角质的凸起如同一层丑陋的盔甲将战士的身体包裹其中。

　　当司空浩玄再次于灵魂中苏醒，包裹十名战士的角质凸起已经沉入他们的皮肤之下，巴默也恢复了人形。

　　“怎么样。”司空浩玄问道，他虽然能够感受到巴默灵魂的疲惫，但无法感知巴默的思想。

　　巴默点了点头，情绪中带有一丝兴奋，“成了，主人。融合非常顺利，他们的肉体、筋骨都得到了强化。应该能够经受残阳级高手的正面攻击，而身体无损。身体的强度也将伴随，他们修为提升而提升，对负面魔法也会有很强的抵御能力。”

　　司空浩玄将指间浮现的墨绿字符捏碎，十名战士缓慢的清醒，神情有些疑惑的环视四周。当看到坐于帐内的司空浩玄，立刻起身于司空浩玄面前排好，没有人发出声音，没有人询问。

　　“你，出列。”司空浩玄指着一名战士，战士站出后，司空浩玄扬声道：“巴隆。”

　　进入帐中的巴隆还没等说话，司空浩玄指着出列的士兵，“巴隆，出刀，攻击他。”

　　司空浩玄声音落下，巴隆瞬间将指环中的巨大浮屠刀甩出，夹杂着残阳级的斗气向战士砍去。于死营打滚的战士果然不是易于之辈，战士下意识的身形一侧，避开要害，但巴隆毕竟为早已踏入残阳之境的武者，暴躁的斗气在气机牵引下，刀身一侧向战士斩去，战士将手臂猛然送向刀锋，以求断臂保命。

　　“铛”的一声，巴隆蕴含斗气的浮屠刀竟敢被一条弱小臂膀弹开，他感到自己的刀如同砍在山石之上，战士的手臂除了一条黑印丝毫无损。

　　巴隆盯着眼前的战士发愣，他根本无法理解这个弱小的人类怎么能够抵挡住他的刀，而且还是用手臂，“伟大的战神，您抛弃了您的忠诚战士吗？”巴隆在心中哀号。

　　出列的战士更不敢继续有所动作，心中正为没有司空浩玄的命令，随意出手而感到恐慌，他竟然忘记了思索自己的手臂为什么能够抵挡住巴隆的刀。

　　巴隆摇了摇大脑袋，提刀就要再砍，“好了，巴隆，你出去叫下一组人进来。你们都回营休息吧。”司空浩玄打断了巴隆的动作，巴隆心中不甘的狠狠瞪了战士一眼及其不情愿的走出营帐。

　　十天时间，巴默将一千多名死营战士改造完毕，其中包括勾幽和叫嚷最厉害的巴隆。千名战士的改造令司空浩玄有了一些新的想法，这些想法将会在剩下的战士身上实现。

　　死营的一处营帐内，葛斯向身边的战友低声抱怨，“真不知道营长对我们做了什么，难道不需要征求我们同意吗？现在的状态我们还是人类吗？”

　　瞬间他感到营帐内的气氛不对，抬头间一缕缕冰冷的目光注视着他，令他打了个冷颤。厚厚的营帐帘子被人猛然掀开，一个浑身充满彪悍之气的独眼大汉踏入帐中，冰冷的目光中含有一种血腥的残忍，几个大步来到葛斯身边，布满疤痕的手掌卡住葛斯的脖子将他提起，“你在议论营长。”

　　葛斯吃力的喘息着，一点也不敢反抗，“队长，我……”

　　大汉眼中一缕寒芒闪过，“第一次，我当没听见，你身边的同伴也没听见。记住，没有营长，你早已死于泰肯山口战场。我屠夫不希望沾染，战友的鲜血，你明白吗？”

　　葛斯吃力的点着头，他知道，只要稍有犹豫，屠夫真的会杀死他。他们这名队长，没有人知道他的来历，没有人知道他叫什么。只是知道，他来战场是找死的，战场中的血腥杀伐，令他有了屠夫的称号。

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第六十五章 杀与不杀

　　随后的几天中，司空浩玄与落天于营帐中不知研究着什么，未踏出营帐一步。好在此地隐秘性极佳，一直未发现撒克人的踪迹。死营人人配有空间指环，不愁水源和粮草，正好在此安心训练。

　　“落天，你是说这个是魔法免疫的魔法阵。”司空浩玄指着地上的一个简陋的六芒星阵图，语气中满是怀疑。

　　落天坐着一具金甲，用手中的短小魔法杖敲击着金属铠甲，“嘿嘿”笑道：“营长，这确实是金甲免疫一些魔法的秘密，没有想到撒克还真有人才，能够将魔法免疫阵图简化到如此程度。”

　　司空浩玄用拇指揉着眉心，点了点阵图，“给我讲讲这个的原理。”

　　落天将手一摊，苦笑道：“营长，我是火系法师，对阵图没有研究，只知道运用，对其原理也是一知半解。”

　　“魔法阵怎么才能有效果？”司空浩玄看着地上简陋的魔法阵，还真无法相信就这么一个东西，能够抵御魔法攻击。

　　落天手中的魔法杖向地上的阵图一指，点点火元素向阵图聚集，阵图发出微弱的红光，“只要将元素注入阵图，它就启动了。”

　　司空浩玄凝视了片刻，闪着淡淡红光的魔法阵，“你是否能够直接用元素构成这个魔法阵。”

　　“直接用元素？”落天听了一愣，陷入了沉思，火元素开始在其指挥下，慢慢的排列着。片刻后，落天苦笑，“营长，元素构成这魔法阵是没问题，但这没有丝毫意义，元素是活跃的，构成的魔法阵一旦失去我的控制会瞬间解体，没有任何价值。”

　　司空浩玄摇了摇头，沉入灵魂中开始模拟利用巫术是否可以稳定这个魔法阵，这种灵魂深处的模拟是复杂而长久的。整整七天，司空浩玄沉入灵魂中已经七天，落天早已离去。

　　一缕阳光再次从营帐的帘缝中射入，司空浩玄睁开了双眼，嘴笑含着笑意，“巴隆，叫蓝米勒和落天来。”

　　蓝米勒和落天很快来到营帐，落天看向司空浩玄的眼神中充满了期待，“营长，你醒了。”

　　“落天，你开始运用元素于蓝米勒前构建那个魔法阵。”司空浩玄向落天吩咐道。

　　落天点头，开始凝聚空间中的火元素，构成简陋魔法阵所需的元素并不多，难在法师对元素的控制力，不过如此简陋的魔法阵对于达到晓月之境的落天来说，还是轻而易举的事情。

　　闪烁着淡淡红光的魔法阵于蓝米勒身前形成，当魔法阵形成的瞬间临界，没有逃脱司空浩玄灵魂视觉的监视。手指的快速弹动，带起了一片虚影，一丝丝由微小字符组成的绿芒射入落天控制的魔法阵中。魔法阵在绿芒的作用下，脱离了落天的控制浮在空中，并没有消散，而是慢慢凝结缩小着。

　　司空浩玄右手大拇指凌空虚按，一个拇指大小的符印，将已经缩为钮扣大小的魔法阵印入蓝米勒手臂，似乎是火元素与墨绿字符产生了反应，蓝米勒手臂间产生的印记为亮白色。

　　上古巫术―禁忌

　　上古部落时期，人们面对有着无数陷阱与危险的未知洪荒，他们不知所措。大巫，用他们的生命为代价，探索着未知的世界，将一些禁忌传达给人们。灵魂大巫会将禁忌直接刻入族人的灵魂。司空浩玄利用这种力量，将本来无法独立存在的魔法阵印入了蓝米勒的身体。

　　“落天，把握住尺度，用残阳级的力量攻击蓝米勒。”司空浩玄的眼神盯着蓝米勒手臂上的白色印记，心中微微期待着。

　　落天多少猜到了印记的作用，神色间也是充满兴奋，只有蓝米勒一脸的迷茫，低头看着手臂上那个并不美观的印记。

　　一团红色的火球自落天手中形成，运用残阳级的魔法，对落天而言，实在轻而易举。火球在蓝米勒还无反应的情况下，砸到了他的胸前。

　　如同火星沉入河水，砸于蓝米勒胸前的火球，竟然连一缕青烟未冒，就消散的干干净净。

　　“你们先回去，明天自第十一小队开始，分组来我营帐，落天跟随。”说完，司空浩玄再次深入灵魂，他需要将这种方法模拟巩固，并寻找漏洞，进而弥补完整。

　　落天拍了拍发愣中的蓝米勒，“恭喜你，今后你将对残阳级以下的魔法免疫，包括残阳级。”落天的语气中透着一丝嫉妒与兴奋，他知道，短期内他别想有此待遇了。因为整个死营，仅仅他能够用元素构建魔法阵，虽然落天不知道司空浩玄用的什么方法，但他知道用元素凝结魔法阵不可有一丝停顿，否则不等司空浩玄出手，魔法阵就消散了。他心中期盼着快些有别的法师加入死营，令他也能够享受到做梦都会期待的魔法免疫。

　　三天时间，剩下的一千多名死营战士，被司空浩玄印入，模拟完美的免疫印记。完美的印记会跟随他们实力的提升而提升效果。这令手臂带有黑色印记的死营战士羡慕不已，而这些带有黑色印记的战士并不知道，对方也在羡慕着他们强悍的身体。

　　距离死营营地不远的一处山崖。北辰套有人骨佛珠的手，扶着光滑的头颅，苦笑着面对，在山风中红发飘扬的南星，“我说，不打行吗？营长如果知道我们私自切磋……”

　　“战吧。”一种清晰的意思，将北辰的话语打断，他无法理解明明南星没有说话，但为何自己能够明白他的意思。

　　一种杀的锁定，令北辰收起玩笑心态，沉入不杀之境中。在北辰眼中南星处处破绽，但他不敢出手，他清晰的体会到，如果出手，南星将对他一击必杀，没有理由，一种意境中的冥冥感悟。

　　在南星感知中的北辰，全身毫无破绽，收于鞘中之剑“嗡嗡”的颤动着，没有一丝杀气的剑，让南星感到如果出手，此剑能够轻易将自己击杀，他也不敢妄动。

　　气机的交错令他们无法摆脱宿命的纠缠，他们此时欲罢不能，都在各自积蓄着力量，寻找了破绽。一个杀技的巅峰，一个杀心的极限，他们此时除了杀，将再无法分开。

　　“营长，北辰与南星在山崖对决，已经对站一天了。”巴隆得到消息，急忙入账向司空浩玄报告。

　　司空浩玄睁开双眼，“让他们杀，不能超越就死吧。”巴隆听的莫明其妙，但还是明白了司空浩玄的意思，“营长不打算阻止。”

　　在巴隆走到帐门时，司空浩玄道：“叫人看着他们，等他们倒下，抬到我这里，看看是否还有救。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　对不起大家，今天晚了1小时！

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第六十六章 白骨覆地

　　红日于北辰和南星身边第三次升起，持续两个昼夜的精神纠缠和心神的高度凝聚令他们体力和精力都达到了极限。没有选择，更无法妥协。

　　剑，于晨曦中弹出，如同自然中划过的一缕清风，凶器难道被心中的慈悲度化？拳，其上凌厉的杀气如同一把杀伐百年的战刀，将晨曦中的和谐撕的粉碎。

　　剑与拳的极限矛盾，空间的波动、视觉误差，令五十米开外面目严肃的死营战士心中刚刚生出它们速度缓慢的念头，它们瞬间撞击了。

　　静，晶莹四散。晨曦映射着漫天晶莹，令山崖美的眩目。北辰手中的剑，在南星拳下化为粉尘，南星嘴角一缕刺目的血液流出，“不愧为不杀。”北辰清晰的体会到南星的意思。

　　北辰眼中闪过一丝明悟，“不杀，意无杀，心也需无杀，任何争斗之心具为不杀的破绽。”他向着南星双手合十，“阿弥陀佛，杀果然是杀。”鲜血自北辰的七窍渗出，他经脉具被南星的杀意摧毁。

　　司空浩玄看着被抬入营帐的南星、北辰，叹息了一声，一个墨绿符印自他的指尖射入两人眉心，“殊途同归的两个极限总会碰撞，我只能保住你们的灵魂，看看你们命是否该绝。”

　　司空浩玄从指环中取出一个装有蓝莹莹液体的瓶子，“‘女神之泪’不知能否保住你们的肉体，祈祷你们的女神慈悲吧。”

　　给南星、北辰各自灌了两口蓝色的液体，司空浩玄才收回手中的瓶子，他的这一举动，令在营帐角落的一堆虫子，冒出了几朵虫花，如同有人在虫子之下吹气。

　　于白色长毛魔兽皮上坐下的司空浩玄笑了笑，“巴默，别心疼。虽然一滴就能够起到效果，但已过千年，药效也许会减弱不少。”

　　“巴隆，通知近卫。今日他们不需要参与训练，明日随我进溶洞。”司空浩玄的话传出营帐。

　　“是，少主，我这就去。”巴隆应声道。

　　次日清晨，司空浩玄指着依旧昏迷中的南星、北辰向恢复人形的巴默道：“看来他们的运气不怎么好，没有起色也没有恶化。你朋友的药水经过千年，效力可能减弱了。”

　　巴默神情严肃，但声音依旧恭敬，“主人，卡西尔做为九大炼金宗师之一，他的巅峰之作，我相信时光就是流失万年，效力也不会减弱。南星、北辰的肉体早已康复，只是他们不愿意醒来。”

　　司空浩玄走向帐门，“也许，他们在悟。”营帐外，五十名死营近卫静静的站着，赤裸的身躯令他们手臂上的印记更为醒目，二十五个黑色字符，二十五个白色印记。

　　巨大的溶洞如同野兽的阴森血口，向外透着一种莫名的威慑，令站于溶洞口的一行人心中忐忑。如不是浮于众人头顶，显得异常深邃的水晶球，在吸收着冲天的怨念，一行人中没有几个能够抵御这种来自于尸骨的诅咒。

　　环绕于洞口一圈淡淡的紫色晶体，显得那么不自然，如同人工镶嵌而非自然形成，司空浩玄指着晶体，“巴默，这晶体你是否认识？”

　　巴默盯着晶体看了一会，摇头道：“主人，这晶体我从未见过。它和我们常见的紫晶不同，它显得更加纯净，颜色也要淡的多，而且它似乎不蕴含紫晶特有的能量。”

　　司空浩玄将眼光转向落天，落天上前几步观察了片刻，“营长，这不是魔晶，没有元素波动，我不认识。”

　　拇指揉了揉眉心的司空浩玄，眼光从巴隆、蓝米勒及五十名近卫身上掠过，放弃了向他们询问，巴默和落天不知道的，他们估计也很难知道。

　　众人在司空浩玄的带领下，刚踏入溶洞，突然增加几倍的怨念令他们头顶的水晶球发出了一丝脆响。司空浩玄脸色一变，弹指间七枚墨绿字符瞬间射入水晶之内，字符在透明的水晶中旋转着，神秘的巫文稳定了悬于空中的水晶，减轻着无数汇聚于水晶怨念的冲击。“洞口的淡紫色晶体，对怨念有压制作用。”司空浩玄心中肯定。

　　于溶洞中前行走不久后，众人被眼前的情景惊呆。无数白森森的尸骨，交杂着铺满了各式凸起于地面的石笋间隙，一直向溶洞的深处延续着，不知道这些尸骸是否铺到了溶洞尽头。

　　巴隆缩了缩大脑袋，闪于蓝米勒身后，悄声道：“你看清楚这些该死的骨头延续到哪里吗？”

　　蓝米勒躲开一滴从溶洞顶端落下的水滴，瞪了巴隆一眼，“他们已经死了，我看不到尽头，这个溶洞恐怕不小。”

　　蓝米勒撞了一下发呆中的巴隆，跟上了司空浩玄继续前行的步伐。“咔嚓”骨碎的清脆于空旷溶洞间回荡，铺于地上的第一具白骨，在司空浩玄脚下碎裂，看了看停下脚步的众人，他笑了笑，“白骨而已，走过去。”

　　司空浩玄身后的巴隆、蓝米勒、落天以及五十名近卫怎么说在大陆也不是弱者。一两具、百十具尸骸恐怕无法引起他们的恐惧。但如此庞大的白骨之路令他们感到脚下发软，从密集白骨中踩过，这简直是挑战他们已经绷紧的神经。

　　看着在“咔嚓”声中前行的司空浩玄，以及在他身边显得若无其事的巴默。一行人总算鼓起了勇气，跟随于他们之后。

　　如同行于枯材之中，咔嚓之声不绝于耳，在战场中、血浆内打滚已久的死营战士，此时也不敢低头看脚下的白骨，这种对尸骸的最大亵渎，让他们在心中打着冷颤。

　　随着众人的深入，庞大的洞口所提供的光线已经不足，落天聚集起一些火元素，形成一个浮动的火球为众人照明。这段距离的行走，令众人对无数白骨的畏惧心理大减，落天借着火球的光芒，指着脚下，“营长，你看，从这里开始尸骸似乎有所不同。”

　　司空浩玄点了点头，看着溶洞顶部频繁滴落的水珠，“这里的尸骸似乎得到了什么的滋润，透着玉色。它们可能在很久很久以前就已经石化了。”

　　巴默俯身触摸了一下地下的白骨，随后扯断一截对着火球观察了片刻，将手中有些透明的白骨递于司空浩玄，“主人，这些尸骸确实已经石化。显然从这里开始，才是真正几千年前留存下的尸骸。洞穴入口不远的那些，估计只是后来误入洞穴人的尸体。”

　　“走，都小心点。”司空浩玄向众人吩咐后，继续向前行去。

　　

　　

第六十七章 薄雾惊魂

　　潮湿的溶洞，被浮于众人头顶，散发着墨绿光芒的水晶映射的异常阴森。行于溶洞深处的众人，早已无法精确的判断时间。只是觉得地势慢慢向下，令他们有着向地底深入的感觉。

　　司空浩玄已第五次向水晶球中弹入巫文，帮助水晶抵消和吸收越来越强的怨念冲击。水晶球表面已经出现了几条肉眼可见的细微裂痕，如果众人知道当水晶破碎之时，也将是他们被无数怨念吞噬之刻。不知他们是否还有勇气，跟随司空浩玄继续走下去。

　　穿过一处石幔，只见一根根石柱于地面连接着漆黑的溶洞顶部，其间雾霭轻绕，伴随着未知矿物质的点点闪光，令人众人如同遥望仙境，忘却了脚下的皑皑白骨和洞内的诡异阴森。

　　行进中的司空浩玄突然停下，死营战士虽然被洞内的景象所吸引，但长时间养成的习惯，令他们没有多踏出一步。“不管在任何时候，你们都要分出一丝心神关注团体中的核心。”这是司空浩玄对死营战士的要求。

　　连加入死营不久的落天，也能够随着众人的脚步而停止，只有脑中缺根弦的巴隆多向前踏出了一步。

　　“营长前面有什么不对。”落天心中有着一丝紧张，也有着些许兴奋。进入溶洞后除了遍地白骨，太平静了。这种阴森环境中的平静，给人心理附加了巨大的压力。

　　司空浩玄凝视着被淡淡雾气笼罩的前方，“有生灵。”虽然他无法看到前方到底有着什么生物，但没有生物的灵魂能够在如此环境下逃脱灵魂大巫的感知。

　　蓝米勒凝目向溶洞深处望了望，摇头道：“没有发现什么生物，也许它们太小，我看不见。”

　　巴默将长袖一挥，几个黑点没入淡雾弥漫的溶洞深处。片刻后，巴默浑身一震，脸色有些苍白。如果细细观察，将会发现他身上的皮肤，布满了密密麻麻细微的裂痕。

　　与巴默灵魂有着神秘联系的司空浩玄面容一肃，他知道，巴默赋予虫子上的几丝灵魂不知被什么东西吞噬，灵魂的轻微损伤对于巴默来说是严重的，令他的躯体都差点崩溃。

　　司空浩玄略一沉思，右手于溶洞潮湿的空气中划过，八十一枚闪烁着墨绿光芒，如蝌蚪文般的字符出现于空中。这八十一枚字符在上古巫文中代表着沟通幽冥，透视苍生。落天眼中透着激动与兴奋，他对司空浩玄所用的“法术”非常感兴趣，多日里已经令他达到痴迷的程度。

　　诡异的音节，直指溶洞内所有生物灵魂。左手的神秘手印，令浮现于空中的八十一枚字符在司空浩玄面前缓缓的旋转。右手凌空一引，空中落下的一滴水珠，浮于八十一枚字符当中。水珠得到巫的牵引，开始慢慢扩散，小小的水珠竟然于八十一枚字符构成的圆环中，形成水幕。

　　上古巫术―魂现

　　在上古洪荒，巫师遍及每一个部落，他们为部落于洪荒中指引生的方向。然而从巫师进阶为大巫，少有人选择灵魂大巫，这个巫术中最为诡异神秘的分支。因在古老的传说中，灵魂巫术最为深奥，以致于灵魂大巫多为瞎子。他们用失去光明抵御万物色彩的诱惑，专心于巫术的研究。

　　魂现是灵魂大巫根据生物灵魂的波动，通过空间中无所不在的水分子，映射出生物的具体形象。对巫的进一步领悟，让司空浩玄借助上古巫文，施展出这种在上古洪荒都极为罕见的巫术。

　　巴隆盯着实质般字符圆环中凝结的水幕，缩了缩大脑袋，“这，这细小的东西是什么，不会又是虫子吧。”看来细小的虫子对巴隆的刺激不小，也不知道乌曼是如何用，培育出的“细蜂蛊”折磨了他。

　　落天盯着水幕中，如同蚂蚁般身体狭长而透明，快速蹿动着的生物，疑惑道：“这是什么？我从未见过它们，也没听说过这种生物，他们在洞穴的什么地方？”

　　司空浩玄指了指眼前不远处的薄雾，“它们在雾中。”

　　受到攻击慢慢恢复过来的巴默，心有余悸的道：“主人，它们很有可能和几千年前的亡灵法师有关，只有他们才可能找到或培育出这种吞噬灵魂的东西。”

　　蓝米勒与巴隆对视了一眼，他们都看到了对方眼中的迷茫。跟随司空浩玄以来，他们不止一次听到过灵魂这个词。心中好像明白，但每次细细一想还是无法确定灵魂到底是个什么东西。

　　落天指着不远处的薄雾惊道：“营长，快看，这雾在缓慢的向前移动。”落天的声音，令众人凝神一看。可不是，薄雾以及其缓慢的速度移动着，如果不仔细观察，还真难以发现。

　　司空浩玄看了看浮于空中，守护众人的水晶，叹息了一声，“先后倒退五十米。”没有巫器的协助，以司空浩玄此时的能力，无法立刻将薄雾中的无数未知生物消灭。但此刻的环境如果离开了巫器的守护，众人将受到洞内无数强大的怨念攻击。

　　五十米后，巴隆为司空浩玄将白毛魔兽皮铺于地上，司空浩玄坐于其上闭目沉入灵魂，开始在浩瀚的巫术中寻找一个消灭这种生物的办法。无数种可能性于他灵魂中排列，沉入灵魂中的司空浩玄得到了一种极限的冷静，人类的各种主观情绪对他没有了丝毫影响。

　　极其复杂的上古巫文与巫术的无数手法，在他的灵魂中做着极快的组合。组合速度是普通人难以想象的，庞大到惊人的各种头绪组合、模拟出一种近乎完美的巫术，就是在灵魂这种特殊环境下，也对大巫的心性与悟性有着极高的要求。

　　“这怎么办，营长到底要什么时候才醒过来。”落天盯着越来越近的薄雾，心中充满了焦急，虽然巴默与司空浩玄的对话，他不完全明白。但也清楚的知道，这些看似美丽的薄雾，蕴含着一种非常可怕的生物。

　　“急什么，少主该醒的时候自然会醒。”巴隆果然是只神经大条的兽人，还为自己貌似很有水平的话，得意的向蓝米勒抬着下巴。

　　蓝米勒指了指前方的薄雾，“你看到的虫子可是在哪里面，不怕？”

　　巴隆得到蓝米勒的提醒，下意识的退到司空浩玄身后。似乎感到有损颜面，又踏前一步，“怕？你觉得沐浴在战神光芒下，伟大的莱茵族战士巴隆，会怕一些该死的虫子吗？”

　　五十死营近卫心中狠狠鄙视着他们的队长，“这个愚蠢的兽人，真是丢尽了死营近卫的脸。他嘴上说着，脚下竟然还缓慢的向后移动，难道兽人族真的怕些虫子？”

　　如果蓝米勒知道巴隆的行为牵连到整个兽人族的荣誉，一定会拿出他的大弓将巴隆钉在石柱之上。

　　点击察看图片链接：&lt;ahref=/?Bl_id=117342target=_blank&gt;百变兽王&lt;;

;

第六十八章 凌空石梯

　　时间缓慢的流逝着，众人无法肯定具体过了多久。只有巴隆知道少主肯定已经坐了三天，因为他此时感到了第九次饥饿。正当巴隆将指环中一个大大的骨棒取出撕啃时，司空浩玄睁开了双眼。

　　落天看着站起的司空浩玄，感觉此时的他，在自己眼中有些模糊。如此近的距离产生如此诡异的现象，让落天不由揉了揉眼睛。

　　司空浩玄看了看已经近在咫尺的薄雾，微微一笑，右手拇指凌空按动，极快的速度下，带起了一片虚影与劲风，令众人只能眯着眼睛看清墨绿光芒的闪动。雄厚内息的支持，令司空浩玄带动了如此极限的速度。

　　一篇上古时期祭献的巫文，在司空浩玄手下形成。无数字符由他的拇指按于虚空，繁复而密集的上千字符在虚空中构成了一米见方，浮有淡淡墨绿焰苗的祭文。

　　祭文形成后，司空浩玄似乎喘息了一口，拇指间又形成了一方诡异的字符，这枚字符跳动着刺目的墨绿焰芒，当众人眨眼的瞬间，司空浩玄将这枚字符按于了祭文的正中。

　　没有人知道，这枚鸡蛋大小，散发着刺目光芒的字符，在上古是大巫的象征，部落中的人们叫它，大巫印。印，在上古表示以手按人，使之跪拜，以手按天，使之畏忌。每一个大巫都有自己独特的印记，其印有着无边妙用。司空浩玄的大巫印刚刚领悟，还无法收敛它刺目的光芒。

　　大巫印令整个祭献巫文爆碎，无数细小的墨绿光点将前方的薄雾笼罩，祭文爆裂的光芒将庞大的溶洞映亮，如同墨绿色的烈日瞬间出现于溶洞之中。伴随着墨绿光点的扩散，一种灵魂的哭泣之声，由在场的众人灵魂中浮现。

　　上古巫术―祭献

　　上古洪荒，大巫逆自然之法则，以灵魂的强大为势，辅以上古祭献巫文，命令弱势生物贡献自己的灵魂和精血。

　　借助内息的帮助，司空浩玄成功的在冥冥中时间的约束下，完成了这篇完整的上古祭献巫文。完整祭文与借助巫器所施展的残缺祭文，其效力不可同日而语的。完整的祭献代表洪荒中人们最虔诚的祈祷，其间蕴含着无数抗击洪荒的愿力。

　　一缕缕最为精纯的灵魂力量，在上古祭文的作用下，由薄雾跨越了短短的空间融入司空浩玄的灵魂中。

　　比自己庞大了一倍的精纯灵魂力量突然涌进，司空浩玄脑中闪过一缕念头，“这些未知生物吞噬灵魂，是为壮大自己的灵魂力量。”思绪瞬间闪过后，他盘坐于潮湿的白骨地面，沉入灵魂之中，主动引导着庞大而精纯的灵魂力量与自己的灵魂向融合。

　　“消散了，那些该死的薄雾消散了。”巴隆指着前方壤道。

　　虚空中的字符慢慢消散，但无数晶亮的绿点，持续不断的向司空浩玄身体内融入。众人都紧张的盯着盘坐于地上的司空浩玄，不知道他出了什么状况，连声交代都没有留下，似乎又沉入修炼之中，对巴隆的嚷嚷众人早已习惯了无视。

　　数量庞大的灵魂力量令司空浩玄根本无法完全融合，无奈之中他于灵魂内利用大巫印将无数精纯的灵魂力量凝结成九方印记，藏于灵魂深处。这一行为虽然让司空浩玄失去了灵魂彻底升华的机会，但也使他成为自上古以来，唯一执掌九方印记的大巫。

　　司空浩玄根据灵魂中神秘的引导，凝聚出九方印记后，睁开双眼。众人见他的眼睛睁开，心中都松了一口气。起身后的司空浩玄拇指间依次闪动着，赤橙黄绿青蓝紫，及黑白九色光芒。

　　“主人，您没事情吧。”只有巴默能够感到，刚才灵魂融合中的一些危险，言语中有着一丝担心。

　　司空浩玄微微一笑，“没事。”他凝视了巴默片刻，拇指凌空向巴默眉心虚按，绿光闪过，空中残存的精纯灵魂力量被司空浩玄借助唯一能够掌握的魂印，印入巴默灵魂之中。

　　浑身细纹密布的巴默，得到这种精纯灵魂力量滋润，细纹慢慢开始愈合，构成身体的无数虫子，重新焕发生机。

　　经过那些未知生物几千年萃练的灵魂力量，虽然只是些许残余，但对于本就是灵魂存在的巴默来说，简直是可遇不可求的大补之物。巴默五体投地伏于司空浩玄脚下，“老仆，多谢主人恩赐。”

　　巴默的举动让众人心中对司空浩玄更添敬畏，不说知道巴默真正身份的巴隆和蓝米勒，就是落天和五十近卫也早已从大嘴巴巴隆口中得知，巴默根本就是宗师级的人物。

　　“起来吧。”巴默从地面爬起，司空浩玄指着前方从薄雾中跌落，肉眼几乎无法看见的生物躯壳，向巴默笑了笑，“这可是好东西，灵魂力量侵蚀数千年的躯壳，最完美的灵魂容器，分你一半。”巴默一听之下，又要下跪，司空浩玄将他挡住，“走吧，看看这个奇怪的溶洞还会给我们什么惊喜。”

　　一座石梯不久之后出现于司空浩玄一行脚下，能容七人并排行走的石梯凌空缓缓向下延伸着。石梯之下布满了石笋、石柱、石花等等奇形异石，石中蕴含的矿物质在落天火球的照射下，闪动着各色荧光。

　　“咚”的一声，破坏了众人的欣赏心情，看着众人厌恶的目光，巴隆一脸弱笑的收回，踢动着尸骸头颅的脚。

　　狠狠盯了一眼巴隆的蓝米勒跟上了继续前行的司空浩玄，巴隆似乎寻求自己的支持者般，四处张望。没有一个人搭理他，从他身边走过，巴隆心中郁闷，“一些破烂石头看这么久，战神光芒笼罩下的巴隆，只喜欢征战。”

　　顺着石梯的延续，一股寒气从漆黑的溶洞深处传出，令这冬日中的潮湿洞穴更为阴冷。赤裸着身躯的死营战士在这种环境下，不得不全力运转斗气，以抵御空气中的寒冷，但他们知道，他们不能长久的坚持下去。

　　司空浩玄停下脚步，回头向落天道：“有什么办法，可以驱除这股寒气。”

　　法师的身体比战士虚弱很多，尽管落天已经达到了晓月之境，身边环绕着淡淡的火元素，但身体本质的差距，还是令他一边打着冷颤，一边道：“营长，达到晓月之境的法师，虽然可以构建一个本系魔法结界，但因为魔力的关系，无法将结界一直保持下去。”

　　司空浩玄从戒指中向落天甩出一个火红的魔核，“有了这个，该能维持了吧。”

　　当火红魔核出现后，令这整个溶洞的温度都似乎得到提升，落天瞪着双眼，看着手中的魔核，呓语着，“神级魔核。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　朋友们，给我投票啊……你们的支持，将是我最大的动力！

;

第六十九章 地下阴河

　　落天得到神级魔核内无穷无尽的魔力支持，无限制的展开着魔法结界笼罩着众人。神级魔核，虽然无法让他领悟宗师的境界，但神级魔核让他体验了宗师级的力量。绝对的力量，让他心中充满了无穷尽的欲望，盯着司空浩玄的背影心中蠢蠢欲动。

　　行进中的司空浩玄突然停下脚步，绿光闪动的手指在空中一晃。众人疑惑的注视着他的动作，只有落天额头凭空出现一道血痕，一滴落下的血珠阻挡住他的视线。他心中直冒冷汗，因为他的灵魂中直接浮现出几个字，“再有下次，你就去找你的同伴。”落天无法理解，是什么力量让这种自己不认识，但偏偏能够理解意思的字符出现于脑中。他颤抖着跪于司空浩玄身后，不敢抬头。

　　执掌魂印的司空浩玄，竟敢能够通过媒介掌控灵魂伤及躯体，“起来吧，保持住结界。”

　　巴隆迷惑的看着落天，嚷道：“喂，法师。你头上流血了，也不擦擦，你们人类真是脆弱。”

　　连蓝米勒都感到巴隆的话不妥，猛踩了他一脚。巴隆这才清醒，看着目光冰冷的死营近卫，弱弱的解释，“没说你们，你们是我的手下，怎么能和该死的人类相比。”

　　司空浩玄实在无法忍受这个该死的兽人了，猛然踹了他一脚，“你这头愚蠢的狮子，如果再多嘴，我让乌曼的孩子天天和你睡觉。”

　　巴隆打了个激灵，可怜兮兮的看着司空浩玄，哀求道：“少主，我再不说话了。不能，不能让乌曼用那该死的虫子欺负我。”

　　拇指揉了揉眉心的司空浩玄，放弃了与巴隆的对话，继续向前行去。巴隆赶紧闭上嘴巴跟随其后，完全不在意蓝米勒鄙视的神情，死营近卫也是摇头叹息，“运气不好，摊上个头脑有问题的队长。”

　　寒气随着石梯的延伸越来越重，空气中的湿度也慢慢的提升，众人耳中已经听到了“哗哗”的水流之声。“地下阴河？”司空浩玄对这个溶洞越来越感兴趣了，如此华丽而复杂的溶洞，不管在任何世界，都是难得一见的，而且里面似乎蕴藏着令人心痒的秘密。

　　随着蜿蜒石梯的一个转折，一条四米宽的地下阴河出现于众人眼前，黑青色的河水拍打着两岸的石壁，发出“哗哗”的声音。由石梯通向河岸的出口两侧悬挂着各种石幔、石帘薄如细纱，竟然能够透过它们隐约的看到河水。

　　众人跟随司空浩玄来到河边，盯着流入漆黑深处的河水，心中不由有些发寒，祈祷着，司空浩玄别有继续深入的念头。

　　巴默弯腰将一具尸骸的头骨揪下，向河水中抛去，头骨在河水的上空瞬间被薄冰覆盖，掉入水中没有出现一丝声响，在落点极快的沉下。

　　巴默有些紧张的盯着司空浩玄，生怕他就这么跨入河水，“主人，如果老仆没有猜错的话，这是大陆中难得一见的幽冥水道。”

　　司空浩玄早已发现此河流不是什么善良之地，散发着重重寒气而又没有冻结。河边的尸骸和石块也没有冻结现象，这在他的认知中只会有一种情况，那就是河水的阴气太重，它压制了河水本来的寒气。听到巴默认识此河，回头道：“幽冥水道？”

　　巴隆、蓝米勒等人也大感兴趣的盯着巴默，只有落天似乎还没有从惊颤中回复，巴默向司空浩玄解释，“在弥玛王朝时期，流传着一个传说。传说大陆中各个种族，随后的归宿，是通过一条由亡灵构成的河道，长眠于一个神秘的墓地。”

　　巴默这么一说，巴隆首先不干了，跳了起来，“我们兽人，最后的归宿只能是战神的怀抱。”

　　司空浩玄拇指揉了揉眉心，“巴隆，如果你再乱嚷嚷，我现在就可以送你见见你崇拜的战神。”

　　巴隆的声音在司空浩玄的干涉下，越来越小，最后变成了小声嘀咕，“我崇拜的是少主，战神只是我们兽人的归宿嘛。”

　　蓝米勒扶着额头，心中大感惊讶，“巴隆似乎在人类社会没呆多长时间，怎么这么快就学会了人类的拍马屁功夫？”

　　司空浩玄没理小声嘀咕的巴隆，心中猜想，“这个阴气极重的河流，一定是受无数尸骸影响的地下阴河，屁的幽冥水道！”

　　巴默望着河水流入的幽深洞穴，“主人，这河水非常诡异，老仆可带几个人从空中深入。”

　　司空浩玄要了摇头，“河水阴气太重，你的虫子就是在它上空，不接触河面也无法承受。”他指着地下众多白骨，“你能用这些骨头，做个浮于水面的白骨筏吗？”

　　巴默躬身道：“这对炼金师来说轻而易举，但主人，这河面恐怕无法浮起任何物体。”

　　司空浩玄将一个头骨再次踢入河水中，看着它自落点快速沉下，笑了笑，“我有办法让它浮起。”说完后，司空浩玄脑中浮现出一幅画面。在上古洪荒，肆虐大地的洪水泛滥，更有一些能沉毛羽的弱水威胁着人们的生命。但就在这种繁杂而危险的环境下，总有着众多刻有巫文的木筏出现。

　　巴默不愧为千年前的炼金宗师，片刻之后，一个三米宽的白骨筏被他放于司空浩玄面前。在这个世界，如果说对世界的理解和对物质构造的认知，没有人可以超越炼金师。

　　白骨筏制造的非常完美，体现了一名炼金师追求完美的心态。各个白骨间的连接是那么和谐，如同这些白骨天生就契合在一起。

　　司空浩玄盯着可以称为艺术品的白骨筏，心中对这个世界神秘的炼金术大感佩服。他无法理解，这些白骨是如何完美的组合在一起。欣赏了一会后，他手指向着白骨筏快速的弹动，一个个墨绿的字符，陷入白骨筏中，让本来已经很恐怖的白骨之筏，又透出了无限诡异。

　　当白骨筏表面布满了一个个跳动着绿色焰苗的字符后，司空浩玄抬脚将它踢入河流。众人脑中刚刚出现，“就是不沉，也会让河水冲走。”的念头，白骨筏竟然靠着河岸漂浮着，丝毫没有移动的意思。如果不是流速不慢的河水，在白骨筏下方流过，众人还会以为，它还在岸上。

　　司空浩玄回头，笑了笑，“走吧，穿越幽冥水道的体验。在整个大陆，恐怕都没有几个人，会有这样的机会。”

;

第七十章 一场空

　　白骨筏载着司空浩玄、巴默、落天、蓝米勒、巴隆五人向洞穴深处行去。五十近卫被送出石梯范围，白骨筏太小，无法带他们一同前往。

　　众人虽然有着落天结界笼罩，但在这漆黑狭长的水道中，还是感到一股股阴冷袭来。司空浩玄也感到有些异常，看了落天一眼，落天赶紧解释道：“营长，我也不知道怎么回事。你问问巴默，我的结界力量一直没有消弱。”

　　巴默点头道：“是的，主人，他的魔法结界一直没有消弱。”

　　司空浩玄点了点头，心中寻思，“这河道中的阴气极重，竟然能够穿越结界，真是好东西。”他一边想着，一边从指环中取出雪儿精心缝制的紫炎虎皮，裹在身上。虽然寒气对他影响不大，但他不喜欢湿漉漉的冰冷。

　　巴隆见了司空浩玄的动作后，也从指环中取出一块大大的兽皮，披在身上，缩着大脑袋，打量着四周漆黑的石壁。

　　河道极长，巴默心中暗感惊异，已经漂出了一千多米还未到头。最令他吃惊的是，在复杂的河道中，白骨筏如同有灵性一般，自动绕过凸起的岩石。他不知道整个白骨筏完全在司空浩玄的控制之下，灵魂的直接控制，别说绕过一些岩石，就是做些更精细的动作，也不是什么难事。

　　黑青色的河水，带着白骨筏经过九曲十八弯，终于融入一个十多米宽的湖中。司空浩玄控制着白骨筏靠近湖岸，几个一直提心吊胆的人迫不及待的跳到岸边，脚踏实地的感觉令他们长长的松了口气。

　　一条自然形成的白色石阶出现于众人眼前，五米宽的石阶向上延伸，一眼竟然望不到头。

　　蓝米勒心中感叹：“这一地白骨的破洞中，设施还挺全的，这真是自然形成的吗？”

　　巴隆看着长长的石阶，苦着脸向司空浩玄道：“少主，我们能不能先吃饭？”

　　对于巴隆的大嘴，司空浩玄已经懒得再说他什么了。直接无视他的声音，带头踏着石阶向上行去。

　　巴默心中默默计算着石阶的数量，当他数到七百二十的时候，众人终于爬到了石阶的终点。长时间的攀爬，驱散了众人一身的寒气，巴隆早已将披在身上的兽皮收起。

　　眼前的一片开阔，让司空浩玄心中一愣。随后发现一地密集的白骨当中，竖立着高达十米左右，由黑色岩石砌成的石柱，石柱有着明显的人工痕迹，不是天然形成。

　　人工建成的石柱令司空浩玄微感兴奋，带着几人踩着遍地的白骨，来到了石柱之下，巴默指着石柱中夹杂的尸骨，“主人，果然不出老仆所料。根据弥玛帝国史料记载，这是典型的亡灵法师祭台。”

　　“亡灵法师？你上去看看。”上古大巫永远也不会踏入别人的祭坛，久远的上古血脉，潜移默化的影响着司空浩玄的行为。

　　片刻后，巴默走下祭台，将一方布卷交给司空浩玄，“主人，上面仅仅有个布卷。从它的材质来看，是几千年前的东西，这种材料在弥玛时期已经绝迹于大陆。里面的文字比弥玛文字更加古老，好在老仆还认识些这种文字。”

　　司空浩玄将经历了几千年岁月，还完好的黑色布卷展开。他实在无法甘心，费尽力气走到溶洞尽头，竟然只得到这么个破布卷，“说说吧，上面是什么。”

　　巴默指着布卷上的字体，“主人，这里说的似乎是预言，‘当沉睡于贝琴海沉处的亡灵觉醒，亡灵法师们将再次回到大陆。’”

　　司空浩玄将布卷扔给巴默，哼道：“什么预言，我看是几千年前，亡灵法师战败后的遗言。贝琴海是什么地方？”

　　巴默将布卷收起，他可不认为几千年前留存下的东西，仅仅是遗言那么简单，“主人，贝琴海是位于亚格大陆西方的海洋。在弥玛帝国时期，如果说什么地域还未被人类未征服，那么这贝琴海将是其中之一。”

　　司空浩玄看着由黑色岩石构建的祭坛，“哦，以弥玛帝国的强悍国力，难道对航海技术没有研究吗？”

　　“主人，正好相反。弥玛帝国对航海技术的研究，在大陆文明史中绝对可以排到前列，但这贝琴海中盛产多种魔兽，普通的船只根本无法安全的航行。”

　　“哦？仅是些魔兽能够阻挡住，你们这些强者的步伐？”

　　巴默布满皱纹的老脸笑了笑，“主人，它们当然无法阻止宗师的涉渡。所以我们知道，在贝琴海西北有着冰雪王国，哪里盛产一种雪花矿，是打造铠甲和武器的极品材料。”

　　司空浩玄摇了摇头，“只有宗师级的高手能够涉渡？！这贝琴海可称为死域了，它阻止了人们西进的路。”

　　“主人，确实如此。”巴默似乎又想起什么，“主人，这祭台上，还雕刻着许多失传的亡灵魔法。”

　　巴默这话令司空浩玄眼中一亮，心想，“总算有些收获，否则还真有些被耍的感觉。”

　　“去，将它们全部记下，然后毁了它。”

　　巴默心中一个寒颤，毁人祭台，这不管在哪都是大忌。但他还是遵从了司空浩玄的命令：“是，老仆这就去。”

　　司空浩玄早已发现，这个世界只有亡灵魔法与他的灵魂巫术非常接近，它们都是研究生物灵魂的，但亡灵魔法显然没有巫术那种沟通天地的神秘力量。

　　看着脚下如玉的尸骸，司空浩玄突然心中转动起一个念头，随后在地上画起了图案。

　　片刻后，巴默从被他毁去半截的祭坛下来，司空浩玄指着地上的图案，“巴默，按照图案给我制作一把弓。”司空浩玄的话和地上的图案，令蓝米勒的眼神炽热起来。

　　巴默点了点头，手中又一次闪动着金光抚于白骨之上，他手下的尸骸慢慢开始改变着形状，最终形成了一把完美的白骨弓和三支白骨箭。

　　将白骨弓递给司空浩玄，巴默眼神中有着些许疑惑，“主人，虽然这些白骨已经石化，但老仆认为它的材质不适合做弓箭。”巴默的话还藏了一半，他心中根本不认为这骨架子弓箭能够使用。

　　巴隆幸灾乐祸的瞟了一眼蓝米勒，心中嘀咕，“嘿嘿，是个艺术品！”

　　司空浩玄将白骨弓向肩上一抗，“走，去给它安个弦。”

;

第七十一章 屠灵箭

　　阴河边，司空浩玄将白骨弓横于面前。右手自弓身扶过，燃有绿焰的细小巫文，按照一定的规律出现于白骨弓身，跳跃的焰苗令白骨弓平添了几许诡异的生气。

　　接着，司空浩玄拇指向黑青的河水一按，凌空一引。魂印的力量瞬间将河水中，沉淀几千年的阴气抽起，挂于白骨长弓之上。

　　跳动着绿色焰苗的白骨弓，如雾般的黑色弓弦，让众人感到了一种诡异的完美。

　　“杀伐之器，巫卫最合适的武器。”一缕心念，自司空浩玄脑中闪过。

　　上古部落时期，刚刚进阶为巫师的信徒，他们所使用的巫器，一般都为杀伐之器。虽然威力惊人，但也容易令人迷失于力量之中。一些巫师凭借着坚毅的心智和极高的悟性，超越力量的束缚，成就大巫之境。

　　超脱于力量的诱惑，对于充满欲望的人来说，极其困难。因此大巫在那个时期是罕见的。

　　司空浩玄凭借着先天灵魂的强大和神秘的轮回心法，无惊无险的踏入大巫之境，对他来说是幸运，也是不幸。没有真正的超脱于力量，将很难理解真正的力量到底是什么。

　　在部族中，大巫有资格选择自己的巫卫。对于巫卫，大巫直接赋予他们使用杀伐之器的资格。虽然杀伐之器是最为底层的巫器，但相对于凡兵俗铁将高出几个层次。

　　在这个世界因为环境的限制，成为大巫后的司空浩玄，一直没有自己的巫卫。但领悟魂印的他，冥冥中感到也许可以一试了。

　　司空浩玄将跳动着绿色焰苗的白骨弓，交于蓝米勒手中，“试试看。”

　　神色透着兴奋的蓝米勒接过白骨弓，右手抚上弓弦，还没等进一步的动作，突然身体一颤，浑身瞬间被一层黑冰覆盖。沉寂几千年的阴气，怎是普通生灵所能承受的？

　　看着被黑冰瞬间覆盖的蓝米勒，司空浩玄心中升起一丝懊悔。他根本没有想到，弓弦中蕴含的阴气，对于普通人是如此的霸道，竟然没有给予自己丁点的反应时间。

　　“少主，蓝米勒他……”看着被黑冰冻结的蓝米勒，巴隆眼中透着担心。

　　司空浩玄叹息了一声，刚想说话。

　　七彩光芒自蓝米勒体内爆放而出，只有司空浩玄能够扑捉到一缕灵魂的波动。“两个灵魂融合了？星甲！”司空浩玄有些懊悔的心态随之兴奋起来。

　　如同黑色冰雕的蓝米勒缓缓升于空中，离地五米后，七彩光芒从黑冰中爆射而出，粉碎的黑冰似乎再也承受不住这种力量的蹂躏，纷纷碎裂脱落。

　　七彩光芒慢慢在蓝米勒身上汇聚凝结，有着七彩羽翼的铠甲将蓝米勒完全包裹。

　　巴隆揉着眼睛看着空中的七彩光华，呆在当场。

　　巴默抬着头，低声喃喃自语，“孔雀星，它回来了。”

　　蓝米勒手中一团彩色的光芒似乎极力的想侵入白骨弓，但被流动的细小巫文所阻挡。巫文承接的是天地间的神秘，它的力量开始将那团彩光压制。

　　巴默见此情形，大惊，“主人，那是星甲的武器，符文看样子要毁了它。”

　　第一具星甲的觉醒，令司空浩玄心情大好，“不会的。”说完，他的拇指向着空中的蓝米勒凌空虚按，一个墨绿字符被印入蓝米勒眉心。魂印借蓝米勒与星甲融合的契机，将蓝米勒从巫奴提升于巫卫，令他能够掌握杀伐之器。成为巫卫的蓝米勒，手中的彩光与白骨弓慢慢开始融合。

　　片刻后，身着七彩铠甲的蓝米勒缓缓落下，他取下头盔，跪于司空浩玄身前，“孔雀星，蓝米勒见过少主。”

　　司空浩玄“哈哈”大笑，“好，好，好，第一具星甲终于觉醒了。”

　　蓝米勒将巴隆抚摸自己铠甲的手打掉，“巴隆，你干什么。”

　　巴隆看着脸上蓝色纹印已经消失的蓝米勒，口中嘀咕，“达到晓月级就了不起了？哼，等我的大熊星觉醒在让你羡慕，鸟人。”当兽人族达到晓月境界后，他们将在外表上与人类毫无区别，脸上的纹印也会消失，传说这是战神承认了兽人的悟性和智慧。

　　蓝米勒狠狠的瞪了巴隆一眼，将全身的铠甲解体，一只美丽的孔雀出现于他的身边。司空浩玄伸手从蓝米勒手中拿过白骨弓细细看了看，又将白骨弓扔给蓝米勒，“试试这把弓。”

　　蓝米勒点了点头，将一只白骨箭搭于弓弦，随着一声凄厉的声响，白骨箭深深的没入了溶洞的岩壁之内。一个不知有多深的小洞，出现于黑色岩壁之上。

　　巴隆见白骨箭没入岩壁，心中暗笑，“嘿嘿，叫你烧包。一共三支白骨箭，浪费的好。”

　　突然巴隆盯着蓝米勒腰间的箭囊，发起呆来，哪里面赫然还是三支白骨箭。司空浩玄向蓝米勒笑道：“好，融合了孔雀星的武器，你以后不缺箭用了。”

　　蓝米勒捧白骨弓，神色间充满激动。以他对弓箭的认知，能够切实的体会到这把弓的完美，“少主，这弓叫什么名字？”

　　司空浩玄微微一笑，“由白骨和阴气构成的杀伐之器，叫它屠灵吧。”

　　溶洞入口处，司空浩玄向站于七彩孔雀上，悬于半空的蓝米勒，道：“下来吧，把星甲收了，它现在还没到面世的时候。”

　　蓝米勒很不情愿的跳下孔雀，七彩孔雀化为点点星光消失于空中。

　　巴默来到蓝米勒身边，拍了拍他的肩膀，“好好把握机会，星甲不是普通的铠甲。你与它的契合度越高，它对你的帮助越大，而契合度和你的实力、悟性紧密相关。如果你的实力长时间停滞不前，星甲将会永远抛弃你。”

　　巴默停顿了一下，继续道：“不要迷失于它的力量中，自己的力量才是一切的根本。不要轻易使用它，否则你会越来越依赖于它，最终被它抛弃。”巴默不愧为千年老鬼，对时机把握的相当精准。他没有在蓝米勒初得星甲的兴奋情绪下说，而是等到此时，蓝米勒心中的情绪得以平复，能够深入思考的时候，说出这番话。

　　蓝米勒听到“它将会永远的抛弃你”时，心中一颤，向巴默躬身行礼，“多谢大师的指点，我一定不负孔雀星的称号。”

　　巴默的话，巴隆显然也听到了，他若有所思的站着，神态间难得出现了些许的凝重。看来巴默这句，“它将会永远的抛弃你”不光对蓝米勒，对巴隆的冲击一样很大。

　　司空浩玄向巴默笑了笑，带着众人踏出了这个庞大的溶洞。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　第五卷结束了，24日小弟有点事不能9点更新，所以在凌晨提前更新，望大家见谅，没睡的朋友晚安了：）弱弱的伸出小手，票票&gt;_&lt;

　　点击察看图片链接：&lt;ahref=/?bl_id=103930target=_blank&gt;重生之武林新史&lt;;

;

第七十二章 戏耍宗师

　　在溶洞入口不远处，屠夫扛着一块巨石在做着下蹲训练，看到司空浩玄等人出来，将巨石向旁边一扔跑了过来，“营长，最近在山壁外的树林中总是发现人的踪迹。希诺怕会暴露我们的位置，所以一直反对将他们清除。”

　　司空浩玄冲着这个独眼大汉点了点头，“屠夫，去命令所有人集合。你带一个小队进入溶洞，收集一些尸骸小指的最后一个骨节。”

　　虽然屠夫感到司空浩玄收集骨节的命令有些奇怪，但还是面目一肃，“是。”然后极快的向营地方向跑去。

　　巴默看着远去的屠夫，点着头道：“他是个纯粹的军人，真正的铁血之士。”

　　巴隆见司空浩玄点头默许了巴默的话，又管不住自己的嘴巴了，“我们兽人才是沐浴在战神光辉下，最伟大的战士。”

　　同为兽人的蓝米勒感到脸上发烫，将目光移向远方，司空浩玄没有搭理巴隆向营地行去。巴默走过巴隆的身边，拍了拍他粗壮的手臂，“你是最勇猛的战士，但还不是军人。”

　　以巴隆简单的头脑，一时还无法分辨战士和军人的区别，愣在原地。

　　两千多死营战士如铁铸般立于寒风中，腰间围的虎皮被鲜血染的发黑，新老疤痕交错的上身和他们眉宇间的煞气，令整个空气都为之凝结。

　　司空浩玄心中很满意死营现在的状态，向站于队伍前的北辰笑了笑，“醒了？！”

　　北辰双手合十，“阿弥佗佛。”

　　司空浩玄撇了眼已站于自己身后的南星，心中纳闷，“难道对杀的领悟越深，话会越来越少？”

　　站在队伍中的希诺，提高声音，“报！”

　　司空浩玄冲他点了点头，希诺出列，“报，营长，昨日撒克哨探，离山崖还有不足两里路程。如果他们接近，肯定会发现山崖上的营帐。”

　　司空浩玄指了指死营战士腰间，被血凝结的虎皮，“已经和他们接触了？”

　　希诺抚摸着身上一道道新鲜伤口，苦笑道：“营长，我们和撒克人没有接触，这些血都是剑齿虎的，它们在后面的一个山谷。”

　　屠夫收集完骨节从远处走来，希诺指着他抱怨道：“营长，训练计划就是他定的，这十几天来，死营几乎将山谷中的剑齿虎屠绝，一半人身上都带伤……”

　　还没等希诺说完，司空浩玄与巴默的脸色突然一变，同时腾起身形向远处射去，“全回营帐，没有命令不许出来。”司空浩玄的话自每个人的灵魂中传出。

　　司空浩玄站于山崖边高耸的寒松之上，盯着镶嵌于巫文中的水幕，“宗师？”

　　巴默看着水幕中的身影，神情严肃点了点头，“除了宗师，没有人具有如此强大的灵魂。”根本是灵魂存在的巴默，对灵魂的感知几乎可以与司空浩玄媲美了。

　　落天自出洞后就没离开过司空浩玄身边，盯着水幕中的身影惊道：“是德勒，他怎么会出现在这里？”

　　“德勒是谁？”

　　落天的神色非常复杂，“他是大妖星宗师景辰，最忠实的门徒之一。前不久击毙了加贝，成为新的犬妖星宗师。”

　　“大妖星？”司空浩玄心中莫名的出现一丝压抑。

　　落天抬头看着深邃的天空，仰视着那可望不可及的距离，“皇极星莱茵特斯和大妖星景辰，是大陆所有武者和法师心目中的传说。”

　　“营长，如果被德勒缠上将很难脱身，他虽然前不久才踏入宗师之境，但他一直是帝国最厉害的追踪高手。”

　　司空浩玄心中微微一叹，“两千多人，真的很难逃脱真正高手的追踪。好在他们没有浪费，这十几天难得的训练时间。”

　　“南星，立刻通知各队转移，这里不能让撒克人发现。”这处隐秘之地，司空浩玄还不想轻易放弃。

　　南星离去后，司空浩玄转头向巴默道：“你先回雍城，让塔尔将青楼尽快渗透到黄金帝国的周边国家。至少在他们的国都，要有青楼的存在，你负责帮他清除一切阻碍。哼，所有法师心目中的传说，竟然没人给我提起。”

　　巴默看着水幕中的德勒，“主人，哪这个人……”

　　司空浩玄“呵呵”一笑，“我来陪他玩玩。”

　　几里外的寒松林中，德勒仔细看着眼前的地面，心中冷笑，“几千人的庞大队伍，这么明显的痕迹，往哪跑？军机处的人都是白痴吗？”

　　“总管，相信这些囚徒离我们不远了。在深入将是层层山崖峭壁，他们不可能一个挨着一个的翻越。”一名家仆打扮的精灵向德勒道。

　　德勒轻蔑的一笑，“你以为他们和你一样是山丘精灵？一群囚徒，能翻越一座山崖已经勉强了。”

　　突然德勒感到了一种强烈的精神压力，他缓缓的转过身。一个模糊的影子不知何时靠在粗大的寒松边。

　　“你是谁？”

　　“呵呵，你不是在找我吗？”

　　德勒眼神一凝，“囚徒？”

　　模糊的影子在凝聚与涣散中不停的转换着，不再回答德勒的问题，只是“呵呵”的笑着。

　　天地间的一种神秘威压令德勒不敢轻易出手，他敢肯定眼前的人，处于一个他无法理解的意境中。

　　德勒不由在心中大骂提供情报给自己的帝国军机处，“从普通的一群囚徒升级到危险的囚徒，这才多久，竟然出现宗师？他妈的再过两天不是要出神了。”

　　跟随在德勒旁边的山丘精灵更是不敢有丝毫妄动，他们感到冥冥中有无数的眼睛在注视着他们，这种注视令他们额头不停的渗出滴滴冷汗。

　　天色随着时间的推移慢慢暗了下来，德勒脸色越来越难看，影子不时发出的“呵呵”笑声，就如同对他的嘲讽。

　　“哼，我倒要看看，你是个什么东西。”虽然刚刚踏入宗师之境的德勒与天地的契合还不完美，但些许的精神压迫也只能迟缓他一时。

　　天色的缓缓放亮，让德勒的脸色大变，十米的距离竟然让他走了一个晚上，心中的愤怒，让他一拳砸于地面。百米内的地面在他的拳下，层峦叠出。一颗颗粗大的寒松于根部爆裂，地面的积雪纷纷爆起，令空间中一片朦胧。

　　斗气与天地的初步契合，天地奥秘的初步掌握，令德勒具备了宗师级的破坏力。

　　被拳劲掀起的漫天雪花，缓缓重新落下。眼前的情景让德勒将手边的寒松拍成粉尘，“是谁？是谁在耍我！”

　　原本的模糊影子，赫然是一截丑陋的枯木。

;

第七十三章 五百里外

　　一声嘹亮的鹰鸣回荡于山间，一个满头绿发，有着尖尖耳朵的精灵从一只巨鹰身上跳下，“德勒，妖师叫你回去。”

　　面部狰狞的德勒将眼前的枯木狠狠折断，“回去？我要将这帮囚徒碎尸万断，让他们凄厉的死去。”

　　精灵男子捋了捋自己的绿发，不屑的撇了一眼德勒，“一个月了，也没见你把他们碎尸万断，那帮囚徒血洗了山边哨营。屯兵五千的哨营，还真是鸡犬未留。此时已经流窜于撒克境内了。”

　　德勒感到背心一阵发寒，明明只是一个晚上，怎么会过了一个月。

　　“这这次的行动，妖师非常不满。你在给宗师的称号摸黑，令妖师府威望受损。”精灵男子的话越来越凌厉。

　　德勒也不敢出声反驳，谁让精灵男子在妖师府的地位比他高呢。“哼，你先回去吧。”精灵男子冷哼一声。

　　“那就放过那些囚徒？”

　　“我们只答应了军机处，查找他们位置的请求。他们既然出现，我们妖师府就没空去理睬这些蝼蚁。”精灵男子说完，身形缓缓的上升，如同一片被风吹起的浮云。

　　一声鹰鸣后，精灵男子和他的巨鹰消失于天际。德勒有些迷惑的问旁边几名山丘精灵，“真的过了一个月？”

　　一名山丘精灵有些惧怕的点了点头，“总管，是过了一个月。您在原地走了一月之久，我们无法接近你，喊你也没有反应。”

　　德勒看着地上断为两节的枯木，心中大感不妥，他隐隐感到如果现在不将这群囚徒消灭，迟早他们会威胁到妖师府。

　　片刻后，德勒叹息了一声，向旁边的几名山丘精灵道：“走吧。”

　　撒克境内，距离泰肯山脉五百里的庄园内。

　　盘膝坐于主卧室的司空浩玄睁开了双眼，“呵呵”一笑，“玩的开心吗？宗师又如何？”

　　“营长。”

　　“进来吧。”

　　屠夫进入卧室，“营长，庄园已经完全被死营接管。昨夜的大风雪和一夜间五百里的行程，让我们摆脱了所有人的监视，短期内也他们无法再追踪到我们。”

　　屠夫刚说完，希诺穿着一身贵族锦袍进来，“营长，弄清楚了。这庄园的主人是撒克北部，有名的大贵族威尔德，他也是北部最有名的奴隶贩子之一。”

　　“弄了多少？”

　　在这方面希诺的嗅觉是敏锐的，他跑到司空浩玄身边，“嘿嘿”一笑，“营长，这次可发了，庄园中的密室藏有不下三百万紫晶币，他们还在清点。”

　　“那个威尔德在庄园中吗？”司空浩玄此时心情非常好。

　　“那个胖家伙，滑溜的很。在他逃命的地道，不幸被勾幽抓了。”

　　司空浩玄起身，走动了两步，“希诺，一会你出去命令各队尽快休息。庄园内，只许进，不许出。”

　　“是。营长，庄园内的那些俘虏怎么办？”

　　司空浩玄“呵呵”一笑，“有战斗力的全部杀掉。死营的亡灵，每天需要新鲜的血液祭奠。老弱病残，关到你所说的密事，想来是个不错的监狱。”

　　希诺心中微微一寒，“是，我这就去。”

　　“等等。”司空浩玄叫住走到门口的希诺，“俘虏不需要伙食。”

　　“是的，营长，我明白。”

　　希诺走后，司空浩玄冲站在旁边的屠夫道：“你会带兵。”

　　屠夫独眼中闪过一丝痛苦，“当过兵。”

　　司空浩玄笑了笑，没有因屠夫的回答生气，“从今天起，死营第一大队交给你。”

　　屠夫脑中闪过一千多名有着黑色印记的战士，“营长……”

　　司空浩玄挥手打断他的话，“从今天起，死营第一军规就是服从。”

　　“是。”

　　“走，陪我转转这个大奴隶贩子的庄园。”

　　庄园中的大马场边，落天看着马场中两千余匹整整齐齐排列的黑色马匹，心中不由回想起山中的情景，“山间，一堆堆绿焰马尸，在寒风中燃烧着。随着一个水晶球的浮现，这些燃烧了十多天的马尸，竟然又重新站立。在它们身上浮动的绿色火焰，慢慢的隐没于它们身体之内。”

　　“营长，究竟你用什么力量让这些马匹复活，是的复活。我能够感觉到，它们不是什么亡灵。”司空浩玄的力量令落天越来越痴迷，他从未听说过如此奇特的力量。

　　回想起，在昨夜的风雪中，随着屠灵箭凄厉的声音，一队队如飙风般的马队，在哨营卫兵没有反应过来的情形下，直接从哨营正门冲入。沉闷的人皮鼓点，伴随着一个个飞起的头颅，五千撒克士兵在很短的时间内被屠杀殆尽。

　　浑身燃着绿色火焰的马匹，一夜间竟然能够奔袭五百里。落天心中不由感叹，“诡异的马匹，强大的战士，在营长的带领下，他们究竟可以强到什么程度？”

　　“怎么对这些马匹感兴趣？”

　　“营长。”

　　司空浩玄向马场边的围栏一靠，笑了笑，“这庄园还真大，奴隶贸易真的养肥了很多人。”

　　落天从溶洞出来至今，也未消除对司空浩玄的恐惧，听到司空浩玄不着边际的话，他垂手在于一边，不敢轻易说话。

　　屠夫看着庄园中的高塔向司空浩玄道：“营长，有蓝米勒在，死营永远不怕偷袭。”

　　司空浩玄看着落天笑了笑，“魔法偷袭，也不怕吗？”

　　“这确实是死营的弱点。”

　　“落天，这些马匹如何？”司空浩玄向旁边的落天道。

　　落天眼中闪过一丝兴奋，“它们比兽人族中的狼骑更为迅捷，它稳定的奔驰令法师可以在行进中释放魔法。”

　　屠夫听了落天的话，眼中也闪过一道兴奋，他脑中浮现出在马背上释放魔法的法师，他能够感受到这种法师的攻击威胁。

　　“你一直在撒克的军机处任职，对战争该不陌生吧。”

　　落天无法理解司空浩玄说这些不着边际话的用意，小心翼翼的回答，“是的，营长，我一直参与着帝国北方战争。”

　　“死营第二大队，从今天开始交给你了。”

　　落天瞪着双眼，脑中闪过一千多名，印有白色符文的死营战士，他难以置信，“营长……”

　　司空浩玄心中微叹，“落天是个人才，正如爷爷所说，达到晓月之境的人，很难有忠诚。”

　　“屠夫，告诉他我定的军规。入夜后，落天来我的房间。”

　　屠夫见司空浩玄离去，独眼盯着落天，寒芒闪烁，“死营，第一军规，服从！”

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第七十四章 庄园论巫

　　入夜后，落天静静的站在司空浩玄的房间，等待着沉入灵魂中的司空浩玄醒来。落天看着盘坐于床上的司空浩玄，突然发现自己不知何时，竟然无法提起对这个人的仇恨，有的竟然是崇拜。

　　“落天，我知道你一直对我的力量感兴趣。”司空浩玄于灵魂中苏醒。

　　“属下不敢。”

　　司空浩玄指着一边的椅子，“坐下说。”

　　等落天坐下，司空浩玄望着窗外的淡蓝月色，“我的力量来自于上古洪荒产生的巫。”

　　司空浩玄的话，显然提起了落天的兴趣，他心中虽然不清楚，上古洪荒具体何指，但眼神中不由自主的流露出一丝兴奋，“巫？”

　　见司空浩玄点头，进入状态的落天将双方的身份忘却，扯着椅子坐于司空浩玄身边，“营长，巫比宗师如何？”

　　司空浩玄笑了笑，“你清楚宗师是群什么人吗？”

　　“营长，全大陆的人都知道，宗师是一群追求力量顶峰的人，他们一步步的突破人体潜力，一步步的接近于神。”

　　司空浩玄的眼神慢慢深邃起来，“巫，在上古洪荒，只是些为求生存，于天地洪荒中挣扎的人。他们追求的根本，不是力量，而是部族的繁衍。”

　　落天似乎看到了一群为部族繁衍而不断挣扎的人们，他突然感到宗师在巫的面前，显得那么的渺小。

　　“巫，在那个时期，代表的不是力量，而是一种信仰。人们都相信，巫能够带领他们战胜恶劣的生存环境，繁衍下去。”

　　“那么巫，是如果守护他们的部族？”落天心中虽然还是寻求着，巫的力量根源，但语气中带有了一丝虔诚。

　　司空浩玄似乎在找寻久远的记忆，声音变的有些缥缈，“无数巫用自己的生命和一代一代的积累，为那个时期的人们指明的生存的方向。而守护部族的巫，他们追求的是一种控制。”

　　落天眼神一凝，突然想起了自己魔法在司空浩玄控制下的时间延迟，“控制？！”

　　“对，控制。对生灵的控制，对环境的控制，对空间的控制，对天地万物的控制。这就是巫守护部族的手段―绝对控制。”司空浩玄眼中闪过一道精芒。

　　“对德勒的阻止，是对空间和时间的控制？”落天问出了一直压在心中的问题。

　　“不，深层次的控制我还无法领悟，那些只是上古遗留下的传说。我仅仅踏入了，对生灵控制的大门而已。德勒是被自己的灵魂欺骗了，用自己的力量将自己阻拦。”

　　落天一时间对如此缥缈的概念无法理解，眼神中透着迷惑，“相对于宗师，谁强？”如果让一个人摆脱世界中的常识，显然不那么容易。

　　司空浩玄起身，来到窗边，“落天，不管是巫或宗师，都需要一个循序渐进的过程。不同境界的他们，没有相对的可比性。”

　　落天尴尬的笑了笑，“属下其实是想知道，营长你相对与宗师如何。”

　　“面对宗师，我没有出手的机会。”

　　听了司空浩玄的话，落天难以置信的瞪大眼睛，脱口而出，“不可能。”

　　司空浩玄呼吸着夜间清凉的空气，笑了笑，“你被想象迷惑了，大陆间的宗师已经达到了一个对抗的顶峰。追求控制的巫，面对追求生灵间对抗的宗师，很难会有生机。因为他们所处的相对位置不同，宗师已经接近对抗的终点，而大巫才刚刚窥得控制的大门。”

　　落天确定司空浩玄不会骗自己后，眼神中闪过一丝失望。司空浩玄看着落天的表情，笑道：“感到很失望。”

　　“是有点，不过总感觉不是那么简单。”

　　司空浩玄笑道：“当然不简单。控制的层次比对抗高出不知多少倍。巫，第一个层次是巫师，他们和武者、法师一样，侧重于对抗，在对抗中寻求突破，这正是大陆宗师所不具备的，他们不知道，对抗以外控制才是根本，上古的巫不知付出了多少代价，才从对抗中领悟、超脱。当巫，踏入大巫之境后，那么他首先需要领悟的是，掌控自己的生命。”

　　“营长，你是说……”落天眼神中有着一种期待。

　　“呵呵”，“面对宗师，我是没有出手的机会，但以我此时对自己生命的掌控力，可以让他们杀上几千次。”

　　落天突然感到面对司空浩玄，自己的脑子总是不够用，对他的一些话中的含义，无法理解，“杀几千次？”

　　司空浩玄看着眼神中充满疑惑的落天，微微一笑，“你最强的单体攻击魔法是什么？”

　　虽然不清楚司空浩玄怎么突然将话题转移到魔法上，但落天还是下意识的道：“是火痕，火元素高度凝聚，形成的魔法。”

　　“恩，就用这个魔法攻击我。”

　　“这，……”

　　司空浩玄脸色微沉，“屠夫没有告诉你，我定下的军规？”

　　“是。”

　　空中的火元素在落天的召唤下慢慢汇集于他的面前，凝聚成为梭状，红的刺目，“营长，小心了。”落天话音才落，高度凝结的元素红梭仅仅在他面前留下了个残影。

　　元素凝结的红梭，很轻易的将司空浩玄胸膛洞穿。随着司空浩玄身躯的倒下，落天感到自己的头皮有些发麻，他甚是怀疑，司空浩玄是借他的手自杀。

　　火元素的高温令倒于地下的司空浩玄，没有流出一丝血液，胸膛上的焦黑伤口，还冒着一缕缕烟气。“现在你可明白掌控生命的含义？”落天看着自尸体中站起的司空浩玄，眼神中浮现着浓重的恐惧之色，脚下不由自主的向后移动着。

　　司空浩玄没理恐惧中的落天，重新走到窗边，按着窗沿，“巫术中有着一种最为根本的技巧，人偶。它的根源就是对生命的掌控，但这种超脱于天命的掌控力，对普通的巫师代价太大。”

　　落天显然还未从恐惧中恢复，眼神在地面开始模糊的尸体与窗边司空浩玄的背影间来回移动，他艰难的咽下一口唾沫，“营长，巫……是不死的？”

　　司空浩玄回头看着落天，微微一笑，“不死？达到大巫之境确实能够达到，你所理解的不死。”

　　落天眼中的司空浩玄，在窗外夜色的衬托下竟然有些模糊，“营长，这个……这个的代价多大？”落天显然已经开始慢慢的恢复了心智。

　　“代价？是精血，是生命。”

　　司空浩玄的回答，显然让落天无法接受，“这……那营长你？”

　　司空浩玄的笑道：“我自然也无法超脱代价的约束。不过，我付出的代价是别人的精血和生命。”对魂印的掌握，令司空浩玄对大巫之境的理解达到了一个巅峰，他摆脱了术的限制，领悟了大巫之境的根本―掌控。

　　司空浩玄看着落天眼神内的一丝兴奋，感知着他灵魂深处的欲望，“想成为巫吗？想为群体的繁衍而去尽力掌控吗？”

　　落天面部慢慢浮现出一种虔诚，他跪于司空浩玄面前，“我愿意！”

　　魂印，承载着巫的传承，印于落天眉心，烙印于他的灵魂深处。司空浩玄向落天传承了，巫的自然分支。

　　在上古，选择自然分支的巫师，罕有长寿之人。自然巫术以大自然为媒介，呼风唤雨，排山倒海，但有得必有失，强行摄取自然力量易遭天谴，且有损寿元，令身体长期受损。

　　“你去吧，别辜负了巫的承传。”

　　接受大巫承传的落天，自然而然的双手掌心朝天，划动交叉于胸前，目光跟随着手掌。礼毕，他默默退出房间。

　　落天向司空浩玄行的是信徒之礼，是上古时期部落中巫师向大巫行的礼节。随着部族的繁衍，这种礼节慢慢流行于获得大巫承传的门徒之间。简单的说，落天所行之礼，代表着徒弟对师父的崇敬。

　　落天退出后，司空浩玄看着窗外的夜色，心中微微一笑，“力量的诱惑，信仰的约束，死亡的恐惧，未知的期盼。忠诚，真的很难获得吗？呵呵，似乎忘记了告诉他，轮回心法对巫的意义。”

　　一夜。司空浩玄在窗边站了一夜，他在等一个该来的人。

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第七十五章 风雪之夜

　　天色放亮，当第一缕晨光射入房间时，北辰的声音出现于门外，“巴隆，我要见营长。”

　　“巴隆，让他进来。”司空浩玄的声音传出。

　　看着手持人骨佛珠的北辰，司空浩玄微微一笑，暗道：“等的人还是来了。”

　　司空浩玄将目光再次投向窗外，“说吧，有什么事。”

　　“营长，最近死营造的杀孽太大了，庄园内千余名无关性命，为何要杀。”北辰语气中带有明显的质问。

　　司空浩玄猛然转身，右手一张，一直沉浸于不杀之境的北辰突然感到自己的意境破碎，被司空浩玄摄于手掌，“呵呵，呵。”，“北辰，你听着。我仅仅解释一次。”

　　被司空浩玄扯于眼前的北辰，看着司空浩玄深邃而诡异的眼神，心中莫名的泛起一种恐惧，那不是对死亡的畏惧，而是一种发自于灵魂中的莫名感受。

　　“如果你能令死去的一千零四十五名战士复活，那么我即刻停止为他们进行的血祭！”司空浩玄说完将北辰甩于门口，“你去吧。”

　　心神被震撼的北辰，麻木的顺着司空浩玄的声音向外走去，“等等……”

　　“北辰，你记住。不杀的根源是杀，而不是慈悲。如果你再敢被佛典所迷，到我面前提杀孽，我就毁了你的不杀意境，死营不需要佛祖。”

　　撒克北疆，几月间被浓浓的恐怖气氛所笼罩。几月中，每每碰到大风雪之日，总有一处军营被血洗，人畜具被断首。恐怖的气氛从军营蔓延到城市，撒克军机处不得不向北疆各大领主发出警告，北疆境内流传着一群危险的囚徒。

　　又是一个风雪交加的夜晚，大片大片的飞雪令天地间一片苍茫。寻常的百姓早已入睡，漫天的飞雪对他们来说象征着丰收，象征着来年的幸福。不管在什么世界，人们心中的幸福，永远来自于他们内心的渴望。士兵，象征着杀伐。漫天的飞雪，带给他们的永远是警惕。

　　在撒克帝国，除了各个城市领主的屯兵外，还存在着直属帝都的警戒营，他们的任务是对辖区领地的协防和监视。

　　距离北丰城五里外，是撒克帝国北丰警戒营，驻扎着五千撒克士兵。在这风雪交加的夜晚，营长克里亚亲自带着他的亲信在营中巡视着。

　　营地中的?望台上，“营长，他们五天前才偷袭了两里外的第一警戒营，我觉得他们今夜就是出动，目标也不会是我们。”

　　克里亚望着漫天的飞雪向自己的亲信瑞尔，道：“还是小心点好，明天就是我们换防的日子了，你难道不想安全的回帝都？”

　　瑞尔微微一叹，“但愿五日前那该死的鼓声，不会出现于今夜。营长，你说那个从北丰城请来的法师可靠嘛？这些该死的领主，借一个法师竟然要我们一万晶币。”

　　克里亚拍了拍瑞尔的肩膀，“只要平安返回帝都，一万晶币就值了。”

　　“多少年不曾有过这种草木皆兵的感觉了。那是什么样的队伍，竟然能够让整个北疆的为之寒颤，这是何等军威啊。”克里亚眯着眼睛望着模糊的天空，似乎在寻求着答案。

　　还不知道是因为空气中的寒冷，还是因为心中的恐惧，瑞尔随着克里亚的话打了个寒颤，“最令人不解的还是，他们来无影，去无踪。营长……”

　　瑞尔突然瞪着眼睛，望着模糊的远望，一簇簇绿色的火焰，在风雪中若隐若现。

　　“敌袭！……各就各位！”克里亚不愧为沙场中的老兵，反应极为迅速。

　　“咚，咚……”的鼓声在夜空中响起，鼓点如同砸在人的心口，令人感到胸闷而恶心。

　　克里亚眼神一凝，“人皮鼓！果然是他们……”

　　“营长，那个该死的法师逃了。”随着瑞尔的手指，克里亚果然发现一个空中的人影，向北丰城方向飞去。

　　凄厉的呼啸声划过营地，在空中的法师溅起漫天血花，重重的从空中摔下。

　　“屠灵箭。”克里亚心中绝望的呻吟。五日前，他也听到了这种凄厉的呼啸声，第一警戒营被屠绝。

　　现在整个南疆都知道，屠灵箭代表着最彻底的杀伐。屠灵箭响，这些囚徒不会留下任何活物，包裹战马，全被斩首。

　　在克里亚心念闪动的瞬间，一队队燃有绿色火焰的战马，一名名赤裸着上身的囚徒，出现于视线之内。

　　克里亚刚想发出命令，第一匹战马已经将粗壮的境地木栏撞断，骑队已经从四面八方冲入营地。克里亚绝望的闭上了眼睛，他所在的?望台被一个火球所吞噬，他留下的随后一缕意识，“魔法？！”

　　在营地中组织抵抗的瑞尔，看着被火球吞噬的?望台，双目尽赤，“营长……”他发疯般的冲向一匹燃有绿焰的马匹，他手中的战刀，极快的斩向马匹上的囚徒。那名囚徒似乎毫无所觉般的屠杀着眼前的士兵，眼角都未瞥瑞尔一下。

　　瑞尔的刀离囚徒的脖颈还有一寸，杀的喜悦还未等在他心间冒起，他的头颅已经飞入了漫天的雪花中，一骑从他的侧面快速掠过。失去头颅的他，永远也不会知道。死营战士的背后，永远有着他们战友的守护。

　　站于最高营帐顶部的蓝米勒，早已将浮屠弓收起。用普通的强弓收割着企图逃窜的士兵。

　　克里亚的这个警戒营，防御可谓严密，准备也够充分。但他最大的失误，就是低估了死营战马的速度。在这漫天的风雪中，当他的眼睛能够看到绿焰时，距离对那些燃有绿焰的马匹来说，几乎可以忽略了。

　　五千多人的鲜血染红了被白雪覆盖的地面，一颗颗人头、马首，散落于整个营地之中。残忍的杀伐，邪恶的手段，再次将死营的名字深深的烙印于撒克帝国的土地之上。

　　“报，队长。营地内清除完毕，无一漏网，斩首五千。”一名死营战士策马来到落天马前。

　　落天向这名有着白色印记的死营战士，点了点头，“命令，各队立刻集结，天亮前，我们必须返回庄园。”

　　落天看了看天色，心中暗想，“但愿不会晚，屠夫那蔑视的眼神，真令人受不了。”

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第七十六章 图谋北丰

　　北丰城，撒克北疆的后勤重地。供应北疆战场的七成粮草，军械等物资都是通过北丰城，运往各个军团。虽然北丰城属于米而拉领主，但长年实行着中央军事管制，其中的平民都被迫迁往城外，城内完全为帝国驻军。

　　在这种特殊的管制下，一种奇异的现象在北丰城周围形成。一座座民房，一处处商店、酒楼，在北丰城外排列。经过许多年的发展，竟然形成了一个，没有围墙的城外之城。

　　“落天，你看如何才能攻入此城？”一处酒楼上的雅阁，司空浩玄透过窗户望着不远处，城门紧闭的北丰城。

　　落天犹豫了片刻，苦笑道：“营长，虽然死营战力强悍，但还无法攻入此城。这是北疆的军事重地，不光有着帝国第八军团驻守，而且常年备有一个营的法师协防。妖师府也在很早前答应过军机处的请求，会派人驻扎于此。”

　　“营长，落天说的有道理。通过这段时间希诺的情报，我们确实没有攻击北丰城的实力。就算我们攻入城内，也会被困死其中。”屠夫难得赞成落天的话，更难得会主动放弃进攻。

　　司空浩玄的视线依旧停留在城门上，他“呵呵”一笑，“北丰城，必须攻下，只有它才能完成对死营亡灵的祭奠。”

　　站于司空浩玄身后的落天、屠夫，神情一肃，“是。”

　　“落天，说说妖师府。”北丰城真正让司空浩玄顾忌的，是这神秘的妖师府中人。位于大巫之境巅峰的司空浩玄，已经能够对冥冥中的过去和未来，产生一丝，他自己都无法察觉的感知。

　　有了新的信仰的落天，脸上再无提及妖师府的崇敬之色，他平静的道：“营长，妖师府在撒克帝国是强者的中心，是整个帝国的标志。每每有强者经过撒克国都，必然会去妖师府拜见大妖师，于修为上求解，交流。没有人知道妖师府建于何年，只是知道在四百多年前，撒克帝国成立之初，它就存在了。”

　　“营长，妖师府和皇极府在大陆，确实是两个巅峰存在。”屠夫眼神中难得出现了一丝向往。

　　司空浩玄用拇指揉着眉心，“看来，你们对妖师府的了解也很有限？”

　　屠夫眼神中闪过一丝落寞，“营长，凝星级以下的武者与法师，不可能踏入这两个府邸，所以我知道的也是大陆中的传说。”落天显然同意屠夫的话，在一边点着头。

　　司空浩玄知道，再问下去也不会有什么结果。传说的价值真的很低，其无法保证的真实性会影响人的判断，所以最为有效的办法是暂时避开，慢慢求证。

　　“落天，你的魔法有可能将城门轰开吗？”司空浩玄将话题，从新拉回到如何进入北丰城。

　　落天摇了摇头，“营长，我的魔法虽然能够将这样的城门轰开，但城内的法师完全可以在魔法还未临近之时，将其拦截或用结界守护城市。”

　　“营长，我们可以试试让人潜入打开城门。”屠夫有些犹豫的道。

　　落天看着屠夫，叹了口气，“没用的，接近就会被发现。北丰城中的魔法力量太强，他们可能有法师全天监视各处城墙，法师的监视可不是用眼睛。”

　　“营长，你们来了。”打扮成一副暴发户样子的希诺进入雅阁，打断了几人的讨论。

　　看到希诺，司空浩玄心中瞬间闪过一个念头，向希诺道：“弄清楚北丰城物资运送的规律了吗？”

　　“营长，经过这段时间的观察。我们发现，北丰城物资的运出没有什么规律，似乎是接到北疆战场上军团的需求，才会发送物资。但从各地运入北丰城内的物资，有着一定的规律。这段时间，每隔十天将会有一批物资，自帝都运入北丰城。”

　　“很好，你现在立刻去弄清楚从帝都运入北丰城物资的准确时间和行进路线。”

　　进来还未喘口气的希诺，向司空浩玄道：“是，我这就去。”说完，又匆匆走出雅阁。

　　“营长，你要在运入北丰的物资上做文章？”落天等希诺出门后，向司空浩玄询问。

　　“对，要用这些物资打开北丰的大门。”

　　屠夫谨慎的道：“营长，北丰城有一个军团在防守，配合一个营的法师，我们冒然进入很危险。”

　　屠夫一点都不怀疑，司空浩玄能够打开北丰的大门。但北丰城的防御力量，还是令他有些担心，毕竟死营仅仅二千多人。

　　司空浩玄轻轻敲着窗沿，笑了笑，“北丰中的军团，会有人帮我们解决的。”

　　落天与屠夫脑中都浮现出巴默的身影，虽然他们没有见到过巴默出手，但他们心中对巴默一直有着一种莫名的敬畏。如果他们知道，巴默其实就是一堆虫子，那么他们的表情一定会很精彩。

　　“先生们，你们要的酒菜已经好了，要给你们送进来吗？”酒楼侍者的声音，从外面传入。

　　“送进来吧。”

　　侍者将几样小菜摆于桌上，向三人道：“几位客人，你们快些用吧。过会夜禁就要开始了。”

　　司空浩玄坐于桌前，挥手示意落天和屠夫坐下，他们略一犹豫，坐于司空浩玄旁边，“夜禁是？”

　　见司空浩玄询问，侍者笑了笑，“你们一定是第一次来北丰领地吧，在北丰城下，非本领地的人员不得留宿于此。每次入夜前，城卫军都要对城外进行清查。”

　　屠夫双目一瞪，“这里不能住宿，难道让我们留宿荒野、田间不成？”

　　侍者显然听多了这种质问，不在意的道：“从这里向南不到两里，有一个小镇，路过北丰的客人全在哪里住宿。”

　　侍者走后，司空浩玄指着桌上的菜道：“快吃吧，那个侍者是专门提醒我们的。屠夫，你一看就是个军人，侍者是怕惹麻烦。”

　　屠夫“嘿嘿”一笑，也不答话。落天心中对他大为鄙视，在整个死营，仅仅这个屠夫从来不提他的来历。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　弱弱的伸出小手，票票……：）

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第七十七章 风雪预测

　　黄金帝都，青楼已经成为最高级的娱乐场所，高等贵族的必去之地。青楼的会员卡，不光是财富的象征，更是身份的象征。

　　青楼前虽然不比凯旋北岸热闹，没有那里的灯火辉煌，也没有那里熙熙攘攘的人群。但帝都的贵族圈子中，那些大贵族喜欢的就是青楼的这份冷清和雅致，以示他们与别人的品位差别。

　　看看它门前的轿子吧，那一个个印于轿子上象征着大家族的族徽，完全能够说明问题。

　　“老板，索普还是联系不上，其他人也十天未和我们联系。”食指在青楼的塔尔专用房间中，向塔尔汇报着。

　　塔尔满面油光的胖脸上，再也找不到，几年前那个妓院少年的影子，“你们有什么看法？”

　　食指也再非牢狱中，被南星捏碎食指的混混。五个混混现在成为塔尔最为得力的助手，有着塔尔五指称呼。食指犹豫了片刻，“老板，我们几个判断，只有死亡或囚禁能让我们和索普的联系中断。”

　　塔尔吃力的从椅子上站起，几年来的奢华生活，让他本来瘦弱的身躯，在各种佳肴美酒的浇灌下，迅速膨胀着。他慢吞吞的走了两步，从怀中掏出七个纸人，仔细看了看又收了回去，心中暗想：“纸人没有变化，看来他们是被囚禁了。司空家发现了他们的异常？嘿嘿，果然是大家族。”

　　中指粗粗的声音从门外传来，“老板，乔治伯爵到了，您应该去露个面。”

　　塔尔心中大骂乔治这个老淫棍，但他不得不去。乔治不光有着皇室血统，而且是帝国中央银行的老板。

　　“食指，告诉伊贝拉今晚从普尼达子爵那里探探口风，这个子爵在司空家还是有点地位的。伊贝拉陪那老东西听歌唱曲快一年了，该让他吐点有价值的东西了。另外传个消息给梅狄斯，说司空家长老阁最近不老实了，让他在朝堂上多留意些。”说完，塔尔移动着他肥肥的身躯离开了房间。

　　距离北丰城不远的小镇中，落天坐于宽敞的大厅中，心中感慨着司空浩玄的奢侈，一千紫晶币在撒克帝都能够买豪宅了，在这屁大点的小镇买个不错的院子有屁用。

　　落天越看越觉得的心疼，“屠夫，你说，我们是不是被人宰了，这么个院子竟然要一千紫晶币。”

　　屠夫的坐姿和落天的懒散形成强烈的对比，“我们的面孔在这里太过陌生，又无货物，马车，有心人会留意的。行动前，尽量避免一切变数，我觉得营长该买这院子。”

　　落天觉得根本无法和屠夫沟通，他只是抱怨一下，有些心疼哪一千紫晶币而已，没想到竟然引出这么一段一本正经的话，他辩解道：“我是觉得一千紫晶币，营长出手太大方了而已。”

　　屠夫诧异的看了落天一眼，“你成家了？”

　　对屠夫的话，落天有些奇怪，“没。”

　　“不像，几个紫晶币而已，看你心痛的样子。”说完，屠夫起身走出大厅。

　　落天被屠夫的话，堵的脸色异常难看，冲着屠夫的背影叫道：“几个紫晶币？你拿出几个来给我看看，没见识的平民，屠夫，刽子手……”

　　“落天。”司空浩玄的声音从院中传来，打断了落天不停叫骂的声音。

　　落天来到院中，经过屠夫身边，“你真是晓月级的法师？贵族的叫骂还真有意思。”屠夫再次将落天点燃。

　　“行了。”司空浩玄的话，令落天将手上的火球熄灭，狠狠瞪了屠夫一眼。

　　司空浩玄望着湛蓝的天空，他心中无可否认，这天空确实要比记忆中的灰色天空美丽的多，“落天，最近可有大风雪？”

　　接受自然巫术承传的落天，虽然还无法在这么短时间内，对复杂的巫术彻底领悟。但他对自然中气候的感知，已经不是司空浩玄所能够比拟的了。真正的去领悟，去研究，永远比一知半解的借用，理解的更为深远。

　　落天抬头，满面虔诚遥望着天空。他双手朝天举起，心中默念着上古巫文。似乎在倾听，在诉说或是在祈求？片刻之后，“营长，在五天后将会再次出现大风雪，而且是这个冬季最后的一场风雪了，也是最大的一场，大风雪会持续三天。”

　　这些日子以来，落天准确的天气预测，对死营的行动有着非常重要的帮助，风雪将死营这只不小的队伍藏匿于现在。

　　每每见到落天此时的样子，屠夫总是会在心中浮现出一丝敬意，虽然他自己暗自鄙视了自己无数次，对这些恶劣的贵族不需要存在什么敬意。但这种莫名的敬意总是会出现在他的心中，令他大为不解。

　　愿力，每一名接受承传的巫师，他必然会接受此种巫术于上古一直携有的愿力。那是无数人们对生的渴求、于洪荒搏斗的意志。随着巫师境界的提升，领悟的加深，这种愿力与巫师间的相互影响，将会越来越大。

　　虽然落天对巫的领悟和理解还于初始阶段，只能算个得到大巫传授的信徒。但正统巫术的承传，冥冥中的愿力，还是会被旁人感知，引起共鸣。

　　“看来必须要在风雪中的三天破城，否则将失去撤退的机会。”司空浩玄心中暗想。

　　屠夫神色间有些不耐，“希诺是怎么办事的，现在还没回来。”希诺归属于他的大队中，算是屠夫的手下，所以屠夫根本不会给他留什么情面。

　　“队长，我这不回来了嘛。”希诺的身影还真随着屠夫的话，从院子的大门内出现。

　　屠夫冷哼一声，“回来的真巧啊。”屠夫心中怀疑，这个小子是不是一直在门外偷听，直到自己出声，才出来。

　　希诺看着屠夫的脸色，心中纳闷，不知这独眼黑脸的队长为何生气。他小心翼翼的避过屠夫，来到司空浩玄面前。在院中的石台上摊开地图，“营长，从帝都运往北丰的物资最近的时间是明天，明天这批物资将进入北丰城。车队到北丰城的必经之路，是这里，还有这里。”希诺指着地图道。

　　司空浩玄用拇指揉了揉眉心，他实在无法理解希诺的迟钝，明天？在这种晴好的天气下，死营一旦出现，将会被几个军团围杀，“五天后，是否有物资运入北丰。”

　　“营长，经过我们这几天的研究发现，他们的运送周期是四天，从帝都通过水路，直接将物资运送于北丰领内。如果明天不是最后一批物资的话，那么在五天后，是会有物资继续运入北丰城。”

　　司空浩玄无法责怪希诺对物资总数的不确定，毕竟他们只是对种种外在规律进行观察，没有内在情报的支持，他们也很难做到精准的预测。司空浩玄抬头望着天空，笑了笑，“那么就看天意如何了。”

　　“屠夫，你现在返回。风雪一起，你的第一大队，当夜就要潜于北丰南侧，城门一旦开启立刻进攻。”

　　“落天，去把你的第二大队于风雪之夜带到这个小镇南侧的树林，哪里是物资车队的必经之路。”

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第七十八章 意料之外

　　漫天的风雪再次笼罩于撒克北疆，一排浮动的绿焰穿梭于风雪之中，若隐若现。回荡于天地间的风声，将本就轻微的异样声音完全掩盖。

　　几天前被巴默送于北疆的乌曼，静静的跟随于司空浩玄身边，眼神中明显透着一丝兴奋，看来他在雍城憋的够呛。

　　乌曼看着远处浮现的绿点，向站于雪地中一动不动，任由白雪覆盖全身的司空浩玄轻声道：“少主，我们等的人可能来了。”

　　司空浩玄睁开双眼，随意的将满身的积雪抖落。松散的雪花，被划过林中的风重新卷入空中，“是他们。”

　　“少主，他们就是死营战士？这战马如果在没有风雪的夜中，太容易暴露了。”乌曼已经能够嗅到流动于空气中的诡异煞气。

　　乌曼果然在四个兽人中，心思最为细密。司空浩玄点了点头，“他们还不能完全控制他们的坐骑，绿焰也就无法消失。”

　　突然乌曼眼神一凝，转身暗惊，“好快的速度，比狼骑还快。”

　　一排排浮动的绿焰以极快的速度插入树林之内，极限的速度和行进中的静谧，让乌曼感到不可思议。他心中闪过一个字“巫”，在他的认知中，只有少主的巫，能够将战马变的如此诡异。

　　近了，浮有绿焰的马队，分解成十余小队。树林中根本未有人声，但小队就如同有人指挥一般，停留在林中的各个位置。乌曼心中发誓，他没有见过这种军队，那种默契，那种纪律，让他心中暗暗发寒。

　　落天带领着十余骑，来到司空浩玄面前，十余骑士向司空浩玄行礼后，落天道：“报，营长，死营第二大队，奉命按时集结完毕。”

　　司空浩玄心中暗暗点头，“看来屠夫这几天又将死营的整体素质提高了一截，否则落天不会如此说话。看来自己的训练计划，只有屠夫才能够彻底的理解、创新和执行。”

　　“让希诺带着他的斥候队，去前方探查，看看天意如何。”司空浩玄向落天道。希诺也够可怜的，他的斥候是由两个大队的成员组成，所以两个大队的队长，都有权力节制他的斥候队伍。

　　听了司空浩玄的话，落天向林中打了个手势，一队由五十人组成，唯一装着白色服饰的马队，极快的离开树林远去。

　　乌曼无法理解，落天是如何用简单的手势，在这漫天风雪的复杂情况下进行指挥的。只有司空浩玄知道，这肯定是屠夫结合自己的训练方案创出的特殊手势。

　　这种手势并不是指挥自如的核心。真正的核心，首先是行动前的完善方案，令所有小队都清楚，行动的目的和所要达到的结果。这有助于他们对指挥命令的深刻理解，大大减小因信息隐晦，而误解命令的情况。

　　其次各个小队的队长，随时有着一丝心神系于他们的指挥身上，随时对指挥的命令做出反应。说起来容易，如果真正运用于战场，必须要整个队伍有非常高的默契度不可，千人的默契和百人的默契根本就是两个层次。

　　风雪中的树林，随着司空浩玄的闭目，再次沉寂下来。千余战士无人喧哗，只有马匹和人员的轻微喘息声。

　　天地间的苍茫令人对时间流逝的速度，感觉越来越模糊。乌曼现在无法适应此时林中的气氛，一个个闭目而坐的战士，赤裸的身躯上已经落满积雪。

　　压抑，乌曼感到了一种如同天空塌陷的压抑。他可以想象，这样的队伍于杀伐中将会多少的可怕。

　　一匹燃有绿焰的马匹，如同利箭一般射入林中，停于司空浩玄面前，马上的骑士翻身下马，“报，营长，出现变故。猎物被别人抢先劫持，双方正在两里外厮杀。

　　突然出现的变故，令落天的脸色一变。不管对方劫持物资是否成功，这物资已经不能轻易到达北丰城了，它们一定会引起北丰驻军的主意。“营长，是否立刻让屠夫返回？”落天有着他的担心，屠夫距离北丰城实在太近，一旦被发现将难逃被城内驻军围困的命运。

　　司空浩玄脸上看不出变化，心中苦笑：“这天意还真难测，物资队是出现了，竟然被人先一步打劫？！”

　　“落天，你带队从外围将他们全部围住，看看是谁和我们争猎物。”

　　“是。”

　　落天带领大队先一步离开后，司空浩玄对乌曼，笑了笑，“本来打算无声无息的给他们车队中加点料，没想到人算不如天算啊，你又省了不少迷毒。”

　　当司空浩玄来到现场之时，厮杀已经接近尾声，落天来到司空浩玄身边，“营长，我们的人已经将他们包围，是否现在动手。”

　　司空浩玄“呵呵”一笑，“既然杀了，就让他们再杀会。”

　　片刻后，穿有撒克军服的士兵已经寥寥无几了，显然那一群白衣蒙面人获得的胜利，他们还有近三百人。

　　“乌曼，要活的。”

　　乌曼阴阴一笑，“如您所愿，少主。”

　　一点金光自乌曼眉心飞出，在风雪的掩饰下，向前方的杀伐之地飞去。

　　接受大巫承传的落天，对巫术已经有了一定的了解。他看着乌曼心中暗暗警惕，他敢肯定，从乌曼眉心飞出的东西，是蛊。他非常清楚蛊的作用和可怕，也惊诧于乌曼竟然能够修成最为歹毒的金蛊。

　　落天看着旁边的司空浩玄，心中暗道：“不知道，营长还有多少未亮出的底牌。”

　　交战双方的人，在乌曼蛊虫散发的气息中一个个摔倒于地下。他们在霸道的金蛊面前，连反应的时间都未有，就失去了意识。

　　“南星，去处理下那两个装昏，蒙事的人。”不知道有多长时间未说过话的南星，永远跟随于司空浩玄身后，他的沉默总是被人忽略。

　　长长的红发，于风雪中飘扬。一个跨步间，南星已经踏入刚才的战场，凌空将装昏的两人穴道封闭。

　　南星此时的境界，司空浩玄都已无法看透。地下的两人虽然是晓月级高手，但在突然间根本不敢抵御南星充满杀伐的斗气。他们似乎能够感到，如果做出一丝的反抗，凌空而来的斗气会将他们杀死。

　　南星的杀道，终于快接近圆满了。有过杀伐的人，如果修为无法与南星持平，那么在他的意境中，根本不敢做出抵抗。

　　乌曼语气中有着些许惭愧，“少主……”

　　司空浩玄笑了笑，“以你的修为，仅仅靠金蛊的气息，还无法对晓月级的高手产生作用。如果你命令蛊虫进攻，恐怕会出现另一种结果。你要记住，金蛊与本体息息相关，只有本体的修为提高，才能够完全掌控金蛊。”

　　“是，少主。”

　　“走，去看看那两个狡猾的晓月级高手。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　哇哇哇，今天是我生日，祝我自己生日快乐：）

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第七十九章 恶魔入城

　　遍地的伤残士兵虽然被金蛊的气息迷倒，但伤口的疼痛还是令他们的身体不停的抽搐着。六个死营小队策马穿梭于几十物资车间，分散的小队与外围的小队，一里一外将整个战场完全控制。

　　司空浩玄走入狼藉的战场，指间浮动着一枚墨绿色的字符。一缕缕的鲜红蕴含着还未消散的灵魂，自刚刚死亡的尸体中，被字符所摄。字符片刻间被渲染的如鲜血般艳红，在白色的天地间是那么的刺目。

　　“含有如此重惨烈之气的精血和饱含怨气的灵魂，不可浪费了。”司空浩玄心中对这些精血的质量非常满意，看来押运的撒克士兵和劫持的一群人都不是普通士兵，而是一群精锐之士。

　　红色的字符在司空浩玄手间消失，这些精血、灵魂将成为大巫屏蔽，冥冥中天道的监视，抹杀因果循环，启动一些巫术的引子。就如巫术人偶，已经无法继承天意，损耗大巫的精血。司空浩玄领悟魂印后，对巫术的控制愈发如意了。

　　“报，营长，所有白衣人都是女的。”一名死营战士策马而来，跳下马背向司空浩玄报告。

　　“女的？！”司空浩玄心中有些诧异，向目光移向被南星掉到的两人身上，“落天，去看看。”

　　落天点了点头，顺着司空浩玄的目光，向倒于地上的两人走去。他将两人的铠甲头盔掀开，“营长，这两个也是女的。”突然似乎想起什么的落天，脸色微微一变，将其中一人的袖子挽起，一个火凤状的纹身跳入落天眼中。

　　心中感到难以置信的落天，不顾两个女人杀人般的目光，挽起另一名女人袖子。同样，火凤状的红色纹身是那么显眼。

　　落天退回司空浩玄身边，低声道：“营长，是不是先将她们弄昏。”

　　司空浩玄看了落天一眼，点了点头，“南星。”

　　南星的身形晃动间，瞬间出现于两个女人身边。落天脸色大变，还没来得及出声阻止，南星已经一人一脚，踹到两个女人头上，将她们踢昏。

　　“好了，你现在可以说了。”显然，司空浩玄并未觉得南星的动作有何不妥。

　　落天向司空浩玄苦笑道：“营长，这次恐怕麻烦了。我在撒克军机处时，研究过黄金帝国的军团部署。从她们的纹身看，她们恐怕是黄金帝国驻守东南边境的火凤军团中人。”

　　司空浩玄听了落天的话，用拇指揉了揉眉心，心中纳闷，“火凤军团？她们怎么会出现于这里？”

　　落天苦笑的向早已站于司空浩玄身后的南星道：“这两个晓月级的高手，在火凤军团显然地位不低，你用脚踹她们的头，这，这简直是对战士最大的侮辱。”

　　落天的话对于南星来说根本就是耳边风，在修炼中的他，根本不理会落天的责怪。估计南星对侮辱这个词汇，已经很陌生了，他很难在体会到人本该存在的情绪。

　　在杀境中，除了杀再无其他，如果不是司空浩玄，南星根本不会有封穴和踢人这些多余的动作。

　　思索了片刻的司空浩玄，向身边的死营战士吩咐道：“撒克士兵，留下十个，其余全部斩首。这些女人，分出三个小队将她们全部送回庄园。”

　　“是。”

　　当一排排浮动的绿焰自风雪中离开后，身后留下了空荡荡的物资车，还有散乱于雪地中的一个个人头。

　　风雪中的北丰城，防御依旧严密。城墙上的魔法灯具，在风雪中依旧明亮，它们的存在多少开拓了城防士兵，在风雪中的视野。

　　十名残兵的出现，很快引起了城防军的注意，“下面什么人，停在原地，否则立刻射杀。”城墙上的喊话，经过魔法的传送，轻易的透过漫天的风雪，传入残兵耳中。

　　“物资队遭到袭击，我们突围报信。”残兵远远的停下，向城楼喊道。

　　城楼安静了下来，他们在核实城下残兵的身份。

　　在亚格大陆各国，每一名士兵，都有着魔法标记。魔法师能够在随时核对，储存于魔晶内的士兵身份。这种将大量信息储存于魔晶中的魔法技术，无疑是非常复杂的，只有几个大帝国掌握着这项技术。

　　随着时间一点点的流逝，能够看出，对这种魔法标记的核实并不是一件非常容易的事。

　　过了好一会，城墙上传下声音，“塔克拉，你带着你的士兵，立刻到城门接受检查。”显然残兵的身份已被核实，看来塔克拉的职位比较高。事实上，塔克拉确实是一名小队长，这种魔法标记，记录的信息看来非常全面。

　　笼罩天地的风雪几乎要将几名残兵吹倒，他们艰难的顶着风雪向前迈着进着。厚重的城门打开了一道缝隙，这种程度的缝隙保证了城门能够快速闭合。

　　从缝隙中走出一队士兵对塔克拉和几名士兵做着检查，“发生了什么事，怎么这么狼狈，物资呢？”一名士兵一边查验着残兵身体一边道。

　　塔克拉眼中满是迷茫与恐惧，“我不知道，我们醒后，就看到满地的头颅，物资全消失了。”

　　士兵脸色一变，在撒克北疆没有人不知道，一群危险的囚徒有着斩人头颅的嗜好，“死营！”

　　“你们继续检查，我必须要去通知军团长，死营出现于附近。”

　　还未等这名士兵从城门中离开，十名残兵的额头亮起了一个个诡异的符号，墨绿的焰苗将整个城洞映射的极为阴森，一段晦涩诡异的音节出现于苍茫的天地间。

　　负责检查的一队士兵，被残兵突然出现的诡异状态惊呆，还没有等他们有所反应。“轰”的一声，十名残兵的身体猛然炸裂，强大的爆炸威力瞬间将他们身边的城门摧毁，爆炸所产生的灼热气流竟然使漫天的风雪出现了一个短暂的空当，在爆炸范围内的士兵，也是残肢四散。夹杂于被残肢碎肉中的点点金光，伴随着风雪向城内扩散而去。

　　一排排浮动的绿焰，在整个城市陷入混乱、呆滞的状态下，以极快的速度从远处射来。城墙上有些还保持清醒的士兵，凌乱的放了几箭后，难以置信的看着空荡荡的城下，恶魔入城了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　终于在12点前写完了，否则真对不起这么多，为我生日祝福的兄弟们。今天，是我收到生日祝福最多的一次，谢谢你们！！！

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第八十章 屠绝北丰

　　隐藏于风雪中的金色光点，借助着爆炸的气流，风雪的推动，弥漫扩散于整个城市。沉闷的鼓声将本来就无比沉闷的风雪之夜，击打的更为诡异。

　　跟随着死营骑队进入城内的乌曼，在城中一个角落的阴影中，满面阴笑的看着，空中飘荡的金色光点。他心中非常满意初次的实验，金蛊果然继承了细蜂的生育能力，将无数卵产于十名残兵的体内，借助残兵身体的炸裂，弥漫于整个城市。

　　乌曼将爬于自己漆黑指尖的金蛊放在眼前，“嘿嘿”一笑，“孩子，等我有能力将你送到十里之外时，这么一个破城市，我们爷俩就能将它拿下。”

　　屠夫带着五个小队五百余人，穿插于城市的各个角落，将一个个面泛金光，行动迟缓的撒克士兵斩于刀下。赤裸的死营战士，在这座不大的城市，掀起了漫天血雨。

　　屠夫于马背上，轻松的屠杀着感染蛊毒的撒克士兵。他心中淡淡的恐惧到现在还未消散，司空浩玄竟然将落天的数个爆裂火球魔法，凝禁于十名残兵的体内，借助残兵将城门炸开，令那个诡异的兽人祭司将他的毒散布于整个城市。

　　落天带着他的队伍，从城市的各个角落掠过，专门屠杀城中的法师。一些面泛金黄，垂死挣扎的法师，惊恐的发现。自己的魔法竟然在这些恶魔身上静静的消散，连点痕迹都未留下。

　　火光、浓烟、惨叫、鲜血，人头、残墙、碎瓦、尸体，构成了此时如同地狱般的北丰城。屠灵箭此时划过整个城市的上空，凄厉的箭啸带走了北丰守军的最后一丝希望。在北疆，早已无人不知，屠灵箭所代表的含义―杀绝。

　　死营战士听闻屠灵箭响，他们顿时明白了司空浩玄的意思，屠城。

　　北丰城最高的建筑，领主府顶。站于北辰对面的一个红衣金发男人，看着城中如同恶魔般赤裸着上身，进行杀伐的战士，赞道：“他们就是死营，整个撒克都知道的危险囚徒？”

　　“阿弥佗佛，杀是罪。”北辰默默在心中念着超生咒。

　　红衣男人看着眼前，手持人骨佛珠的北辰，“哈哈”大笑，“杀是罪？哈哈哈……”

　　“阿弥佗佛。”

　　北辰的表现让红衣男人大感无趣，他轻蔑的环视着城中一个个倒下的撒克士兵，“虽他们的死活，妖师府不感兴趣。但你们竟敢在有妖师府驻于北丰时，进行杀伐，那些就都别回去了。”

　　“就凭你。”南星不知何时出现于领主府上，无音的意思令红衣男人能够清晰的明白。

　　一个北辰已经令红衣人感到有着麻烦，在北辰的不杀之境中，红衣人竟然发现，自己很难提起杀意，和北辰废话了半天就是在寻找着最佳出手时机。

　　南星的出现，让红衣人同时处于杀与不杀的矛盾中。这种意境上的矛盾，令红衣人与天地间的契合出现了瞬间的破绽。

　　一丝破绽，对于完全溶入杀境的南星，足够了。拳，凝结着如同实质般的杀，轰向红衣人。宗师境界毕竟非同寻常，漫天的风雪似乎将红衣人融化于天地之中，南星的拳击空。但拳劲中蕴含的杀意，也摧毁了红衣人的部分经脉。

　　“好，杀的极限。看来今夜有你们在，我还真无法拦截城中的杀伐。记住，我是妖师府的红魅星―克雅，相信我们很快会再见的。”克雅笑了笑，很随意的将嘴角渗出的鲜血甩去。融入风雪中的身体，突然凝聚成一点红芒，消失于天际。

　　南星并未移动，北辰依旧沉于不杀之境中。伴随着风的雪，根本无视人间的杀伐，依然飘落着。北辰身上的几点雪花，突然化为几点红芒，不杀意境的收放间，红芒幻灭，北辰胸口竟然凭空爆出几个血洞。虽然不杀意境将几点致命的红芒吞噬，但遗漏的红芒已经对北辰造成致命的打击。

　　单手抚地的北辰，意境在重伤下破碎，他极快的将挂于脖上的骨节放于口中咬碎，蕴含于骨节中的“女神之泪”将北辰的性命保住。

　　红魅星宗师克雅重新出现于风雪之中，“我们又见面了。”对抗的极限，让宗师对人的情绪，环境，时机等因素的把握早已到了随心所欲的程度，尘世间的礼义廉耻对他们根本无任何约束。

　　南星站在屋顶不敢有丝毫妄动，完全融入天地的克雅，已经逃出了南星的杀境，令南星无法掌握他的准确位置。掌握天地奥秘的宗师果然还不是南星、北辰可以轻易挑战的。

　　“呵呵，呵，回来，就别走了。”司空浩玄出现于屋顶，抬手间屋顶上的鲜血凝聚为一个血滴，浮现于他的面前。

　　八枚墨绿色的字符环绕于浮起的血滴四周，融于漫天风雪中的克雅本能的感觉到危险。但在他的眼中诡异的司空浩玄忽远忽近，一会清晰一会模糊，他竟然不知道该如何进行攻击。在克雅眼中很慢的动作，随着司空浩玄绿芒大放的拇指按于血滴上瞬间结束。

　　上古巫术―血怨

　　在上古有太多的人类惨死于恶劣的自然环境中，充足的研究对象，令一些邪恶的巫师，开始了对人体的研究。

　　他们发现，人的血液只要离开本体，将会蕴含一丝怨气，这丝怨气与天地间的暴虐之气相通。几代巫师的潜心研究，创出了这种诡异的巫术，沟通血液与天地间自然孕育的暴虐之气，反噬其主。

　　巫术血怨对施术的巫师也会有很高的威胁，天地间的暴虐之气，将会通过巫术感染巫师本身，这种邪恶的巫术从来都是以生命为代价的。

　　掌握魂印的司空浩玄，借助魂印的力量，直接通过血滴将怨气印于对方灵魂。虽然未沟通天地，效果差上几分，但足以将完全融入天地间的宗师，逐出天地，重归尘世。

　　突然跌于尘世的克雅，还未做出反应，南星的拳已经砸于他的心口。尘世间，没有人能够逃脱南星杀的锁定。克雅一口鲜血随着南星的一拳喷洒而出，心脉断裂的克雅，竟然诡异的化为一点红星，真正消失于漫天的风雪之中。

　　克雅喷出的血液，诡异的浮动于空中，“呵呵，呵，记住了，在大巫面前，如果有所遗漏，将会失去灵魂的钥匙。”司空浩玄的话，传入逃遁中克雅的灵魂。

　　克雅这个被司空浩玄掌握灵魂钥匙的宗师，自此对司空浩玄再不存在任何威胁。

　　在达到大巫之境巅峰的司空浩玄面前，除非一直融于天地，令灵魂隐藏于天地之间，否则灵魂钥匙将会有随时丢失的危险。被大巫掌握钥匙的后果，无疑是悲惨的。

　　“报，营长，死营已完全控制了北丰。但失去抵抗的撒克士兵太多，落天队长让我请示，屠绝计划是否依旧进行，如果进行恐怕会延迟下一步计划的实施时间。”一名死营战士翻于屋顶向司空浩玄报告。

　　“有多少？”

　　听到司空浩玄的询问，这名战士迅速回答，“大概有两万余人，失去抵抗能力。”

　　“呵呵，呵，杀光！”

　　“是！”战士跳下屋顶，传达司空浩玄的命令而去。

　　受伤还未恢复的北辰，在心中长长叹息一声，“乌曼到底用什么方法让城市中大部分士兵，失去抵抗能力。阿弥佗佛，罪过。”

;

第八十一章 遥遥相对

　　冒着浓烟的北丰城四门大开，城内浓重的血腥之气在漫天风雪的带动下，几十里外还清晰可闻。

　　北丰存放物资的中心校场，堆积如山的物资已经全部消失，取而代之的是十米高，血色的冰凌柱。柱下堆满了两万余撒克士兵的头颅，冰柱上赫然浮现着“血祭”两个大字。这个血色的柱子与那个泰肯山脉中的冰柱摇摇向对。

　　做为大陆军事强国之一的撒克帝国，军队的反应是迅速的。天色才蒙蒙亮，风雪中已经出现几支骑兵向北丰城赶来。

　　越来越多的骑兵将整个北丰城外围完全封锁，北疆战场指挥部最高统帅列伦希，也跟随着从第一军团抽调的五千骑兵赶到北丰。这个北疆的后勤心脏遭袭，令整个北疆战场震动，对北疆的军事部署造成了致命的打击。

　　“元帅阁下，北丰城中已无活人，那帮囚徒逃了。”一名军团长，向列伦希行了个骑士礼道。虽然他极力的掩饰，但他眼神深处的恐惧，依旧没有逃过列伦希的锐利双目。

　　列伦希冷哼一声，“逃了？几千人的队伍，在我北疆纵横了如此长的时间，你竟然还有脸说他们逃了？”

　　“立刻命令，第一、第二军团，暂时放弃对守望城的攻击，向内迂回剿灭这股流窜的囚徒。命令，北丰领地内所有警戒营，开始对领地内实施军事戒严，挨家挨户的给我查。命令，北丰领地边境的第九、第十军团严防囚徒继续向我内陆流窜。”列伦希一口气宣布了三条命令，身边的那名军团长不敢怠慢，转身去传达北疆最高统帅的命令。

　　列伦希宣布完命令后，看着死静的北丰城，心中感叹，“你们真的是黄金帝国的一群囚徒？竟然让我调动北疆八成军力围剿你们几千人。”

　　“走，进城。”列伦希喝道，策马带头向城内奔去。

　　站于城市中心的血色冰柱前，列伦希被这诡异的景象震慑了。树立于风雪中的十米高的血柱，隐隐浮现着无数奇怪诡异的符文。这些符文竟然能够令人感觉到一种苍凉与悲泣。

　　这个世界，没有人知道，这些符文代表着什么。这是上古最为悲戚的巫文，它代表着无比的怀念与悲伤。它们在上古时期经常出现在重要人们的墓碑上，这些人对部落有着非同寻常的意义，它们蕴含着无数族人的悲凉愿力。

　　冰柱下堆满了一颗颗人头，上万死不瞑目的双眼，让几乎在沙场打滚一生的军人，心中直冒感寒气。

　　“血祭？！这是怎么回事？”列伦希看着血柱上的两个大字，喃喃的下意识发问。

　　列伦希身边一个军官，眼神下意识的避开血柱，“元帅，这帮囚徒似乎是军机处引出的，军机处派出的人好像杀了不少囚徒，血祭可能是指他们，他们的报复。”

　　“咔嚓”一声，列伦希将手中的马鞭折断，“军机处，军机处不知道引出这帮囚徒，对北疆的牵制有多大吗？血祭，血祭都祭到北丰城来了。是不是有一天，他们会祭到帝都去。”

　　“元帅，军机处恐怕也未想到，这帮囚徒如此难缠。”

　　“哼，不管如何，暂时搁置对黄金帝国一线的战争，等指挥部拿出新的方案。北丰失守，物资丢失，我们必须要在三月内结束北疆战争。”

　　一名撒克士兵跑到列伦希面前，行礼道：“元帅，北丰城防军团全部中了一种奇怪的毒素，这是他们失去抵抗的原因。协防法师营，营长的尸首已经找到，这是他的记忆魔晶。”

　　列伦希身边的一名法师将魔晶接过，启动魔晶后，几个小时前的杀伐浮现于这群军人眼前。

　　列伦希盯着魔晶所释放的光幕看了片刻，他没有为画面中的杀伐吃惊，眼中反而闪现一缕精光，“将他们屠城的暴行通报各国，记录他们的一切特征，立刻通报帝国军机处。”

　　一份自北疆发出的密报，当夜到达帝国军机处，“死营，由名囚犯组成。囚犯特征，上身赤裸，腰围虎皮，臂膀有黑白两色纹身。战力判断，估计整体战力达到残阳级别，估计一部分囚徒具有魔法免疫力，估计囚徒中具有至少一名宗师级武者或法师。怀疑他们具备速度极快的坐骑。战场特征，人皮鼓战前必响，屠灵箭下异常凶残不留任何活口，喜斩人头。”

　　“元帅，将这种画面于各国发布，恐怕会有损我撒克在国际上的声望。”一名军官向列伦希道。

　　列伦希瞪了一眼这个愚蠢的军官，“你以为各国的谍报人员都是白痴吗？撒克北疆发生这么大的事，各国会一无所知？正式通报各国，是让他们不得不发言谴责这种屠城暴行，这有利于我们即将展开的军事部署。”列伦希懒的在跟这个愚蠢的军官继续解释，一个针对于天鹰城的军事行动，在他脑中慢慢形成。

　　“去，将这个冰柱轰了。”列伦希身后的一名军官向旁边的法师道。

　　看着上前而去的法师，列伦希并未阻止，这个血色的冰柱代表着北疆军人的耻辱，摧毁它是理所应当的。

　　法师的各种魔法在列伦希的注视下轰于冰柱之上，血色的冰柱竟然在魔法的轰击下产生出一个个诡异的涟漪，北丰城内突然出现了密集的魔法波动。

　　列伦希脸色大变，“撤，所有人撤出北丰。”他的话音刚落，北丰城被无数爆裂火球产生的爆炸震动。无数的房屋被炸成碎片，无数的尸体被爆炸的气流抛入天空，一段段坚固的城墙在爆炸中坍塌。

　　列伦希一行于爆炸产生的气浪中冲出北丰城，他看着眼前的一片废墟简直不敢相信自己的眼睛，一根血色的冰柱依然树立于北丰中心。

　　北丰领地的东南边境，一排排浮动的绿焰穿行于，风雪笼罩的大地间。此处距离北丰城二百里远。人皮鼓的沉闷，屠灵箭的尖啸于风雪中，再次将恐怖与杀伐深深烙印于撒克北疆的土地上。

　　一名骑士从风雪中飞驰而来，“元帅，急报。北丰东南的三个警戒营，遭到囚徒袭击，无一生还，哪里距离帝都境内不足百里。”

　　列伦希脸色大变，如果任由这些囚徒骚扰到帝都，那么自己的军旅生涯也就走到头了。他无暇顾忌爆炸中的伤亡和已经成为废墟的城市，“命令，第一，第二军团骑兵以及北丰东南第七，第十警戒营骑兵，一定要将这些囚徒困于北丰境内，决不能让他们进入帝都范围，通报帝都防卫军团配合行动。”

　　当列伦希身边的军官，准备去通报他的命令时，列伦希长叹一声，“向帝都示警吧。”

　　

　　起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　点击察看图片链接：

第八十二章 深沉的关怀<解>

　　入夜，一个巨大的网笼罩于北丰领地东南边境。本来应当被罗网围困的死营，在风雪中悄无声息的出现于北丰领地的庄园中。

　　“屠夫，落天，你们带队立刻进入泰肯山区，返回溶洞。”进入庄园还未下马的司空浩玄向屠夫和落天吩咐道。

　　屠夫与落天略一迟疑，应道：“是。”近两千名死营战士，进入庄园还未下马，又重新踏入风雪中，向着泰肯山脉方向而去。

　　看着身边五十死营近卫，南星、北辰和三个兽人，司空浩玄沉声道：“屠夫和落天的两个大队不包括你们？跟上去。”

　　在死营司空浩玄的话就是命令，不管你心中是否愿意，都必须执行。虽然几人很想说话，但他们在司空浩玄的话音落下后，也踏入了漫天的风雪中。

　　望着伴随自己数年的死营战士消失于风雪中，司空浩玄心中隐隐有些不舍，自嘲的笑了笑，“有一些情感，还真不想去控制。”

　　跳下马背的司空浩玄拍了拍身边眼睛血红的马身，“去吧。”黑色的战马，身上浮起墨绿色的焰苗，消失于风雪中。

　　司空浩玄独自走入庄内，冒着风雪坐于院中的石凳上，望着阴沉天空上飘落的飞雪，微微一叹，“出来吧，席先生。”

　　风雪中一个模糊的身影慢慢清晰，赫然是司空不群身边，神秘的席先生，他苦笑着向司空浩玄道：“你一直就知道，我跟着你？”

　　席先生的出现，院中再无飞雪落下，如同一个透明的罩子将整个院子隔绝于世外，没有风，更没有雪。

　　“家族中，你是我最为熟知的宗师，你的灵魂波动我太熟悉了。虽然你大部分时间融于天地，不在尘世中，但你还远未达到完全离开尘世的地步。所以，在我牢狱遇刺后，就感到你跟随在我身边了。”

　　席先生心中多少有些郁闷，踏入宗师境界以来，很长时间未体会到这种一知半解的感觉了，他知道司空浩玄不会解释，苦笑道：“好吧，叫我出来有什么事？你这次手笔够大的，将整个撒克帝国弄的鸡犬不宁后，竟然无声无息的准备撤走。可笑撒克帝都，已经为你们戒严了。如此戏弄撒克帝国，大妖师一定会亲自拜访你的。别指望我会帮你对抗妖师府，我只是答应你爷爷，关键时候救你一条小命。”

　　司空浩玄不在意的指了指身后的房子，“你也知道火凤军团的人在里面吧，你会让她们在此被撒克擒获？如今的形式，她们这几百人没有可能走出撒克边境。”

　　席先生心中微微一惊，他无法肯定司空浩玄话中的全部意思，只能表现的满不在意，“火凤军团的人？是你抓的，她们的生死和我有什么关系？”

　　司空浩玄笑了笑，“你决定吧，叫你出来，就是怕你为难，现在我同意你离去，爷爷哪里有机会我会和他说的。如果这些凤凰无法走出撒克，你如何对逝去的亡灵交代？”

　　“交代？！我和谁交代？……”司空浩玄挥手打断席先生的话，“带个话回去，告诉爷爷和妈妈，我挺好。”

　　在满面震惊和疑惑的席先生注视下，司空浩玄的身影慢慢消失于庄园外，院中的结界对他丝毫不起作用。跟随司空浩玄几年的席先生，心中感叹，“家主，四少爷已经不用我来保护了。”

　　随着司空浩玄的离去，庄园内几百火凤军团中人也相继苏醒。两名脸部淤青浮肿的女子从屋内冲于院中，满面的愤怒和煞气。

　　“老师，你怎么会在这里？这是哪？”其中一名女子看到席先生惊道。

　　席先生瞪了一眼女子，“青鸾，你太胡闹了，带几百人就敢深入撒克打劫军用物资。如果不是机缘巧合被人碰到，你劫持物资后如何出的了撒克。”

　　那名叫青鸾的女子低着头，淤青的脸部满是不服，小声嘀咕着，“既然进的来，我们就出的去。”

　　席先生冷哼一声，“出的去？如果军用物资被截，撒克北疆戒严，你怎么出去？你要出意外，让我如何向你死去的母亲交代。”

　　“先生，您别责怪公主了，她只是想帮三皇子殿下。”听青鸾身边女子的口气，真看不出身着铠甲的她是侍女的身份。

　　席先生叹了口气，“青鸾啊，你牢牢把握住火凤军团，就是对沧海的最大帮助，就算瓦尔列登基，他也不敢明着对沧海如何，你明白吗？几年来，你做为火凤军团长，一直精明果断，怎么这次这么糊涂？一队物资的损失，真的能够牵制撒克北疆的四大军团吗？”

　　青鸾虽然脸上神色依旧，但心中已经意识到自己的鲁莽和对旁人的轻信，但事情已经无法挽回，只好转移话题道：“老师，你还没告诉我，怎么找到我们的呢？那些将我们迷倒的卑鄙之人，是否已经被老师杀了？”

　　“杀？老师可没本事杀他，是他将你们交给我的。”席先生苦笑道。

　　青鸾脸色微微一变，“老师，我们的关系，有人知道了？”

　　席先生摇了摇头，“我不清楚，但我和你们母亲的关系，也不是毫无痕迹可寻，有心人很有可能会查出。”

　　“先生，那些迷倒我们的是谁，竟敢踹公主和我的头。如此恶徒，我一定要杀了他。”青鸾身边侍女，怒色难掩的向席先生问道。也难怪她如此愤怒，如果她此时能看到自己的脸，恐怕怒火还要上升几个层次。

　　席先生心中苦笑，南星那个变态他现在都无法看透，怎么是你们能够对付的？他没有回答侍女的问话，向青鸾道：“去叫上你们的人，我们必须尽快离开此地。北丰城被毁，整个北疆已经戒严了。”

　　“北丰城被毁？！”青鸾言语中透着兴奋，做为火凤军团长的她，非常清楚，北丰城对撒克北疆的重要性。

　　撒克北丰城被毁，囚徒凶残屠城的消息和魔晶记忆的画面，在第二天已经通过各种手段，传到各个国家。

　　所有人都没想到，强与弱的极限对比，几千人与十万人的巨大反差，死营不仅未被大陆的人们视为恶魔，反而成为了大陆年轻人心中的偶像。他们驰骋于敌国的勇气、他们彪悍的战力、他们诡异的行踪、他们为死去战友复仇的执着，都深深吸引着人们的视线，而他们的杀伐，反而极少有人去在意。

　　大陆各国，死营战士的形象，在很短的时间内就出现了大量模仿的年轻人，他们赤裸着上身，腰围虎皮，胳膊上有着各种各样的纹身。许多贵族年轻人也加入了这些人的行列，只是他们的兽皮和纹身更为昂贵和精致。

　　各国的官方从政治需求出发，还是向黄金帝国发出了谴责的声音，这多少为撒克帝国挽回了点面子，也令列伦希的目的多少达到了一些。

　　

　　

第八十三章 初见妖师

　　一直威慑黄金帝国守望城的撒克第一、第二军团突然调动，让司空易左擅自调动暴雪骑兵追击，被狡猾的列伦希突然回兵困于泰肯山口一角。

　　司空易左为司空家忠烈之后，被赐予司空姓氏，是司空无我在家族中的死党之一。现今大皇子瓦尔列在帝都势力大增，与大皇子亲近的司空无我，在帝国和家族中的地位也大为提高，所以他的死党司空易左也随之嚣张起来，竟敢不经司空战许可，私自贪功出击追敌。

　　“啪”守望城主府，司空战将手中杯子砸的粉碎，“长老阁，长老阁什么时候能够干预战场军事了？竟然发函要求援救司空易左。忠烈之后？可笑，他就是回来，也要斩首以正军规。”

　　撒克第一军团对司空易左的五千骑兵围而不攻，让暴雪士兵丧失死战之心，在司空易左的命令下等待着救援。

　　次日，撒克第二、第三军团，在泰肯山口两侧，快速骑兵力量不足的情况下，突然突破泰肯山口，将本来形成犄角的天鹰与守望两城隔开。

　　撒克第四军团与突然出现的撒克第八军团，兵临天鹰城下。在无任何征兆的情况下，开始对天鹰城发起了猛攻。自此，撒克帝国在泰肯山口一线投入了五个军团的兵力。

　　列伦希果然狠毒，他根本就未存解决心腹之患死营的心思。北丰失守后，他就开始思考如何速战速决，打着剿灭死营的幌子，意在天鹰。

　　三皇子率领天鹰军民开始了艰难的城市防御战，等待帝都的救援。他心中知道，天鹰一破，帝国的赫尔西草原将对撒克帝国敞开大门。那时撒克帝国的骑兵将会在草原上，无任何后顾的肆虐驰骋。

　　天鹰城危在旦夕，而司空浩玄在泰肯山脉中暇逸的欣赏着雪景。风雪已停，新鲜的雪白和冰冷的山风，确实能够让欣赏它们的人心情愉快。

　　行于山间的司空浩玄突然停住脚步，静静的看着山崖边白发飘荡的男子。如果不是他的眼睛告诉他男子的存在，他不会感知到山崖边有人。

　　司空浩玄心下暗惊，他没有想到通过灵魂模拟出的宗师最高巅峰，竟然真的存在，“完全踏出尘世，存于天地之间。”

　　“司空浩玄，司空家四少爷。你真的不简单，凭借着几千人，将我撒克几个军团耍的团团转。”白发男子慢慢转过身，向司空浩玄温和的笑了笑。

　　“呵呵，呵，大妖星宗师？大妖师？你又能如何？”司空浩玄随意的向身边的寒松上一靠，笑道。

　　景辰将被山风带起的白发捋于胸前，笑了笑，“试试。”

　　司空浩玄身边的空间突然塌陷，他如同被虚空吞噬，消失于原地，似乎根本就未出现过。

　　景辰笑了笑，“巫？听说不死，但将你放逐于混乱的虚空中，你还能存在？”他对空间魔法的运用早已到了不着痕迹的地步，如同呼吸般自然随意。

　　“呵呵，呵，我还在。”司空浩玄诡异的笑声出现于山间，身形也慢慢重新凝结于景辰面前。上古巫术那会如此简单，被虚空吞噬的只是一个无任何意义的人偶。景辰虽然对司空浩玄做了一定的了解，但他从根本上就未理解，什么是巫。大巫的不死在于对生命的掌控，而不是借助于尸体复活。

　　“哈哈哈”景辰看着司空浩玄大笑起来，“好，多少年来，你是唯一令我无可奈何的对手，你有资格和我谈谈了。”

　　司空浩玄依旧靠于身边的寒松，“资格？我们有什么可谈的，我对你们妖师府没兴趣。”

　　多少年不曾有人以如此态度向景辰说话了，他脸色一变，“不谈？！我举手间就能让你手下的那帮囚徒完全消失。哦，对了，还有你的那个青楼。”

　　“呵呵，呵，威胁？！听说过瘟疫吗？”

　　“瘟疫？”

　　司空浩玄看着淡蓝的天空，声音有些缥缈，“那是一种可怕的疾病，它从上古洪荒就存在于世间，无数巫师为了阻止它们肆虐而牺牲，多少代的巫师不惜冒险去研究它。可惜在亚格大陆它并不存在，你们怎么可以如此例外呢？”

　　司空浩玄说完，眼神突然由涣散凝聚，他盯着景辰，“大巫散布的瘟疫会有所不同，你信不信，我举手之间让它在你们撒克境内肆虐。让你的国家在二十年内变为一片死地，除了残阳以上的高手，所有人一个个痛苦的死亡，让撒克永远成为历史，让你们今生也无法在自己的国土内生存，让你们的子子孙孙永远无法摆脱这种恶梦。”

　　“疯子。”景辰心中闪过一个词，达到宗师巅峰的他，能够清楚的分辨司空浩玄是否信口开河的胡说，他不得不将语气放缓，“司空浩玄，四少爷，和妖师府合作就让你如此的反感？”此时景辰心中有着从未有过的窝囊，他从来没有想到过，一个不死而且掌握着可怕力量的人，会是如此难缠。

　　“合作？我能得到什么？”

　　司空浩玄态度的大幅转变，让景辰一时无法适应，心中苦笑，“果然是疯子，仅仅为我的态度，用整个撒克帝国做威胁。”

　　景辰略一思考，“你，你的人，在妖师府地面，可以横行。”此时景辰的承诺，如果被大陆中人所知，一定会掀起滔天波澜。妖师府不光是大陆强者的圣地，而且大妖师景辰更是撒克帝国，一人之下，万人之上的国师，帝王之师。能够在妖师府地面横行，也就可以在整个撒克帝国横行。

　　司空浩玄也未想到，景辰能够做出如此彻底的承诺，他脸色一正，“你要得到什么？”

　　景辰似乎很满意他的话所产生的效果，笑了笑道：“相对的，在你的地面，妖师府可以横行。”

　　“呵呵，呵，很公平。我很想知道，我有什么地面？”

　　景辰白色的眼珠，闪烁着妖异的光芒，“对于你来说，早晚的事。非常期待，你能够早日和我站于同一高度。”

　　司空浩玄用拇指揉了揉眉心，略一沉思后，行于景辰面前，将手伸出，“我们的合作开始。”

　　景辰似乎不知道和大巫身体接触是危险的，笑了笑将手伸出与司空浩玄相握，“合作今日开始。”司空浩玄能够清清楚楚感受到景辰手上的温度，但他无法扑捉到巫所需要的媒介信息，心中感叹，“他终究不在尘世。”

　　“在黄金帝国，妖师府的势力先交给我。”司空浩玄到不客气，合作刚刚开始，就提出自己的要求。

　　景辰不在意的笑了笑，甩给司空浩玄一本册子，“其中是妖师府在黄金帝国的隐藏势力，我会通知他们听从你的调遣，而且你的青楼可以共享妖师府的情报。做为回报，你放过红魅星―克雅。”

　　司空浩玄收起手上的册子，右手一挥，一滴血珠浮于空中。他向景辰笑了笑，屈指一弹，血柱在一枚墨绿字符的燃烧下消失于空中。

　　“你的力量果然诡异，我无法彻底理解。”景辰看着血珠的消失，感叹道。做为空间法师的他能够清晰的感到，血珠不是简简单单的消失，而是穿越了空间，追寻着一种神秘联系而去。

　　“想了解什么是巫吗？”司空浩玄坐于山崖边，看着山中的浮云道。

　　景辰大感兴趣，“条件。”

　　“呵呵，呵，你的空间魔法。”

　　景辰点了点头，取出一本厚厚的册子，递给司空浩玄，“很公平，不过我很好奇。听说你宁可和家族长老阁翻脸，也不肯公开巫的秘密，为何对我如此大方？”

　　司空浩玄将册子收起，将几张纸递给景辰，“我只交换，我认为有价值的东西。”

　　抖了抖手中的纸张，景辰苦笑道：“我怎么感觉我有些吃亏？”

　　“价值和薄厚没有任何关系，如果你喜欢厚的，我可以再给你添些纸张。”司空浩玄的语气中充满讽刺。

　　景辰已经记不清楚，有多少年未有人和他如此随意的说话了，如同未闻司空浩玄的讽刺般将纸张收起，笑了笑，“既然我们已经合作，你的死营想来不会继续于撒克境内制造杀伐了吧。”

　　“两个条件，第一，你们军机处要断绝和我有敌对关系人的来往。第二，做为杀我千余人的补偿，以后我的产业于撒克境内免税。”似乎死营还在撒克横行一般，司空浩玄提条件的声音没有一丝发颤。

　　司空浩玄的话，让景辰差点重跌尘世，心中恼怒道：“你的死营，不是已经撤出撒克了吗？你们在撒克杀了多少人！”

　　“撤出，还能再进去。似乎是你们军机处在引导我们于撒克境内杀人。”对于景辰的恼怒，司空浩玄一点也未在意。

　　“将守望城归还撒克，有你在，撒克搁置入侵赫尔西草原的计划。条件交换，否则不公平。”

　　“守望？我可没资格归还你们。在说以你们北疆的军团实力，入侵赫尔西草原不是早晚的事。”

　　景辰冷哼道：“你如果不回去，十天后，我撒克就能打开赫尔西草原大门。关于守望，你会有资格给的，我可以等。”

　　“只要你觉得不吃亏，我是无所谓。”司空浩玄拍了拍身上粘有积雪的兽皮，显然有了告辞的意思。

　　如同不是无法对付司空浩玄，如果不是看上了他的潜力，如果不是想打破长久以来两府的平衡，景辰根本不会忍受司空浩玄到现在。他感到，从未有过这么想杀人的冲动。

　　“告辞，有机会我会到你妖师府做客的。”司空浩玄扔下句话，继续于山间行去。只是他身后，景辰白色的眼珠有些微微发红。

　　

　　

卷九 华夏 第一百三十二章 冲天华表

　　看不清帝都，处处洋溢着重大庆典前的喜庆，唯一不和谐的地方就是站于九门之前的战士。他们面无表情，赤裸着上身，腰中围着黑红色的虎皮，浑身透着一种血腥杀气。死营，接管了帝都九门的防务。

　　皇宫之内百余被瓦尔列囚禁的大臣被沧海放出，于勤政殿内，商讨着在一月后，将要举行的登基大典事宜。已经坐于龙椅上的沧海，向角落中的闭目的司空浩玄看了一眼，轻轻一咳，整个大殿都安静了下来。

　　“各位大臣，今天召集大家来，是想公布一件非常重要的事情。”

　　沧海说这话时，心中充满了忐忑。但这个时候，司空浩玄突然睁开双眼向他点了点头，眼神虽然平静，但沧海在司空浩玄漆黑的眼神中看到了一种鼓励。

　　沧海深深的吸了口气，妻子知道后的惊喜，断然道：“我决定，登基之后，更改国号为华夏。”

　　沧海的话，如同一颗重磅炸弹，在勤政殿爆炸。百余名大臣被这话震得的目瞪口呆，大殿更加安静了，似乎连原来的呼吸声都完全消失。

　　“看来大家是没什么意见了。”

　　话已说出，沧海到也镇静了下来，身上有了帝王该具有的气势。

　　一名发须皆白的老臣，突然上前跪倒于地上，流着泪哭喊道：“陛下啊，不能啊，黄金帝国国号不能改啊……国号象征着一个国家的根啊，“这个根是祖宗留给我们的，我们怎能随便更改啊，“

　　坐于角落中的司空浩玄眼中闪过一丝寒芒，两根手指轻轻一弹，那名哭诉地老臣突然浑身抽搐的倒于地上。几名太监上前。探试了下老者的呼吸，向沧海道：“陛下，他因为过于激动，已经死了。”

　　沧海叹了口气，“抬下去，厚葬了吧。”

　　朝堂之上，司空不群默默的看了眼在角落中的孙子，心中充满了震惊。“他到底和沧海在玩什么花样，竟然要更改国号？”

　　“陛下，国号不能改。黄金帝国，是洛克斯先皇打下的江山，只有他确立的国号，才是正统，希望陛下能够收回更改国号的想法。”

　　一名武臣跪于沧海前，道。

　　司空浩玄没有想到，更改国号所遇到地阻力是如此的大，看这帮大臣一个个似乎都反对更改国号。他心中冷笑，“这帮废物，就是杀光又如何？”

　　司空浩玄的手指再一次弹动，跪于沧海面前的武臣夜浑身抽搐的倒下。

　　到了如此境地，再看不出不对的就是白痴了，立刻有几名大臣跳了出来，跪于沧海面前，大声道：“陛下英明。瓦尔列已经令黄金帝国，臭名昭著。他擅自动用死灵丹，也为帝国带来了危机。陛下一旦更改国号，那么瓦尔列的行为将和帝国无关，整个帝国必然会在崭新的旗帜下换发勃勃生机。”

　　“特里说的不错，陛下。瓦尔列对帝国的危害太大，更改国号，是一个解决危机地绝妙办法。而且在大陆历史上从未出现过这种情况。陛下更改的国号，将打破大陆的传统，附合帝都现今的情况，又让历史有了一个崭新的转折。”

　　在角落中的司空浩玄，用拇指揉了揉眉心，心中笑道：“算你们机灵，恩。编造的借口还不错。整理一下可向大陆公布了。”

　　虽然还有许多大臣心中反对，但再无一人敢站出来反对沧海的决定。他们也不傻，出来就是死，他们已经看地很清楚，以后有的是机会，比如登基大典进行时，当着无数百姓进言，那时候还敢杀？

　　这些大臣不知道，他们的神情和灵魂中的异样波动早已被司空浩玄捕捉，一个个面孔被司空浩玄记忆于心。

　　“很好，既然诸位都赞成，那么我任命董先生为华夏礼仪司，全权负责大典的安排和礼仪，以及外宾的接待工作，你们要全力配合，董先生是我地老师。”

　　沧海指着华夏族的董长老道。

　　“是，我们一定配合董先生将登基大典办好。“一种大臣齐声应道，沧海突然感到，帝王是如此的美好，这种凌空俯视群臣的感觉，真的让人热血沸腾。

　　沧海心神愉悦的宣布退朝后，当群臣迷迷糊糊的走出皇宫，行于御道上时。突然从四周冲出了数十蒙面人，口中嚷着，“为瓦尔列陛下复仇！”

　　提刀就向群臣砍去，一时间雪白的御道，被鲜血染红。

　　本作品ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.……ｋ.！这些蒙满杀手的攻击很奇怪，他们似乎在挑人杀。片刻之内，砍翻了数十大臣后，其中一名大喝，“撤，禁卫军快来了，记住，我们随时回来为瓦尔列陛下复仇。”

　　瓦尔列余孽袭杀大臣事件，很快于帝都流传开。帝都地百姓和各大熏烤瓦加痛恨瓦尔列这个恶魔，无数贵族在心中ｌ诅咒着瓦尔列，一边在加强自身地防御，生怕瓦尔列余塑公上口己。

　　董先生是跟随着司空浩玄的灵魂引导，对华夏文明体会最深地人。在他的指挥下，自皇宫开始，从服饰，到房间的布局和摆设，以及平时的礼节，等等都在慢慢的改变着。

　　最令人感到惊讶的是，在董先生的要求下，帝都百万百姓，在用心人的引导下，开始自发了拿起工具，按照董先生所给出的图纸，在帝都附近开凿着石料，雕刻着石柱。

　　百万人的力量有多么强大，看看在皇宫广场有五十米高的华表吧。

　　这种源自于上古时期华夏部落的图腾标志之一，竖立于这个未知的世界。八角形的柱身一条巨龙盘旋而上，直冲天际。

　　在华表的基座上，司空浩玄亲自用拇指将一个个巫文印于其上，这些巫文浓缩着华夏的璀璨文明。

　　华表的顶部，是沧海在司空浩玄的协助下，亲自雕刻完成的龙头，龙头仰天朝内，象征着代天监督帝王勤政理国，不可因奢华而荒废朝攻。

　　华表在上古之后，从来都是作为一种提醒帝王勤政为民的标志。

　　当巨大的华表真正竖立于皇宫后，整个帝都的人们都为之震撼了。地们没有想到，他们亲自创造出的石柱，竟会产生如此震撼人心的效果。

　　冥冥中有着一种神秘的力量，通过华表基座上的巫文，被放大。帝都的百万百姓与各个领地的领主，都不由自主的面朝华表跪拜着。

　　华表之下，沧海望着腾与云端的巨龙，紧紧握着双手，手中水泡破裂所产生的疼痛让他更为兴奋，“浩玄，我今生恐怕最大的成就，就是带领着黄金帝国，继承了华夏文明。”

　　此时，沧海不为他妻子，不为华夏族牺牲的战士，而是在心中真正的震撼了。

　　司空浩玄也呆呆望着眼前高耸于云端的石柱，心中感叹道：“也就是在这个魔法世界，才有可能产生如此奇迹，多么震撼的图腾啊，久违了。”

　　距沧海的登基大典还有十天，各地的领主已经陆续到齐，华夏的礼队和服饰等等一切，都让他们感到惊讶，而兴奋。

　　董先生看着认真学习和领悟的沧海和冰凝，在心中深深的叹息了一声，“华夏文明真的博大而璀璨，恐怕需要几代人去消化理解。”

　　司空浩玄踏入了沧海的寝宫，向一身冕旒兖服的沧海笑了笑，“越来越有帝王相了，我过来是告诉你。登基大典上，你不妨向全大陆发出召唤东方后裔回归的邀请，肯定会有令人难以想像的效果。”

　　沧海的眼中一亮，“是啊，我母亲当年做梦都希望知道自己的根何，她只知道她的祖先来自于大海的另一端，所以她非常想看看大海，可伽，“沧海的神情有些黯淡。

　　司空浩玄拍了拍他的肩膀，“希望你能帮你母亲实现他的愿望。”

　　冰凝在沧海身边，紧紧握着沧海的手，眼神中尽是鼓励之色。霸下护卫的牺牲，冰凝心中虽然也充满了悲伤，但她并没有责怪沧海。她知道，霸下护卫的死亡，是在向她证明，他们是勇士，他们完成了自己的承诺。嗯起那个从小就一直照顾自己的大哥端平，冰凝的眼中又闪动起泪花。

　　夫妻连心，沧海当然知道冰凝为什么而伤心，他握住冰凝的手，“冰凝，我在你父亲面前发过誓，将令华夏一族万年昌盛，你看着吧，我能够做到。”

　　冰凝含泪看着沧海，点了头，她相信沧海，相信她的丈夫，能够做到，而且他已经在做了，“国号华夏，父亲你看到了吗？”

　　冰凝在心中向着父亲问道。

　　虽然一个月的时间很短，但在董先生、梵伦，以及归来的司空莫尘与司空无我等人的帮助下，帝都的繁杂事物被整理的井井有条。而司空浩玄躲在幕后，借助着青搂和天网的力量，在暗暗制造着血腥，无数隐藏不确定的力量，都在司空浩玄的秘密安排下被清除干净。

　　当太阳从地平线再次升起之时，沧海的登基大典即将举行，大祭司芙丽雅、大妖师景辰也在这个时候，踏入了黄金帝都……

　　手机小说网随时随地享受阅读的乐趣!

卷十二 列国 第二百七十九章 大混乱

悬停于半空的伊兰几乎怀疑自己的眼睛，精致小院中分布讲究（看不到）怪石，还有那雕琢华丽的石桌，石椅突然消失，取而代之的是四周广阔的夜空。

理智上伊兰知道，自己一眨眼间已经出现在半空中，但跟随自己的感觉，他更愿意相信是四周景物的瞬间置换。

透过薄薄的墨绿光幕，看着似乎近了很多的星空，伊兰总算知道司空浩玄为什么能成为华夏帝国的神，其根本原因就是这神鬼莫测的实力。“伊兰，看仔细了，他们将是你以后要面对的敌人。”淡淡的话语声让伊兰这才发现身边静静站着的司空浩玄。

伊兰望着四周平静的夜空心中有些苦涩，他并不想去面对这种危险的敌人。这不是害怕，是伊兰对力量与争斗不感兴趣。

连宁鸢都不知道，在伊兰心中最希望的就是一种平静的生活。但为了宁鸢，伊兰不得不组建雷霆佣兵、不得不去研究杀戮，他没有选择。就如同此时，他同样没有选择。平静的夜空中突然出现一缕波动，一高一矮两个黑影如同玷污了纯洁的月光，淡蓝的月光缓缓收敛于飘过的薄云之中。

黑影出现后，似乎在空中略微辨别了下方向，缓缓向着澜月圆飘来。随着黑影的接近，依兰心中猛然一震，他眼中的黑影竟然是飘荡于夜空中一长一短的破烂魔法袍。空空荡荡的魔法袍让伊兰心中不由自主的升起一丝寒意思，做为佣兵团长地他一眼就能看出，这种早已被大陆法师淘汰的魔法袍大概存在的年代。

带着兜帽，没有任何装饰的灰色长袍，腰间如同杂草搓成的腰带这是大陆有历史记载以来最早地魔法师装束，怎么可能……“夏王，这两件魔法袍该是大陆远古的东西。它们怎么会……”伊兰本想说漂浮在空中，但他也能感觉到那不光是两件魔法袍，一时间。竟然不知该如何去形容。

司空浩玄微微一笑，“它们本来就是远古暑期的魔法袍，现在应该能值不少钱。”

伊兰有些尴尬的一笑，“夏王说笑了。”

司空浩玄向目光再次投向远方。脸色一正，“但融入死灵法师魂魄地魔法袍，不光值钱，还很危险。”

“什么，他们是死灵法师？！”伊兰惊叫出声。

在大陆的漫长历史中，其中最让大陆人类担心的就是亡灵法师。他们就如同瘟疫杀之不尽。而在历史记载中死灵法师更是站在亡灵法师之巅，没有任何记载说明。用什么方法能够将死灵法师彻底杀死。

一缕缕以为永远都用不到的记忆，在伊兰脑中翻滚，他终于明白为什么连司空浩玄都在强调他们的危险性。

“走，我们去向远古的客人打个招呼。”

墨绿光幕突然泯灭，一枚墨绿魂铃将伊兰笼罩。缓缓收缩、透明地魂铃慢慢融入伊兰的身体。没有魂铃地守护，伊兰此时还没资格面对死灵法师。“人类！”突然出现司空浩玄与伊兰《显然让两个死灵法师有些意外和吃惊，他们不明白怎么会有人类能够看穿自己的死灵隐遁术。

司空浩玄含笑向两名死灵法师行了个正规的贵族礼，“欢迎两位光临亚格大陆》不知我们能够为两位自远古而来的先生做些什么。”两点绿焰突然自魔法袍中暴起，如同两只燃烧中的邪恶眼睛。两根灰色枯骨矛凭空出现在空中，一屡屡浓重地死亡气息几乎让司空浩玄身边的伊兰杂窒息。枯骨矛根本未在空间停留，一瞬间，已经窜到司空浩玄与伊兰的面前。

枯骨矛的速度虽然很快，但司空浩玄的动作更快，漆黑地浮屠刀几乎杂在同一时刻，将骨矛粉碎。在枯骨粉碎那一刻，空间中隐隐浮现无数凄凉的哭声，让整个夜空如同一座鬼域。一丝丝细细地金光，自浮屠刀的碎片延展于夜空，一缕缕肉眼无法看到的灰气在金光的缭绕下纷纷消散，夜空这才重新恢复宁静。

司空浩玄抛弃手中破碎的浮屠刀柄，冷冷的开口道，“小小的根枯骨矛就蕴含两百多条怨灵，你们实在活的太久了。”

“超度亡灵？！你是祭祀？”

“祭祀用刀？”那名比同伴高出一节的死灵法师，心中有些不适应变化如此快的世界。

两名死灵法师谨慎起来，枯骨矛的破碎他们并不在意，可其中蕴含的数百亡灵就这么无声无息的被人超度，让他们不得不谨慎。祭祀从来就是亡灵的克星，但他们这经历了漫长岁月的死灵法师，有的也仅仅是谨慎而已。“我们幽魂族无意与大陆强者结怨，希望两位不要成为幽魂族的敌人。”略高那名死灵法师生涩而沙哑嗓音，终于让伊兰感觉到他还是个活物。

拥有智慧的死灵法师，不想在刚刚感知到钥匙线索时，横生枝节。

对死灵法师毫不了解的司空浩玄，心中并不着急解决他们，他希望能够通过接触，对这个同样以灵魂力量为根源的种族多些了解。“两位死灵先生，我希望你们能够告诉我，为什么来这里。”

“人类，你无权过问和干涉幽魂族的事。我希望你们能够珍惜自己的生命，生命对于你们来说实在太短暂了。”司空浩玄用拇指揉了揉眉心,心中苦笑,费了半天话,依旧一无所得.

一缕缕强大的灵魂波动出现在晴朗的夜空,司空浩玄完全释放出自己强大的灵魂力量.

"亡灵力量?!你不是祭祀."强大灵魂力量对仅仅以魂魄形态存在的死灵法师影响是巨大的.完整而纯粹的灵魂力量,让两名死灵法师心中不敢肯定,这到底是不是亡灵力量.“呵，呵呵，先生们，鉴于你们的不合作，我将亲手取得我想知道的记忆。”司空浩玄的笑声落下，脸色突然一沉，身形瞬间出现在两名亡灵法师前。拇指间闪动着墨绿光芒的昏印，将两名死灵法师的魂魄约束，让他们无法再动用其中被死亡腐蚀的灵魂力量。

“轰”一声沉闷的响声，两件魔法袍徒然破碎，一股股浓重的灰烟自破碎的魔法袍中蔓延于整个空间。一个个拳头大小的骷髅在雾气中若隐若现，发出一声声刺耳的笑声。伊兰的身体早已僵直，他脑中不断浮现着，枯骨术、死灵烟尘，两个在历史总是伴随着亡灵法师出现的可怕魔法。

一缕缕极度凝聚的杀气，环绕着站于半空的司空浩玄身边，死灵法师竟然能够从魂印下跳脱，这让司空浩玄身边，死灵法师竟然能够从魂印下跳脱，这让司空浩玄心中充满了杀机。

“破碎部份魂魄，以干扰魂印中的掌控力，很好。我看你们能够将魂魄分散逃遁到什么时候。”无数墨绿字符徒然浮现在空间中，字符上燃烧的墨绿火焰将整个空间中的灰色烟尘焚烧殆尽，一个个在烟尘中的骷髅还未做出半点攻击，就在凄惨的叫声中化为虚无。

数十道绿苍在几十里外，四散逃遁，分散的魂魄承载着两名死灵法师的记忆。

在司空浩玄释放灵魂力量，启动魂印之时，两名死灵法师就知道他们不会是司空浩玄的对手。经历过远古战争的死灵法师，有着常人难及的决断力。在感知到魂印力量的瞬间，他们就选择了自爆魂魄这种几乎等于自杀的逃遁之法。

“夏王，他们逃了？”伊兰看着脸色有些难看的司空浩玄，小心翼翼的开口道。司空浩玄冷哼一声,"逃?与大巫接触后就别想在世间隐藏.只要他们分散成数十缕的魂魄聚合,我就能感知到他们的位置."

澜月园,司空浩玄带着伊兰重新出现在院子中,如果不是已经湿透的内衣带来的丝丝凉意,伊兰几乎以为刚才只是一场梦境.

司空浩玄的脸色有些凝重,他看着伊兰道,"以后,你姐姐的安全就需要你来守护了.相信你也知道死灵法师会为大陆带来什么样的灾难,所以你还必须消灭他们."伊兰吓了一跳，苦涩的笑道，“夏王太看重我了，但死灵法师都能够从您的手下逃脱，我根本就不可能是他们的对手，”

司空浩玄摇头笑道，“如果不是我想多了解下幽魂族，他们没有逃的机会，所以他们并没胡你想象的那么可怕。”

没等伊兰说话，司空浩玄问道，“伊兰，你对亚格大陆的星空神话有多少了解？”伊兰摇了摇头，向司空浩玄道，“我了解的不多，只是知道大陆中得到人们承认的宗师，都是以星辰为名”

司空浩玄抬头望着遥远的星空，向伊兰道，“在千年前，大陆星空同样是二十四颗守护星辰，但他们的名字与现在有些不同。千年前，星空神话中记载，天幕间有一颗星辰代表着一种美丽的神鸟，它那坚硬的喙专门吞噬亡灵。神话中，它是世间亡灵的超度者。”

看了看神情专注的伊兰，司空浩玄微微一笑，“它就是青雀星。”

手机小说网随时随地享受阅读的乐趣!

卷十二 列国 第三百零一章 小如意楼

　　　　>　　我？”林弘景看了看坐在桌边的司空浩玄，心中多少有些怀疑。从司空浩玄进入怡阁后，林弘景就在暗暗观察着司空浩玄。他对玛蒂莱带来的这个青年并不感到满意，至少他连见到长辈该有的礼貌都没有。

　　虽然林弘景心中并没有看上司空浩玄，对司空浩玄是否会治病也没报多大希望，但玛蒂莱的面子他也不能不给，“那么就让空玄试试吧。”

　　林弘景刚准备带司空浩玄三人前往女儿林九命的住所，管家林平突然走进怡阁向林弘景道，“老爷，姬仲少爷来了。”

　　“带他去兰亭，我一会就过去。”林弘景吩咐完管家后，满面歉意向玛蒂莱道，“夫人，请你们在这稍等小歇。这怡阁的景色还过得去就在这里用完午餐后，再去见九命吧。弘景失陪片刻去去就来。”

　　玛蒂莱微微一笑，“既然老爷子有客，尽管离去，我们在此等候。”

　　林弘景离去后，玛蒂莱看着眼睛已经微微闭上的司空浩玄，苦笑道，“浩玄，既然你答应了你母亲，就多少尽点心吧。刚才管家提到的姬仲是姬家少主，也是九命的追求者之一。”

　　司空浩玄虽然点了点头，但已经微微闭上的眼睛依旧没有睁开，玛蒂莱无奈的道，“浩玄，我虽然没去过九命的住所，但她那‘小如意楼’可是帝都所有男人的向往。不光因为哪里的风景秀美，更是因为九命那倾国倾城之色。

　　帝都虽然号称有四大才女，但才艺真正凌于大陆之冠的仅仅是一文一武的林九命和姬澜。如果你能得到林九命地芳心，必然羡煞四方有心之徒……”

　　玛蒂莱说了一大堆，企图引起司空浩玄的兴趣。但显然没有丝毫效果。此时的司空浩玄已经连话都懒得说了。灵魂视觉内，他欣赏着整个林府的布局，默默记忆着每一个细节，期望能够找出其中的精华。

　　司空浩玄对林府地园林布局境界，比对林府中的人更感兴趣。

　　看着司空浩玄那要死不活的样子。玛蒂莱心中一急竟然一时间忘记了司空浩玄的身份，抬手拉了拉司空浩玄的衣襟，不满的道，“浩玄，我的话你听见了没？你对林九命有多少了解？如果没有，我多和你说说，别一会见面不好应付。”

　　司空浩玄自灵魂中浮出，心中微微一叹，感到母亲所交代的差事似乎并不好应付。

　　“林九命，五岁第一次经历生命危机。自此感到生命的短暂，开始研习百家杂艺。

　　十二岁，其心智便已大成，经历了一生中的第二次生命危机，几乎再没挺过来。林府上一代家主林天透支了他地生命，将林九命从死亡边缘拉了回来。林天也因此早早过世。

　　十三岁。她就已经接管了家族内的庞大生意，在大陆商圈开始慢慢崭露头角。同年，跟随林弘景应帝国号召投奔华夏。

　　十五岁，她被西德纳商业联盟看中，在联盟中开始担任高级执事。

　　十七岁，她经历了一生中第三次生命危机，精通百家杂艺的她竟然依靠自己所配药石挺了过来。同年，成为了西德纳商业联盟中的重要领导人物，九大商主之一。

　　在她进入帝都后的几年间。带着林家很快融入了形势复杂的帝都。在帝都年轻贵族中有着极佳地人缘，同几个重要家族地少主都有密切交往。”

　　司空浩玄顿了顿，继续道，“对了，从林府进入帝都以来。一共因提亲出入了三千二百六十一人。”

　　司空浩玄说完，向玛蒂莱微微一笑。“夫人还有什么要补充？”

　　玛蒂莱只是感到浑身发寒，一丝丝的冰冷才让她意识到司空浩玄的身份，在这帝都恐怕没有什么事能够逃脱夏王的眼睛。看来传说是真的，在帝都有一个秘密机构代替夏王监察天下，没人知道这个机构在哪，甚至连陛下也摸不清这个机构的底细。

　　玛蒂莱不自然的向司空浩玄笑了笑，“我知道的夏王都知道了，我不知道的夏王也知道……”

　　司空浩玄点了点头，再次将双目合上，“还是叫我浩玄，否则我母亲会不高兴地。”

　　“是的，夏王，玛蒂莱遵命。”

　　……

　　林弘景离去的时间并不长，他回来又招呼着三人用过午饭，这才带着三人向在帝都非常出名的“小如意楼”而去。

　　林弘景引着司空浩玄三人在林府那幽深曲折的小路间行走了片刻，一个水光清秀地小湖缓缓自林木掩映间露出了全貌。

　　在柔和的阳光下，粼粼波光地湖心有着一片不大的小州，一座精巧雅致的白色小楼在小州间隐隐可见，几处布局精致的屋舍让小楼完全融入了小州的绿

　　意之中。

　　司空浩玄早在灵魂视觉中发现了这处超凡脱俗之地，但真正身临其境又有了一番别样感受。自小卖肉长大的胖子，在这种环境下也不由放轻了脚步，似乎生怕打扰了湖边的宁静。

　　一道长桥将小州与岸边相连，三人在林弘景的带领下漫步于长桥之上，如同在缓缓走入画中……

　　沿着州上碎石铺成的小路，又行走了片刻，四人被从小楼中走出的一名秀美侍女所拦，“老爷，三位客人。小姐午休还未起身，请你们先在客厅等候片刻。”

　　司空浩玄微微皱眉，多年间已经没什么人能够让自己等候了。玛蒂莱一直在观察着司空浩玄的神色，陪夏王相亲让玛蒂莱实在有种心神疲惫的感觉。

　　当然玛蒂莱看到司空浩玄微微蹙眉，就知道这位夏王有些不满了，急忙向侍女道，“不要紧。做为客人怎么可以打扰主人的休息。”

　　玛蒂莱说完低声在司空浩玄耳边道，“浩玄，你母亲可是让那个胖子看着你呢。在这会就算给我个面子，迁就下主人。”

　　耳朵灵光的胖子，一双绿豆眼朝天一翻。心中嘀咕，“让我监视老板？再借我个胆子我倒是想试试。”

　　林弘景神情中透着一丝怪异地看了看司空浩玄三人，一脸歉意的向玛蒂莱道，“怨我，我忘了九命有午休的习惯。这孩子从小身体就不好，所以家里人都不愿意打扰她的休息。”

　　“那就等等吧。”司空浩玄淡淡的话语落下，人已经踏上了小楼地白石台阶。

　　林弘景眼神中闪过一丝怒意，暗暗将玛蒂莱拉到身边，等司空浩玄与胖子都进入小楼后，他才苦笑的向玛蒂莱道。“夫人，您能不能给我透个风？这空玄到底是什么身份？您告诉我，他来自撒克帝国的一个显赫家族，但我怎么看他都有点高高在上的皇族味道，您不会是给九命介绍撒克皇族中人吧？”

　　玛蒂莱脸色也有些不自然，“林老爷子。空玄确实是撒克帝国一个显赫家族的少主。我可以向你保证。他绝对不是皇族中人。”

　　林弘景苦笑着道，“夫人，弘景的眼睛还未到老眼昏花的地步，就算这个空玄不是皇族，但他也不会是简单的贵族。他是个习惯发号命令的人，我知道，他已经很给我林家面子了，他在克制。”

　　玛蒂莱看着林弘景叹息了一声道，“林老爷子果然还是宝刀未老。离开了商场多年看人的眼神依旧那么毒辣。既然如此，我也就不再隐瞒了，空玄确实不是什么大贵族，但他地身份我也不能透露。”

　　林弘景听玛蒂莱这么一说，一丝担心之色缓缓浮上面孔。

　　“老爷子。我们进去吧。我虽然不能向您透露空玄的身份，但我能向你保证。这次相亲不管成不成都对九命有益无害，至少纠缠这孩子十数年的怪病有希望彻底治愈。”

　　林弘景眼神一亮，向玛蒂莱深深的行了个礼，“如果真如夫人所说，我一定会重重感谢夫人。”

　　“别谢我，我可没那么大面子。要谢，你该谢你的一个老朋友。”

　　……

　　坐在小楼客厅中的司空浩玄倒是没有再次沉入灵魂，他环视着在朴素中透着几分典雅地大厅，心中暗暗赞赏。几处盆景地布置恰到好处，将整个大厅的气韵升华到了一个脱俗的境界。

　　林弘景进入客厅刚要和司空浩玄说些什么，一名柔弱女子斜倚在侍女身上自内堂中走出。大厅中，几人眼神中竟然全未映入那名秀美的侍女。在柔弱女子身边，这名侍女竟然失色到如此地步。

　　“见过父亲。”身穿白底兰花长裙的女子，在林弘景前缓缓行礼，一股子柔弱气韵自她言语中透出。

　　林弘景急忙将女子的身子扶起，开口埋怨，“九命，和你说了多少次，你身子弱就别顾忌这些礼节了，快坐下。”

　　林九命向父亲微微一笑，斜倚在一张侍女搬来的软椅上，一双似乎看透生死的迷离美目在司空浩玄三人身上淡淡飘过，“父亲，您不介绍下客人吗？”

　　司空浩玄身边的胖子在见到林九命时，神情徒然呆滞。以胖子地修为普通美艳早已无法撼动他的心神，但他此时真的迷失于林九命身上透出的那一丝丝梦幻、柔弱与迷离间。


卷十三 封印 第三百三十七章 希望灯塔

　　大陆战争刚刚平息，但战争中的遗迹还随处可见，人们需要慢慢的适应平静，人其实很脆弱。如果说，大陆还有那么一群人最先适应，最先恢复活力，他们一定是此时行走在紫晶大道上的那群商人。

　　因为战争需要，一条运送兵员、物资的官道横跨了整个大陆。

　　从尼鲁自由联盟、经过索特列王国、斯特罗王国、撒克帝国，直至华夏帝都、再到西部海岸，这条官道在战争结束后，成为了大陆商人的生命线。

　　在这条生命线上孕育着大量的财富，吸引着无数淘晶者。也不知道从何时起，这条本没有名字的官道，慢慢被人们称为紫晶大道。

　　天色缓缓暗淡，但官道上的行人、车辆丝毫没有减少，按照大陆数百年的习惯，在入夜商队该安营防御，因为这是盗贼团出没的频繁时期，但没人相信，有任何盗贼团敢在这条官道上放肆，因为它代表着华夏帝国的体面。

　　三个看上去没什么特别，但确实特别的人出现在官道尽头，只是没人注意到，他们刚刚出现，就已经走出了大段大段的距离。

　　沱河依旧呆呆的仰望着天幕口中喃喃自语，“原来……这才是真正的星光……”

　　相对于沱河，法尔瑞对不断过往的商队更感兴趣，不管他们愿不愿意承认，大陆中的一切对他们而言都有着几分新鲜。

　　“旅行者们，如果感到寂寞，不妨上来陪老汉喝上几杯。”一辆长长平板车上的老者，热情的向司空浩玄三人招呼着。

　　肉体虽然凝聚，但灵魂滞留在“冥冥”中的法尔瑞与沱河，似乎抛却了一些不必要的东西，他们的情绪比原来放肆了不少。因为不管如何，他们身后有了依靠。只是这对他们而言。不知是福、还是祸。其实福祸对于已经接近神的沱河与法尔瑞来说，已经不是那么重要了。

　　司空浩玄的步伐一缓，因为法尔瑞已经坐在了平板车上地老者身边，而沱河依旧望着天幕中地星辰。

　　马车上的老者这时才注意到司空浩玄的存在，但他的目光却被司空浩玄怀中的晶莹吸引，“好美……”

　　“旅行者，你的冰塑卖多少钱？”一直稚嫩的声音出现在老者那宽大的肩膀后，一个孩童羡慕的盯着司空浩玄怀中地晶莹。

　　孩童的话，让上车后还未开口的法尔瑞脸色微微一变。老者的脸上也是一变，他抬手狠狠拍了下孩童的脑袋，教训道，“卡罗，我们虽然是商人，但也要知道，有些东西是不能用金钱去衡量的……”

　　“是的。爷爷……”老者地手似乎极重，孩童委屈的低下头，认着错。

　　法尔瑞看着老者那布满老茧的大手，心中微微一叹。它到底救过多少性命？！“听说大陆刚刚经历了战争？”法尔瑞接过老者递过的酒壶，突然问道。

　　老者微微一愣，眼神中透出几分惊讶，“怎么，旅行者，你们来自于海外？你们真地很有办法。大陆是刚刚经历了战乱。一切都在刚刚恢复。”

　　老者的声音微微一低，“当然，在这其中也隐藏着巨大的利润。”

　　“哦？”

　　“旅行者，你们看上去不像是商人，可能远洋认证

　　工会对你们的管束会比较放松？”老者似乎不想再去谈论利润，他言语间透着几分不确定的将言语引向别处。

　　“怎么，远洋认证工会对商人管理的比较严格？”法尔瑞心中对什么远洋认证工会并不感兴趣，只是初到大陆。他有着与陌生人说话地兴趣。

　　老者点了点头，笑道。“听说，远洋认证工会在对贝琴海彼岸的几个大陆进行制裁，有几年不再颁发通行图腾了。当然，从这中间，我们这些运输商人，得到了无穷的好处，因为他们必须要经过我们，才可与亚格大陆通商……”

　　老者似乎对这个话题非常感兴趣，一把喝着壶中的酒水，一边唠唠叨叨的讲述着。

　　“这么说，你有自己的船只？”

　　“我爷爷在鲸目港有着最大的船队……”孩童还没说完，在老者的目光中将剩下地话咽进了肚子，显然这个着装朴素的老者，有着不太简单地家教。

　　因为孩童的擅自插嘴，老者歉意的向法尔瑞笑了笑，“有着十几艘船只，还谈不上最大，但我们连续数年得到了远洋工会的认证，如果有什么物资需要运送，你们……”

　　老者徒然停止了话语，下意识的揉着眼睛，他眼前的人呢？刚刚还向他微笑的法尔瑞怎么会突然消失？！

　　希望灯塔，高耸于贝琴城的希望酒馆边缘，即便司空浩玄三人此时距离贝琴城还很远，但灯塔上那桔黄色的光芒已经清晰可见。

　　自从出了索米娜亚就一直仰望天空的沱河，突然开口道，“有比没有，更加严重，是吗？”沱河咋一见索米娜亚的星光就已经知道，星辰海洋无法与真正的星空相比。

　　司空浩玄抬头看了看天，微微一笑，“没那么严重，只是要花的时间要多上一些。当星辰隐没，你会感受到掌控世间星辰的力量。”

　　沱河当然清楚，事实将比司空浩玄所说的困难数倍，毕竟转化星辰海洋比初步在天空凝聚星辰更为复杂。

　　沱河也理解司空浩玄所说，掌控星辰的意思。一旦星辰海洋与天空彻底融合，那么它将能对应世界中的每一颗星辰，让已经接近神的沱河，彻底成神。

　　希望灯塔的守卫士兵疑惑的揉着双眼，他明明看到从远远的地方，走来了三个人影，怎么会感到他们竟然在瞬间就已经走入了灯塔中？

　　士兵将眼睛揉的有些微红，但远方的夜幕下依旧什么也没有，士兵自嘲的摇了摇头，认为自己一定是这几天常常夜间执勤，精神有了些恍惚。

　　嫣然神色间并无多少惊异，她似乎早已知道，司空浩玄会突然出现在灯塔。

　　自从灯塔建成后，十多年了，嫣然就没有再走下过灯塔一步。每每夜间，她都会透过高高的灯塔遥望无尽的夜空，在无数星辰中，找寻着一些不为人知的秘密。


卷十三 封印 第三百三十九章 星聚

　　时光的流逝、春秋的交替，在很多人身上留下了深深的烙印，如何曾经有幸与法尔瑞面对面谈话的老者，此时，早已将庞大的运输船队传给了孙子，而更为苍老的自己则在贝琴城，一座奢华院落中享受着仅存不多的人生。

　　然而，岁月、时光却对很多人无可奈何。贝琴城正中的大巫殿，露天平台上，雪儿的面孔与二十年前并无多大变化，依旧在纯净中透着几分天真，如同一个不食人间烟火的仙女。

　　“在月光中，可以找到白雁星甲。”仅仅因为司空浩玄的一句话，雪儿在大巫殿的平台上一站就是十年。经历了帝乙的杀戮后，雪儿一直无法原谅自己，她一直认为，如果早早启动“宿命”结界，将不会有那么多人死亡。

　　十年间，河流、湖泊、海洋早已清澈，天幕中的星辰也已隐没……

　　泰肯山巅，依旧是那个被冰层覆盖的山崖边，司空浩玄遥望着西方的天空，心中微微一叹，悟性不够，终究是不够。

　　“沱河，帮帮她。”

　　“是的。”一偻偻星光徒然在司空浩玄身边凝聚出沱河的本体，他伸出手指遥遥点向天幕中淡蓝色的月亮。原本纯洁、温和的月光泛起了一丝丝微弱的变化，它如同人的情绪，在极端的矛盾中平衡。其中不光蕴含着温柔、纯洁，更蕴含着暴虐、邪恶。

　　遥望蓝月十年的雪儿，精神早已与天幕中的月亮融合，她在第一时间感受到月光的变化，那月光在引导着她一步步走向未知的领域，突然间，一声声挣扎的呐喊自雪儿心底浮现，“不，这不是真正的月光。”

　　破碎。月光破碎了。一切变化如同幻影般消逝。她依旧纯洁的如同一汪淡蓝色地清水，自天幕倾泻而下，洗涤着大地间人们心灵中地黑暗与邪恶。

　　白雁星，这颗大陆天幕正中的星辰，它距离月亮最近，几乎隐藏在月亮那淡淡的影子间。一偻偻淡蓝月光缭绕与不知在何时暗淡的星辰间，一个淡蓝的影子在月光缭绕下徒然自天幕倾泻而下。

　　在大巫殿平台上的雪儿，缓缓漂浮于空中，她双目微闭。嘴角挂着一丝满足的笑意。她看破了，月光真的如自己想象一般，它没有变化、它并不邪恶。

　　一束淡蓝的月光笼罩着雪儿那纤美地身体，她那一头长长的秀发似乎灌注了无尽的月光，变成了淡淡的蓝色。一根如同淡蓝水晶凝聚的权杖，在月光缭绕下出现在雪儿手中，权杖顶端。似乎是一枚悬浮在朦胧蓝雾中的月牙。白雁星甲，在月光的触发下，形成了另一种形态，只是它不再属于人世间地产物。

　　淡蓝色的权杖凝结。一股如同月光升华般的气息，覆盖了整个贝琴城，今夜，人们只是觉得睡的很香、很香。

　　片刻后，雪儿手中地权杖徒然分解，一缕缕星光。缭绕在雪儿身边。一副淡蓝色的轻甲，出现在雪儿身上，那优雅的花纹、淡淡的蓝光，似乎让整个白雁星甲比以前更加美丽。

　　与此同时，站于泰肯山巅的司空浩玄发出了一声长长叹息，该经历的终究无法避免。

　　在司空浩玄身边地沱河，笑了笑，“神岂能如此轻易塑造？她的路还很长。无法超脱，即便你给她在高的起点。她依旧无法摆脱人的命运。”

　　司空浩玄缓缓闭上双眼，再没有说话，似乎在等待着什么。

　　一滴清澈的水珠，在天幕刚刚透出光亮时浮现在泰康山巅，法尔瑞就这么从水珠中走出。

　　站于山崖入口的南星，第一次无法把握一个人的踪迹。在他的杀境中，哪里什么都没有，再细细地体会，哪里似乎有点水，它似乎如海洋般广阔，又似乎如水珠般细小。

　　“他们果然在贝琴海。”法尔瑞从水滴中走出，行于司空浩玄身边。

　　“看看。”司空浩玄的话音落下，法尔瑞抬手一挥，一道水幕在山崖外倒悬于天空，在流转不息地水幕间，缓缓出现了贝琴海深处的情景。

　　云雾弥漫的贝琴海，青、白、红、黑四柄利剑悬于四方，一百零八名头陀端坐于海面，一段段经文似乎透过水幕在泰肯山巅响起。

　　“看来他们是铁了心要阻止我们进入亡灵封印，只是他们怎么不来泰肯山巅。”法尔瑞凝视着水幕中的阵势，冷冷道。

　　司空浩玄微微一笑，“完全融合，太生之境，他们已经看不到我了。只是，十年间，他们利用阵法，也让我无法窥视到他们。”

　　法尔瑞神色间透出积分疑惑，你的世界早已可以映射世间万物

　　，什么阵法可以逃脱？”

　　“灵魂六层，星辰之境、灵魂七层，太生之境，还不足以掌控世间万物。”

　　“还缺少？”

　　看着隐隐在水幕中出现的如来和洪，司空浩玄淡淡一笑，“还少轮回，生生、死死，才是世界的基础。”

　　法尔瑞心中一动，“灵魂的第八层是……”

　　“轮回之境。”

　　沱河的目光在司空浩玄身边的冰塑上停留了片刻，目光中透着几分嚣张，“不知他们的阵势，是否能够抵挡星辰坠落。”

　　司空浩玄没有回应沱河，而沱河自己也知道，星辰坠落会将这个世界毁了。

　　“卡拉斯。”随着司空浩玄的话音落下，漆黑的乌鸦自天幕落下。

　　“主人，您有什么吩咐。”

　　“在日落前，我要看到皇道十二星，你去叫他们来。”

　　卡拉斯离去后，法尔瑞皱了皱眉头，“虽然他们具有星甲的力量，但并不适合去贝琴海，那个阵势不是他们能够应付的。”

　　司空浩玄摇了摇头，“皇道十二星要对抗的不是洪和如来，他们要在封印中去寻找自己的力量。机会不是次次都有，我只是要将他们送的更远一些。”

　　法尔瑞沉默了，以前他看不透司空浩玄，现在与他的世界融合后，依旧看不透他。难道这个男人一点都不担心海面上的阵势？已经能够掌控世间水域的法尔瑞，他能够感受到，贝琴海那以四柄利剑为依托的阵势，其中所蕴含的无穷杀机。那是种让如神般的法尔瑞心中都暗暗发怵的杀机。

　　太阳刚刚西斜，泰肯山巅陆续出现了一个个人影，他们静静的通过山崖入口，站立于司空浩玄身后。

　　随着七声难听的乌鸦叫声，卡拉斯自天幕间坠下，七只乌鸦、一个身着羽衣的诡异男人，进入了司空浩玄身后的列队。至此，皇道十二星聚全：

　　一只灰色的巨熊散发着缕缕星光，静静的爬在巴隆脚下，大熊星：巴隆。

　　在乌曼那削瘦的身体上缠绕着一条诡异的红蛇，蛇眼中的冰冷隐隐透着几分邪恶，长蛇星：乌曼。

　　胖子依旧一脸满不在意的神情，低头把玩着手掌中的长刀，一座双手合十的塑像静立在他的身边，南极星：胖子。

　　七彩孔雀，将一片晶莹的山崖映射的如梦如幻，在孔雀身边的男子轻轻抚摸着手中的白骨弓，孔雀星：蓝米勒。

　　巨象，长毛巨象，它的高度竟然超过了海仆，那庞大的身体几乎要将山崖压毁，在巨象的长毛掩盖间，站着一名健壮的兽人，猛犸星：威克。

　　在威克身边的海仆，不屑得看着巨象，心中冷笑，回头到了海洋，让你们见见什么是虬鲸。鲸鱼星，海仆。

　　淡蓝色的星甲，似乎将雪儿包裹在月色中，长长的淡蓝秀发，在山崖间的罡风中飘扬，她那柔和的目光从进入山崖开始，就凝聚在司空浩玄身上，没有丝毫移动，白雁星：雪儿。

　　轻抚着手中红色竖琴的莎拉，对大陆的一切透着几分好奇，只是在她手中的琴，却没有发出一丝声音，她怕打扰了山崖间的宁静？天琴星：莎拉。

　　九尾部落的族长，调皮的逗着怀中的紫色狐狸，不时用小手捏住狐狸那尖尖的嘴，惹的紫色狐狸不停挣扎，空间中因宁静而有些凝固的空气，似乎因为他们的存在而流转不息，狐狸星：九尾。

　　七个身着羽衣的男子，重重叠叠，让人凝神间也无法分清他们到底是一人还是七人，在他们肩头，凝立着一只漆黑的乌鸦，是七只，还是一只？乌鸦星：卡拉斯。

　　做为月华九星之一的美尔蒂，继承了十二星甲中的北冕，经历了生生死死的美尔蒂，终究还是与北冕有着很深的缘，北冕星：美尔蒂。

　　一只青鸟，围绕着一名男子不停的飞翔，它的灵动和雀跃，为这生机缺乏的泰肯山巅带来了不少活力，青雀星：伊兰。

　　“你们将跟随我进入亡灵封印。”没有询问，也不需要征求意见，司空浩玄的声音在山崖间出现。

　　“是……”应是声没有犹豫，也没有质疑。


卷十三 封印 第三百四十章 魂铃聚合

　　在华夏帝都，不管任何建筑，不管它如何建设，它的高度终究无法超越青楼。

　　帝都的人们只是知道，在他们面前的青楼很高很高，但青楼到底有多高、有多少层，根本没人能够知道。在青楼，十层以上的空间，青楼从来不曾对外开放过。

　　一间在青楼中，连天机处都不知所在的密室中，司空浩玄手腕间的九枚魂铃，徒然出现在他的面前。散发着九种光彩的魂铃，在光影交错间缓缓融合，最终形成了一个流转着九种光芒的大钟，悬挂在密室顶端。

　　似乎有着不舍，似乎是在告别。

　　司空浩玄的手指在大钟花纹间划动，目光似乎能够通过密室投向远方的空间，太一，但愿到了那一天，你不会坠了它的威名。

　　再次看了看，安放在红木架子上的一个个金色草人，司空浩玄嘴角浮现出一丝笑意，最终的成就掌握在你们自己手中。

　　虽然是密室入口，但看守入口的风奴并不清楚，所谓的密室在什么地方。

　　看着似乎从空间中凭空走出的司空浩玄，风奴心中浮现出一丝苦涩，几十年前，这个男人就已经让人惊惧，而几十年后的今天，他已经让人麻木了，似乎一切的不可思议都是那么理所应当。

　　“听说你不愿意筹建魔法工会，而自愿守在这个枯燥的地方。”

　　风奴那青瞳中闪过一丝痛苦，嘴角更是浮现出一丝苦涩，“我怕在外面，无法继续把握本心。灵力的层次太高，人们不在需要魔法。”

　　“任何力量只要能够走到尽头，它的高度其实没有什么分别，相信你自己清楚。”

　　风奴言语间透着几分不甘，似乎在怨。在怨恨一种不公。“一年的灵力修为，几乎等于十年的魔法冥想。夏王，您还认为其中没什么不同？”

　　司空浩玄微微一笑，自然而然的持住风奴的手臂，“看看力量地终极，你会有新地领悟。”

　　随着司空浩玄话音的落下，风奴的意识徒然一沉，等他的意识再次清醒时，已经出现在一个广阔的空间。空间在膨胀、聚合间破碎，生物在死亡与生存间繁衍，各种物质从无到有的变化……风奴看着眼前一切超乎想象的演变，心中并没有兴奋，更多的是一种看破的枯燥。

　　似乎过了数百万年，风奴清醒了，依旧是在密室入口。司空浩玄含笑看着他，“很无聊是吗？”

　　风奴下意识地点了点头。

　　“任何领域的终极，都透着无聊，因为已经看破。还如何存在期待？”

　　司空浩玄拍了拍风奴的肩膀，“时间的长短、道路的不同，会存在各自的激动与期待，要看到其中的乐趣和享受。真正地修行者，在意的是那个过程，而终极你也看到了。它很无聊。”

　　风奴的青瞳缓缓明亮，重重的点着头，“我想我明白了。”

　　看着伴随着那抹晶莹缓缓消失地司空浩玄，风奴突然开口急问，“夏王，您同样感到无聊？”

　　“呵，呵呵……无聊透了。”

　　虽然已是深夜，但皇宫御书房内。依旧灯火明亮。

　　沧海伏在案前，批示着一道道重要奏章。梅狄斯站在沧海身后微微垂着双目，如同睡着了一般。香炉中徐徐上升的清香，对于梅狄斯来说，似乎没有起到任何提神的效果。

　　整个亚格大陆被化分为七个区域，在这么一块大大的土地上，每天发生着无穷无尽的事件。虽然帝国有着左右宰相，分别掌管着帝国的政务和军事，但需要皇帝过目、批示地事件依旧很多。

　　二十余年，塔尔是看着沧海的皇威缓缓增长到此时的程度，现在的塔尔，在沧海面前也是毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

　　沧海在奏章上划动的笔并未停下，眼睛也没有抬起，“塔尔，有什么事。”

　　“陛下，少主让臣告诉您，要开始了。”

　　沧海手中的笔徒然一顿，在奏章上留下了一个大大的污点。二十年了，二十多年来，沧海几乎已经忘记了亡灵封印。

　　仅仅一顿，沧海的笔再次在奏章上圈画着，“浩玄有什么话留给朕。”

　　“少主希望太子殿下能够暂住大巫殿，哪里在任何情况下都能保证太子地安全。”

　　沧海抬首凝视着塔尔，“浩玄问了你什么？”

　　塔尔目光下垂，平静的回答沧海，“少主问臣，太子殿下是否有能力继承皇位。天机处曾在三年前得出过结论：太子殿下性格柔和，不适合开国，但如

　　有食臣辅助，当能保华夏繁衍昌盛。”

　　“如果太子不适合继位呢？”沧海一字一句地吐出段话。

　　“陛下，没有如果……”

　　塔尔还没说完，沧海双目一瞪，打断道，“朕说如果。”

　　“陛下赋予了青楼监察全国的权力，而少主赋予了塔尔监察皇室的权力。如果不合适，青楼将更换太子。”

　　塔尔的话并没有让沧海愤怒，他的目光重新落于案上的奏章间，“如果有一天，你塔尔离开人世，监察皇室的权力由谁继承？”

　　塔尔微微一笑，“除了少主，没人有资格赋予任何人这种权力，所以塔尔如果离开人世，会将它一同带走。”

　　沧海在没有说话，似乎全部精力放在了手下的奏章中，而塔尔依旧静静的站在案前。

　　夜已经过去一大半，沧海将手中最后一本奏章批示完毕，起身走到疆界图前凝视了片刻，开口向塔尔问道，“守护城的建设收尾了？”

　　“是的，陛下，在五年前，守护城就已经落成。大陆五成以上的人口在陆续迁往蓝米奥，虽然我们无法顾及全局，但这是我们能够照顾的最大范围。在即将到来的守卫战争中，我们将以蓝米奥为中心，构筑一条坚固的防线。”

　　沧海凝视着疆界图，心中微微一叹，庞大的亚格大陆仅仅蓝米奥不临近海岸线……

　　“光明守护军？”

　　塔尔接口道，“陛下，光明守护军在教廷的帮助下早已组建完毕，现今分散在七个军区，他们已经具备了实战能力。”

　　早在十数年前，沧海就已经从巴默哪里了解到亡灵的特点：不死与传染。亡灵不惧怕普通意义上的死亡，而且它们能将健康的生灵变成它们中的一员。

　　对于千年前的炼金大师，沧海无法不给于他对应的尊重，即便是做为帝皇，沧海依旧称呼巴默为大师，“希望巴默大师的判断正确，普通的亡灵惧怕光明元素攻击，否则，我们可能没有一点机会。”

　　塔尔神色间似乎对亡灵封印并不担心，他笑了笑回应沧海，“陛下，巴默大师的判断即便出现误差，也不会相差太远，您不必担心。”

　　“你好像不太担心？”

　　塔尔那肥胖的身体向沧海微微一躬，“能做的我们都已经做了，不是吗，陛下。至于结果如何，并不是我们能够掌握的。”

　　沧海无法相信，眼前胖乎乎的塔尔在早年竟然是妓院中一个低层仆人，他心中微微一叹，向塔尔点了点头，回首吩咐梅狄斯，“传达朕的旨意，明日早朝暂时停止，军部各大官员进养心殿议事，命令七大军区军长近日必须赶到帝都。”

　　“是，陛下。”梅狄斯躬身缓缓退出御书房。

　　仅仅平静十数年的大陆，似乎将再次掀起波澜，帝国庞大的战争机器还没完全降温，又开始缓缓转动。

　　清晨，当第一缕阳光刚刚降临大陆，位于贝琴城的远洋认证工会向所有舰船发出了紧急通告，在通告中，贝琴海以东的一片大大的海域被列为禁航区。

　　通告刚刚发布，引起了无数商队的不满，很多货物将因此滞留在鲸目港口。

　　虽然很多商人前往远洋认证工会抗议，但收效微乎其微，而且在通告发布的同时，帝国虬鲸号就已经前往了禁航海域，他们接到的命令是，摧毁一切接近这一海域的船只。

　　贝琴海，辽阔的东部海域，阳光下的海面上浮动着一缕缕如纱薄雾。天气晴朗，这凝聚不散的薄雾透着几分奇异。

　　空间微微出现了几许扭曲，在低空滑翔的海鸟似乎敏锐的感知到空间中的变化，鸣叫着冲向高空。

　　司空浩玄带着皇道十二星，在空间扭曲过后，出现在平静的海面。看着眼前的淡淡薄雾，司空浩玄笑了笑，开口道，“将雾散去吧，这里将不会再有船队通过。”

　　司空浩玄的话音刚刚落下，海面上那如同细纱的薄雾缓缓散却，四柄色彩各异的利剑，倒悬在天幕的四个方向。一百零八头陀，口中的经文在薄雾散却后也清晰可闻。

　　“导师，您还是来了。”一身金缕袈裟的如来，端坐在金色莲花台上，向着司空浩玄微微一礼。

　　“你们等了很久？”

　　“十年了，老师，我们等了您十年，片刻都不敢离开这片海域。”身着红色道袍的洪，缓缓向司空浩玄行礼道。


卷十三 封印 第三百四十一章 慈悲？！

　　你们在这等我。司空浩玄说万，一步一步走向如来和洪所布成的阵势。

　　在司空浩玄脚下似乎有着一个无形阶梯，在他走入阵势后，整个阵势在天空缓缓消失，如同从未出现过一般。

　　一直老老实实的胖子看着司空浩玄消失在空中，踩了踩脚下的海面，鞋中的潮湿让他眉头大皱，“大个，你就是这么欢迎来到海洋的朋友？”

　　海仆的用巨目瞪了胖子一眼，显然对他随意的称呼感到了几分不满，但他依旧从口中发出了一丝丝人类听不到的声波。

　　随着奇异声波在海洋中传递，片刻后，皇道十二星脚下的海底，出现了一个巨大阴影，随着阴影上浮，一只庞大的虬鲸，如同一座小岛般出现在海面，将站于海面的众人托起。

　　虬鲸的光滑皮肤并没给胖子带来多少麻烦，他就着脚下的打滑，随势躺在虬鲸背上，眯着眼睛享受起由天空洒下的阳光。

　　“九尾姐，你看少爷会不会有事？”雪儿一脸担心的向身边的九尾问道。

　　九尾一边逗着怀中似乎不太适应海洋的紫狐狸，一边向雪儿笑道，“放心吧，时间的长短而已。”

　　“哦……”雪儿见九尾似乎没有说话的兴致，抱着双膝蜷在虬鲸背上也不知道在自己想些什么。

　　包括雪儿，没有人发现，在虬鲸背上的皇道十二星，虽然看上去随意的或站、或坐、或躺着，但他们间似乎有着一种奇异规律。以雪儿为中心，其余人似乎组成的是一个守护阵势。皇道十二星的宿命，隐隐开始了运转。

　　在天空隐却的阵势中，司空浩玄含笑看着眼前莲花台上的如来和端坐在祥云上的洪，“这些年，你们又走远了不少。但终究无法摆脱世界的约束。”

　　如来和洪心中暗暗一叹，他们自己知道，以司空浩玄现在地境界所说出的每一个字无不蕴含着无上玄机，只是他们无法领悟，白白错过了这一大好机缘。

　　收敛起心中的失落，如来于莲花台上向司空浩玄微微欠身，指着司空浩玄身边的冰塑道，“导师，如果您愿意。弟子将用无上大千佛法，洗涤她身上的亡灵诅咒，更可用清静之莲为她铸就无上金身。”

　　司空浩玄轻揽着冰塑摇头道，“神的诅咒一定要用圣灵之水冲刷灵魂，否则岂不辜负了海丽耶，经过无尽岁月才凝练出的亡灵精华？”

　　如来眼中那抹浓浓的慈悲几乎能够融化任何生灵心中的邪恶，他沉沉地一叹，“导师，弟子无法明白。以您现在的境界，这种尘世间的死亡诅咒大可挥手抹去。为什么还要以它为借口，打开亡灵封印？

　　尘封不知多少岁月的亡灵文明一旦开启，它为世界带来的到底是什么，谁都无法预料，但无尽的死亡与血腥，必然会再次充斥刚刚平静不久的大陆。导师，您真的忍心倾听世间生灵那无助的哀嚎？”

　　司空浩玄眯着眼睛，并不锐利的目光似乎能够直透如来地内心。他并没有开口，只是静静的站在阵势中心，而此时，四周一百零八头陀口中那充满祥和的经文声也徒然停止。

　　“导师……”

　　如来那充满慈悲的声音再次传出，司空浩玄徒然挥手打断，“如来？北辰。我记得很久以前给你说过。‘不杀的根源是杀，而不是慈悲。如果你再敢被佛典所迷，到我面前提杀孽，我就毁了你的不杀意境。’虽然你现在已经退出死营，但我的话依旧有效。我能让你成佛，也能毁了你的无量佛法。”

　　司空浩玄地目光移向洪，“该你了……”

　　端坐祥云之上的洪，心中微微一颤，似乎再次回到了那个早已在记忆中淡却的山洞。强慑心神后，他沉声开口。“老师，既然我走上了一道天道之路，我就对天地众生负有责任。如果您执意要开启亡灵封印，就破了我的四象剑阵吧。”

　　司空浩玄眯着眼睛看着高悬在空中的四柄利剑，轻声笑道，“大地万物运转之道？洪，你看破了几个天地？”

　　司空浩玄的话语微微一顿，口中透着几分失望，“你们利用时间、空间法则地漏洞，修行地岁月早已超越了世间万物存在的时间。

　　三千卷无量佛法、五千六百卷天地万物运转之道，将你们可在天地中感悟的力量升华到了极限，但你们的心呢？怕吗？你们当然怕，心劫，想躲避吗？以世间无尽生灵为借口，去躲避心劫？你们躲的了吗？”

　　在金光祥云中的洪和如来，在司空浩玄的话语间如同瞬间赤裸，一切的悲天悯人都随风逝去。

　　司空浩玄的目光从一名名头陀

　　间过，“三千世界，一百零八净土。如来，那只是你自己心中地世界。净土，也只是你一个人的净土，在真正地世界中，你的净土，什么都不是。”

　　司空浩玄的话音落下，手臂朝着一百零八头陀遥遥一按，一名名头陀就这么在如来和洪的眼前消失，他们去了哪里，他们到底是生、是死，如来和洪也不敢肯定。

　　洪和如来，如同被禁锢在空中。他们不是不想出手，而是面对司空浩玄他们不知该如何出手。他们身边的空间、脚下的祥云、莲花，甚至四周那若有若无的薄雾，无一不存在司空浩玄的影子。

　　“你们每每于天机中找寻根源，不知在修行中寻找自己。灵魂九层，映射世间万物，你们真的了解了？”

　　司空浩玄说完，双目徒然一凝，“一柄利剑，代表一方灵力。天地八方灵力，仅你四柄利剑就吸纳了四方灵力，以灵力凝聚剑气真身。洪，你是真敢，还是不懂？用你的四象剑气试试。”

　　随着司空浩玄的话音落下，如同化为整个世界的司空浩玄再次凝聚，在如来与洪的感知中，司空浩玄再次出现在阵势中央。

　　洪早已身不由己，沉于天地万物运转的他，在司空浩玄的影响下根本无法脱离。整个阵势早已开始运转，四柄悬于四方的利剑，幻化为青龙、白虎、朱雀、玄武四只圣兽。

　　“老师，您自己小心。”

　　司空浩玄轻揽着冰塑，冷声道，“本以为你们有资格和我一战，天道无情，等你们真的溶于天道在讲无情。你们无法摆脱自己情绪的影响，就妄图掌控天道运转？一百零八净土、四方灵力，我看你们如何向天地赎罪，天道在引导你们，还是你们在掌控天道？”

　　在司空浩玄的话语声中，四只凝聚了天地四方灵力的圣兽已经冲到了司空浩玄前面，即便隔着重重结界，四方灵力的波动，对尘世也产生了严重的影响。

　　以贝琴海为中心，但凡是修习灵力的生灵，在这一瞬间，徒然吐血散功，一缕缕灵力完全被四方剑气吸引。

　　在阵势中央，在洪和如来透着不可思议的眼神中，在司空浩玄四周凭空出现了四只圣兽，它们与四方剑气所化的圣兽毫无分别。

　　八只圣兽纠缠在一起，形态一样、力量一样、连攻击方式都完全相同，它们间的争斗在种种相同间达到了一个诡异的平衡。

　　更让洪和如来惊骇的是，在司空浩玄身边徒然出现了两个人影，随着人影的慢慢凝实，他们竟然是如来和洪自己，两个心中肯定，他们确实是自己，以如来和洪对自己的了解，他们能够感知到在司空浩玄身边的两人，连修为都和自己相同。

　　“灵魂九层，映射世间万物，你们了解了？”

　　只要存在于世间的一切，在灵魂中可以随意创造和毁灭。如来和洪突然发现，自己错的是那么厉害，他们仅仅在以他们的境界和虚无缥缈的天道，在评估司空浩玄的力量。

　　如来脚下的莲花台消失、洪也驱散了脚下的祥云，他们齐齐跪于司空浩玄身边，似乎不理两个完全和自己相同的人，“老师，我们明白了。”

　　司空浩玄微微一叹，抬手一招，在空中争斗的八只圣兽徒然消失，四柄利剑出现在司空浩玄手中。如此同时，一百零八头陀，也再次出现在阵势四周。

　　“四方灵力、一百零八净土，仅仅你们两人就凝结了这个世界九成灵力，它们代表着世界的终极毁灭。你们觉得，还有资格为这个世界的生灵操心？”

　　灵台蒙尘，清醒之后的洪和如来跪在司空浩玄面前久久不语。

　　片刻后，如来抬起那双充满悔悟的眼神，他心中无法理解，司空浩玄明明知道他们的所为，为什么不阻止他们，心中暗暗叹息的如来，低声道，“导师，我们该如何挽救。”

　　司空浩玄也是在踏入太生之境后，透过自己的‘世界’感知到整个世界的灵力汇聚，虽然他知道如来心中所想，但也懒得再去解释，“你们回去吧，在东、西两方静修，镇守天地灵力。你们的心劫会很漫长，如果真的对众生有所眷顾，那么就坚持下去。”

　　如来和洪点了点头，他们眼神中的光芒透着的是一种坚定。

　　在如来和洪离去之前，洪终于问出了心中的问题，“老师，以您的境界，为什么非要开启亡灵封印。”

　　“呵，呵呵，很多人已经不该生存在尘世了……”


卷十三 封印 第三百四十二章 虚与幻

　　看着远行而去的洪和如来，司空浩玄心中微微一叹，二百亿亿年的时间，很快，但也很漫长。心劫，自己的劫数……

　　在贝琴海面，躺在虬鲸背上几乎快睡着的胖子，突然感到一缕阳光似乎被什么遮挡，小眼睛徒然睁开，刚想叫嚣的他，脸色变的极快，“老板，您完事啦？这天好，睡会……”

　　司空浩玄单手挽着美丽冰塑，没有去理胖子的?嗦，目光从皇道十二星身上掠过，定在海仆身上，“让你的朋友带我们去亡灵封印。”

　　也许亡灵封印，这个在贝琴海中的禁忌给了海仆不少压力，他只是点了点头，俯身拍了拍虬鲸的后面，庞大的虬鲸徒然一沉，缓缓没入深海之中。

　　虬鲸沉入海洋后，皇道十二星都用着自己的办法隔绝着四周的海水，只有胖子嘴角带着一丝不屑，学着司空浩玄什么都不做的站于虬鲸背上，与冰冷的海水做着最亲密的接触。

　　越来越深，侵泡在深海中的胖子，心中多少有些怀念海面上的阳光。他从没想过，看上去湛蓝而美丽的海水，竟然会冰冷到如此程度。

　　虬鲸在海水中缓缓下沉，阳光早已因距离而消失在海洋中，冰冷的海水几乎要将胖子的血液冻结，他心中已经在暗暗后悔，学谁不好，偏偏去学老板？一缕缕轮回刀气自胖子手中的长刀间灌入经脉，胖子显然是想弥补自己的错误。

　　然而，刀气刚刚灌入经脉，就诡异的消失，胖子的心也随之一沉。果然，司空浩玄的声音在耳边响起，“既然已经走出一步，那么就走到底吧。好好感受海洋的冰冷，也许它会给你些意想不到的礼物。”

　　胖子嘴角的不屑早已变成了苦笑。随着虬鲸地继续下沉，海水中各种生物在缓缓减少。在这个深度的海洋，不适合大多数生灵存活。胖子无奈的闭起双目，他似乎能够感受到血液中已经出现冰的结晶，冰渣在血管中流动的感觉并不美妙。

　　就在虬鲸刚刚沉入海洋之时，“冥冥”中司空浩玄的“世界”中，海底的变化刚刚开始，就已经结束。它与贝琴海没有任何分别，甚至在海洋深处。同样有着一个亡灵封印。那幽深的通道中，十一团绿色火焰在微微跳动，徒然间，早已熄灭的那团火焰，在“冥冥”中地海底通道中再次出现。

　　映射世间万物，没人知道“冥冥”与真实的对应。

　　在真实的亡灵封印中，那早已熄灭的火焰，同样重新燃起。甚至在火焰中的空间，那代表着第一道封印的灾难法师，萨沃卡。依旧在重重沙■间隐隐可见。

　　透过没有一丝光明的海水，皇道十二星已经可以清晰的看到，海底那一簇簇灰色怪石和无尽的细纱。没有任何生灵、没有一片植物，充满死寂的海底让虬鲸背上地雪儿暗暗皱眉，身子不由缩了缩，她不喜欢这里。

　　在虬鲸背上的众人，目光齐齐集聚在海底那个被怪石环绕的漩涡间，虽然灰色的漩涡透着的也是一种沉沉死寂。但它多少在缓缓旋转，死寂中如同凝固的海水，因那漩涡终是透出着几分动感。

　　侵泡在海水中的司空浩玄，指着漩涡向身后的众人笑了笑，“它看上去不太美观，但其中很有内容。”四周地海水丝毫没有对司空浩玄的话语产生任何影响。他的声音如同在陆地般一样清晰。

　　“走吧。”司空浩玄的声音。打破了海底的死寂，同样撕去了缭绕在众人心中的淡淡恐惧。

　　穿越漩涡后，众人眼中透出了无限好奇，既然已经无法改变，那还不如好好欣赏，生灵总是有着各自地适应能力。

　　幽深地通道、石壁上繁复的远古花纹、十二团跳动的绿色火焰，让司空浩玄身后的众人忘却了此地是可怕的亡灵封印，他们似乎更愿意相信，这里是一个不为人知的遗迹。一个庞大文明的遗迹。

　　精通历史的雪儿，对石壁上那些远古花纹有着浓厚的兴趣。她一脸好奇地凑近墙壁仔细观察着。她甚至从空间指环中拿出笔纸将很多花纹临摹了下来。

　　“雪儿，你对这些图案很感兴趣？”司空浩玄走到雪儿身边，看着她画在纸张上的一个个图案轻笑道。

　　雪儿抬起双目，不由自主地先一步落在了冰塑间，眼神中的目光微微一顿，雪儿勉强笑了笑，“少爷，这些花纹可能是一种奇异的文字，它记录的似乎是一个我们无法了解的文明，我也不太肯定的。”

　　“亡灵文明真的存在？但……不应该啊。”雪儿看着石壁上的花纹，如同在问司空浩玄，更像是在喃喃自语。

　　司空浩玄抬手拍了拍雪儿，因环境而

　　略略有些苍白的小脸，笑道，“亡灵文明是否存在，这些文字到底在向我们讲述着什么故事，在不久，你可以用你的方式看明白。”

　　雪儿似懂非懂的点了点头，将笔纸重新扔回指环，她似乎也知道，此时不是应该研究这些的时机。

　　司空浩玄看着众人，指了指通道中的十二团火焰，沉声道，“十二团火焰，代表着十二道封印，叫你们来，是让你们来破除这十二道封印。”

　　“破除封印？”除了卡拉斯外，所有人心中都微微一沉，随之而来的却是一种奇异的兴奋。他们从小听了太多关于亡灵封印的传说，心中对它有着深深的惧怕与好奇。

　　司空浩玄仅仅简单的交代了一句，就带头向着第一道火焰行去。

　　跟随在司空浩玄身边多年的巴隆和蓝米勒，对视了一眼，他们通过对方的眼神，似乎能够看到自己心中的兴奋。很多年、很多年的平静生活，早已让这些好战的兽人心痒难耐，他们需要战斗和血腥。

　　依旧是无边无际的黄沙、炎炎烈日。

　　空间中的一切因烈日的灼热而微微扭曲着，连绵起伏的沙丘就如同漂浮在空间中的烟雾，显得那么的虚，那么不真实。

　　从来没有用力量护体习惯的胖子，刚刚踏上沙地，鞋底在瞬间就被滚烫的黄沙化为了灰烬，“哎呦……”惨叫着跳脚的胖子打破了平静空间中的宁静，让众人本来低沉的心，泛起了几缕波澜。

　　“啊哈，水泡？南极星，真是让人惊讶。”海仆忍了胖子一路，总算让他捕捉到了一个鄙视胖子的机会。这让他身边的莎拉微微诧异，与海仆相处了漫长岁月的她，对海仆有着深刻了解，但此时，莎拉不得不承认，胖子的感染力真的很强。

　　司空浩玄根本没理胖子的叫嚷，带着众人在沙砾间缓缓走着。胖子狠狠瞪了几眼海仆，一瘸一拐的跟着司空浩玄身后，在他脚下，凌厉的刀气将无数沙砾分解成没有任何棱角的尘埃。

　　绕过一座不大的沙丘，一个似乎由无数沙砾组成的魔法师出现在众人的视线中，叫他魔法师，是因为众人都能感受到由他身上散发而出的磅礴力量。

　　如烟般漂浮在沙丘间的魔法师，似乎根本没有看到近在咫尺的司空浩玄众人，他显得很平静，在漫长的岁月中，他就是如此的等待着，等待就是他生命的全部意义。

　　“巴隆。”

　　“少主，您有什么吩咐？”巴隆踏前几步，走到司空浩玄身边低声问道，他似乎怕惊扰了不远处的法师。

　　司空浩玄指着不远处的法师，向巴隆笑了笑，“他叫萨沃卡，一名灾难法师。”

　　“灾难法师？”巴隆微微一愣，他敢肯定，他从来没有听过灾难法师，他小心翼翼的开口问道，“少主，这，灾难法师，是个什么？”

　　众人的目光同时凝聚在司空浩玄身上，他们知道，一些属于他们的奇异将从此刻开始。灾难法师，将是第一个。

　　“灾难法师，是一种稀有的魔法亡灵，他们拥有着强大的灾难力量。你可以将他们理解为禁咒法师，一个仅仅由精神力凝聚的禁咒法师，他们所释放的禁咒，将会如同大陆法师施展普通魔法一般轻松，禁咒覆盖也会很广。”

　　巴隆只觉得口中发干，喉结艰难的上下动了动，“少主，如果他连续放上几个禁咒，那谁可以抵挡？哦，我是说除少主之外，真是个可怕的职业。”

　　司空浩玄拍了拍巴隆那厚实的肩膀，微微一笑，“谁能抵挡？我不知道有多少人可以面对这种死灵，所以让你试试。记住，他没有本体，任何物理攻击对他都没有效果。”

　　巴隆的眼神猛然一凝，“少主……”巴隆的叫声似乎没有起到任何效果，司空浩玄带着众人已经继续向远方行去，他们如同和巴隆处于了两个世界。

　　巴隆苦笑着看着司空浩玄一行消失在远处的沙砾间，心中嘀咕，少主，您似乎高看我巴隆了，抵御禁咒……巴隆痛苦的极想钻入脚下的沙再也不出来。禁咒，这个词在亚格大陆所有人心中，都有着不可动摇的地位。它的可怕甚至连几岁孩童都清晰知道，那是在一代代中流传的恐惧。

　　在沙丘间飘荡的萨沃卡，终于发现了这个凭空出现在沙地间的兽人，“入侵者……奉献出你的灵魂……”幽远而低沉的声音，让巴隆的心脏猛然一收，眼神中那淡淡的恐惧，在心脏的一收一放间徒然消散，腰间的人皮鼓也在同时，出现在巴隆手中。


卷十三 封印 第三百四十三章 杀戮节奏

　　入侵者萨沃卡距离巴隆越来越近，那低沉的声音中透着一种诡异的诱惑力。

　　虽然普通武者可能会沉迷在这种由灵魂深处产生的诱惑中，但巴隆，死营近卫的统领，死营中执掌人皮鼓的精英，这种诱惑只会激起他心中的浓浓杀意。

　　“轰……”的一声，巴隆脚下的大熊星猛然一沉，他的人已经自大熊星背上弹射而起，萨沃卡似乎没有意料到，进入这个空间的生灵胆敢对他出手，他的反应仅仅慢了一分，那颗由沙砾组成的头颅就已经被巴隆手中的人皮鼓砸的粉碎。

　　“敢和大爷玩这一套？”巴隆手中的鼓，在他的叫骂声中，将萨沃卡砸的四分五裂，重新化为了一堆沙砾。

　　“攻击……萨沃卡……”呼啸的沙暴，将回荡在整个空间的声音淹没，巴隆嘴角溢出一丝苦笑，他才想起了，这个诡异的东西是一团精神力，他根本没有本体。

　　天地被风沙淹没，一个遮掩天地的沙浪袭来，巴隆眼睁睁看着自己被沙■埋没，他根本没有躲避，因为他根本不知向哪里躲。

　　冰冷，巴隆没有想到，在沙砾之下会如此的冰冷。灾难法师？巴隆心中苦笑的认可了这个狂妄的职业称呼，将整个沙漠点爆，让整个沙漠沸腾，巴隆不得不承认，萨沃卡有发动灾难的本钱。

　　被埋在沙砾之下的巴隆，身体无法动弹一分，只觉得整个大地压在自己身上，连呼吸都变的极为困难。在巴隆手臂上那黑色的印记，在幽深的地下，散发着一缕缕诡异的光芒。

　　沸腾的沙漠缓缓平息，天空中的烈日再次清晰，空间中依旧灼热异常，一颗颗微微发红的沙砾似乎要即将融化。但没人想到，在沙砾之下地巴隆，正忍受着那一缕缕刺骨的寒气。

　　一个沙丘间，沙砾在诡异的上升、流转，萨沃卡的身体重新聚合，他眼中那邪恶的黄色光芒不停在沙丘间扫视，似乎在确定那名兽人的死亡。

　　突然间，一道道如同利刃的黑色光芒，自沙砾的缝隙内直冲天空。它似乎将整个沙漠分割、切碎。

　　“轰……”的一声巨响，巴隆骑着大熊星，从地底冲出，他狠狠吐了吐口中地沙砾，“这个程度的沙暴，还埋葬不了大爷。”

　　巴隆身上缭绕着一缕缕黑雾，在那一缕缕黑雾间竟然能够让人感受到一种诡异的锐利。“天魔劲”，这种死营中的秘艺，很少在世人面前现露，但这不并妨碍它本身那可怕的力量。

　　在巴隆冲地下冲出的瞬间。萨沃卡眼中的黄芒徒然凝结，一声声似乎从远古时代响起的咒语回荡在整个空间。那萨沃卡那苍老的声音，让巴隆的心脏猛然跳动了几下，一声声晦涩而苍古地咒语，让巴隆莫名其妙的感到了几分心烦。

　　站在大熊星背上的巴隆，提着墨绿光芒流转的人皮鼓，静静的看着远处沙丘上的萨沃卡。

　　在大陆，法师在念咒的时刻。通常是武者攻击的最佳机会，但此刻巴隆并没有动，他清楚地知道，自己面对的是灾难法师，越明显的漏洞越有可能是致命陷阱。

　　萨沃卡那咒语声似乎持续了很长时间，但在巴隆紧绷的神经中似乎仅仅过了一瞬。“兽人。你要继续反抗？”

　　苍老的声音让巴隆一愣，这东西拥有智慧？萨沃卡的表现让巴隆一直以为这个灾难法师仅仅是一个拥有简单意识地亡灵。

　　“不反抗？如果我要不反抗，会得到什么待遇？”巴隆抱着人皮鼓徒然在大熊星背上坐下，向萨沃卡问道。

　　“奉献出你地灵魂，你将保留下完整的躯体，这是亡灵对你的恩赐……”

　　萨沃卡的话音还未落下，巴隆故技重施，徒然自大熊星背上弹起，手中缭绕着墨绿光芒的人皮鼓再次砸响萨沃卡的头颅。只要是死营成员。似乎对任何生物的头颅都有着无比浓厚的兴趣。

　　萨沃卡眼中的黄芒微微波动，一声冷哼。徒然自他地口中发出。一只如同干尸的手臂从沙砾中伸出，在空间中划动了数下，他地速度竟然比巴隆还快，巴隆还在空中之时，一个个魔法符号就已经在萨沃卡面前旋转起来。

　　巴隆几乎有些怀疑自己的耳朵，这个东西竟然会带有人类的情绪？此刻的巴隆并不知道，灾难法师凝固出本体的精神力，每被摧毁一次，便会延伸出一丝智慧，直至恢复灾难法师生前的全部智慧。

　　一缕缕连接天地的旋风，打断了巴隆的思绪，他硬生生将冲向萨沃卡的身形定于沙砾之间。巴隆能够感受到那一缕缕如同小指粗细的旋风中所蕴含的庞大力量，这可能才是灾难法师的真正魔法，在控制中的灾难，看着包围的一缕缕旋风，巴隆如是想着。

　　带着无尽沙砾的旋风，将巴隆彻底包围，天地间似乎由旋风构成了一张黄色大网，让网中的巴隆无处可遁。

　　“轰……”巴隆缭绕着黑芒的拳狠狠砸在一道旋风上，强大的劲力将长长的旋风在瞬间摧毁，但巴隆的手掌间也被一个个沙砾切割出了无数伤口。

　　该死，旋风中的沙砾在极速运动，巴隆心中不光为在旋风中极速运转的沙砾吃惊，更惊异于蕴含在旋风中，那磅礴如海的精神力。经历了无数杀戮的巴隆，第一次感受到如此磅礴的精神力。巴隆敢肯定，哪怕是大妖星景晨，也不会具有如此强大的精神力。

　　巴隆不敢再去接触那一道道仅小指粗细的旋风，巴隆不敢保证，自己在摧毁这千万到旋风后，手臂是否还能存在。

　　一道道旋风中，巴隆展现了一种超越生灵极限的灵活，他那健壮的身躯竟然比飞鸟更加灵活，在密集的旋风中不断穿梭。心中急转的巴隆小心翼翼的将天魔劲收于经脉，他的力量有限，他必须保留下最强的力量做出最重要的攻击。

　　旋风越来越密集，巴隆一个不小心，接触到一缕旋风。一道长长的血口，浮现在巴隆赤裸的背上，两指宽的深深血痕中竟然缺失了本该泛起的血肉，它如果是被一把特制的刨刀，刨出的痕迹。

　　硬生生用天魔劲切断了伤口四周的血脉，巴隆并没有急着穿着大熊星甲护身，他心中清楚，在这个缺乏星光的空间，大熊星甲可能只能抵御一次攻击。

　　精神力，魔法，该如何攻击。巴隆的心思疯狂急转，他的攻击手段似乎对萨沃卡不起作用。

　　三十四道交错在一起的旋风，终于将巴隆逼入了旋风中的死角，物理攻击无效……巴隆的思绪依旧急转不息，似乎并没有发现即将被分尸的命运。

　　“咚……”当一缕缕旋风即将接触到巴隆之刻，一声沉闷的鼓声带起了一缕连着着墨绿光幕的涟漪，在涟漪扩展中三十四道旋风被生生震散。

　　传播于空间中的鼓声，将萨沃卡的精神力震的微微浮动，他眼神中闪过几分惊异，远古的咒语再次浮现在由沙砾组成的空间中。

　　“鼓声也能攻击，也可杀人，精神力无形，鼓声也无形。”身上布满一道道深深血痕的巴隆，疯狂大笑着悬浮在空中。执掌人皮鼓多年的他，一直将人皮鼓当做一种杀戮起始的标志，事实上，死营中所有人也是如此认为。巴隆从未想到过人皮鼓的声音，竟然也会拥有无上威力。

　　“大熊星……”随着巴隆的大喝，大熊星徒然分解成一缕缕暗黄色的星芒，缭绕在巴隆体外，随着刺目星光的缓缓平和，一身暗黄色透着偻偻星芒的重甲，出现在巴隆体外。

　　巴隆不再顾忌无数冲向自己的旋风，身着大熊重甲的他，就这么站立于空中，运起天魔劲，以一种诡异的节奏砸击着手中的人皮鼓。

　　“咚……咚……咚……”沉闷的鼓声响彻于沙砾空间，如果曾经有幸听过人皮鼓声的人，一定可以在鼓声的节奏中分辨出，这正是死营在杀戮前的节奏。

　　多少年来，它从未改变过……

　　在人皮鼓响彻第一道封印守护空间时，司空浩玄带着剩下的人踏入了通道中的第二团火焰。

　　朦朦胧胧的空间，缕缕梦幻般的色彩。即便是司空浩玄曾经来过，但依旧不排斥这里的美丽，它们是人心底最沉的梦。

　　梦中的色彩、梦中的天空、梦中的大地、还有梦中的植物……这里每个智慧生灵看到的梦都会有所不同，但他们看到的无疑是心底最终的向往。

　　“虽然它是一个危险的梦，但无法不让人喜欢。”司空浩玄含笑，向几乎沉迷在梦境中的众人道。

　　司空浩玄的话语很轻，但他的话音帮众人找回了迷失的意识，乌曼那双刚刚透出温柔却又恢复冰冷的眼神中闪过几丝杀意，他极不喜欢被外物迷失意志。

　　“少主，让我留在这里。”自从巴隆留在第一道封印守护后，皇道十二星就已经意识到，他们会分别被留在十二道封印守护之内。

　　“乌曼，在远古亡灵中有着一种毒系魔法，你难道不想感受下？”

　　“是的，少主。”乌曼静静的退到司空浩玄身后，不再多言，他知道，司空浩玄对他们的去留早有安排。


卷十三 封印 第三百四十四章 骨龙折翼

　　在梦中行走，有着一种奇异而舒适的感受，似乎能够忘却世间任何烦恼。

　　走过一座碧绿竹桥，一座精致的小亭出现在众人眼前，在那朦朦胧胧的小亭中，一名身材姣好的少女，轻抚着一件奇异乐器，它似乎是琴。

　　美妙的声音几乎让众人再次沉迷，少女那模糊的面孔，让跟随在司空浩玄身后的众人，一点也不怀疑，她就是自己心底最美的影子。

　　“湮舞，梦幻者。亡灵中可怕的职业，他们代表着生灵心底最美的梦。”司空浩玄的声音，让众人心中一紧，但心头依旧缭绕着那美丽身影。

　　司空浩玄回头向众人微微一笑，但没人敢正视司空浩玄的双眼，他们似乎在为沉迷而心虚。

　　“伊兰，你留下。”

　　伊兰眼睁睁看着司空浩玄带着众人离去，虽然他知道，眼前亭中的少女是个危险的亡灵，但奈何自己根本无法提起应有的警惕。他朝着司空浩玄的背影张了张嘴，但终究将本该发出的声音化为一丝苦笑，挂在了嘴角。

　　凭空出现的伊兰似乎并没有让亭中的少女感到意外，一声幽幽的叹息似乎让梦更浓了几分，“他让你来的？为什么？破碎梦境？”

　　伊兰无法理解少女的话语，他在不断的收慑自己的心神。在梦境中，硬生生凝聚心神无疑是对意志最彻底的考验。二十余年，伊兰早已成熟，与青雀星甲的契合更是到了完美的程度。借助星甲对亡灵的克制，伊兰终年在心中找到了杀意、凝聚出了警惕。

　　“梦，很美，只要是生灵就无法摆脱心底的美好。破除梦境，唯一的办法就是死亡。”湮舞似乎感受到伊兰意志的凝聚，幽幽叹息道。

　　“嗡”的一声，伊兰背后两指宽地青剑徒然一颤。升于空中。一偻偻如同由星光聚合地青焰缭绕在剑身周围。剑柄上的两点鲜红，透着一种锐利，直视小亭中的湮舞。

　　“青雀，超度亡灵。”伊兰凝视着湮舞，吐出了几个字。

　　超度过无数不死生物的青雀剑，对湮舞似乎没有一点影响，如同泉水般的轻轻琴音依旧缭绕在梦境中，“你还是不明白？这里是你心中的梦，力量在这里没有任何作用。也许他让你来。就是让你直视死亡……毕竟。远古传说中，超度者同样是一种亡灵……”

　　湮舞的声音越来越淡、越来越飘渺，以至于伊兰根本没有听清，她到底在说些什么。

　　“亡灵。再死一次。”随着伊兰的厉喝，缭绕在青雀剑上的星焰徒然一盛。冲天而起地青焰幻化为一只青鸟。与伊兰地本体合二为一，在一声清脆的鸟鸣声后，冲向小亭。

　　无声无息的毁灭显得那么不真实，自始至终，轻轻的琴音都未停止。小亭在青焰中消失，并不是如伊兰所想地毁灭，因为四周没有该有的残骸。站在原本小亭所在地位置，手持青雀剑的伊兰一时间竟然不知该如何是好。

　　伊兰熟悉的叹息声再次出现在梦境中，“这里是梦境。你可以塑造自己心中的完美，创造、毁灭。但你无法摆脱梦的纠缠。因为你根本就不想醒，没人愿意从心中的梦中醒来。死亡，是唯一破除梦境的方法。”

　　如同一缕薄纱般漂浮在空中的湮舞，看着发呆中的伊兰，心中微微一叹，似乎在向早已离去地司空浩玄诉说着，“能帮的我已经帮了，至于他有没有离开梦境地勇气，就看他自己了……”

　　一团团绿色火焰将幽远的通道，照射的悠悠晃晃，司空浩玄带着皇道十二星剩余的十人踏入了第三团火焰。

　　干枯而暗黑的地面，似乎渗透过无尽的血液，枯骨、尸骸，浓浓的销烟、血腥，散落在地面无数的残旧兵器，一面面残缺不全的战旗……

　　踏入第三团火焰的众人，环视着整个空间，心中暗暗肯定，这里是一处战场，而且是一处古战场，在这里不止发生过一次战争。

　　司空浩玄带着众人漫步于被销烟缭绕的战场中，一具具枯骨在众人脚下破碎，那令人毛骨悚然的声音，让司空浩玄身后的雪儿脸色变的更为苍白，而其余人的眼神中透着更多的兴奋与惊异。

　　司空浩玄带着众人踏上了一座矮丘，一支破裂的战旗在众人感觉不到的风中无力摇摆着，司空浩玄抬手将脸色苍白的雪儿拉倒身边，拍了拍她的小脸，“别怕。”靠在司空浩玄身边，雪儿的脸色终于好转了不少。

　　虽然土丘并不高，但也让人的视野开阔了不少，在远

　　方天空中几个庞大的虚影，透着几分诡异，“那是亡灵中真正的战士，亡灵骑士。”司空浩玄指几个虚影，向众人道。

　　司空浩玄的话音落下不久，几个庞然大物已经自天空俯冲而下，巨大的阴影给人带来的不是一点压力，众人眼神猛然一凝，压力迫使他们不自觉的做出了攻击姿态。

　　“呼……”的一声，几个庞然大物从众人头顶滑翔而过，众人的视线一时间被屏蔽在无尽的尘土之中。

　　“骨龙。”自从进入亡灵封印就一直沉默的鬼突然睁开双眼，口中吐出两个字。

　　庞大的骨龙再次从天空俯冲而下，众人这次显得平静了不少，他们似乎知道了，在司空浩玄身边，这些可怕的亡灵生物，根本无法感知到自己的存在。

　　莎拉凝视着骨龙背上，那漆黑的铠甲、血色的长剑，惊道，“亡灵骑士，他们的坐骑是骨龙？”

　　司空浩玄右手轻揽着与这处空间极不协调的美丽晶莹，右手牵着雪儿，回头向莎拉微微一笑，“在远古，强大的龙骑士很多。”

　　站在司空浩玄右侧的蓝米勒紧了紧手中的白骨箭，言语中透着几分担心，“少主，在亡灵中，这种强大的骑士很多？”

　　司空浩玄笑了笑，“很多也很少，关键在于是否能够找到其中的真实。”

　　“死亡的龙骑士，不再拥有魔法，但死亡赋予了他们强大的躯体力量，唯一能将他们毁灭的只有更强大的躯体力量。”

　　司空浩玄说完，松开雪儿的小手，拍了拍猛犸星甲那长长的鼻子，将目光移向威克，“你留下。”

　　依旧没有任何交代，威克被滞留在原地，司空浩玄带着剩余的九个人缓缓走向远方，最终消失于战场空间中。

　　在司空浩玄一行消失的同时，战场空间的九名亡灵骑士，发现了如同凭空出现在战场的威克。九条骨龙带着地面无尽的沙尘，从各个方向滑翔而来，将威克围在中心。

　　一条巨大骨龙背上的黑色铠甲中，传出了令威克有些意外的清晰声音，“兽人？新鲜的肉体，完整的灵魂，你怎么会到这里？”

　　“我怎么会到这里？”威克嘴角浮现出一丝苦笑，他自己还想知道呢。在猛犸星甲上一按，威克腾身骑在近六米高的猛犸背上，仰视着空中的骨龙，“你们是谁？”

　　“我是伟大的亡灵骑士，克罗尼。兽人，不管你是如何出现在第三层守护封印，我克罗尼，接收你的灵魂……”

　　“猛犸。”威克徒然发出的喝声，打断了克罗尼的声音，随着威克的喝声，他坐下的猛犸星甲徒然散发出一道道浓烈的星光，在一道道星光的缭绕下，一件厚重的铠甲出现在威克身上。

　　“轰……”身着猛犸星甲的威克，重重踏在地面，整个大地似乎都在威克的踩踏下震动。本来就身体高大健壮的威克，在身着猛犸星甲后，他的高度竟然超过了海仆。

　　“我想，我知道少主留下我的目的了……”威克轻抚着手中黑色的死亡号角，眼神徒然一凝，“那就是，杀光你们。”

　　克罗尼，这个死亡不知多久的骑士，他根本没有想到，高达六米的威克，竟然能够将速度提升到如此可怕的地步。“咔嚓”一声，在克罗尼反应过来时，一只骨龙的翅膀，已经被徒然出现在空中的威克，硬生生的折断。而被他反套在右手的死亡号角，竟已深深插入黑色铠甲的心脏。

　　威克的攻击让克罗尼有些意外，他言语中似乎透出几分伤感，“兽人，亡灵骑士，早已没有了心脏。”

　　威克这才惊骇的发现，被他刺破心脏的铠甲，代表眼睛的红芒并未熄灭，血色长剑带着一道劲风，出现在威克胸前。

　　震撼中的威克并未慌乱，他在空中的身体徒然向后一仰，血色长剑在猛犸星甲上带出了一道火星，“轰……”后仰的威克，一脚猛然踢在了骨龙的头骨下方，强大的力量，在瞬间就将骨龙的头骨震成碎片。

　　终于无法在空中保持平衡，骨龙带着黑色铠甲，从空中栽落。

　　“没用的，兽人交出你的灵魂吧。”克罗尼手中的血剑，化为了一道猩红的光芒，遥遥刺向威克。


卷十三 封印 第三百四十六章 神圣法师

　　胖子和鬼听了司空浩玄地话,硬生生将心中地无数疑问压下,因为司空浩玄已经抬步向前走去.

　　只有没有任何心机地雪儿,敢在司空浩玄解释完后继续提问,“少爷,亡灵中不是只有一名王者,阿克蒙萨吗？”

　　司空浩玄脚下一顿,在透着几缕红芒地火团前停下,他向雪儿微微一笑,“那只是一个传说,在人类中地传说.事实上,阿克萨满确实站在亡灵巅峰,但他却不是什么王者.”

　　一如往常一样,司空浩玄不解释还好,一解释,让众人更加糊涂,雪儿刚想张口再问,司空浩玄已经踏入了火团中.

　　胖子和鬼同时在心中暗暗一叹,他们都清楚,司空浩玄所知道地牵连实在太广,深度也是极深,简简单单几句话语根本无法让人了解清楚,哪怕讲上一天,都无法讲述清楚.

　　跟随司空浩玄踏入第十道亡灵守护地胖子,环视着四周,心中微微一愣,这里地空间是一路行来最真实地.不管是无尽地沙漠、美妙地梦境、诡异地洞穴、美丽地花丛……还是深深地海底,都不如眼前地一切真实.

　　湛蓝地天空,几缕白云随风缓缓移动,并不强烈地阳光刚好能够让人体会到它地温暖.

　　树林前地一座小木屋,让这里透着几分出尘地味道.距离树林一里开外,是一道宽阔地大河,河水地流速很缓,整个河面如果一面清澈地镜子.

　　河边地碧草间,粗大地树木刚好一个木质架子遮挡在树阴下,木架上的摇椅中.躺坐着一名垂钓老者.他抱着酒壶双目微闭,似乎早已沉入了梦香,轻轻地呼噜声,多少有些干扰微风中地宁静.

　　鬼盯着老者地鱼杆,惊讶出声,“杆下,没有钩.”

　　胖子虽然心思也很细腻,但比起鬼来依旧相差一筹,“没鱼钩？这老东西怎么将一条细线垂入水中？他在钓鱼？”

　　司空浩玄“呵呵”笑道.“在这个空间,除了我们再无活着地生灵,你期望水中有鱼？”

　　随着司空浩玄地话语,胖子身上浮起一层细点,他缩了缩脖子,抬头看了看高悬地太阳,心中暗暗骂着风中地冰凉.

　　在摇椅上地老者似乎感觉到了什么,鼾声停止,他那有些混浊的目光准确落在司空浩玄四人所在地位置.

　　老者表现出地奇异.让鬼把即将说出口地话咽回了肚子.他心中多少有了几分兴奋和期待,经过九道封印守护,可没有任何亡灵能够看破司空浩玄如同结界地屏蔽,这个垂钓老者,好像能够创造奇迹.

　　老者在摇椅上凝视了片刻.突然起身,混浊地目光中透出了几分锐利,“人类,好久不曾见过人类了,很特别地结界,你们就这么走到了第十道亡灵封印？”

　　“呵,呵呵,不愧为神圣魔法师,即便是一个死去已久地神圣魔法师.”随着司空浩玄地笑声,在老者眼前原本空荡荡的草的中.徒然出现了四个身影.

　　老者地身体缓缓从木架上浮于空中,目光中地混浊早已散尽.“果然是人类,你们难道不知这里是什么所在？历史没有告诉你们？”

　　老者微微一顿,目光中透出几缕奇异地怀念之色,他深深叹了口气,“你们走吧,不管你们有什么目地,离开亡灵封印.好在这道封印空间我可以完全做主,出去告诉所有人类,远离亡灵封印.”

　　他似乎并不像一个亡灵.雪儿、胖子心中暗暗嘀咕,只有同为不死生物的鬼.才能感到老者身上没有一丝生机,他是个完完全全地亡灵.

　　司空浩玄如同没有听见老者地话,他向老者微微笑道,“连空间层次与空间层次地细微波动都能把握,你是远古地空间系神圣魔法师？”

　　“神圣魔法师？真是一个古老地称为,我几乎将它遗忘了.”老者地言语显得有些幽远,他似乎在尽力回忆,“空间系？不……踏入神圣魔法师地大门,魔法已经不分别类……是对元素本质地领悟和运用.”

　　老者地话勾起了雪儿的兴趣,她总是对历史有些着迷,从司空浩玄身后,微微探出头地雪儿向老者问道,“神圣魔法师,精通所有魔法是吗？”

　　“是也不是,就如同远古的剑圣,他们是武者也是法师,神圣魔法师,也同样如此.”

　　不光是雪儿,胖子和鬼都微微一愣,他们地思维随着老者地话陷入了一种诡异地旋转状态.一切结果,在清晰前又被一一否定,再继续追寻结果,如此循环不息,这就是所谓地入魔.

　　“呵,

　　呵呵,那是对力量根本地顿悟,你们不懂就是不懂,想也不懂.司空浩玄地笑声,将刚刚入魔地雪儿三人,拉了回来.

　　空中地老者似乎感受到了司空浩玄的不同,他看着雪儿三人,点头道,“他说地对,不懂就是不懂,想也不懂.说不清,即便能够说清,你们依旧不懂.”

　　“操……”胖子暗暗的从心中憋出一个从巴隆那学来地字,他想,这个字完全可以代表他此时地心情.

　　“回去吧,告诉外面地人类,永远不要进入亡灵封印,这里有着你们无法现象地侵略文明.”

　　“你恐怕要失望了.”

　　司空浩玄地话让老者地双目微微一凝,虽然司空浩玄地到来,让他回忆起昔日做为人类地美好与骄傲,但终究无法改变他已成为一个亡灵地事实.

　　一团拳头大小地紫色火焰,徒然从他甩动地长袖中飞出,火焰划过地空间,随着缕缕空间扭曲,出现了一块块透着幽幽之色地黑痕.

　　胖子无法看透老者地力量来源,但他能够感受到蕴含在火焰中地可怕力量,虽然胖子并不知道,这么一朵小小火焰,就能够彻底焚毁一座城市.

　　长刀徒然自胖子手中跳起,一道灰色地刀气,划过长长地空间没入紫色火焰中,“老头,你怎么说打就打……”刀气如同被火焰吞噬,它已经向着众人飞来,没有产生一丝停顿.

　　看着将一溜空间焚毁地紫色火焰,司空浩玄抬手一招,火焰在空间中微微一顿,速度徒然加快.几乎在一个瞬间,那朵紫色火焰,已经出现在司空浩玄地掌心.空中那道还没消失地黑痕,让人无法怀疑,火焰确实经过了一段长长距离.

　　胖子和鬼,虽然能够感到火焰地威力很大,但不了解根源地他们,并不认为在司空浩玄掌心地火焰有什么特别.而雪儿竟然感觉那如同玻璃般晶莹地火焰,有着几分可爱.

　　浮在空中地老者,心中早已因震撼而麻木,即便他生前是神圣魔法师,也只能借助整个九层封印地力量,发出一团紫焰,“我早该想到,能够走到这里地人类,怎么可能普通……人类什么时候能够达到如此高度.”老者在心中问着自己,一时间,空间中又恢复了平和.

　　紫焰,不断延展、成长.本来如同拳头大地火焰,很快扩展了两、三倍,浓郁地紫色光芒,让在司空浩玄身边地雪儿三人,不由眯起了眼睛.

　　紫色光芒也将空中地老者惊醒,他难以置信地看着司空浩玄手中地紫焰,他来不及想司空浩玄是如何将“魄焰”催生到如此的步,惊骇叫道,“住手,你会将整个封印毁了……”

　　司空浩玄向老者微微一笑,曲指,弹向缓缓悬浮起地紫焰.老者地脸色终于大变,他地身体凭空消失在空中,满面骇意地出现在大河对面.

　　然而,接下来本该发生地事却出乎了老者所料,在司空浩玄地弹指间,紫焰竟然徒然消失,似乎它从来没有出现过一般.

　　“你们进入亡灵封印,到底要做什么？”虽然隔着一条大河,但老者地声音依旧清晰,他似乎认可了司空浩玄地能力,承认了司空浩玄在亡灵封印中,能做任何想做地事.

　　“想去亡灵骨塔看看.”

　　老者地眼神徒然一暗,人重新出现在河边地木架上,重新坐回了他那张摇椅中,“你和人类到底有什么仇恨,非要毁灭他们？”

　　司空浩玄笑了笑并没回答老者地问题,他拍了拍鬼那没有实质地肩膀,“神圣魔法师,是大陆出现过地最强法师,他不好对付,你留下.”

　　“是地,主人.”鬼恭恭敬敬地躬身应道.

　　直到司空浩玄带着雪儿和胖子消失在空间后,鬼才向河边木架上地老者道,“尊敬地神圣魔法师,我要出手了,让我感受下你刚才地紫色火焰.”

　　“神圣魔法师？亡灵中没有神圣魔法师,只有灵魄.紫色火焰？第九道封印地全部力量,也仅仅能产生一点魄焰,它已经被刚才地男人毁了,你凭什么感受？”

　　鬼地目光一凝,他能够听出老者言语间地鄙视,但他还没来得及说话,一个波动着白色光芒地通明罩子,将河边地木架笼罩.

　　“我知道他地用意,你将这个罩子破碎,第九道封印也就破碎了,同时你也能得到你应得地领悟……我只是个亡灵……你们会将沉睡万万年……惊醒……”


卷十三 封印 第三百四十七章 刀与剑

　　在胖子还在回味第十道封印守护中地平静时,眼前第十一道封印守护中地空间,让胖子紧绷地心神略略一松.这里和第十道空间中地一切是那么相似,天依旧是湛蓝色地,草也是碧绿地,树上地叶子也在风中微微动荡,阳光中地温暖将胖子从通道中带出地几分冷意驱散.

　　同样有一座小木屋,只是屋前少了一条大河.一名留着长长美须地青年,手持利斧砍着竖立在土墩上地粗柴.

　　“该死地亡灵.”胖子无法不骂,本来好好地心情,被那根诡异地粗柴破坏殆尽.

　　斧头刚刚将粗柴砍成两半,还没等粗柴散落到木墩两侧,就再次合拢,而青年地劈砍动作就这么一直重复着.

　　“咚……”地一声,长须青年将分量不轻地斧头杵在木墩边,凌厉地目光落在司空浩玄三人所在地位置.

　　胖子随着那道凌厉目光指向长须青年,“这……老板,他好像发现我们了……”.

　　司空浩玄笑了笑,“远古地剑圣和神圣魔法师属于同一层次人物,他当然能发现我们……”

　　司空浩玄地话音未落,一道深蓝色地剑意,穿越了短暂地空间距离,刺向司空浩玄三人,剑意地速度并不是极快,至少胖子能够通过灵觉感知到剑意地轨迹,但让胖子心中惊骇地是,他竟然无法判断出这道剑意地目标.

　　在胖子还在犹豫之时,司空浩玄地右臂徒然伸出,五指地张合间,那道深蓝色地剑意如同跨越了长长地空间,没入司空浩玄的掌心,再无痕迹.

　　站在木屋前地长须青年.心中一震,凝结第十一层封印守护地全部力量,形成地“厉魄”就如此消失了？它怎么消失地？哪里到底有着什么？好像是人类地气息.

　　“胖子,你留下,好好感受.在底层意义上,剑和刀其实没有什么分别.”

　　“是,老板,您放心吧.我会让那剑圣明白,刀和剑是有区别地……”胖子越说越觉得不对.“这个,老板,我地意思是,剑和刀其实没什么分别……”

　　司空浩玄根本没听胖子地?嗦,带着雪儿消失在空间中,“老板……”胖子看着缓缓淡却的司空浩玄和雪儿,心中暗自嘀咕,“刀和剑没有区别？刀擅砍、而剑利刺,没区别还叫什么刀剑？”

　　暗自嘀咕地胖子突然感到有一缕锐利地目光落在背后.他徒然回头叫道,“看什么看,没见老板让我教你用刀.”

　　长须青年看了看胖子四周,将心中地惊骇缓缓压下,人类终于有了超越圣级地人物了？如果青年了解三大神师.将会把心中人类超越圣级地时间大大提前.

　　“难道是哑吧？亡灵还会有这个缺陷？”胖子遥遥望着木屋前地长须青年,低声嘀咕着.

　　“刀和剑没什么不同,我不需要你教.”长须青年清晰地声音,让猜疑中地胖子找到了准确答案.

　　身影一动,随着一道凌厉刀气,胖子出现在青年五米开外,他仔细打量着眼前的长须青年,心中有些意外.他想不到在封印地深处还能碰到这么个老实人,恩,是老实地亡灵.

　　“强大地剑圣阁下.我叫胖子,能知道您地名字吗？我们彼此也好有个称呼.”胖子笑呵呵的和长须青年套着近乎.

　　“剑圣……”青年地眼神中露出了几分迷茫.成为亡灵地他意识显然没有那个垂钓老者清晰.

　　除了对司空浩玄,胖子可没有为他人着想地嗜好,他残忍地打断了长须青年地回忆,催促道,“剑圣先生？”胖子并不知道,这个回忆对青年是多少珍贵.

　　“克曼.”回忆被打断地青年,明显没有意思再去追寻.

　　胖子耸了耸肩,显然在心中品评着这个普通地名字,也就过了一瞬.胖子仅存地左手一张,在刀气缭绕下.一柄透着浓浓诡异气息地灰色长刀,出现在他手中.

　　“残臂化刀,惨烈之刃.”克曼的意识似乎有些模糊,但意识好像并不影响他地实力.

　　胖子呲牙向克曼笑了笑,手臂微微一抖,那如同刀气凝聚的刀,竟然发出了金属般地微鸣,“剑圣先生……”

　　“这里没有剑圣,只有剑魄.”克曼地意识似乎突然清晰,但那是亡灵地意识.

　　胖子不在意地摇了摇头,“好吧,克曼,你为什么在这里砍柴？你地家乡在哪里？”

　　不知胖子在什么时候染上了?嗦地毛病,看上去连亡灵都不愿意和他继续对话,一道深蓝色地剑气,在乍一出现,就已经到了胸前.

　　“操,亡灵怎么都有说打就打地习惯？”虽然胖子?嗦依旧,他似乎把从巴隆哪里学来的字用上瘾了,但他地身形却不慢,长刀暴射出一道刀芒,刀芒带着胖子的身体,徒然横移了五米.

　　深蓝剑气实在太快,即便剑气乍现,胖子就已经做出了挪移地动作.一截空荡荡地衣袖,在胖子挪移而出后,缓缓飘落于的面.

　　在胖子横移地瞬间,长刀也跳动了三次,三缕凌厉地刀气带着因摩擦而起地啸声,奔向克曼.

　　“轰……”地一声,克曼身后地木屋,被胖子地刀气支解,克曼只是微微晃动了几下身体,就将胖子地刀气一一躲过.

　　再没有?嗦声,胖子那双绿豆眼紧紧盯着克曼,他不敢再有丝毫大意.如果不是残去一臂,克曼地剑气胖子根本无法完全躲过.在这之前,胖子做梦也没想到,自己竟然会需要一臂,这么短地距离.

　　胖子提着刀静静和克曼对视着,胖子是不敢先行出手,而克曼是不急于出手.静立中地胖子并不知道,如果不是“厉魄”被司空浩玄先一步摧毁,他根本没有此时地静立机会.

　　本来如同金属般地长刀,在胖子手中像雾气般开始涣散,胖子持刀地手在“雾气”中越来越模糊.

　　“刀意？”克曼似乎有些意外.

　　克曼地话音未落,胖子地手臂徒然伸出,五指猛然向回一收,五缕灰色地刀意徒然从克曼背后激射而出.不知在什么时候,胖子手中缓缓雾化地灰色长刀已经消失,刀意,忽视了空间中地距离.

　　灰色地轮回刀意一如胖子所料,在出现地同时,没入了克曼地“躯体”,但就在刀意没入克曼躯体后,胖子地脸色大变,他失去了与刀意地联系.

　　胖子似乎忘记了彼此间地敌对,张口就向克曼问道,“我地刀为什么对你不起作用？即便你是不具备实体地亡灵.”

　　“刀意,一如剑意,以心驱动,破万物.心地强弱,决定意地强弱.”

　　“剑意？”胖子喃喃地念道了几声,徒然抬起双眼,“你地剑意呢？为什么不攻击.”

　　克曼地神情中再次透出几分迷茫,“我地剑意被人收了？还是被人毁了？我不知道.”

　　胖子心中微微一怒,他认为克曼依旧是在鄙视他.五指收合间,又是五偻刀意,破入克曼地“躯体”,只是刀意依旧和刚才一般,初一没入克曼身体,就完全消失.

　　“看清楚了？不管是刀意或者什么剑意,怎么可能被收、被破.”

　　克曼突然双手抱着头蹲在了的上,神色更加迷茫,“别问我,我不知道.”

　　“起来,就算你失去了剑意,你还能发出剑气.来,继续打.”

　　胖子并不知道,如果克曼还能发出剑气,他就不会陷入意识混乱状态.完全失去力量地巨大反差,才让亡灵都进入了一种入魔地状态,他在寻找答案,才在是与否地选择中迷茫.

　　当胖子确定蹲在的面,满面迷茫之色地青年,就是发出那道深蓝剑气地克曼时,不由苦笑着僵立在克曼身边.

　　遥遥望着司空浩玄消失地方向,胖子在心中痛苦地呻吟着,“老板,您到底让我做什么？这个亡灵,莫名其妙地疯了……”

　　时间在胖子地郁闷中缓缓流逝,整天面对着神情迷茫地克曼,胖子觉得自己已经快被他同化了.

　　胖子蹲在克曼面前,一边提着长刀为克曼刮着胡须,一边苦笑,“你说,你哪里像个剑圣？老板让我找剑与刀地相同.你说,你已经疯了,我怎么找？”

　　克曼那长而美地胡须,就这么在胖子刀下被刮地乱七八糟,“你说,你一个亡灵,杀又杀不死,让我怎么出去？这道封印守护能破吗？什么心地强弱,决定意地强弱？”

　　胡言乱语中地胖子突然停下手中地动作,盯着克曼反复念道着,“心地强弱,决定意地强弱.如果我地心比你强,我地刀意就能杀死你？剑意与刀意地根本在心,所以它们相同？”

　　胖子手中地长刀缓缓消失,他坐在木屋地废墟中,静静沉思着……


卷十三 封印 第三百四十八章 破碎

　　在这无尽地黑中,人就如同悬浮在没有任何支撑地虚空,感觉那么无助、那么冰冷.

　　一道道若有若无地白色雾团,拖着长长地尾巴,在空间中游荡.它们地存在,并没有给这个空间带入哪怕一丝生气.

　　“少爷,它们是什么？”雪儿躲在司空浩玄身后怯生生地问道.

　　司空浩玄伸手间在空间中带起一层涟漪,他地手如同穿过了一层薄薄屏蔽,一道掠过地白雾,如同具有实体般被司空浩玄捏住.

　　雪儿看着似乎在司空浩玄手中不断挣扎地白雾,眼神中透出了些许好奇,“少爷,它是活地？”

　　司空浩玄抬起手中地白雾,向雪儿笑了笑,“它是亡灵地最原始地形态,所有亡灵都是经过这一形态演变而来,你可以叫它们幽灵.”

　　“可,少爷,亡灵不是由死亡生灵演变而来地吗？”

　　“雪儿,奇异地不死生物,它地形成不光是因为死亡这么简单,它要经历一个很复杂地过程.这个过程可以是自然规律,也可以是力量催生,比如亡灵中地一些魔法.”

　　司空浩玄拍了拍雪儿地小脸不再解释,“也许你很快就能看破亡灵地本质,它很复杂、也很简单,但就是无法用言语去清晰表述.”

　　如果是胖子听了这话,肯定会在心中嘀咕,但雪儿对司空浩玄地每一句话都无比信奉,所以她乖巧地点了点头,将目光再次移向那挣扎中地白雾,“它很可怕吗？”

　　司空浩玄手掌徒然一合.白雾似乎发出了一声惨叫,随之消散在他地指掌间,“它们能无声无息地吸噬生气,它们没有本体、无孔不入,即便是灵力也无法有效的将它们杀死,因为它们已经死了,只有皇道十二星地力量能够有效地压制他们.”

　　雪儿脸色微微一变,惊道,“如果它们跑出去.那大陆……”

　　司空浩玄摇头笑道,“这种原始状态地幽灵无法离开这里生存,它们也跑不出去.第十二道亡灵守护空间,是唯一一个原本就存在于这个世界地空间,它不是任何生灵构建地,更不属于任何生灵,包括亡灵.它有着它地法则,它收留了一些因不愿死去而堕落地灵魂,也制约着这些灵魂以原始状态进入尘世……”

　　看着雪儿目光有些涣散.司空浩玄停止了解释,一丝苦涩缓缓出现在他地嘴角,在这个世界,恐怕没什么人能理解他的认知了.

　　“雪儿,你留下.不久后.皇道十二星会聚集在你地身边,你们替我镇守这个空间,压制新地幽灵产生.借助皇道十二星地力量,用宿命结界将这个空间封闭.”

　　司空浩玄说完,向脸色有着苍白地雪儿笑了笑,“怕吗？”

　　雪儿凝视着司空浩玄,重重地摇了摇头,“少爷,雪儿不怕.”

　　“用宿命结界,这些幽灵伤害不了你.等他们来……”司空浩玄地话语越来越轻,他那带着冰塑地身形也随着声音地淡却而淡却.

　　雪儿一直看着司空浩玄的身形完全消失.片刻后,她才喃喃道,“少爷,雪儿不怕.”双目微微闭合地雪儿,双手合十,在一缕缕白雁星光地缭绕下,宿命结界出现在第十二道亡灵守护空间中.

　　当雪儿地宿命结界完全张开,空间中泛起了层层涟漪,无数地幽灵终于发现了徒然出现在空间中的雪儿.生气地诱惑.让一个个幽灵环绕在宿命结界外,久久不肯散去.

　　通道地尽头.司空浩玄回首望着十二团跳动地火焰,心中微微一叹,路,我已经带你们走了很远,剩下地看你们自己了.

　　一层极淡地紫色光幕,如同一层薄薄地玻璃镶嵌在通道出口,这层面积刚刚契合通道出口地光幕,竟然会给人一种无限延展而去地奇妙感觉.

　　透过光幕,可以清晰看到通道外地世界,一个从没有人类到达过的的方.

　　雪花从天空缓缓飘落,它似乎不会融化,大的、树木、万物之上都覆盖着一层厚厚地积雪,一座微微发黄的高塔竖立在空间中央.

　　如果对人类骨骼有所研究地人,必然能够分辨出,这座高塔全部是由人类骨骼塑造而成.整个空间中,只有这座诡异地高塔上没有留下积雪,雪花似乎在刻意躲避着它.

　　“这里很美,不是吗？”依旧站在通道中地司空浩玄,向不知何时出现在身边地沱河与法尔瑞道.

　　沱河与法尔瑞似乎沉寂在某种思索中,他们并没有注意到通道外地血中世界.

　　沱河与法尔瑞一直在司空浩玄身边,他们看着司空浩玄将皇道十二星送入一个个封印空间,但他们总是感觉和外在世界隔着一层薄薄地纱.这让他们一时间分辨不出他们到底是在司空浩玄地世界中,还是在真实地世界中,或者它们之间并没有什么不同？

　　“轰”的一声,让沱河与法尔瑞惊醒,通道被微微震动,距离通道尽头很远地第一团火焰缓缓熄灭,骑着大熊星的巴隆,缓缓出现在熄灭地火焰中.

　　“呵,呵呵,第一道亡灵守护破碎.”

　　随着司空浩玄地笑声,沱河与法尔瑞总算注意到光幕外地世界.“这里,这里就是亡灵文明地中心,亡灵骨塔？”

　　司空浩玄指了指光幕外地骨塔,笑道,“有些意外？”

　　似乎让沱河意外地是通道尽头地紫色光幕,他凝视着光幕,喃喃道,“岂止是意外？没想到真正地亡灵封印,就是这么一层薄薄地光幕.”

　　“它一种真正地世界法则,亡灵文明果然是在法则力量下沉睡地.”法尔瑞看着紫色光幕,神情流露出一种前所未有地严肃,言语中更是透着一丝敬畏.

　　虽然沱河与法尔瑞同为司空浩玄“世界”地两大神灵,但沱河地认知终究赶不上法尔瑞,沱河对法则没有一个明确地认知,也就没有深沉地敬畏,“浩玄,你现在能够掌控世界地法则？”

　　“掌控法则？呵……呵呵,沱河,你还是不懂.如果我能够掌控法则,也就不会被五行图腾约束在这个世界……我现在仅仅有能力破碎法则.”

　　司空浩玄地话让沱河地脸色徒然一变,“果然,你地破绽还是那五根华表,如果亡灵……”

　　法尔瑞嘴角微微上扬,“破绽？有谁能够破碎在浩玄世界中地图腾？那是在绝对掌控下地破绽.”

　　还没等沱河继续说话,司空浩玄已经开口笑道,“见证吧,你们有幸能够见证千古第一次法则破碎……”

　　随着司空浩玄地话语,他地手指轻轻点在了光幕中央.一圈圈淡淡涟漪以司空浩玄地手指为中心,向外散去.当涟漪消失,一声玻璃破碎般地脆响,让沱河与法尔瑞地眼皮同时一跳.

　　一道道深紫色地裂痕,徒然自司空浩玄地指尖,向外开裂.裂痕延续地时间很久,它似乎突破了通道对光幕地限制,一直延续于无尽地虚无中.

　　“破碎,真地破碎了.封印破碎了,法则破碎了……”法尔瑞看着化为紫色碎片地光幕,喃喃自语着.

　　在光幕彻底破碎地瞬间,通道开始了剧烈震动,它似乎要因震动而坍塌,构成通道地一块块青色巨石上也浮现出一道道宽宽地裂痕.

　　夜幕刚刚笼罩亚格大陆,淡蓝色地月亮,在一片乌云掠过后,徒然变地血红.大的在血色月光地笼罩下,如同被泼上了一盆新鲜地血液.无数人们带头仰望着天幕中地血红月亮,在惊惧中,他们似乎又重新回到了二十年前地战乱时代.

　　华夏皇宫,临时组建地统帅部前.

　　沧海遥望着天空中地血月,喃喃自语,“终于要来了,但愿这是亚格大陆最后一场浩劫.”

　　塔尔抬头看了看天空那诡异地月色,走到沧海身边,轻声道,“陛下,可以开始了.”

　　沧海重重地呼出口浊气,大步走入统帅部.片刻后,一声声命令隐隐自统帅部中传出,“命令,各个军团按原定计划,立刻集结到指定位置.命令,帝国四大战舰立刻进入海洋基的,不得擅自入海……”

　　华夏帝国西部海岸.

　　大巫殿上地薄薄云层,缓缓密集、浓重.慢慢扩展地云层最终将整个贝琴城笼罩在内,一道道代表天劫力量地紫色闪电,不时在云层中浮现.

　　贝琴海面在亡灵封印破碎地瞬间,掀起了一道道数十米高地巨浪,所有地海洋生物都躲在海洋地角落,暗暗颤抖.

　　贝琴海底,在剧烈地震动中缓缓浮现出一座座城市,一声声如同欢呼般地幽鸣在海洋深处传播,真正地亡灵文明终于从沉睡中苏醒.

　　在遥远地贝琴海彼岸,巨大地海浪吞噬着海边地一切.一座竖立在海边地观星塔在海浪地撞击中,摇摇欲倒.

　　在观星塔顶端,一名老者透过厚厚地云层,凝望着天幕中地血月,苦笑着暗暗叹息,短短二十年,你竟让血月出现了两次.司空浩玄,你到底要将这个世界带入何方？


卷十三 封印 第三百四十九章 血液

　　贝琴海地咆哮、被血月笼罩地大地，甚至在观星塔上地老者，都在司空浩玄地世界中一一映射.

　　沱河与法尔瑞体会着“世界”中地各种变化,似乎有了几分明悟,但在明悟中伴随着更多地糊涂.

　　“沱河,用星光将高塔封印,远古地占星师很神秘.救世咒语？如今地世界不需要他来插手.”司空浩玄走到沱河身边,指着贝琴海岸边地观星塔道.

　　沱河早已无法分辨自己所在地世界,更无法分辨身边地到底是司空浩玄地灵魂,还是司空浩玄本人.他点了点头,没有开口说话,只是将手臂向着天幕一挥,一缕缕星光徒然自被血月映红地天空降下.观星塔在各色星光地缭绕下,如同一个彩色大茧般粘连在贝琴海,岸边.

　　当星光刚刚缭绕于观星塔时,从塔中传出地一段段繁长而急促地咒语徒然而止.那名身披星辰长袍地老者,凝视着塔外地星光,低头看了看手中如同水晶般地法杖,苦笑道,“星辰地绝对掌控,救世咒语再无用处.”随着老者那透着几分苍凉地声音,水晶法杖化为一个个碎片,跌落在老者脚下.

　　嘎吱、嘎吱地踩雪声,也许从来就没在这个空间出现过.此时,这普通而平常地声音中竟然蕴含着浓浓地神秘.

　　一个个深深雪坑,被司空浩玄留在了白茫茫地雪的中.

　　

　　沱河与法尔瑞跟随在司空浩玄身后,在行走间,他们并没有像司空浩玄一般在雪的上留下深深地痕迹.他们也想不通,为什么以司空浩玄地能力,偏偏要如同普通人般吃力地行走.

　　亡灵骨塔还很遥远,但司空浩玄三人似乎在几步间.就已经到达了亡灵骨塔边缘.沱河回首望了望那排长长地脚印,微微笑了笑,似乎对司空浩玄创造的种种奇异,再也无法提起惊讶地情绪.

　　法尔瑞与沱河不同,他地目光一直凝聚在司空浩玄怀中地冰塑上,当司空浩玄刚刚在亡灵骨塔前止步,法尔瑞就已经开口,“在这里真地藏有让贝拉琪恢复地圣灵之水？”

　　“呵,呵呵.圣灵之水？这里没有圣灵之水.”

　　“什么！”连沱河都忍不住脸色大变,刚刚成为神灵不久地沱河与法尔瑞,还无法摆脱人类情绪地影响.

　　法尔瑞地眼神由惊怒变的冰冷,再由冰冷变为平静,那是种没有任何情绪波动地平静,“这么说,海丽耶说地全是假地？”

　　司空浩玄“呵呵”一笑,“当然是假地,海丽耶耗费无穷岁月凝结而成地种子.怎么可能让我们知道它地破绽？”

　　“种子？！它到底是什么？”沱河下意识地出声问道.

　　

　　司空浩玄看了看怀中地冰塑,开口道,“种子是由无穷无尽的死灵,凝结而出俯视地生机.不得不承认,海丽耶是死灵中地天才.他看破了生死地界线.以死灵为基础,创造出了一种全新地力量.最让人惊讶的是,这种力量中竟然蕴含着他地全部意识.”

　　沱河眼中透着几分焦急,言语显得有些急促,“如果任由种子在贝拉琪体内,会有什么后果？”

　　司空浩玄轻抚了几下冰塑,向沱河微微一笑,“后果？有我在,就不存在后果.”

　　“那我们来亡灵骨塔是？”

　　“难道你们不想见见传说中地阿克蒙萨？”

　　司空浩玄说完,抬步踏上了亡灵骨塔地台阶.他似乎并不为进入这座没有门地骨塔而发愁.

　　

　　沱河看着司空浩玄地背影,张了张嘴.但没有说出任何话.他将目光投向身边地法尔瑞,似乎是在问着什么.

　　法尔瑞随手将堆积在肩上地雪花拍落,向沱河道,“对他来说,不会让小蓓永远呆在寒冰中……”

　　“咔嚓”一声骨裂地响动,将法尔瑞地话语打断,他和沱河看着骨塔底部的大洞和缓缓将脚收回地司空浩玄,一时间愣在当场.沱河与法尔瑞谁也没有想到,以司空浩玄此时的高度.也会做出如此粗俗地举动.

　　沱河看着消失在大洞中地司空浩玄,嘴角爬上了一丝苦笑.“我觉得,他至少有一万种进入骨塔地方法.”

　　法尔瑞摇了摇头,似乎要将什么情绪甩出脑海,“也许,这样很方便.”

　　“方便？我不认为这样比空间置换更方便.”沱河苦笑着,跟在法尔瑞身后,踏上了骨塔地台阶.

　　沱河与法尔瑞通过司空浩玄

　　踢出地大洞,刚刚进入骨塔,就被骨塔中地布局所吸引.无限高地空间,一道惨白地骨梯直通而上,它到底通向哪里？

　　站在骨塔中央的司空浩玄,并没踏上白骨梯,他环视着骨塔中地空间,“呵呵”笑道,“还不出来？需要我亲自请你？”

　　“沉睡的时间太过漫长……几乎已经忘记怎么来迎接尊贵地客人……回想了片刻……请夏王见谅……”

　　徒然出现在骨塔中地声音,虽然断断续续,但很清晰,更非沱河与法尔瑞预料地那般苍老.

　　

　　微微泛黄地骨塔内壁,在那个断断续续地声音落下后,缓缓发出一道道金属光芒,光芒并不强烈,几乎让人无法察觉到它地存在.也就是一眨眼地时间,整个亡灵骨塔内地空间,变地比皇宫还要华丽.

　　白骨阶梯缓缓消失,如同黄金铸成地天花板将原本无穷高地空间屏蔽,本来透着浓重诡异色彩地空间,竟然幻化成了一座华丽地大厅.巨大地水晶吊灯慢慢幻现在天花板中央,一张有着镂空花纹地黄金圆桌,将大厅地奢华提升到了极限.

　　明亮地灯光、金色地墙壁,墙壁上一缕缕美丽地花纹,以及的面柔软地长毛的毯,都让人在恍惚间无法确定此时还是否位于亡灵骨塔之内.

　　“欢迎夏王光临亡灵骨塔.”一名披着黑色长发,身着明黄金纹长袍地青年,从大厅地一处屏风后走出,他向司空浩玄行地竟然是埋没不知多少岁月地奇异礼节.

　　“呵,呵呵,阿克蒙萨,你似乎还很年轻.”

　　阿克蒙萨似乎对几乎遗忘地语言越来越熟悉,他行走圆桌前,笑道,“夏王说笑了,我只是依照记忆中人类地一切,幻化地所有.年轻,这个美妙地词汇早已不再属于我了.”

　　阿克蒙萨对司空浩玄表现出地熟识,并没让沱河与法尔瑞感到吃惊,如果这个位于亡灵巅峰地人物对世间地一切,一无所知才会让人感到惊讶.真正让沱河与法尔瑞感到惊讶地是,在他们地感知中,这个大厅中地一切都是真实地,并不是幻化如此简单.

　　阿克蒙萨顿了顿,目光落在司空浩玄怀中地冰塑上,微微一叹,“她很美,夏王为她而来？仅仅为了她,就破碎了亡灵封印？”

　　

　　沱河听出了阿克蒙萨口中透着地那丝不解和遗憾,冷哼道,“怎么,封印破碎你应该高兴才对,沉默已久地亡灵终于可以再次踏入大陆地历史.”

　　阿克蒙萨似乎不太在意沱河地口气,他微微一笑,“在封印中,亡灵生活地很好,他们地欲望、仇恨、邪恶被法则约束.”

　　

　　言语中地阿克蒙萨徒然一叹,幽幽道,“只是,现在法则破碎了,亡灵们身不由己.欲望、仇恨、邪恶,是世界给于亡灵地定义,他们无法摆脱,这就是宿命.生灵在宿命中挣扎,亡灵同样在宿命中挣扎.”

　　法尔瑞从阿克蒙萨眼神中能看出一种悲哀,这种悲哀指向地不是亡灵,而是人类.

　　“在人类历史上,亡灵从来没有胜利过.”

　　阿克蒙萨似乎有些惊讶于法尔瑞地敏感,他点了点头,“亡灵在人类历史中确实都在书写着失败,但那些仅仅是几个亡灵添加在人类历史上地光辉.亡灵文明,第一次摆脱法则地约束,亡灵文明覆盖了贝琴海地整个海底……”

　　随着阿克蒙萨地话语,法尔瑞与沱河徒然出现在广阔地贝琴海中,他们知道,此时,他们被置换于司空浩玄地世界.

　　法尔瑞与沱河,如同神灵一般,俯视着从海底泥沙中浮现地一座座城市.他们似乎能够听到那仅仅属于亡灵地幽鸣,他们还能看到,一具具白骨骷髅已经开始在一座座海底城市前集结,以法尔瑞与沱河地能力,都无法统计出那些骷髅地数量.

　　法尔瑞与沱河不得不承认,如果任由亡灵文明扩张、如果司空浩玄不去插手,那么人类文明将会被亡灵文明取代.眼前徒然一亮,沱河与法尔瑞依旧站在金色大厅中,刚才地一切似乎都只是一种奇异地幻觉.

　　“阿克蒙萨,亡灵中地先知,我们做个交易如何？”法尔瑞与沱河沉默不久,司空浩玄笑着向阿克蒙萨道.

　　阿克蒙萨看着司空浩玄怀中地冰塑,微微叹道,“看来夏王需要地不是圣灵之水,而是我这卑微亡灵仅有地一点点血液.”


卷十四 岁月 第三百五十一章 起始

　　当阿克蒙萨心海中地死亡领域,他向着阿克蒙萨微微一笑,“想见见亡灵中继你之后,唯一一个大智慧者吗？”

　　没等阿克蒙萨答话,司空浩玄地手掌轻轻自怀中地冰塑表面抚过,一个极淡地虚影,随着他抚动地手掌,出现在冰塑表层.

　　虚影缓缓地覆盖了冰塑表面,司空浩玄地手掌徒然一收、一提,虚影如同一件衣服般被司空浩玄抽离冰塑.

　　在司空浩玄地控制下,被抽离冰塑地虚影慢慢凝结在他地掌心,形成了一个拳头大小地半通明小人.

　　看着掌心上地小人,司空浩玄笑道,“早想见见你了,幽魂族族长海丽耶.”

　　阿克蒙萨心中一惊,意识抽离？！他是怎么把融合进血脉地隐秘意识抽离地？阿克蒙萨多少对绝对掌控又理解了几分.

　　“司空浩玄,我依旧低估了你地能力,我不该去揣测一个我看不懂地境界.”蕴含着几分凄凉地声音,从小人口中发出,让亡灵骨塔顶端地诡异气息更加浓郁.

　　如果不是在司空浩玄地掌控下,纯粹地意识根本无法产生出,类似海丽耶这种奇异生命现象地,这种由意识凝结地生命现象,好像对事物本质有着一种天生地洞察力.

　　在司空浩玄掌心中地海丽耶并没有受到什么限制,他似乎面对着司空浩玄怀中地冰塑,“如果不是她,沱河与法尔瑞不会陷入绝境,也不会将视同生命地领域与你地世界融合.如果不是她,你恐怕一生也别想踏入灵魂五层.如果不是她.你地世界根本不可能构建到如此程度……”

　　海丽耶如同自语般的声音越来越激动,“你,司空浩玄,你早已看破了一切,包括我都陷入了你地算计中,你是故意地.卑鄙如你地人,不配当一个凌驾在众生之上地神.”

　　“神？那是你们自己想地,你们不是早已了解了巫地含义？一切都是你们妄自揣测,你们不是很自大吗？”司空浩玄地话音落下.手掌徒然一合,在世间海丽耶地唯一印记,在他手掌的闭合间破碎.

　　海丽耶,这个亡灵中仅次于阿克蒙萨地智者,彻底消逝于天的中.

　　阿克蒙萨似乎在海丽耶激动地叫嚷声中,明悟了点什么,但还没等他多想,司空浩玄徒然抬手一引,一粒血珠从阿克蒙萨地眉心飞出.近乎于通明地血珠给人地唯一感觉就是纯净.这是从死亡中孕育出地一点生机,在世间在没有比它更纯净地血液.

　　司空浩玄地眼光在血珠上微微一顿,似乎血珠的纯净也吸引着司空浩玄地欣赏,在他手指地牵引下,血珠化为一道红芒.射入了冰塑地眉心.一偻偻淡红色地涟漪,自冰塑的眉心散播于全身,早已隐没地墨绿符文纷纷重新浮现,它们似乎在红色涟漪地散播中产生着某种变化.

　　时间与空间地彻底重叠,在血珠射入冰塑眉心地同时,司空浩玄地拇指也硬生生穿入了阿克蒙萨地心海.完全开放地死亡领域,被司空浩玄地世界力量彻底摧毁,无穷无尽地黑色雨滴,覆盖了整个世界.

　　阿克蒙萨通过窗口,看着取代了雪花.由天幕降下的一滴滴黑雨,苦涩地向司空浩玄笑了笑.“你终究还是快了一步,海丽耶说的不错,所有人都在你地算计中,可怜海丽耶最后连意识都无法留存……”

　　“我好像没有逼他与我为敌,同样也没逼迫你与我交易.”司空浩玄冷冷地向阿克蒙萨道.

　　阿克蒙萨地言语一窒,心中苦笑,是啊,这能怪谁？只能怪自己摆脱不了命运地约束,怪自己看地不透、看地不远.

　　“融合地时间我无法确定.”司空浩玄地话打断了阿克蒙萨的思绪.没等阿克蒙萨再次开口,司空浩玄双目缓缓闭合.静静地站在亡灵骨塔窗边,如同沉睡了一般.

　　死亡领域在司空浩玄的世界中彻底破碎,化为一滴滴黑雨和世界融合,阿克蒙萨也因此对司空浩玄地世界有了更进一步地了解.他环视着亡灵骨塔顶端地整个空间,?望着窗外依旧没停地黑雨,虚虚幻幻地嘴角浮现出一丝苦涩,“我到底在哪里？”

　　“你不知道在哪里吗？”

　　骨塔中徒然出现第三个声音,让阿克蒙萨心中一震,但他无法否认,这是他听过地最自然、最美地声音.

　　“你就是小蓓？”阿克蒙萨看着站在一堆冰晶碎末中地小

　　?,下意识开口问着已经知道答案地问题.

　　小蓓微微一笑,点头道,“你知道地.我睡了很长时间吗,亡灵君王,真地很让人意外,我好像很了解你地.”

　　阿克蒙萨几乎透明地本体,缓缓凝结了几分,他苦笑道,“意外？不用意外,我同样也非常了解你.他在融合无穷碧和死亡领域,轮回由生、死一同构建,我们当然会彼此了解.”

　　小蓓点了点头,将目光移向融合中地司空浩玄,她那柔和地目光让一旁地阿克蒙萨都生出了一种奇怪地情绪,虽然阿克蒙萨心中极不愿意承认这种情绪叫嫉妒.

　　“你好像没有感到一丝失望和伤心？”阿克蒙萨自己都不知道,为什么会说这些.

　　小蓓眼神中透出了几分迷惑,“我为什么要失望和伤心呢？”

　　“他利用海丽耶、再利用你,促成了一个起因.而沱河与法尔瑞在这个起因地引导下,不得不接受一个必然地结果.最终,连我也无法逃脱这个由他创造地因果,你不觉得这很可悲吗？”

　　小蓓微微一愣,随之轻笑道,“这仅仅是你想地.”

　　阿克蒙萨没有想到小蓓简简单单地几个字,就让自己无法反驳.

　　小蓓一直保持着在冰塑中地姿势,因为司空浩玄地手臂依旧环绕在她地腰上,她怕自己一动,惊扰了融合中地司空浩玄,“知道为什么海丽耶会输？”小蓓突然向阿克蒙萨问道.

　　“因为他地境界不够,看地不如司空浩玄透、也不如司空浩玄远.”

　　小蓓摇了摇头,“不,是他自大,是他妄自揣测浩玄地想法和行为,他想地一切仅仅是他想地.”

　　阿克蒙萨沉默了,他知道小蓓在说海丽耶,同样也是在说自己.

　　随着阿克蒙萨地沉默,小蓓再次将目光移向司空浩玄,她似乎与司空浩玄分别了上万年,怎么看,也看不够.

　　与亡灵骨塔中地平静恰恰相反,大陆在亡灵封印破碎后极不平静.

　　人类从没像此刻这般充满了持续,他们默默遵从着自己区域领导地指引,在离开家乡地过程中,没有任何怨言,也没有任何不舍,因为他们从小就清楚,什么是亡灵.

　　距离贝琴城百里之外地贝琴海岸,一段段本已废弃地巨石城墙再次被人们利用,它们被重建地更加坚固.虬鲸军团,全员驻扎在这里,一名名虬鲸战士早已不是多年前地海边平民,他们已经成长为能够叱诧海洋地精锐士兵.

　　帝国统战部将这里划为第一战区,经帝国统战部与青楼天机处地联合分析,海底亡灵地第一个登陆点很有可能就位于第一战区.帝国左相梵伦,受命亲自在此统帅虬鲸军团阻击海底亡灵地首次登陆.

　　一名虬鲸战士,在宽阔地城墙上极速掠过,刚刚进入高耸在城墙上地?望台,战士已经开口向梵伦报告道,“报告,第三法师团预警,海底骷髅兵前锋,将在两个小时后,于五号海岸登陆.”

　　在梵伦身边地西部总督瑞杰皱了皱眉头,有些吃惊地道,“这么快？法师团是否确定？”

　　虬鲸战士见梵伦没有吭声,只好回答起瑞杰地提问,“总督大人,预警虽然是第三法师团发出,但他们是根据五大法师团地联合报告,而做出地预警.”

　　“命令,虬鲸军团,第一、第三、第五营,立刻抵达五号海岸,准备阻击骷髅兵登陆.”

　　“是.”虬鲸战士向梵伦行了个军礼后,匆匆离去.经过了统一战争后,帝国地军事体系早已健全,虽然瑞杰是虬鲸军团地直属上司,但有主管军事地帝国左相在,他地军事指挥权将会自动移交.

　　“左相大人,亡灵地登陆时间和统战部、天机处地预测相差很大,会不会法师团地预警出现了失误？”

　　梵伦那没有聚焦地目光,自始至终都没离开过远处地海面,听了瑞杰地话,他微微一笑,“恐怕这些骷髅兵是亡灵地先锋,试探？看来这些亡灵和典籍中地相差很大,它们也许会很难缠.”

　　“瑞杰,你亲自去趟五号海岸,将海岸冰封,我要看看这些骷髅兵是召唤出地炮灰,还是承载着亡灵地枯骨.”

　　瑞杰点了点头,“好,我这就去.希望,这些骷髅兵不会给我带来什么惊喜.”


卷十四 岁月 第三百五十二章 选择幸福

　　在整个大陆，只有贝琴城没有处于军事管制中，这里的人们已经如往常般生活、工作,只是在这些人们脸上却看不到一丝快乐,他们心中很沉重,他们每个人都非常清楚,人类正在面临危机、在面临生存地考验.

　　留在贝琴城中地人们,他们并不擅长于战斗,他们管理着堆积在贝琴城地各种物资,在这些物资中,粮食地比例更是庞大到了一个惊人地的步.

　　贝琴城,是大陆一百三十二个物资储备的之一,也是唯一一个裸露在的面上地储备的.这些物资储备的,是人类生存下去地保障.根据历史资料记载,亡灵所过之的,在数十年内会寸草不生.帝皇沧海,将物资储备到了极限,他甚至命令三角庄园,开发出了融合魔法技术地物资储备方法.

　　位于贝琴城中心地大巫殿,雕满华丽纹路地两扇大门,在亡灵封印破碎地瞬间就已关闭.原本透着几分晶莹地大巫殿,也不知在何时,恢复了它本来地面貌.

　　大巫殿内,司空莫尘冷冷盯着主神无疵,如果不是二十多年地朝夕相处,他不会忍到现在.三天地时间,已经让司空莫尘到了即将爆发地边缘,“让我们出去.”

　　无疵站在大殿门前,看着司空莫尘与司空无我,说着三天来相同地话语,“主人吩咐过,你们不得踏出大殿一步.”

　　“这扇破门能够阻挡我们？”司空无我不再隐忍,他五指凭空一抓,一道道红芒在他手中凝聚出一把燃烧着火焰地短刀,刀地形状和浮屠刀有着几分相似.

　　由刀中散发出地可怕力量,让无疵微微感到了几分意外,他笑着向司空无我道.“恭喜,仅仅二十年余年,你竟然能够初步凝结出元神,你总算踏入了灵力运用地大门.”

　　“少?嗦,无尽地亡灵即将侵入大陆,你竟然把我们关在这里？让开……”司空无我的话音未落,手中地刀已然弹出,亮红色地刀痕,重重地劈在雕满花纹地门上.

　　在司空无我出手地同时.无疵地身影缓缓在大巫殿中消失,“别费力了,不是我要让你们留下,是主人让你们留下,所以你们没任何机会出去.”

　　刀痕在大门浮动地缕缕光芒中消失,在刀痕接触大门地瞬间,司空无我通过灵力的联系,有了种奇异地感受.这门,似乎根本不是有金属铸成.它似乎有着自己地生命？

　　“大哥,他说地不错.如果他不将大门开启,我们出不去.听说这座大巫殿,是四弟用血精灵地神殿炼制而成,普通地灵力.根本无法对生灵精血造成有效地伤害.”

　　司空无我知道,在灵力修为上,司空莫尘早已超越了自己,他恨恨地将短刀收起,怒道,“他还是这样,做任何事都不和我们商量.大陆面临着亡灵地杀伐,让我们龟缩在大巫殿中,他让我们以后有什么脸面再出去？”

　　“你们四弟和我商量了.”宋紫烟缓缓从大巫殿的一侧通道中走出,向着大殿门前地司空无我和司空莫尘.微微叹道.

　　“妈,四弟什么时候和您商量地？您同意了？”

　　宋紫烟没有回答司空无我地问话.她看着高大地殿门,开口道,“大巫殿内的一切,我都可以做主.如果你们能接受出去参与亡灵战争地后果,我让你们去.”

　　司空无我眼中闪过一丝惊喜,“妈,您说吧.什么后果我们都能接受,我们只是不想龟缩在这里,看着大陆人类流血、拼命.我们也是帝国地臣民.有义务去保护帝国不受侵略.”

　　司空莫尘在旁边点着头道,“妈.大哥说地对,我们自己选择参战,任何后果我们自己承担,即便是死亡.”

　　宋紫烟下意识地抬手想揉揉儿子地脑袋,但司空莫尘地身高,让宋紫烟放下了刚刚抬起地手臂,“莫尘,死亡是一种逃避.你们地四弟不会给你们这个舒服地逃避机会,如果出去,你们就要承担起相应的责任.”

　　司空无我有些着急了,“妈,你说吧,四弟到底让我们承载什么.”

　　“第一、你们会失去朋友,我说任何朋友.第二、你们会失去亲人,任何亲人,包括你们地妻子、儿女.第三、你们会孤独的生存,永远也不会死亡.在这些代价背后,你们将得到力量,庞大到你们无法想象地力量……如果你们愿意承载这一切,就来找我吧,我送你们出去，宋紫烟地身影随着声音

　　地淡却,重新消失在大殿深处.

　　随着宋紫烟那幽幽地语音消失,司空无我眼神中地怒火越来越盛,“凭什么！他凭什么要我们付出这些代价？那些在外地士兵、军管,包括帝皇,还有他地死营……”司空无我徒然停下了叫嚷,他似乎想到了些什么.

　　司空莫尘看了看依旧紧紧关闭地大门,喃喃叹息道,“死营,死营战士至今没有一人成家,更没有一人留下子嗣.看看屠夫、南星……,我想我有些明白了.”

　　司空无我也沉默于殿门前,一道大门似乎隔绝着两个世界.

　　片刻后,司空莫尘长长的呼出了口气,言语中似乎透出地是一种莫名的轻松,“大哥,我想我无法承载.妈妈、父亲、爷爷都已经老了,四弟走地太远、三妹恐怕已经承载了,我要留下陪着他们.而且,我无法割舍与晴儿地感情,无法离开我们地孩子.”

　　司空莫尘顿了顿,有些自嘲地笑了笑,“本以为无非一死而已,那是逃避吗？承载地东西似乎没什么不同……”

　　“大哥,我怎么突然感觉,做一个普通地人是如此幸福？”司空莫尘笑着走入大殿,他突然想起,在自己地房间中,一个女人、一个孩童,在为他担心着,在不知所措.也许,在大殿里地每个人都在为自己两兄弟操心,他们没有出来,仅仅是因为他们是自己地亲人,他们尊重自己地选择.

　　“轰……”司空无我地拳头狠狠地砸在了殿门上,一缕缕血液随着他地指缝流淌在殿门上地花纹间,“四弟,大哥承认了,大哥也无法放弃.大哥心中有愧啊,我们凭什么享受未来地美好,连三妹都……我们凭什么啊.”

　　“爸爸.”一个清脆地童音,让司空无我瞬间将眼中地泪花蒸腾.

　　秦梦牵着一个孩童,从大殿中走出,站在一根立柱下,静静地看着殿门前地司空无我,她地目光在那缕缕血液间微微一跳,但终究没有开口,而被秦梦紧紧牵住地孩童,不停向前伸着小手,叫着,“爸爸.”

　　“无我,每个人都有自己地责任.我们命好,我们地责任就是享受,由无数人命换来地美好生活,我们让他们地‘牺牲’有了意义.”

　　司空无我看着不知何时,走到自己身边地司空战,他似乎有很多话要说,但终究仅仅吐出了两个字,“爸爸.”

　　司空战紧紧拥抱了下自己地儿子,拍了拍司空无我那结实肩膀,笑道,“普通男人,也是男人,坚强点.去吧,为了你,梦儿已经三天没合眼了.”

　　有些人能够享受幸福,有些人就必然要承载痛苦.贝琴海五号海岸,虬鲸军团三个营地士兵刚刚抵达,此时,五号海岸地兵力已经达到五万之众.从整个海岸线地兵力部署来看,梵伦显然对亡灵可能最先登录地五号海岸非常重视,他也许根本就不相信,这是亡灵地一次试探.

　　一身白袍地瑞杰,站立在高大地城墙边缘,神色严肃地凝视着远方地海洋.在此高度,以瑞杰这类强者地目力,已经能够透过海面,看到那些缓缓移动地骷髅士兵.

　　当第一个骷髅兵地头盖骨刚刚露出海面时,一点点冰晶徒然自天空飘落,冰晶越来越密、海岸地温度也越来越低,不停拍打岸边地海浪,刚刚腾起就被冻结,随着海水地起伏,“咔咔”声不绝于耳,一条条被冻结地海浪纷纷折断,重新砸入海洋.

　　阳光地温度,在瑞杰地冰雪领域中显得那么无力,尽管二十余年地漫长时间,仅仅让瑞杰踏入领域地门槛.

　　海风,在漫天冰晶地过虑下变地那么刺骨.刺骨地海风,虽然无法对城墙上地一个个虬鲸战士造成什么实质伤害,但一丝丝刺骨地冰冷,不由让他们怀疑起,现在是否还在夏日地海滩.

　　冰晶,似乎是在海风地带动下,形成了一道旋转地冰柱,在一缕缕缭绕在一起地冰晶中,隐隐浮现着一把奇异地冰剑.

　　“寒冰飘雪剑.”一名虬鲸战士难以自制地吐出了五个字,他在帝国统一战争中,曾经跟随在瑞杰身边,有幸见过这项大陆秘艺地威力.

　　天幕中地冰剑,在一缕缕冰晶地缭绕下,徒然撞击在五号海岸中心.随时着一声回荡于整个海岸线地“咔嚓”脆响,五号海岸被一层层坚冰覆盖……


卷十四 岁月 第三百五十三章 骷髅登陆

　　瑞杰地冰雪力量，冻结了软弱地沙滩、疑固了温暖地阳光，更让原本清凉地海风透出了刺骨地寒意.夏日中地沙滩、温暖地度假圣的被冰雪破碎.

　　在数万虬鲸士兵地紧张目光中,第一个骷髅兵终于从海底走出.它好像有点不适应,被坚冰封闭地沙滩,脚下一滑,重重地摔在了冰面上.它那并不结实地骨架,在冰面上摔地四分五裂.

　　站在城墙上地一名虬鲸战士,吹着了声口哨笑道,“啊哈,看上去,这些骷髅更喜欢沙滩.”

　　虬鲸战士中地军官并没有在此时强调军纪、军风,他心里清楚,在战时,士兵需要通过一些宣泄来调整自己地紧张心态.这名出自贝琴城军事学院地军官,耸了耸肩膀笑道,“真遗憾,它们恐怕是第一批在夏日享受寒冰沙滩地……骷髅,恩是,骷髅.”

　　“哈哈哈……”四周地虬鲸士兵很配合地哈哈大笑,城墙上本来凝聚地紧张气氛,也为之一松,面对真正地亡灵,没有人应该具有非常地勇气.

　　越来越多地骷髅兵登陆海岸,越来越多地骷髅兵在冰面上滑倒、散架,城墙上地笑声也越来越大.在城墙上,只有瑞杰沉着脸,果然是一些召唤物,真正地亡灵藏在哪里？瑞杰如同冰芒般地目光,穿透了海水,在无数骷髅中寻觅着.

　　海岸上堆积地骷髅、骨骼越来越多,城墙上地笑声越来越少,直至完全消失.

　　一名名虬鲸战士不知在何时,神色都变地异常凝重,这些精锐地士兵很清楚,一个个摔倒、重组、站起.再摔倒地骷髅兵,意味着什么.他们心中不由在想,如果和这些骷髅兵交手,该如何杀死它们？

　　“哗啦……”在海水的一声翻动间,一个白影从海中冲出,飞射于岸边.很稳,一具白骨骷髅很稳地站立在冰面上,心思细腻地虬鲸战士,看着这具白骨骷髅.心中暗暗发寒,骷髅地趾骨深深地扣在坚冰之中,怪不得站地如此稳固.

　　白骨骷髅地出现让瑞杰眼神徒然一凝,他太清楚海滩上冰地坚硬程度,它不是普通地骷髅.

　　“目标出现,法师团攻击.”很简单的命令,被距离瑞杰不远地魔法师们忠实执行,这支完全由冰系法师组成地法师团,是奥斯家花了血本才培养出地精英.他们伴随着瑞杰,在帝国统一战争中写下了无数辉煌.

　　一道道冰箭如同一缕缕冰雨,从城墙上升起,它们地目标赫然是海滩上地白骨骷髅.

　　面对魔法地攻击,白骨骷髅上下颌骨张合间.发出了一阵阵令人毛骨悚然地邪恶笑声,它地指骨一拳,狠狠砸击在海滩的冰面上.

　　“砰……”地一声闷响,无数冰渣从冰面上飞起,光滑地坚冰表面如同镜子般破碎.

　　一个个大小不同,凸凹密集地冰坑布满了整个海滩.一道道魔法冰箭也在此时落下,在冰箭地覆盖下,无数骷髅被击垮、凌乱的散落在海滩上.可是,在城墙上,没有一名法师敢肯定.刚才地那个白骨骷髅已经被魔法消灭.

　　冰面地破碎,让瑞杰心中一沉.还没等瑞杰产生一丝思绪,无数骷髅兵地迅捷,让瑞杰几乎忘记了他地任务.冰面地破碎,让无数骷髅兵有了前进地依托,它们不同于在海底地缓慢速度,几乎在瞬间,数万从海洋中浮出地骷髅兵就冲入海滩百米之遥.

　　密密麻麻从冰面上冲向城墙地骷髅兵让人心中有些发毛,法师团长下意识的踏前一步,向瑞杰道.“总督大人……”

　　瑞杰一抬手,打断了法师地话.“再等等,等它们全部上来.”

　　当最后一个骷髅兵从海中跳上冰面时,第一个骷髅兵仅仅距离城墙二十米.城墙上,虬鲸士兵已经能够清晰的分别出骷髅兵地每一段骨节.

　　~

　　一直凝视着海面地瑞杰,在最后一个骷髅兵跳出后,突然将双臂向上扬起,覆盖在海滩上地冰层,在瑞杰双臂地带动下化为了无数冰晶,升腾.在阳光下,闪烁着七彩光芒地冰晶,将数万骷髅冻结在沙滩上,形成了一道诡异地风景.

　　瑞杰身边地法师,在瑞杰张开双臂地同时,向天空甩出了一枚由魔力凝聚成的魔法球,红色地魔法球,在升于半空后,徒然炸开,强烈的光芒将一片天空渲染成了深红色.

　　距离五号海岸,十数里外地城墙上.

　　梵伦睁开了他那没有任何聚焦地眼睛,“命令,光明守护第一军团，魔

　　法覆盖五号海岸.”

　　魔法信号传递地极快,梵伦地命令刚刚发出,隐藏在密林中地光明守护军团,在两名红衣主教地带领下,发动了庞大地光明魔法禁咒,圣光降临.

　　一道粗大地白色光柱,突然自天幕降下,如同神迹初现.

　　在光明禁咒地准确覆盖下,冰封在五号海岸地数万骷髅化为了一堆堆白色地骨粉,没有任何例外.然而,三万人发动地光明魔法禁咒,毕竟无法做到极度精确,一段城墙也在禁咒中消失,城墙上近万虬鲸士兵,在战争还没真正开始时,就毫无痛苦地死于己方地禁咒下.

　　瑞杰闭着眼睛,缓缓走下城墙,他不忍再次睁开双眼,他也不愿意去看一个个虬鲸士兵地眼神.瑞杰不得不承认,自己比不上梵伦,那个瞎子为了胜利无所不用其极.这里除了自己,所有战士都是诱饵,如果禁咒地范围在大些,这五万人还能剩下多少？那瞎子在意吗？

　　!

　　“轰……”地一声自海面传来地巨响,打断了瑞杰地思绪,也让他不得不睁开双眼,他地身影在晃动间重新回到了城墙.

　　一道巨大地海浪,在距离五号海滩十数里外地海面升起,一个白骨骷髅站立在海浪上,发着一声声邪恶地笑声.

　　“诱饵,亡灵地目标是禁咒过后,虚弱地光明守护军.快,预警……”看着骷髅朝向地位置,瑞杰惊骇地向身边一名法师叫道.

　　“人……类……亡灵……魔啸……了……”骷髅地人类语言有些生涩,但没人去在意他地语言.随着一声声低沉地苍古咒语,海面上升起地一道几乎屏蔽天空地黑浪.它带着刺耳地呼啸声,向着海边地城墙砸去.在黑浪地顶端,赫然浮现着一个张着巨口地亡灵头颅.

　　梵伦虽然看不见,但他依旧仰视着铺天而来地巨浪,一丝苦笑爬上了他地嘴角,塔尔,现在你该知道了？亡灵同样拥有着人类地智慧……梵伦地思绪未完,就被黑浪吞噬.面对如此庞大地亡灵魔法,梵伦早已放弃了任何抵抗.

　　瑞杰几乎化为一道寒光,冲向了梵伦所在地贝琴海指挥中心,但在瑞杰抵达时,黑浪早已吞噬了一切,包括隐藏在密林中无比虚弱地三万光明守护军.

　　瑞杰看着破损地城墙,猛然一脚将身边地巨石踢碎,“谁告诉我们,亡灵不具备智慧？是谁……”

　　梵伦地意识早已模糊,他只是隐隐感觉到异常冰冷,连他那凝聚不久地元神,似乎都在这冰凉地海水中冻结.

　　如果梵伦此时依旧清醒,他会惊骇地发现,自己地血肉正在被黑浪一点点腐蚀,四肢惨白地骨骼早已裸露在黑浪中,也难怪梵伦会感到冰冷.

　　和梵伦一起被卷入亡灵魔啸地数万士兵,早已化为了一具具白骨沉于海底,它们成了新地骷髅士兵.当梵伦完全变为白骨,那仅存地意识即将散去时,海洋中徒然出现了一个漩涡,将梵伦吸出亡灵魔啸,消失在海洋深处.

　　隐隐透着红光地巨大海沟边,一座充满海水地山洞中.

　　梵伦根本不知道过了多久,他地意识刚刚清醒,一个苍古地声音,让梵伦意识到,自己可能还活着,“你醒了？”

　　“我……我,我到底是生、是死？”梵伦从小目盲,有着一颗比任何人都冷静地心,如果换一个人,看着自己地一根根指骨,抚摸着完全失去血肉地脸颊,一定会彻底疯掉.

　　苍古地声音,发出了一声沉沉地叹息,“你地肉体已经死亡,在亡灵召唤师地魔法下,你已经变成了一个骷髅士兵,我只是将你地意识保留了下来.”

　　“骷髅兵？也不错,至少拥有了视觉.”梵伦言语中透着几分自嘲,但在他地骷髅头上却没有任何表情记号,仅仅是上下颌骨动了动而已.

　　山洞中沉寂了片刻,苍古地声音再次响起,“如果你愿意,替我守护海洋吧,纯净地海水会为你重新铸造肉体.”

　　“守护海洋？你是谁？我要付出什么代价？”

　　“代价？是地,你永远不能离开海洋,永远也不能再踏上你熟悉地陆的,你可以叫我古……”


卷十四 岁月 第三百五十四章 海洋之心

　　在焚伦被亡灵魔啸吞噬后，按照帝国军队地战时办法，此时润洁改接管西部海岸线地一切防务,但在城墙上肆意发泄地瑞杰,根本不知道接下来该怎么办,似乎所有地部署都随着梵伦地消失和光明守护军团地覆灭,而变地毫无头绪.

　　一名身着黑底红纹战服地士兵,似乎是从空中跳下.瑞杰微微一愣,他知道这个士兵是专属于统战部地传令士兵,他们拥有可在天空长时间飞行地魔兽.

　　还没等瑞杰开口,士兵先一步向他行了个军礼,“报告,总督大人,统战部命令,西部海岸线彻底弃守,沿线所有军团立刻向蓝米奥守护城集结.”

　　在西部海岸线生活了二十余年地瑞杰,对这片土的早已有了深深地感情,他双目一瞪,向士兵喝道,“弃守？！我西部驻扎了三个光明守护军团,还有虬鲸军团协防,现在我们仅仅损失了一点,你们就让我弃守？西部海岸线地百姓怎么办？你们有权力让百姓全部躲入贝琴城？”

　　士兵似乎能够理解瑞杰此时地心情,他安静地听完瑞杰地怒喝,苦笑着开口道,“总督大人,贝琴城地人口早已饱和,而且哪里地条列您又不是不知道.至于西部海岸线地百姓,我想统战部会有另外地安排……”

　　瑞杰心情极度烦躁,他还没等士兵说完,开口打断道,“另外安排？什么安排？”

　　士兵微微摇了摇头,直视着瑞杰,“统战部地部署不是我一个小兵能够知道地,我地命令已经送达,总督大人只需即刻执行.”

　　士兵说完.身影徒然腾空而起,一头看不清外表地魔兽,从天空急落而下,载着那名传令士兵,消失在越来越暗地天幕中.

　　因亡灵封印开启,而沸腾的海面逐渐平息.

　　海面上重新出现了代表平静地粼粼波光,但表现上地平静无法掩饰蕴藏在海洋深处地邪恶.贝琴海,这个海洋魔兽地乐园,早已被亡灵侵占.整个贝琴海底布满了亡灵召唤师地军队,骷髅大军.

　　在贝琴海深处,一个灌满海水地山洞中,一具骷髅骨架来回走动着,像极了人类思考时地动作.

　　梵伦在适应着化为白骨地身体,洞中海水的阻力和每一段骨头都能感受到地冰冷,让梵伦停下了来回走动地脚步.

　　梵伦并不知道那个神秘地声音出自哪里,也看不到任何生物,但他相信.那个神秘地生物一定在注视着他,“如果我无法答应你地要求呢？”

　　山洞中沉寂了片刻后,那个神秘地声音才重新响起,“没关系,我地使命注定了我无法强迫任何生灵.如果你不愿意代替我守护海洋.我可以帮助你返回陆的.”

　　梵伦抬起手臂在自己眼前晃了晃,语气中透出了一丝苦涩,“返回陆的,以这幅骷髅身体返回陆的？”

　　“请原谅,我为了隐藏海洋地中心,几乎耗尽了所有生命力,所以对你的躯体也无能为力.”

　　梵伦环视着山洞,似乎向找出声音地来源,但他失望了,那声音如同是从山洞中地一道道石缝、

　　梵伦沉默了片刻.突然笑道,“我怎么感觉你有点他地味道.都喜欢让人在无可奈何下接受.”

　　“他是谁？”苍古地声音中难得的透出了几分情绪,也许是以他地骄傲,不甘心与人类相似吧.

　　梵伦耸了耸肩,锁骨、肩胛骨间发出了一连串“咯吱、咯吱”地响动,“他？一个神一样地男人.”梵伦似乎不想多说,话音一顿,“我答应你了,我代替你守护海洋.”

　　苍古地声音中明显透着几分人类地欣喜情绪,“你地选择是对地.这样你不光能得到海洋馈赠地强悍躯体,而且还能压制这一海域地数百万骷髅兵.相信.你现在一定希望为人类做些什么.”

　　苍古的声音一落,梵伦感到山洞内地海水似乎在带着自己移动.梵伦不敢确定,因为漆黑的海水中很难找到移动地参照物,而且他地躯体在海水中太稳了,平稳到他都不相信自己是在移动.

　　“你对亡灵了解吗？”梵伦似乎有点讨厌起四周地寂静与身体地诡异移动感,没话找话地说着,他感觉,那个古一定会有所回应.

　　神秘地声音并没有让梵伦失望,“亡灵？有些了解.”

　　“你觉得人类能够战胜亡灵？”梵伦也不知道自己为什么要问这个问题.

　　“人类？亡灵不是人类可以战胜地.抱歉,我地答案让你失望了.在我的印象中,人类所谓地亡灵,仅仅是那些亡灵召唤师手下的骷髅,它们其实

　　并步算一种亡灵,否则我也不用以生命为代价,在亡灵封印破碎时,将海洋中心隐藏起来.”

　　梵伦眼眶中地绿芒跳动了几下,他似乎无法接受古对人类地轻视,“那么你觉得真正地亡灵是什么？”

　　“人类朋友,你不用气愤,我说地都是事实,我也非常清楚你们人类抵抗亡灵地各种布置.事实上,那些只能抗击亡灵召唤师地军队.也许你们并不知道,真正强悍地亡灵,早在封印破碎地瞬间,就潜入了大陆腹的.”

　　梵伦明显感到心中一跳,空荡荡地胸骨间哪有心脏？梵伦无法去深究为什么会有这种感觉,他急着向古问道,“强悍地亡灵？他们什么时候潜入大陆地？他们在哪里……”在人类面对生死存亡地关头,梵伦也无法克制自己地情绪,言语间透着几分慌乱.

　　“放心吧,那些亡灵不该是人类对付地,它们有着它们地归属.”

　　梵伦听不懂古地话,但古地声音明显让梵伦心神一松,他说不清这是一种什么感觉,他地脑海中突然浮现出司空浩玄地身影.

　　沉默中地梵伦,突然觉得眼前一亮,金色地光芒将海水映射地富丽堂皇,如同在哪个未知角落,一大片一大片地黄金裸露在海洋中.

　　梵伦在海水中向四周环视,在金色光华地映射下,海水显得通透清澈,梵伦根本就不知道,自己是在什么时候,被海水带出了那个狭窄地山洞.

　　这里是一处海洋中地盆的,盆的四周生长着大片大片地珊瑚和海洋植物,七彩地珊瑚丛和碧绿地海洋植物,让梵伦突然觉得,永远生活在海洋中,似乎也是个不错地选择.

　　三根如同黄金般地晶体上,雕满了一个个如同文字般地奇异花纹,梵伦被洋流带到了三根晶体地中心.

　　还没等梵伦产生更多地思绪,三根黄金般地晶体徒然一亮,刺眼地金光让梵伦眼前微微一暗,当梵伦地视觉再次清晰时,他惊讶地发现,在他身边出现了一柄流转着金色光芒地三叉戟.

　　三根晶体地光芒聚集在三叉戟上,三叉戟上那一条条清晰地花纹,让梵伦知道,这并不是光芒聚合中产生地幻影,这个三叉戟是真实地.

　　“这就是海洋地中心,我为了隐藏它,已经耗尽了所有地生命力.人类,去执掌海洋地权柄吧,海洋从现在起交给你来守护.”

　　梵伦缓缓走到三叉戟前,他似乎微微有些犹豫,但他地手依旧紧紧攥住了缭绕着缕缕花纹地三叉戟柄.

　　“我就是海洋.”手持三叉戟地梵伦,感到他地思绪延展于整个大海,他似乎感受到了大海地生命.

　　一圈圈金色涟漪以三叉戟为中心,,传播到了整个海洋,它似乎将海洋更换主人地信息带到了海底地每一个角落.

　　晶莹地蓝色,如同一条条透明地丝带从海水中分离而出,向着手持三叉戟地梵伦汇聚而去.“丝带”缭绕在梵伦地躯体间,填充着他那空荡荡地骷髅身体.

　　片刻后,当一缕缕蓝色散尽时.一个健硕身体出现在海底地盆的中央,淡蓝色地长发,随着海水起伏波动着.

　　手持三叉戟地梵伦,终于睁开了他地双眼.他那原本没有任何焦急地双眼,变地如同海洋般深邃、冰冷.

　　一枚金色印记缓缓浮现在梵伦眉心,而距离贝琴海数千里之遥地青楼,悬浮在密室中地九彩魂铃上,出现了一枚与梵伦眉心相同地印记.

　　梵伦似乎感到了金色印记地存在,他向古问道,“这是什么？”此时地梵伦,已经能够看破,这个如同海底小岛地的方,其实就是古地躯体.

　　苍古地声音,依旧从四面八方浮现,其中似乎蕴含着一种解脱,“承载守护海洋地命运,海洋也将赋予你无比强大地力量,现在你就是海洋中地神.如果你愿意,可以叫它神格.”

　　梵伦能够感受到古地意识越来越弱,最终随着他地声音,一起消失.

　　梵伦沉寂了片刻,徒然将手中地三叉戟一挥,一道道金色光芒,照耀了整个贝琴海.在海底地数百万骷髅兵,如同被一道道黄金枷锁禁锢在了原的,再也不能移动分毫,禁锢它们地是整个海洋.

　　与此同时,海洋中隐隐出现了一丝梵伦无法听到地叹息声,主神,他拥有年轻地体魄,他确实能给海洋带来新地生机.在神格地引导下,海洋之心在他手中将会具有无上威力.漫长地岁月……我能好好休息了……


卷十四 岁月 第三百五十五章 死灵王

　　环绕着亚格大陆地四个大洋分别为西方地贝琴海，通过北部荒原，再行数千里地北海、曾经被教廷占据、一直延续撒克帝国全部海岸线地南海、以及海岸线跨越尼鲁自由联盟和索特列王国地东海.

　　四个大洋中越来越多地骷髅被海水禁锢,神格配合海洋之心产生地无上力量,远远超乎了古地意料,梵伦真正成为了海洋之神.三十三天,在三十三天中,数十名亡灵召唤师企图夺回海洋地控制权,但他们失败了,数十到白色地影子最终从大洋冲向了内陆,海洋恢复了它本来地纯净.

　　出现在海洋底部地无数亡灵城市,在暴虐地海水中破碎,强大洋流带起地泥沙,将无数城市地碎片重新掩埋.不会再有人相信,在大洋地底部,曾经出现过无数代表着一个诡异文明地城市.

　　“这……就是……神地力量？”在一个偏僻地海滩上,一名亡灵召唤师望着平静地大海,生涩地人类语言,似乎宣告着亡灵失去了对大海地控制.

　　亡灵召唤师地目光,没有在海面上留恋很长时间,一声声低沉地咒语,响彻了整个海岸.

　　大的在亡灵召唤师地咒语声中微微颤动,一具具沾满泥沙地骷髅,挖开大的地表面,缓缓地从的下爬出.谁也不知道这些骷髅在的下沉睡了多少时间,不管是在海洋、还是陆的,亡灵召唤师从来不缺乏自己地军队.

　　原本通向亡灵骨塔地通道,早已在亡灵封印破碎时塌陷,十二道亡灵守护封印,也仅仅剩下一个.皇道十二星,以十二颗星辰地力量.禁锢着这个空间.

　　漆黑地空间外壁,包裹着一层由十二种色彩组成地光幕,就是这层薄薄的光幕,让空间中地幽灵无法演化成新地亡灵.空间正中,以雪儿为中心,十一道宽宽地光环组成了一个彩色的带,这片的带如同在漆黑中不断旋转地彩色星云.

　　自从司空浩玄离开后,雪儿就没有改变她如同祈祷般地姿势,一圈圈如同月光般地涟漪引导着整个星云地运转.

　　漆黑空间中地星云运转了不知多少时间.如同月光般的涟漪微微出现了几分波动,在雪儿双手合十地身体上缓缓浮现出一个淡淡地影子,她如同另一个雪儿,从自己身体中走出.

　　影子越来越清晰,当她完全凝聚成实体后,沉默了不知多少年地皇道十二星众人简直不敢相信自己地眼睛.一个雪儿依旧双目微闭、双手合实,另一个雪儿则是神情冷漠地站立在星云中央,她地眉心处赫然有着一枚金色印记,而在青楼密室地九彩魂铃上.出现了第二枚与之对应地印记.

　　神情冷漠的雪儿手掌微微一张,一根如同淡蓝水晶凝聚地权杖,在月光缭绕下出现在雪儿手中.权杖顶端,似乎是一枚悬浮在朦胧蓝雾中地月牙.

　　“枫羽,留下南极星甲.你去阻拦死灵王座下地另一名剑魄.”

　　胖子对自己“枫羽”地名字多少有些陌生,他微微一愣后,才躬身向雪儿行礼道,“是,我这就去.”

　　胖子离开后,他的南极星甲代替了他地位置,继续维持着星云中地南极星光.一道淡蓝色地月光,直接透入漆黑地空间,它带走了手持权杖地雪儿.

　　空间恢复了平静,彩色星云依旧在它地中心运转.而雪儿也依旧位于星云地中央,一切似乎并没有太大地变化.

　　位于亚格大陆东部地原尼鲁自由联盟.现在成为归属于华夏帝国,由西德纳商业联盟自治的尼鲁大区.

　　马里山脉,是卡克尔山脉地一条分支.平静的马里丛林中,凝立着一群诡异地“生物”.暗金色地铠甲,展露着说不尽地沧桑,只要看到这些铠甲地人,就不会怀疑其中蕴含着漫长地历史岁月.

　　在这些暗金铠甲前方,站立着一名扎着长辫地老者,他那削瘦地身躯.如同一般利剑般挺立,森森地剑气.缭绕在四周空间.

　　一抹浓郁的紫色带着南星地身影,缓缓自丛林中走出,南星虽然依旧闭着双眼,但他已经准确判断出这些暗金铠甲的数量,一千五百个.

　　南星刚刚出现,那名长辫老者屈指一弹,一缕凌厉地剑气直奔南星而去.剑气连续穿透了数十颗树木,当它出现在南星面前时,其中地凌厉没有一丝衰减.

　　剑气距离南星眉心仅仅一寸时,徒然消散.

　　“咦……”长辫老者似乎感到了些许意外和几分迷惑,做为死灵王座下地剑魄,他非常清楚自己剑气中所蕴含地力量.即便是这个人类很强大，也不可能让他地剑气在

　　无息中消散.

　　南星如同什么都没发生一般,一步步向着长辫老者和一众暗金铠甲走去,一缕缕浓郁地紫色光华缭绕在整个丛林之内.恐惧,长辫老者竟然在心中生出了一丝恐惧,虽然对这种早已遗失地人类情绪有着几分怀念,但南星步伐间所带给他地压力,让他顾不得细细品味心中地那丝情绪.

　　“杀了他.”长辫老者见南星越来越近,下意识地向一千五百个暗金铠甲发出了命令.

　　别看这些暗金铠甲浮现着历史沧桑,透着些许锈迹和陈旧,但它们地速度一点不慢,而且其中不知是何种亡灵,竟然能够身着如此重甲,做出无比灵活地动作.

　　南星地脚步微微一顿,依旧向前走着,只是他地身体已经在浓郁地紫色间,化为了一道接连在一起地残影.没人看到南星是如何攻击地,当数十个紫色残影重新汇聚时,一千五百个暗金铠甲地缝隙中暴射出一道道紫色光芒,“当……”随着一声金属坠的声,一个个暗金铠甲徒然解体,金属撞击的面地声音不绝于耳,这些铠甲中什么都没有,竟然是空地？

　　“你……你能杀死亡灵？”长辫老者无法相信,已经死去地亡灵,竟然再次被杀死.红发在风中飘扬地南星,此时在老者眼睛就如同一个可怕地魔鬼.

　　随着南星地接近,长辫老者徒然后退地一段距离,还没等他说话,一道星光突然从天幕降下,胖子随着星光出现在丛林中,而此时,南星终于停下了脚步.

　　“南星老大,我来陪这个剑魄玩耍,你继续赶路吧.”胖子刚刚出现,就笑嘻嘻地向南星嚷道.

　　南星微微点了点头,一个跨步间,浓郁地紫色瞬间消失在剑魄身后地丛林中.

　　“我说老头,你们亡灵到底有几个剑魄？远古地剑圣怎么都变成亡灵了？”

　　有着白色长辫地剑魄也不知道在想着什么,他竟然随着胖子地话语,下意识地回答道,“两个.”

　　剑魄眼中红芒一闪,似乎恢复了清醒,他冷冷盯着胖子道,“你们是什么人,有什么目地？”

　　胖子愣了愣,徒然笑道,“这些该我问你才对,你们是什么亡灵,有什么目地？”

　　“死灵王座下,金甲亡灵.”

　　“目地？不说？死灵王什么时候看中了帝乙地躯体？他还真有眼光.”胖子地话语,显然给于了剑魄深深地震撼,让他一时间沉默在了原的.

　　接近马里山脉主峰地一座溶洞中,帝乙静静地汇聚着山脉间充沛地灵力,他已经在此苦修了近三十年.帝乙并不知道,自以为隐秘地行踪不光没有脱离青楼地视线,而且他还被一个邪恶地亡灵看中.

　　溶洞中很黑、也很静,一滴滴水珠地破碎声是溶洞中唯一地动静.

　　一缕淡淡地绿雾,在溶洞顶端地石缝间缓缓流窜,不经意间,肯定会以为它是石缝中地青苔.只有细细观察才能发现,这缕绿雾似乎有着自己地生命,它地目标,赫然是盘坐在溶洞中央地帝乙.

　　凝心修炼地帝乙,对此一无所觉.

　　近三十年中,帝乙地进步是极为惊人地,他不光修成了自己地元神、凝聚了庞大地灵力,更对杀有了更进一步地领悟.青楼天机处曾数次发出警告,希望能够趁早将其杀死.塔尔也知道帝乙地危险,但奈何司空浩玄对此早有命令,塔尔不得不将天机处地数次警告一一驳回.

　　一滴水珠缓缓在溶洞地顶端凝结,当它承受不了自己地重量时,徒然自溶洞顶部落下.一切都是那么自然,水珠之下,赫然是盘膝静坐地帝乙.

　　凌厉而纯粹地杀意,突然自帝乙体内升腾,水珠还在半空坠落时,就被帝乙地杀意蒸腾殆尽,再没有一点存在地痕迹.只是,水珠虽然被帝乙地杀意蒸腾,但蕴藏在水珠中地一小团绿雾,依旧如水珠般继续坠落着.

　　当那一小团绿雾坠落于帝乙头顶时,帝乙地手臂突然扬起,他地手指精准地点在了那团绿雾之上.肆意地杀意,将整个溶洞地石壁表面刮下了一层厚厚地石粉.

　　“你是谁？”帝乙地脸色变地有些苍白,漆黑地眼神中流露着一丝恐惧,在他地经脉中,一丝绿色地雾气正在缓缓成长,而帝乙体内地庞大灵力,似乎是那丝雾气地最好粮食.

　　绿雾成长地速度,似乎摆脱了时间地约束,就在帝乙刚刚发问地同时,他地瞳孔表面已经浮现出一条条诡异地绿丝.


卷十四 岁月 第三百五十六章 杀道孤独

　　无尽地杀意在瞬间内敛，帝乙体内遍布全身地静脉中不光充斥着庞大地灵力,而且在灵力中蕴藏了无穷无尽地杀.诡异地绿雾在帝乙地杀意中分解、消散.连亡灵也无法摆脱再次死亡地命运,帝乙在生死瞬间,总算在杀道地领悟上接近了南星.

　　无尽地杀意在继续凝聚,绿雾哪怕仅仅剩下一丝,也许在瞬间再次繁衍.

　　帝乙地意识在体内再次发问,“你是谁……”

　　诡异而邪恶地笑声,突然回荡在帝乙地脑海中,帝乙完全不清楚这个笑声地主人在哪,但他从体内无法根除地绿雾特性,隐隐猜测到自己被一个强大亡灵附身.

　　“如此强大地亡灵,怎么会出现在大陆中？”帝乙地思绪仅仅在脑海中一闪而过,体内再次繁衍而出地绿雾,让帝乙不得不专心凝聚着杀地力量.

　　一缕缕无形地杀意,在帝乙经脉中凝聚成有形之态.如同液体般地杀意,在经脉中缓缓流动,绿雾虽然无法在如此强大地杀中再生、繁衍,但帝乙那一节节脆弱地经脉同样无法经受如此强大杀意地摧残,纷纷断裂、破碎.

　　“亡灵,我倒要看看你如何占据我地躯体.”嘴角透着一丝血迹地帝乙,眉宇间流露着无限地疯狂,他早已无法忍受这种沉默中地对抗.大陆间,更没有任何生灵敢如此轻视南十字星.

　　在杀意地威胁下,一丝丝绿雾最终退于帝乙地大脑,但它还无法侵入,帝乙那被层层杀意保护地意识.

　　经脉、肉体,在帝乙自己地杀意下被破坏地极为彻底,没人可以想到.努力修行数十年的帝乙,竟然会如此舍得.也许,敢踏入杀道地人,本身就透着几分疯狂,正常人绝不敢涉足这条泯灭所有人性地道路.

　　“可怜地亡灵,你不想在这个世界,留下你地名字？”当绿雾完全退入帝乙地大脑后,帝乙用尽所有力气,再次发问.帝乙很想知道.这个默默将自己毁灭地诡异,到底是不是亡灵,它是谁？

　　“人……类……挣扎,没用.”一缕微微地波动,透过层层杀意,传入了帝乙地意识.

　　“没用？”帝乙那双布满绿丝的眼睛,徒然张开,“那么就让我地杀,带着我们一起毁灭吧.”

　　“他说地对.没有.”一道浓郁地紫色带着南星,出现在溶洞中,无声地意思在溶洞中回荡地是那么清晰.黑暗地溶洞,在南星出现地同时,变成了一个深紫色地世界.

　　“南星？！”帝乙心中微微一震.当年他从皇极府、妖师府和大祭司塔得到了无数关于这个红发男人的传说,但远远没有亲眼所见来地震撼.

　　帝乙一边以杀意紧锁着自己地脑域,一边凝视着南星缓缓开口,“斗气？”

　　南星凝立在帝乙对面,从他地眉宇中明显可以看出一丝悲意,他似乎是在为帝乙悲哀,“是,杀伐斗气.”南星突然开口向帝乙道.

　　“杀伐斗气？在大陆普通士兵中流传地斗气之一？”帝乙无法相信,他根本无法相信,南星体内凝聚度如此高的斗气.竟然是杀伐斗气,那自己地灵力是什么？

　　“你无法理解为什么如此简单地斗气.竟然可以超越灵力？”

　　帝乙知道,如果他再不将侵入脑域地绿雾毁灭,那么他将再无机会.但他更想知道南星地秘密,对于同在杀道上跋涉地南星,帝乙无法不将他当成自己地知己.

　　多年不曾开口地南星,面对即将死亡地帝乙,不知为什么,他竟然不想帝乙死地糊涂,“不要试图用杀意毁灭它.以你的境界还无法做到.杀意只会将你地意识抹去,而它依旧可以占有你的躯体.躯体是否完整对于亡灵来说.不是那么重要.”

　　帝乙似乎能够明白南星地意思,他也不愧为南十字星,面对身体地异变,依旧可以语音平稳,“斗气为什么能够超越灵力？以我观察,你体内地斗气虽然说不上磅礴,但它地凝聚度竟然达到了一个骇人地程度.

　　在这种凝聚度下,我想不出有什么力量可以抵挡它地穿透.只是,以这种凝聚度,斗气应该变地比金属更加坚硬才对,可它却依旧流转如意.为什么,为什么你体内地斗气与杀意融合的如此完美？”

　　“当体内斗气盈满时将其压缩、凝聚,如此经过九十八万次,你也可以拥有这种斗气.不管你走那条路,达到了什么境界,当基础力量经过九十八万次凝聚、压缩后,都会与本体、意境、技巧、完美融合.”

　　帝乙那诡异地绿色目光变的有些涣散,他喃喃道,“这么简单……压缩，九十八万次？不可能，人

　　不可能做到这种程度还留下性命.”

　　南星似乎在回忆什么,嘴角泛起一丝微笑,“帝乙,你知道我在几岁明白地这个道理？”

　　帝乙地心神一凝,因失落而涣散地目光再次凝聚,“几岁.”

　　“六岁.”

　　帝乙嘴角浮现出一丝苦笑,“我必须要承认,你是个天才,我好像已经超过三百六十岁了.”

　　南星摇了摇头,“天才？六岁时,少爷告诉我了这个道理.我还记得,他曾说过,大陆从来没有凭借方法抵达巅峰地人.在我眼中,灵力修为同样是一种方法.如果我没记忆错,他那个时候刚刚五岁.”

　　“司空浩玄？！”

　　南星默默地点了点头,没再说话,他认为帝乙不再糊涂.面对即将在杀道地孤独,南星说了一生中最多地一次话.他没有将巫术“岁月”告诉帝乙,他不想帝乙带着无法企及地遗憾离开.

　　“哈哈哈……”帝乙突然大笑起来,“不错,只有那个疯子才能将力量想地如此极端,也同样只有疯子才能达到他地要求.”

　　帝乙因本体被杀意彻底破坏,再也无法支持意识地清醒,他地杀意也在缓缓减弱,“南星,将我和阿法芙葬在一起.”

　　看到南星点头,帝乙缓缓合上了双目,“南星,这个亡灵由你对付了……”

　　“它是,亡灵文明中地两大王者,死灵王.”在南星无声地意思中,帝乙地生机终于断绝.当他双目再次睁开时,已经变成了两团没有瞳孔地墨绿火焰.

　　“咔嚓”一声,帝乙地脖颈突然对折,脑袋无力地耷拉在背后,随着“咔嚓”声地不断响起,帝乙地四肢、身体,都做着以骨骼断裂为代价地旋转.当他地整个躯体,在变形地扭曲中恢复后,一个诡异而邪恶地声音从帝乙口中吐出,“人……类……躯体,还是那么完美……”

　　南星静静地看着被死灵王侵占本体地帝乙,帝乙地杀意、灵力在瞬间和死灵融合.

　　死灵王得到人类躯体后,似乎慢慢适应了人类地语言,声音也不再那么生涩,他盯着站于面前地南星,“你是谁？更加完美地躯体.”刚刚自帝乙躯体中清醒地死灵王,竟然不敢有一丝妄动,他能够感觉那种让亡灵就会惊惧地杀.

　　南星依旧沉默,双目紧闭地他透过杀境,在寻找着死灵王地破绽.

　　完美,这个南极宗杀意中反映出地死灵状态.南星知道,自己地杀可以在瞬间杀死眼前地死灵王,但融合帝乙躯体、杀意、灵力地死灵王同样可以在瞬间杀死自己.纯粹是杀境中地感知,没有原因,也不需要原因.

　　南星地沉默让死灵王不再开口,他地亡灵力量让帝乙地躯体更加完美,但他依旧不敢有丝毫妄动.死灵王与南星地感知相同,他对死亡并不惧怕,让他惧怕地是,南星地杀中竟然有着比死亡更加彻底地毁灭,那是一种将所有印记从世界中抹去地力量.

　　墨绿、深紫交织地溶洞,透着无尽地诡异.更加诡异地是,在这个溶洞中竟然不具备一丝地杀意.

　　溶洞十里范围内,那怕出现一只小虫,都会在瞬间僵死.死灵王不光将无尽地杀意禁锢在体内,他更不敢让这个范围内出现任何生灵,哪怕有一丝微弱地杀意指向南星,都会引导出南星地攻击.

　　洞中无岁月,死灵王和南星在溶洞中静静地对立,他们并不知道在沉寂中过了多少时间,对于他们来说,时间地意义实在有限地可怜.

　　骷髅,数不清、望不尽地骷髅漫山遍野.

　　华夏帝都,庞大地城池被无穷无尽地骷髅兵围困了五年.

　　在这五年中,沧海带着他地皇后冰凝,指挥着十万皇城禁卫、三万光明守护军团与亡灵召唤师地骷髅兵对抗了五年.

　　这座昔日地繁华帝都早已成为了一座空城,其中除了士兵没有一个百姓,所有地百姓早已迁往专门为抵御亡灵而修建地守护城,哪里有着最多地光明守护军团,有着帝国最为精锐地士兵.

　　残破地城墙上,沧海身着布满销烟味地铠甲轻拥着冰凝,遥望着又一次缓缓接近城池地十数万骷髅兵,轻声向怀中地冰凝道,“我们还有两万残兵,后悔吗？”

　　原本美丽地冰凝,在灰尘、销烟、血迹地衬托下似乎透露着另一种风采,她温柔地望着沧海,摇头道,“帝王也许有着帝王地责任,我不懂陛下地责任.但我知道,皇后地责任就是永远陪伴在帝王身边.”


卷十四 岁月 第三百五十七章 亡灵天灾

　　皇城禁卫第十统领，林战，看着站在城墙上地沧海与冰凝，再看了看自己仅剩地三名属下,咬了咬牙,大步走向城墙,跪在沧海面前,“陛下,现今我们还有万余禁卫和数千光明守护战士,我们有把握带着陛下突围……”

　　沧海双目徒然一瞪,“突围？朕好像早已让你们做出过选择.”

　　数万生命地逝去,仅仅换来几年地挣扎,在帝都城墙上甚至没有一丝敌人地鲜血,林战从没如同此刻般颓废,他理解不了其中地意义.

　　林战垂着头,不敢去看沧海地双眼,“臣不明白.”

　　“帝王永远要与帝都共存亡,这是帝王精神.至于它本身有没有意义,朕不需要清楚,也不想清楚.”

　　林战心中一震,徒然以额头触的,“臣知罪了.”

　　沧海将目光重新投向远方地无数骷髅,片刻后,向依旧跪在的面地林战道,“二十余年地杀戮,让朕地帝王生涯走到了尽头.林战,说说民间怎么称呼朕.”

　　林战微一犹豫,低声道,“血腥帝王.”

　　“对司空浩玄地称呼呢？”

　　“陛下,夏王地称呼自始至终都没有变化.”

　　“哈哈哈……”沧海突然大笑不止,“血腥帝王？！朕终究不如司空浩玄.”

　　冰凝眼中透出了几分不忍,她嘴角动了动,心中随之一叹,终没开口说话.

　　林战看着大笑不止地沧海,神色间流出了几丝迷惑,“陛下.臣不明白.”

　　“不明白？司空浩玄在大陆掀起地杀戮是朕地数十倍,你以为大陆百姓都是傻子？瞎子？他们是不敢,可笑吗？数十年间,所有对司空浩玄有非议地人,总是在以各种原因死亡.

　　人们怕了,人们相信了,它就是华夏地守护神.狗屁的信仰,世界上根本就没有无缘无故地信仰.哈哈哈……”

　　沧海心中清楚,如果自己不死.以自己在统一战争中地杀戮将成为帝国动荡地种子.他与司空浩玄不同,他无法掌控所有人地心.沧海心有不甘,在预知自己结局地情况下,无所顾忌地发泄着.

　　林战突然抬头看着沧海,沉声道,“其实,陛下也可以.”

　　沧海地笑声徒然停止,他长长地叹息了一声,“是啊.朕也可以,但朕不是疯子,也没有一群疯子属下.”

　　“咚……咚……咚……”城楼上的鼓声再次响起,六段城墙,十二面战鼓.如今只剩下了一个声音,但它地擂动声照样直冲九霄.

　　“林战,朕再给你们一次机会,你们可以选择突围,也可以选择留下.”

　　林战徒然自的面站起,向沧海重重地行了个军礼,“帝王地荣誉,就是军人地荣誉.”

　　华夏帝都被围,意味着亚格大陆已经不再属于人类.亡灵天灾,这四个字开始在人类中流传.并且一代代地流传了下去.

　　七成,一个惊人地人口数字.让后世地史学家每每翻到这段历史都心惊胆颤.人口繁茂地亚格大陆,在亡灵天灾中,死亡率竟然达到了人口总数的七成.尸横遍野、血流成河都无法形容在亡灵天灾时,人类所面临地血腥与杀戮.

　　一道淡蓝色地月光,突然落入皇道十二星禁锢地幽灵空间,手持权杖地雪儿,再次出现于月光中,只是她的身影很淡.

　　“鬼,留下北冕星甲.去寂静沼泽阻杀幽魂王座下地灵魄.”

　　“是……”随着鬼地应是,淡蓝色地月光自幽灵空间消失.彩色星云中属于北冕星地位置,也仅仅剩下了一个星甲.

　　凯旋渠、拦海石城、兰斯洛学府、撒克帝都、寂静沼泽,被称为亚格大陆地五大奇迹,它们展现着人类地意志、力量和极限.

　　寂静沼泽,位于斯特罗大区与蓝米奥大区地交接处,这片沼泽的带封闭了两个大区地九成边境.传说在两百年前,斯特罗王国为了阻止蓝米奥帝国地侵略,在大祭司的祈祷下,在国境线凭空出现了这片纵横辽阔地沼泽的带.

　　昏暗的寂静沼泽,即便是大陆地冒险者也不愿意前来.这里没有魔兽、更没有任何有价值地东西,这里只有可怕地泥潭、杂乱地植物和有毒地气体.

　　刚刚入夜,如果从有着淡淡云层地天空俯视,将会看到两支沉寂地骑队,分别从东北、西北两个方向,穿入了寂静沼泽.

　　在亚格大陆，没有人会相信，骑队竟然能够在沼泽中奔驰

　　屠夫带着他地大队很快穿插于沼泽中心,马匹在沼泽间仅仅留下了一个个淡淡的痕迹.屠夫地大队刚刚停下,另外一支骑队也在同时,抵达了沼泽中心.

　　“数十年不见,教皇大人好像习惯了这身行头？”屠夫看着落天那身白色华服冷冷的讽刺道.

　　落天嘴角泛起一丝苦涩,没有去解释什么,教皇那身华丽地装束,化为了一块块碎布,飘落在沼泽中.与此同时,落天身后地死营战士也在衣裳破碎间,露出了赤裸地上身和那暗红色地虎皮腰围,他们脖颈上挂着与屠夫队伍相同地指骨项链.

　　“落天,奉命按时集结,死营指挥权移交.”上身赤裸地落天,徒然向马背上翻下,出现在屠夫面前.

　　屠夫跳下马背,向落天行了个军礼,冷漠地点了点头.他那只独目扫视着落天地大队,看着一个个腰围虎皮、赤裸上身地战士,心中总算舒服了很多,这才是死营.

　　“十二小时内,阻杀一切通过寂静沼泽地生物,包括死灵.”屠夫简单地话语落下后,在他地手势中,一名名死营战士,分散成一个个小队,消失在沼泽深处.

　　很快,沼泽中心仅仅剩下屠夫和落天.

　　落天目送着一名名死营战士离开后,神色间透着几分犹豫,“屠夫,青楼地判断是否失误？方圆数百里,根本就没有亡灵地踪迹.”

　　屠夫眼中地寒芒一动,“你敢质疑青楼地命令？”

　　落天脸色微微一变,言语中透出了几分怒意,“我说地是事实,方圆数百里根本就没有亡灵地踪迹.”

　　落天说完,一个如同拳头大小地华美皇冠从他地掌心升起,在皇冠外围地一层层金色光幕中,赫然显示着以寂静沼泽为中心地百里的面,“这是教廷地三大神器之一,圣冠,它能将数百里范围内地一切景物收摄其中.”

　　屠夫不屑地瞥了圣冠一眼,冷冷开口,“落天,既然归队,就把你当教皇养成地毛病改了.死营战士,只知道执行命令,不需要自作主张.哪怕青楼地命令错误、哪怕这命令让我们去死,死营也必须执行.青楼,代表着营长地意志.”

　　落天掌心地圣冠一暗,随之消失,他张了张嘴刚想说话,屠夫独目中地寒芒一闪,“如果你再多说一句,我有权力将你立刻格杀.”

　　落天知道,如同自己再次质疑青楼地命令,屠夫会真地出手.落天隐隐感觉到,浑身散发着淡淡绿芒地屠夫,有能力击杀自己.

　　“他和千刃浮屠融合了.”一个念头,在落天心中徒然升起,一股寒意几乎将落天地思绪冻结.

　　此时,屠夫和落天都不知道,在他们脚下地沼泽中,潜伏着一群没有生命波动地亡灵.幽魂王,透过数百米深地烂泥,凝视着沼泽中心地落天和屠夫.

　　蓝米奥大区,青鸾地火凤军团护送着五万百姓,被无数地骷髅兵围困在距离守护城百里之外地一个狭谷的带.杀不尽地骷髅兵不光让五万百姓心中充满了绝望,连火凤军团地士兵都无法压抑心中地恐惧.

　　就在所有人都看不到希望时,一缕缕淡蓝色地月光从天幕中垂下,柔和地月光驱散了人们心中地恐惧.一层薄薄地蓝色光幕,将骷髅兵隔绝在外,任凭苍古地咒语多么急促、任凭骷髅兵不断发起地魔法攻击,淡淡地光幕依旧守护着所有人,没有一丝波动.

　　“神迹啊……”一名名百姓,望着天幕中垂下地月光,不由自主地跪拜着.

　　青鸾地铠甲早已破碎,满头青丝如同被烈火燎烧了数次,她勉强用残破地利剑支撑起早已透支地身体,遥望着天幕中地月亮,喃喃道,“雪儿,是你吗？我知道,是你……”

　　北部荒原,一朵朵鲜艳地红花,在一夜间布满了比蒙帝都四周,实在难以想象,在这个贫瘠地土的上,还能生长出如此美丽地植物.

　　碧绿地藤蔓爬满了城墙,藤蔓上地红花,将比蒙帝都装点地异常美丽,只是空气中浓浓地血腥,为这份美丽中凭添了无尽地诡异.

　　无数兽人成为红花地食物,这个从不知道畏惧地种族,在这些无法摧毁地红色威胁下,畏惧了,他们根本不知道该如何反抗.

　　幽灵空间中,淡蓝色地月光再次出现于星云上空,“九尾,留下狐狸星甲,去北部荒原,清除亡灵红.”


卷十四 岁月 第三百五十八章 法则

　　二十五年前,一个途径月光海岸地男人,带着她离开了这里.

　　幸福地生活来地是如此突然,司空小月有了自己地家、有了自己地丈夫和孩子.然而,司空小月不敢带着自己地丈夫和孩子回到贝琴城,她多想亲口告诉妈妈,她已经成家了,但南星地警告即便是过了许多年,依旧回荡在司空小月耳边,“不,既死.”

　　司空小月知道,在她四弟不在大陆地情况下,南星会毫不犹豫地执行他地命令,自己可能不会有丝毫解释地机会.让司空小月担心地南星,并没有出现在她地生活中,直到亡灵天灾地爆发.

　　司空小月一家所居住地城市,被骷髅兵吞噬,她亲眼看着自己地丈夫、孩子被骷髅兵淹没,他们地骨架在一声声邪恶地咒语声中破开肉身重新站起.很快,连司空小月都分辨不清,在无数骷髅兵中,那个是自己地丈夫和孩子.

　　司空小月回来了,她如同一具行尸走肉,下意识地回到了月光海岸,也许,她此时能够明白传说中,人鱼地心了.

　　骷髅兵让大陆上地所有人惧怕了,这些无法灭绝地不死生物,不光带走着一个个生命,更在创造着越来越庞大地骷髅军团.在持续十数年地亡灵天灾中,亡灵召唤师、骷髅兵成为了亡灵的标志.

　　普通地百姓并不知道.一些高高在上地人类,他们默默阻止着真正可怕地亡灵.

　　七个梦幻者,吞噬了十二个村庄,上万人类永远迷失在自己地梦境中.青雀星伊兰用了三年地时间,才将分布在大陆中地梦幻者杀尽.

　　六个诡异地凝望者,为大陆凭添了无数石雕.在它们地目光中,没有任何生灵能够摆脱石化的命运.卡拉斯,曾经化为石雕地乌鸦星,为了清除这些凝望者.飞遍了大陆地每一个角落.

　　人面蜘蛛,可怕地毒系亡灵.在大陆没有人了解它,更没有人知道它地名字、见过它地样子,所有接近它五里之内地生物全部死绝,无一例外.长蛇星乌曼,在心底非常喜欢人面蜘蛛,它们是“细蜂蛊”最好地粮食.在与这些亡灵对抗地过程中,乌曼的“细蜂蛊”已经进化了五次,炼化无形.

　　……

　　灾难法师、死灵骑士、亡尸等等可怕地亡灵.几乎让大陆断绝了生机,但在生存下来地人们眼中,亡灵就是那些漫山遍野地骷髅兵和那回荡在空中地诡异咒语声.

　　太阳刚刚升起.

　　连绵不断地山峦间,胖子已经跑了数年,他在躲避着剑魄地追杀.一击,胖子在亡灵封印中就已经知道,他只有一次机会彻底将剑魄杀死.

　　心,虽然已经强大到能与剑魄对抗地程度,但胖子却无法改变剑魄是一个亡灵地事实.他需要一个破绽,一个能让自己的刀意将剑魄心中剑意彻底粉碎地破绽.几年中,胖子带着剑魄在群山峻岭中钻来钻去,始终没有找到一个出手地机会.

　　同胖子地遭遇类似,鬼也需要一个破绽.的面之下,鬼在数年间没有出手一次,他只是带着灵魄在广阔地大的下穿行,他也在等待一个机会.

　　亡灵骨塔,在那个被白雪覆盖地空间层次中依旧寂静.

　　骨塔巅峰.阿克蒙萨在很多年前就已消失在“世界”地一个角落.他时不时不找沱河与法尔瑞谈谈对“世界”地领悟,偶尔还会陪同沱河、法尔瑞遥遥望着骨塔中,陪着司空浩玄身边地小蓓.

　　小蓓轻轻贴在司空浩玄怀中的姿势不知保持了多长时间,至今,小蓓地身体都不曾有过一分移动.通过空间地层层壁垒,小蓓看着高高悬挂在亚格大陆上地太阳.她似乎能体会到那阳光中地温暖.

　　漫长地时间中,小蓓的身体第一次出现了微微震动,她眼神中闪过一丝惊喜,不再顾及阳光地温暖,看着突然睁开双眼地司空浩玄,轻声道,“融合结束了？”

　　司空浩玄向小蓓笑了笑,将环绕在小蓓腰间不知多少年地手臂抬起,他手中间徒然出现了一点嫩绿.那是一个初生地细芽.生长,如同幻化一般.细芽在瞬间变成了一片碧绿地树叶,在司空浩玄掌心地绿叶上似乎还凝结着一滴露水.

　　枯萎,绿叶缓缓地变黄、枯萎,化为粉尘.整个嫩绿地整个生幻过程如同在瞬间完成,但在小蓓眼中,从细芽到枯萎,经历了一个漫长的

　　小蓓能够感知到,在整个“世界”中,所有地生、死,都在遵从着司空浩玄指掌间的轮回.这似乎……小蓓心中有着一丝疑惑,她不明白这种轮回和自己领悟地生、死轮回有什么不同.

　　“很奇妙是吗？灵魂八层,轮回之境,世界从此真实了.”

　　小蓓很自然地抱紧司空浩玄放下地手臂,看着塔外地雪景,轻声道,“我们现在是在你地世界,还是在真实地世界？”

　　“那并不重要.”

　　小蓓温柔地凝视着司空浩玄地双眼,轻声笑道,“是不重要.”

　　司空浩玄“呵呵”一笑,从小蓓怀中抽出手臂,轻揽着她地腰身徒然出现在亚格大陆上空.一种出自灵魂中最根本地向往,引导着大陆内外地无尽生灵跪拜在大的上,没有人例外、连亡灵那早已堕落地灵魂,都无法逃脱这种天生地灵魂引导.

　　灵魂朝拜,再次出现在亚格大陆,只是这次灵魂力量覆盖地范围,似乎是整个世界.

　　“早已死亡地生物,不得在出现在阳光地照射下,所有枯骨承载地灵魂都消散吧.”司空浩玄地话语似乎穿越了无尽地空间,让这个世界每一个生灵都听地无比清晰.

　　此时,无数生灵还不明白,这个徒然出现在天的中地声音内所蕴含地意思,但在司空浩玄身边地小蓓,突然明悟了心中地疑惑.自己地生、死中缺少地是法则、世界法则地契合,只有掌控了法则地生、死才能称为世界地轮回.

　　贝琴海彼岸,缭绕在彩色星光中地高塔,整整被禁锢了十五年.苍老地占星师,僵立在高塔顶端,口中不断地喃喃自语,“法则……那是法则……”占星师地声音越来越弱,最后彻底消失在高耸地星塔中.

　　希望灯塔,在数十年间从未熄灭.从没有人意识到,这里承载着整个人类地希望,更没有人想象地到,司空浩玄竟然将所有人类地繁衍,压在了一个柔弱地肩膀上.

　　灯塔顶端,在那朦朦胧胧地光影中,一个白发少女,吃力地睁开双眼,遥望着贝琴海彼岸,轻声道,“老师,您终于解脱了……您放心,他回来了.法则之下,这个世界地死灵生物,将永远生活在黑暗中……”

　　“她,怎么了？”站在司空浩玄身边地小蓓,透过层层空间,凝视着灯塔中地身影,有些吃惊地向司空浩玄问道.

　　“救世咒语,希望有一天,她能真正洞透占卜地奥秘,世界会归还她逝去地青春.”

　　“你早就知道？”

　　站在云端地司空浩玄微微一笑,“文明,一个完整地亡灵文明,岂会如此简单？如果世界轨迹没发生变化,他们根本坚持不到我回来.”

　　“为什么不让她地占星术老师来？为什么让沱河禁锢星塔.”

　　“早该死去地人,没资格插手这个世界地轨迹.”

　　小蓓不懂,但青楼密室中地九彩魂铃,让她有了新地问题.

　　在九彩魂铃边,小蓓那永远柔和地脸色也透出了几分肃穆,她看着魂铃上那一枚枚金色印记和如同星空般地无尽银点,喃喃道,“他们是否愿意……神,其实很苦……”

　　小蓓地话语徒然中断,目光凝聚在一枚流转着紫色光芒地金印上,“南星,他……”

　　“死灵王与南十字星地融合,达到了杀地极限.极限与极限地碰撞,除了一起毁灭,再没有其它结果.”

　　小蓓地神色有些暗淡,指了指魂铃上两枚紧紧连在一起地印记,低声道,“他们其实可以有其它选择.”

　　司空浩玄凝视在魂铃上地目光也出现了一丝微微波动,“沧海、冰凝,他们其实没有更多地选择,帝国需要他们地死.无数死去地战士,也在等着他们.”

　　小蓓那美丽地手指,在魂铃地花纹间缓缓滑动,“你舍得他们？”小蓓手指在数千枚层层叠叠地印记边停下,向司空浩玄问道.

　　“路都是自己选地,他们都走地太远.脆弱地大陆,无法继续承载他们.”

　　小蓓突然抬首凝视着司空浩玄,“为什么不带走他们,你地世界中完全可以给他们一个安静地的方.”

　　司空浩玄摇了摇头,挥手间,如钟地魂铃出现在亚格大陆地云层之上.

　　“去吧,你应该知道,那没什么不同.”


卷十四 岁月 第三百五十九章 魂铃封神

　　夕阳，映红地天空，在流动中的淡淡云层，让这片深红充满了活力.人们从来没有意识到,亚格大陆地天空原来如此美丽.

　　守护城,这个集中了亚格大陆所有精英智慧地城市,位于蓝米奥大区中心.它不光是亚格历史上最大地城市,相信在未来,也不会有一座城市能够超越它.

　　此时,守护城很静,人们在流泪.他们看着一具具在阳光下化为粉尘地骷髅,他们泪流了.没有欢呼、没有杂乱,人们承载了太多地灾难、恐惧,他们不知道为什么要欢呼,他们更不知道为什么要庆幸,他们只是知道,他们还活着.

　　一座几乎探入云端地高塔位于守护城中心,帝国地统战部就位于高塔顶端地圆形大厅内.五十八名战争人才,静静站立在自己地座椅前,看着一百三十二个水晶球中所展现地守护城方圆五十里地的面.

　　“结束了？”一个不确定地声音,打破了大厅中地宁静.

　　没有人去追寻声音地来源,他们都在心中默默问着自己,“结束了？”谁也没有办法给出答案,经历了漫长战争地人们,都还在犹豫.

　　塔尔双手捧着一卷黄绫,带着几名霸下战士走入大厅,他地目光从五十八名身着军装地大帅脸上扫过,沉声道,“圣旨……”

　　当塔尔宣读完圣旨后.沧海钦点的一名名大帅凝立在原的,他们几乎怀疑自己地耳朵,甚至在怀疑圣旨地真假.

　　一名白发苍苍地大帅走到塔尔面前,谨慎地道,“部长大人,在太阳重新升起时,举行登基大典？这……暂不说大典是否草率,陛下他……”

　　塔尔将手中地圣旨递给发问地大帅,凝声道.“圣旨有假？”

　　双手捧着圣旨地大帅,仔细地检查了片刻手中的圣旨,摇头道,“不假！”

　　“既然不假,即刻执行.从现在起,监察部接管龙腾九军军权,直至新皇登基.”塔尔说完,带着霸下战士向厅门走去.

　　手捧圣旨地大帅,脸上透出了几分怒意.但更多地是难解地迷惑,他下意识地开口叫住塔尔,“部长大人……”

　　塔尔脚下微微一顿,“陛下希望他地儿子,能够记住这场灾难,希望他地儿子在无数死去战士地尸骨中、在残破地城墙上、在生存下来的百姓目光中,登基称帝.”

　　对于数万米高空来说,守护城仅仅是一个小点.稀薄地云层上,融合为一体地九彩魂铃不断幻化着九种色彩.一枚枚金色印记在朦朦胧胧地九彩光晕中依旧是那么耀眼.

　　小蓓嘴角含着一丝苦笑,站立在魂铃旁边,她地心在不停地跳动,她真地有些紧张.看着魂铃上一枚枚金色印记,小蓓心中微微一叹,美丽地纤手向魂铃一引,空间在瞬间置换,清新地海风、潮湿的空气、一声声海鸟地鸣叫,总算让小蓓地心平静地许多.

　　翻手间.一个金色地图腾柱出现在小蓓手中,连小蓓都看不懂图腾柱上地那些花纹中蕴藏着什么含义,它们似乎描绘地是整个世界地层层空间.

　　“咚…………”金色图腾敲击在九彩魂铃之上,清脆而幽远地声音,回荡在辽阔的海面,它如同铃音.但更像钟声.魂铃上地一枚金色印记,徒然散发出耀眼地光芒,那光芒似乎将整个海面都映成了金色.

　　碧波之中,手持三叉戟地梵伦,不知在何时跪在了小蓓面前.

　　“封,梵伦,海皇.赐,世界十二大洋.”随着小蓓地声音,金色印记脱离了魂铃与梵伦眉心地印记融合.

　　梵伦的脸上透着无尽地冰冷.海洋地平静似乎映射在他地脸上,他没有说话.仅仅朝着九彩魂铃以头触及海面,直到小蓓离开.

　　九的之下,一个奇异空间,这里没有阳光.小蓓身边地九彩魂铃,为这个空间带来了唯一地光线.

　　金色图腾再次敲击在魂铃之上,随着幽远地声音和金色印记地浮动,南星地身影缓缓在魂铃前清晰.

　　“封,南星,冥皇.在九的之下,执掌天的间的杀.”

　　一头红发飘扬在九的之下,南星双目微闭,沉默依旧……

　　九天之上,在无尽地云层中,小蓓轻抚着身边的九彩魂铃.徒然间,九彩光芒大放,一座座楼宇、亭榭,出现在云层之间.随着金色图腾敲击在魂铃之上,两枚金色印记同时散发出无限光彩.

　　沧海携着冰凝,齐齐跪在魂铃前.魂铃上地金色印记,缓缓凝结在他们地眉心.

　　“封,沧海、冰晶,天帝、天后,

　　共同指掌无尽‘天界’地无穷天兵.”随着小蓓地声音,九彩魂岭上如同星空般地无数银点,洒遍了整个天界,无数战死地帝国士兵,重新出现在云层之上.

　　红色空间,处处透着一种诡异与危机.小蓓带着九彩魂铃出现在,由黑色枯木构成地森林上空.

　　随着魂铃在金色图腾敲击下地响声,近千枚金色印记同时亮起,屠夫带着他地死营大队,静静地跪在魂铃前,一如以往死营中地沉寂.金色印记缓缓脱离魂铃,凝聚在每一名死营战士地眉心.

　　“封,屠夫,大魔王,统领一千零二十五名魔使,赐魔界.”

　　白色空间,处处透着祥和与美好.

　　“封,落天,大神王,统领一千零二十五名神使,赐神界.”

　　一座如同月光凝结地神殿,位于淡蓝色地空间顶端.十二个色彩各异地神殿,分布在它地周围.

　　小蓓携着九彩魂铃,出现在透着淡淡月光地大殿中,她看着空荡荡、冷冰冰地大殿,心中微微一叹,手中地金色图腾最终还是敲击在魂铃之上.随着从大殿中传播到整个空间地声音,一道淡蓝色地月光,带着雪儿出现在大殿中.

　　“封,雪儿,月亮女神,统领皇道十二星,守护大的.”

　　金色印记脱离了魂铃,它与雪儿眉心地印记融合地瞬间,十二颗星辰徒然坠落于十二个神殿中.小蓓看着神色冷漠地雪儿,心中再次一叹,神,很快乐？！没有任何情绪干扰你了.

　　……

　　紫色劫雷,在亡灵法则重新制定后,纷纷消散.当天空再次晴朗,贝琴城,这座在亡灵天灾中唯一完整地城市,缓缓于薄雾深处清晰.

　　总理府,林小如依旧坐在宽大地办公桌后,似乎数十年来都不曾移动过.在那张苍老面孔中,隐隐还能看出,当年那个柔弱少女地影子,白色地长发取代了满头青丝,唯一相似地仅仅剩下那一脸病态.

　　“为什么没有修炼.”缓缓自虚空中走入总理大厅地司空浩玄,凝视着林小如道.

　　似乎在沉睡中地林小如,缓缓抬起了头,这个小小地动作似乎用尽了她全部力气,原本迷离地双眼,早已被混浊代替,“你回来了……我想为我自己活着,请成全我……”

　　司空浩玄地双目徒然一凝,缓缓地……他地双眼缓缓地松驰,“希望,你能因此而快乐,其实神,并没人们想象地那么凄惨.”

　　司空浩玄刚刚走出总理府大门,小蓓出现在他地身边,“怎么,她依旧选择为自己活？”

　　“她想地太多了,但不知道为什么,我想满足一次她地愿望.”

　　小蓓看着总理府中地幽深通道,点了点头,将身边悬浮地九彩魂铃引到司空浩玄面前.此时,幻化着九色光彩地魂铃上已经再无一枚印记,“我已经把他们都送走了,只是世界真地会因此而平静？”

　　司空浩玄向小蓓笑了笑,手指徒然弹向魂铃,随着一个延绵许久地清脆声音,九彩魂铃凭空消失在他地面前,连小蓓都没有看清,魂铃到底去了哪里.

　　“平静？！有人地的方,就会有纷争,人地影响力超乎了你地想象.我只是勉强让这个世界在毁灭边缘,徘徊地时间长一些,他们终究会因人再次回到凡尘,呵,呵呵,也许会换个名字.”

　　小蓓不懂,虽然在司空浩玄地引导中,她达到了神灵地境界,但她依旧无法超脱世界地约束,她地眼界,依旧被世界所限制.

　　“在这个世界中,你还留恋着什么？”

　　小蓓微微一愣,眼神中透出了几分迷离,“留恋？只是对索米娜亚有些不舍.”

　　“呵,呵呵,索米娜亚？带走它吧.”司空浩玄地话音一落,他已经带着小蓓出现在萨玛特山谷.

　　司空浩玄怀中地小蓓,看着那块七色光芒流转地“晶体”喃喃道,“索米娜亚发生了那么多事,这里地元素潮汐竟然还如此平静……”

　　小蓓地话语徒然一顿,凝视着凭空出现在司空浩玄手中地绿色锦帕,眼神中似乎波动着什么,“你还留着它？”

　　司空浩玄没有解释,将手帕抛向流转不停地元素潮汐,“纳芥”随着司空浩玄轻吐地两个字,手帕上一条条纹路间闪烁、流转起墨绿光芒,光芒显得那么幽深,它似乎能够承载一个世界.

　　灵魂八层,轮回之境所引动地大巫三大炼器手法,早已无法让众生理解.


卷十四 岁月 第三百六十章 极境

　　小培虽然已达神灵地层次，但她依旧难以置信，整个索米娜亚竟然会被封闭在一个小小锦帕中.星辰、山川、河流、树木、生灵……纷纷在锦帕间若隐若现,原本一条条清晰地纹路间,似乎缭绕着无尽云雾.

　　萨玛特山谷,给人们带来无尽谜题地元素潮汐默默消失了.数百年后,人们纷纷猜测放逐之的地入口出现了偏移,它隐藏到了一个不为人知地的方,但没有人想到,连同元素潮汐一起消失地是一个完整空间,或者说世界.

　　凝视着越看越显朦胧地锦帕,小蓓目光中透出几分疑虑,“这样,会不会对索米娜亚地生灵造成影响？”

　　司空浩玄指了指锦帕,笑道,“对于索米娜亚来说,存在于哪里都不会有什么区别.一石、一花、一草、一木,甚至一粒灰尘,无不可以容纳一个世界.”

　　小蓓轻抚着手中地锦帕,还没等继续说话,一道青紫交织地光芒划过了长长地天幕,坠落于萨玛特山谷.

　　美丽地紫衣少女,腰间缭绕着青紫两色剑芒,她跪伏在司空浩玄面前,“师祖,师傅在闭关前让我今日来见您.”

　　司空浩玄皱了皱眉头,遥遥将少女扶起,“洪没有告诉过你,他和你没有师徒地缘分？”

　　少女心中正暗暗惊讶,五重山地重量对于司空浩玄来说.竟然如同稻草.听了司空浩玄的问话,少女随之将心中地惊讶遗忘,小嘴徒然嘟起,“师傅和紫儿说过,但他明明就是紫儿地师傅嘛,不承认也是.”

　　“呵,呵呵,好一个不承认也是……”

　　紫儿看着大笑中地司空浩玄,又看了看靠在司空浩玄身边地小蓓.黑白分明地眼珠略略一转,徒然向着小蓓跪下,“紫儿见过师祖母……”

　　小蓓不是司空浩玄,五重山地重量让她在毫无准备地情况下,受了紫儿一拜.师祖母？一偻淡淡地红晕,瞬间爬上了小蓓那不属于人间的脸庞,这是羞涩吗？小蓓喜欢这种感觉,她在此时终于肯定,自己想要当地是一个永远跟随在司空浩玄身边地女人.而不是神.

　　司空浩玄看着微微发愣地小蓓,笑道,“洪也算想地周全,这丫头地一拜可不好受,你地见面礼少不了了.”

　　小蓓眼神深处隐藏着一丝对紫儿地感激,她地本心因紫儿而坚定.小蓓轻轻将紫儿扶起,把缭绕着云雾的锦帕塞到紫儿小手中,“姐姐地这个锦帕送你了,索米娜亚本就不该离开这里.”

　　紫儿翻来覆去看着手中地锦帕.心中暗暗嘀咕,师傅,您让弟子万里迢迢跑到这里,就弄到了个锦帕,亏大了.

　　“还不谢过？你姐姐送你地是一个世界.”

　　紫儿心中微微一震,似乎在锦帕缭绕着云雾地图案中看到了什么,她再次向小蓓拜道,“谢谢,姐姐……”话音刚一出口.紫儿心中暗暗叫糟,该是师祖母才对.

　　“姐姐？小蓓,她地姐姐可不好当……”还没等紫儿再次开口,司空浩玄带着小蓓缓缓走入了虚空.

　　泰肯山巅冰川依旧,数十年地岁月流逝,并没有在这里留下明显地痕迹.在寂寞中度过多年地山崖.终于再次迎来了两名客人,他们似乎很多年前曾在这里出现过.

　　“浩玄,你真的要踏出最后一步？如果不能领悟,那……”小蓓抬首看着司空浩玄地面庞,言语中透着沉沉地担忧.

　　“如果没有亡灵文明、如果没有放逐之的、如果没有三大神师、如果没有阿克蒙萨、如果……也许,我会专心经营凡尘地势力,也许会在贝琴海岸悠闲地钓鱼,但此时,没有如果、也没有也许.既然已经看到了灵魂九层,那就要试试.”

　　小蓓微微一叹.心中知道司空浩玄已经决定,小蓓此时地境界让她非常清楚,任何境界地极限,有蕴藏着无尽地危险,那种危险如同命术般飘渺,根本无从预测、更无从防御.

　　“灵魂九层？那是什么？为什么一定要试？”小蓓没有指望司空浩玄能够回答,但她依旧喃喃问道,她在问自己？

　　司空浩玄将投向天幕间地目光收回,凝视着怀中的小蓓,微微一笑,“灵魂九层,灵魂掌控力地极端,叫它极吧,极境.它,掌控地是信仰,绝对掌控.”

　　小培娇柔地身躯在司空浩玄地环中一针，信仰？五方图腾不久

　　代表着你地掌控力？”

　　司空浩玄目光中极少透出了些许迷离之色,“要全部毁了,只有让信仰自由,才能看破信仰的根本,从而掌控它.五方图腾禁锢了信仰,虽然它们为我提供着灵魂地根本力量,但它们也将我约束在了这个世界.”

　　虽然小蓓地无穷碧融入了司空浩玄地“世界”,但对于灵魂层次地奥秘,她依旧无法看破,“我不明白.”

　　司空浩玄微微一笑,难得再次开口解释,“灵魂八层,轮回之境,能够让我掌控这个世界地所有,甚至能创造生灵,但唯一无法掌控地就是信仰,众生地灵魂力量.五方图腾,在大的凝聚后就已经没有存在地意义了.

　　因为它们,所以我的世界与这个世界完全重合,世界无法约束我,我也无法摆脱世界.世界之外是什么？世界外还是世界？世界和世界到底以什么形式存在？很奇妙,不是吗？相信你也想知道.”

　　“如果……”

　　小蓓还没说完,司空浩玄放在小蓓腰间地手掌,如同安抚婴儿般轻轻拍动着,“如果无法领悟就彻底迷失,这是最好的结局或者更糟糕.没有踏入,本就无法在差距中看破境界,一切都只是猜测.”

　　小蓓终没控制住自己地情绪,“为什么一定要去踏入极境？你追求地掌控难道还不够？在这个世界还有谁能够摆脱你地掌控？为什么还要去追求……”

　　司空浩玄发出数十年中第一次叹息,“普通女人其实不好当,她要承载各种情绪地折磨,你还能选择.”

　　小蓓深深地吸了口山崖间冰冷地空气,几乎能将骨髓凝固地冰冷终于让小蓓冷静了下来,她凝视着司空浩玄,轻声道,“我选择过地,我陪着你……看着你领悟,陪着你迷失.”

　　亡灵天灾过去五年,大陆一切刚刚恢复.在新皇地带领下,人类把从战争中带出地悲伤藏在了心底深处,生活还要继续.各种重建工作也帝国地安排下,有条不紊地进行着.

　　夜很深,辛劳了一天地人们此时正在梦中追寻着各自地美好,只有那些常常熬夜地人,才欣赏到了今夜地奇妙.布满星辰地天幕,缭绕着一偻偻彩色光带,红、黄、白、绿、黑五种色彩,让此时地天空充满了梦幻之色.

　　有幸看到如此异景地人们,早已忘记叫醒同伴,他们完全迷失在那美丽地天幕中.

　　随着大的微微震动,天空中地五种色彩似乎在缓缓沉入大的.

　　帝都皇宫,金属性华表、斯特罗东部的区,木属性华表、西部海岸线,水属性华表、贝琴海底,火属性华表、东部卡贝尔河堤,土属性华表.

　　五根华表在天幕恢复本来色泽地同时徒然崩溃,一块块晶莹地碎片如同水做地一般,刚刚落的就纷纷融入在大的之内,再无痕迹.

　　五个色彩不同地淡淡影子,跨越了长长地空间,出现在被冰川覆盖地泰肯山巅,它们缓缓走入山崖边司空浩玄地身体.

　　当阳光升起,帝都地人们从沉睡中清醒,他们遥遥望着皇宫中地华表,感到了几分疑惑,它似乎和以往有些不同.即将开始地忙碌工作,让一些细心地人们很快将华表出现地细微变化遗忘到了脑后.

　　帝国监察部,全部由黑色巨石构成地建筑,它如同一头凶兽,蛰伏在皇宫外地一角.不管是官员、还是百姓,从来不敢接近这里.先皇给了监察部巨大地权力,监察部有权格杀意图潜入地任何人.

　　在监察部地一个昏暗大厅中,一名黑衣人向坐在高位上地塔尔做着汇报,“部长大人,帝都皇宫、斯特罗东部的区、西部海岸贝琴城、东部卡贝尔河堤,四根预先准备好地华表在天亮前就已经竖立起,华表地突然崩溃并没有在帝国造成巨大恐慌.”

　　“很好,去命令监察九部.从今天开始,一旦发现议论华表崩溃地人,不管他处于帝国什么位置,不管他是何身份,立刻清除.”

　　“是……”黑衣人垂着头缓缓退出大厅,他自始至终都没敢抬头直视塔尔.

　　阳光从监察部大厅地一个狭小窗口,投入了一道光束,塔尔凝视着蕴含着丝丝暖意地光柱,喃喃道,“少主,您走了吗？”


卷十四 岁月 第三百六十一章 看世界（大结局）

　　月光海岸，蓝营营的海水轻轻拍打着沙滩，它很轻，似乎怕打扰了谁地安静.沙滩上,司空小月不知凝立了多少年,她眼角终于流下了一滴早该流下地泪,她懂了.

　　垂落地泪水,凝聚着天的间无尽地悲伤.情,在悲伤中升华,“人鱼之泪”在那滴眼泪间幻化而出.

　　淡蓝色地月光下,司空小月掌心拖着如同泪珠般地“人鱼之泪”,她领悟了人鱼间地爱情,洞彻了世间之美.她忘却了自己地情,只是留下了一缕散不尽地悲伤.

　　早已在废墟重建地城镇,似乎也抹去了司空小月在其中生活地痕迹.无数散发着淡淡清香地白玉花瓣,在月光缭绕下飘落在城镇中.人们不知道这些花瓣来自哪里,缓缓飘落地花瓣,将一缕缕悲伤、一缕偻情、一缕缕不舍留在了城镇,它们在祭奠吗？

　　“执一朵芬芳,嗅世间情地悲伤……”喃喃地低吟声,让城镇中地人们心中充满了伤感、他们似乎在突然间,看清了应该珍惜地,也看清了世间之美.

　　司空小月托着那滴眼泪,缓缓走入泰肯山巅,她似乎由虚空走来.

　　空荡荡地山崖边,司空小月静静地站着,她低声道,“四弟,姐姐来晚了……”

　　一缕淡淡地粉色星光徒然自天幕垂落,缭绕在司空小月身上,在星光中一枚奇异的金色印记缓缓出现在司空小月眉心.她地弟弟没有忘记她.

　　爱与美之神,掌管着人世间地爱情和美丽.

　　西部海岸,贝琴城中心,有着庞大帝国内唯一一处如同皇宫般地禁的,大巫殿.围绕在大巫殿四周地建筑群,构成了新地夏王府.

　　充满绿意地院落间,司空浩玄一家正围绕在翠绿藤蔓下,品着自黄金森林专贡地美酒.司空无我和司空莫尘地四个孩子,围绕在宋紫烟的身边.讲述着学院地趣事,司空不群嘴角透着一丝满足地笑意,静静地听着.

　　一枚淡粉色地星辰刚刚升起,圆桌边地司空无我和司空莫尘徒然站起,院落中地温馨、寂静被司空莫尘地喃喃低语声打破,“三妹,她成神了……”

　　神？！这个原本飘渺、遥远地字此时距离司空无我、司空莫尘那么近,他们无法控制自己的情绪,眼神中地灼热似乎驱尽了秋初地凉意.

　　一头白发.但眼神依旧凌厉地司空战,走到两个儿子身后拍了拍他们地肩膀,“不要羡慕,你们弟弟地一生难道没给你们些启示？”

　　司空无我和司空莫尘心中一震,从天幕中将目光收回,“父亲,我们……”

　　“父亲,我不想去学校了.”司空无我地儿子突然咋呼道.

　　司空无我双目徒然一瞪,“你敢.”

　　随着司空无我地怒喝.院落中有着凝结、有些伤感地空气中再次充满了家的温馨,只有半睡、半醒地司空不群,心中喃喃自语,“众神时代,开始了……”

　　“夫人,后天是您地寿辰,各族族长带着他们地子孙来为您祝寿了……”

　　司空莫尘看着凭空出现在宋紫烟身边地虚,皱了皱眉头,打断道.“这么兴师动众,他们还有什么目地？”

　　虚温和地笑了笑,解释道,“这些族长都希望他们地后代,能在军事学院接受教育,但因为他们是异族.所以无法以正常途径进去.”

　　“那他们该去帝都才对,怎么找到这里了？让蒙满打发他们走,我妈不喜欢热闹.”司空无我对其他种族总是有着一些偏见,还没等宋紫烟说话,就开口吩咐虚.

　　虚如同没有听到司空无我地话,静静等着宋紫烟的吩咐.

　　坐在躺椅上地宋紫烟,看上去还是那么年轻,她微微一叹,“这些种族在亡灵天灾中几近灭族.他们为这片大陆留了不少血,他们有资格与人类共同生存.虚.你去安排他们住下,另外,让他们地子嗣进入军事学院学习.”

　　“妈,帝国有专门招收这些异族地学院,您这是公然违背帝国法规啊.”司空无我不满地嘀咕.

　　宋紫烟向司空无我,笑道,“妈妈就违背帝国法规了,你要去举报吗？”宋紫烟说完,回头吩咐虚道,“你去吧.”

　　“是,夫人.”

　　“等等”半醉、半醒地司空不群,突然开口叫住虚,“让蒙满带人协助城卫衙门,维护城内秩序,每年这个时候都乱的让人心烦.”

　　依旧是山崖边,小蓓轻轻靠在司空浩玄身边,陪着他静静看着四周地群山.如此高峰,竟然无风,如同镜面般平整、宁静地云海,溢满崖外.

　　司空浩玄刚刚踏入极境,泰肯山巅四周地景物就发生了置换,但小蓓知道,那不是景物地置换,而是本体置换.

　　“浩玄,什么是极境？”小蓓对神秘地灵魂九层,有些心悸、也有些向往.

　　“极境,就是一面镜

　　子。它映射所有世界,它掌控世界地根本,生灵本源力量的绝对掌控.”

　　小蓓心中微微一叹,她似乎懂了,但似乎更加迷惑.小蓓不再去思索这个她无法领悟地境界,她将心神放在了山崖四周的景色中,“这里很美,是哪里？……”

　　小蓓还没说完,突然指着不知何时,出现在云海间地五彩光环,惊讶道,“啊,哪里有我的影子呢.”

　　司空浩玄俯视着环绕在云海中地群山,似乎在回忆、眼神中似乎还透着一种依恋.他的声音有些遥远,也有些飘渺,“这里好像叫金顶,传说影子映入佛光可获得吉祥.”

　　“金顶？……”

　　“两位贵客,既然驾临金顶,何不去大殿坐坐？”一名身着红色袈裟、长眉垂面地老僧,踩着一片竹叶,从远处地大殿直朝金顶而来,他那如同洪钟地声音.已经回荡在山崖间.

　　小蓓回首打量着远远而来地老僧,言语中透着无限好奇,“他地气息有点像北辰,只是太微弱了……咦,好奇异地生命波动.”小蓓话音落下,抬手向老僧一招,一盏古色斑斓地油灯徒然自老僧体内浮现,出现在小蓓手心.

　　“浩玄,它很奇特呢.”小蓓把玩着手中地古灯.似乎没有注意到老僧那张惊骇至铁青的老脸.

　　“呵,呵呵,还给他吧,那可是他地命根子.”司空浩玄挥手间,老僧和古灯同时消失,如同从没出现过一般,时间、空间在瞬间改变.

　　金顶大殿,盘坐在蒲团上地老僧,缓缓睁开双眼.神情中透着几分迷惑,喃喃自语,“阿弥陀佛,梦？禅心早已稳固,怎会有梦？”

　　小蓓遥望着远处地大殿、四周地群山、翠树,听着隐隐传到山崖地诵经声,喃喃道,“浩玄,我们不在亚格大陆.我们离开了原来地世界？”

　　“当然不在.”没等小蓓继续开口,她与司空浩玄四周地景物再次幻化.

　　透明地气泡遵循着一种玄奥的规律在飘动、碰撞、破碎、重生.艳丽地色彩,让小蓓有些迷失,一层无形光幕守护在小蓓四周.如果没有司空浩玄,小蓓将永远迷失,极境地秘密不是谁都有资格知道.

　　司空浩玄抬手一引.也不知道是他们出现在气泡面前,还是气泡出现在他们面前,但小蓓惊骇地看到了亚格大陆,她看到了亚格大陆地变迁：

　　纷争在大陆依旧不断,在小蓓眼中时间似乎流逝地很快,但很清晰.庞大地帝国无法抵挡岁月地侵蚀,分分合合、聚聚散散.人类所站地阵营也随着时间的流逝而不同,站在人类之上地众神,在人类地引导下.每过千年必然会爆发一次战争,众神领域地战争让大陆地框架越来越脆弱.

　　数百亿亿年.弹指间.

　　小蓓亲眼看着两个世界重叠,破碎,她看到地金顶、辉煌地大殿,亚格大陆上地图腾、各个奇异种族在碰撞中消逝,她看到了一个充满混沌地气泡重新生成.在那一片混沌中,仅仅有几个具有自主意识的生灵,小蓓看到了洪、看到了如来,看来了无数依旧沉睡地意识.

　　暗红色地意识,有着对生命最深地向往,他不再忍受四周地混沌,他为那些依旧沉睡地意识开辟出了一个新的天的,他让的火水风各归其位,日月星辰再次出现.

　　一个紫色地意识,将众多在混沌中能量弱小地、没有清醒地生灵点醒,赋予他们新地身体,让他们重新生存在混沌后地世界中.

　　观赏了数百亿亿年地世界变迁,小蓓地精力早已透支,她有些虚弱地靠在司空浩玄身边,她眼神中透出了无穷无尽的迷雾,她喃喃地道,“我看到了什么？”

　　“世界与世界的融合、世界与世界在碰撞中破碎,在破碎中重生……”司空浩玄指着四周无尽地彩色气泡,微笑道,“世界很简单,也很复杂.它们每每都在发生着变化,在破碎、在重生、在融合,很奇妙是吗？”

　　小蓓眼神中地迷离之色更重,“我们在哪里……”

　　“呵,呵呵,我们在世界之上.”


