我不是女生
    作者：绯色苍瞳

人设
更新时间2007-4-3 16:10:00  字数：433

　凡月：本小说倒霉的主人公。因为天生对女性完全免疫，而被家人丢到圣光女子学院。
　　凡凯：凡月三兄弟的老爸，贝沙图裴尔家族的族长，除此之外，还掌握了比国家还厉害的军事武力。
　　珐月：凡月三兄弟的老妈，凡凯的妻子。魔导师。
　　浪亥：老大，三兄弟之中最稳重，做事严耿，身处军机大臣之位。
　　裴尔：老二，三兄弟之中最为聪明，外表是一个成功的大商家，其实是一个掌握了世界上最强的情报组织。
　　贝莉莎：一个女剑士，实力超群。以凡月为偶像来看待，日夜想着超越凡月。
　　佩佩：圣光女子学院的校长，珐月的姐妹，同为魔导师。
　　奥图。斯特：魔剑士。曾经与凡月在比试中落败，后与凡月成为好友。现为凡月的导师。心里很想看看凡月出丑的样子。
　　艾莉莎：老大浪亥的妻子，是贝鲁王国的长公主。同时是大魔法师。
　　弥丽娅：老二裴尔的妻子，没有什么背景，是一名孤儿，是老二在一次出游中救回来的。后与老二相爱，成为夫妻。
　　


地理设定
更新时间2007-4-3 16:18:00  字数：171

　圣光女子学院：是自古一名最强的女魔导师所建立，详细资料无法得知。只知道周围有着强大的魔法屏障。
　　贝鲁王国：是月沙大陆上最为强大的一个国家。全国上下一致推举“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必报复。”的原则。因此受到周围各国的追随和推颂。
　　凯沙帝国：以军事建国，兵强马壮。不时举行军事演习来向各国展示自己的实力。
　　


职业
更新时间2007-4-3 16:22:00  字数：313

　魔法等级:嗯，我所设定的魔法等级是由魔法师所身穿的法袍的颜色所得知的.
　　初阶:一级:墨紫色；
　　二级:夜紫色；
　　中阶:三级:深紫色；
　　四级:葡萄紫；
　　高阶:五级:玫瑰紫；
　　六级:蔷微紫；
　　魔导师:七级:水晶紫；
　　大魔导师:八级:宝石紫；
　　贤者:九级:冰银紫；
　　大贤者:十级:幻紫；
　　(PS:可能有人会认为我这样的设定会出错，但不是的.
　　魔法师所穿的法袍是具有某种功能，魔法师的魔力到达某种程度时，它就会在法袍的颜色上拟化出某个等级所拥有的颜色.所以不会担心有人冒充大魔导之类的消息出现!嘿嘿~~)
　　


潜水N久了。。。出来冒冒
更新时间2007-9-20 10:34:00  字数：218

　潜水很久了。。。
　　一直都在想着要不要写下去。。。
　　哈。。。终于决定了。。。
　　我要把重修了。。。
　　第一次写的时候太不注意了。。。。
　　搞到这里一个洞、，那里一个洞。。。
　　连自己看了都觉得“烂”。。。
　　天啊。。。
　　我要重修。。。
　　重新写过。。。
　　大概在不久的时候，会登出新的。
　　但现在的《我不是女生》我就不写下去了。。。
　　


关于更新
更新时间2007-10-13 20:12:00  字数：140

　我不是女生重修之后的最新章节已经开始连载啦。。。
　　不过现在在起点上是找不到的了。。。我已经在其他的网站开始连载啦。。。
　　希望大家去网上搜索一下，就可以找到的了。。。
　　希望各位书友看到这条信息后能够找到啦。。。
　　谢谢大家一直以来的支持。。。。


关于更新1.1
更新时间2007-10-15 10:37:00  字数：214

　我不是女生重修之后的最新章节已经开始连载啦。。。
　　不过现在在起点上是找不到的了。。。我已经在其他的网站开始连载啦。。。
　　希望大家去网上搜索一下，就可以找到的了。。。
　　希望各位书友看到这条信息后能够找到啦。。。
　　如果找不到的话，可以在&lt;我不是女生&gt;名字前面加一个‘新‘字.这样的话，还找不到的话，我只能说无奈了...汗...
　　谢谢大家一直以来的支持。。。。
　　


序章 相议
更新时间2007-4-3 15:07:00  字数：1137

　清晨总是美好的，一天之计在于晨。
　　可是就在这样的清晨，在圣光女子学院的宿舍区里的一间房间发生学院有史以来最大的一次爆炸。可是却被一个高级的魔法屏障屏蔽掉了。
　　“该死的老哥。居然还真的把我弄来这里了。可恶！！”一声怒叫，再一次大爆炸。
　　“喂，老二。我们这样做，没问题吧。”浪亥说道。
　　“怕什么啊！！这个主意是老爸自己想出来的。我们只不过负责实行罢了。”裴尔拍拍老大肩膀说道。
　　“对！！怕什么。最多被老三用魔法元素轰一下罢了。”浪亥说道。
　　“恩，走吧。老爸和老妈，还有嫂子，我的妻子都在等着我们回去了。”裴尔说道。
　　“好，走。”两兄弟快步向家的方向走去。
　　“该死的老哥。”凡月咒骂一声后，坐了下来。
　　“我说凡。你都已经20岁了。年纪不小了，应该娶个老婆回来了吧。好让作为母亲的我开心一下。”珐月是贝沙图裴尔当家的妻子，也就是凡月三兄弟的母亲。
　　“母亲，我说了多少次。男儿以事业为先，成家是以后的事了。”凡月合上手中的魔法研究书，说道。
　　“什么事业？你现在已经是最年轻的魔导师了。就连那几个老家伙联手都比不上你。你还在乎什么事业呢？不如听母亲的话，去找妻子好些。”珐月哄道。
　　“母亲。”凡月语气加重一点。
　　“哦，我想起有事要做。我就不打扰你了。”珐月连忙跑出去。
　　“唉。。。母亲，对不起。”凡月自言自语地说道。
　　在客厅，贝沙图裴尔一家，除了凡月之外，其他人都来齐了。
　　“我说凡凯，你给个主意吧。那孩子还是不愿意出找妻子啊。”珐月担心地看着自己的丈夫。
　　“我说珐月，你别担心。过几天，翼大公的女儿回来了。到时，我带凡月去。”凡凯说道。
　　“老爸。这套就省了吧。你已经做了多少次了。每次都被老三直接用瞬移跑回家里。就算请那几个家伙都拦不住啊。”浪亥无奈地摇摇头。
　　“是啊，不如想其他的办法比较好吧。”裴尔说道。
　　一家人就这样沉入沉默中，良久，凡凯惊呼一声。
　　“老公，怎么突然叫起来了。会吓人的。”珐月怪责道。
　　“哦，对不起啊！！我刚想到一个绝对有效的办法。”凡凯不愧为一家之主，这么快就想到方法。
　　“老爸，什么办法。快说出来。”老大浪亥最没耐心了，急道。
　　“是啊。快说出来。”珐月接着说道。
　　“珐月，你说世上最强的魔法屏障在那里？”凡凯得意地问道。
　　“圣光女子学院。哦，我知道了。”珐月一下子就想到。
　　“但怎么把老三弄进去啊？”老二冒出一句关键的话。
　　“这个嘛！你们就不用担心了。”老大奸笑道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


一章 初扮女装
更新时间2007-4-3 15:09:00  字数：1072

　早上，圣光女子学院。
　　“可恶的老哥。竟然把我男扮女装。天啊。”凡月感到一阵眩晕。凡月继承来自母亲的遗传为多，身体，样貌，就连声音也是十分柔和。所以老大才会突发奇想把凡月男扮女装。
　　凡月气呼呼地坐在床上，用瞬移是无法出去的，因为这里好像有着一个他无法突破的魔法屏障。用平常地方法出去，那是不可能的。他不信以他们的家的实力，不会在路上监视。
　　就在这时，门被敲响了。
　　“请问月学姐醒了吗？”一个甜美的声音从门外传进来。
　　凡月这时发现自己身上的衣物在刚才的爆炸中毁掉了，现在身上一点衣物都没有，而在床边上放着一件女装的学院制服。
　　“月学姐在吗？我要开门咯。”门锁被打开了。
　　“糟了。时间之神，给于我你的力量吧。时间暂停。”时间被暂停了。而凡月呢？正急急忙忙地把衣服穿上。
　　“学姐，我进来咯。”门被打开了。一个长相可爱的女生走了进来。
　　“你。。你好。”凡月穿上衣服，别扭地坐在床上。
　　“你。。你好。月学姐。你好美哦。”女生痴痴得看着凡月说道。的确，一头长长的金黄色的头发随意地披在身后，弯弯的柔和的眉毛，一双绿色的眼睛带着一点坚毅，柔和的线条所造就的面孔。让人不得不注意它的美丽。
　　“啊，是吗？谢谢！！”凡月别扭地答道。
　　“是的。是真的。”女生点点头，肯定地说道。
　　“我叫凡月。你呢？”凡月问道。
　　“啊，我叫贝莉莎。月学姐。”女生向凡月行见面礼道。
　　“那我叫你贝莉莎好了。你可以先出去一下吗？我等会就来。”凡月微笑地说道。
　　“好的。我在一楼等你。”贝莉莎说道。
　　等贝莉莎走远后，凡月松了一口气。“还好没被发现。”突然背后传来一个声音。“想不到老三你穿女装那么漂亮。早知道就叫你穿好了。”
　　“死老哥，你搞什么。”凡月怒吼道。
　　“别生气，别生气嘛。这个又不是我的主意。”浪亥笑着说道。
　　“你。。”凡月感到无奈了。
　　“以后的一年你都是在这里过的啦。所以，你就慢慢地享受吧。圣光女子学院说什么也是一个美女学院来的。呵呵！！老爸和老妈都在期待你能带个漂亮老婆回家哦。嘿嘿~~不说了。再见。”老大浪亥的身影消失不见了。原来只是一个幻影。
　　“可恶。天啊！难道这一年要在这里度过吗？救命啊！！”凡月哀鸣道。可是没人回应罢了。
　　苍瞳：在这里，先和各位读者说清楚先，这部小说不会出现后宫或种马倾向的情节。所以要看下去就要请各位读者想清楚先了哈。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三章 无奈课程
更新时间2007-4-3 15:51:00  字数：1468

　“贝莉莎，你带路好吗？我刚到这里不认识路。”凡月经过一段思想战争之后，终于接受了现实。
　　“好的。为学姐效劳是我的荣辛。”贝莉莎高兴地接受了这个任务。
　　一路上，凡月不得不感谢上天给了这么一个男人的缺点，不然在一路上看到那么多美女，他肯定会变成一副色狼相。凡月就这样一直想着事情走向校长室。可在路上遇到的女生，那可不得了。人说有什么秘密和什么人都可以说，就是不能和女人说。不然你准备秘密被所有人知道吧。事实上，一会都不道，整个圣光女子学院的学生都知道有一位美若天仙的人来到圣光学院就读。
　　“喂喂，你知道吗？听说从今天起，有一位美人来到我们这里就读哦。”
　　“早就知道了，你消息好慢啊。我在她出现在这里的那一刻就知道了。因为我就在她旁边哦。”
　　“是吗？那快点告诉我。她是不是很美？”
　　“美？不能形容。我都不知道怎样形容好。总之就是，好美啊！！”接着完全进入沉醉状态。
　　“连你都这样说了。我真想看看她的样子。”旁边的女生点点头。
　　圣光女子学院，校长室。
　　“进来！！”一个威严的声音响起。凡月叫贝莉莎在外面等着。他可不想他的身份泄露。
　　“校长好。”凡月嬉皮笑脸地说道。
　　“你这小子，早说过叫你找个老婆。看，你现在把你老爸，老妈都逼疯了。直接把你丢到我这里来。看你怎样收拾。”校长说道。
　　“不要这样嘛！！佩佩阿姨。帮帮我吧。要我在这里待一年，不如杀了我吧。”凡月哀求道。
　　“呵呵。你求我都没用了。谁叫你不早点找老婆啊。现在我也帮不了你了。”佩佩校长笑着说道。
　　“那好吧。应该只有你一个人知道我是男的吧。”凡月说道。
　　“还有一个，那就是你的导师。这个是必须的。”佩佩校长说道。
　　“那好吧。我去找导师了。还有啊。别把我是男的告诉别人啊。”凡月无奈地走出校长室。
　　“知道啦。”做了十多年校长，终于有点乐子可以找来玩玩了。佩佩暗自偷笑起来。
　　“贝莉莎，你知道我的导师在那里吗？”凡月望了望周围问道。
　　“知道啊。我们都是同一个导师。”贝莉莎得意地说道。
　　“你也是魔法师？”凡月看着贝莉莎。
　　“不是啊，我是剑士。”贝莉莎说道。
　　“那怎么会是同一个导师？不是分开的吗？”凡月问道。
　　“哦，是这样的。因为我们的导师是魔剑士咯。所以嘛！”贝莉莎很得意地说道。魔剑士这个职业是很稀少的，能拜在魔剑士门下，就算不是魔剑士，也是一件很光荣的事情。
　　“魔剑士？不要又是那个人吧。”凡月暗暗自言道。
　　就在这时，上课铃响了。
　　“啊，迟到了。快走啊。导师很严格的。”贝莉莎拉起凡月的手就跑。
　　“你们来了。贝莉莎回自己坐位。凡月等下，”奥图盯着凡月说道。凡月心里大叫不号。天啊。怎么在这里遇到几乎都是认识的。
　　“大家好，我叫凡月。梅尔提珐。以后请大家多多指教。”凡月知道他的家人肯定会以这个名字帮他入学，所以难得去问他们。
　　“哇，哇。。。美人啊。”一众女学生尖叫道。
　　“安静，安静。我叫奥图。斯特。以后是你的导师，请多多指教。”奥图微笑着说道。
　　“是，导师。”凡月暗叫不爽。他想教他？反过来才是吧。
　　接下来一天，凡月都是在纸张满天飞的情况度过。奥图因为事前和凡月的家人通过气，懒得去管，也乐得在旁边看戏。而女生们见导师没管，就非常高兴地抛纸张（绣球？）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


四章 致命校服？
更新时间2007-4-4 17:56:00  字数：2370

　“学姐早上好！”贝莉莎露出甜美的笑容。
　　“早上好！贝莉莎。”凡月疲惫地说道。
　　“怎么呢？学姐。不舒服吗？”贝莉莎担心地问道。
　　“不舒服？算是吧。”凡月想起昨天那些纸球，还有昨晚做的恶梦，就感到一阵恶寒。
　　“那要不要去看看校医？”贝莉莎拉起凡月就走。
　　“啊！！哦！！不，不用了。一会就好的。还是上课重要。我们快走吧。快迟到了哦。”凡月心里叫苦。看医生等于去自杀。他还年轻啊。不想那么快就挂掉。
　　“那，好吧。我们去上课吧。不过学姐不舒服要告诉我哦。照顾学姐是我的义务。”贝莉莎坚定地说道。
　　“好，好吧。我会的。”凡月点点头说道。
　　凡月两人走进教室时，听到了一个天大的消息。只是对于凡月而言罢了。因为要换新校服了，所以全校的学生需要统一去量尺寸。但凡月现在可是。。。
　　“佩佩阿姨。你是不是亲自下令要换新校服啊？”凡月一下课直接瞬移到校长室。他发现不能瞬移到学校以外的地方，但是在校园的范围内就随意。当然某些坏念头他不会去干。
　　“凡月啊！！进来要敲门的。不要象你这样冲进来。很没礼貌的。如果我在换衣服的话，你可惨咯。”佩佩校长慢慢地说道。一点责怪意思都没有。纯属想看表演罢了。
　　“佩佩阿姨，你知道我的耐心不是很够。到底是不是你要换新校服的？说！！”凡月怒气冲冲地吼道。
　　“别那么大声嘛。淑女应该礼貌点。这样才会有人娶的。”佩佩校长揉揉耳朵说道。
　　“我本来就不是女的。就是因为你们，我才来到这里。快说！！是不是！！”凡月快要爆发了。
　　“是，是。是我下令的。怎样？想打吗？来啊！！”佩佩校长挑衅道。
　　“你。你是不是我早死啊！！”凡月一下子就泄气了。
　　“什么啊！！我做了什么，会让你早死？？”佩佩惊道。
　　“就是你那个要换新校服的命令。”凡月没气地说道。
　　“哦，这个。放心好了。我会安排好的。你就好好地享受吧。”佩佩微笑道。只是后面那句没说出来罢。
　　凡月叹了一口气，慢慢地走回教室。他现在好乱啊。天啊！！怎么没人来救救他啊！！
　　“学姐，怎么呢？面色这么差？”贝莉莎疑惑地问道。
　　“我看学姐应该是那个来了吧？”贝莉莎的姐妹凯蒂说道。
　　“啊，不会吧。那应该请假才对啊。”贝莉莎大惊道。
　　“啊，不用了。我没事的。休息一下就好。”凡月竟然不知道贝莉莎她们所说的那个是什么？所以还是装懂好了。
　　“什么休息一下就好，那可是一个月一次大事啊。学校在这个问题是有特假可以请的。不行。学姐。快和我请假。这个可不能随便处理。”贝莉莎拉起凡月就往教务处跑。
　　“不用了。我真的没事。休息一下就好。”凡月大声地说道。
　　“不行。学姐。这次就听我的吧。”贝莉莎态度坚决地说道。
　　“不，不用了。”凡月挣扎着，可是用不上力。
　　“不可以。学姐。学姐。学姐？”贝莉莎转过头一看，凡月凭空消失了。
　　“呼，呼。什么跟什么啊？要去教务处，我死定了。”凡月喘着气说道。
　　就在刚才，如果他不用瞬移逃跑的话。他的小命就可能没了。凡月望了望四周，还好没人经过。他找了一个安静的地方，坐下来休息。想着以后的事。一年的时间啊！！才两天而已，就把他搞成现在这个模样。以后想都不敢想。现在他只想把两位老哥拉出来狠狠地揍一顿。可是没办法实现罢了。
　　就在凡月胡思乱想的时候，全校被一个消息震了三下，全校学生都在议论纷纷。当然议论的主角还是我们的主角凡月啦。有人说凡月因为不愿被人触摸到他的纯洁的身体而逃了。有人说凡月已经是魔导师级别的魔法师，认为圣光女子学院无法再让她（他）在修为上再进一步，失望而去云云之类的话题。实际上，在佩佩校长的命令下，全校的校卫队全员出动在全校的范围内搜索凡月。每个人都在紧张地搜索凡月的时候，当事人凡月还在悠哉地乱逛。
　　“恩？怎么回事啊？那边怎么这么热闹啊？”凡月想了想，不在意地继续他的乱逛大计。
　　“啊，找到了。老师。凡月学姐在这里。快来啊！”一个女生指着还在乱逛的凡月叫道。
　　“哦，别让她（他）跑了。”一名老师答道。动作迅速地冲过来。
　　“哇！！你们想干什么？”凡月大叫一声后，再次瞬移。
　　“看来传言不是假的。凡月学姐真的是魔导师。好帅啊！！”在场的女生看到这一幕尖叫道。老师就自认倒霉，看小了凡月。
　　“呼。怎么回事啊？这么多人都在找我。连老师都出动了。”凡月瞬移到远处后说道。
　　“在这里啊。我看到学姐了。快来啊！”一个女生大叫道。凡月再次瞬移。
　　后来，凡月都是不断瞬移跑人。但是，无论他瞬移到什么地方，只要还是在学校里头，就会第一时间被人发现。渐渐地，就算他以魔导师的修为都不可能抗起那么大的魔力消耗。因为他都是不间断地瞬移。终于，终于，他在全校的师生通缉下（犯罪分子？）投降了。
　　“我说凡月啊。怎么不瞬移了？”佩佩校长好笑地看着凡月说道。
　　“你。。。”凡月全身无力，连话都说不了。
　　“什么？能说清楚一点吗？校医。”佩佩校长叫过校医。
　　“我说你混蛋。这样对付小辈。”凡月终于有力吼出这句话了。
　　“哦，这个啊。不用担心。你的问题我已经帮你解决了。放心吧。你的尺寸问题我已经帮你办好了。而贝莉莎说的问题，我也特别批准了。这几天你就好好享受吧！！呵呵。”佩佩校长微笑着说道，眼神有点暧mei。当然后几句是在凡月耳边说的。
　　“你，你这是报复。”凡月哀鸣一声后脱力昏倒了。
　　“贝莉莎同学，凡月就交给你了。”佩佩校长叫过贝莉莎说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


五章 惊喜的早晨
更新时间2007-4-5 16:51:00  字数：1649

　“凡月，这次算你倒霉了。给我乖乖地安静点。我会好好地对待你的哦。”一个看不清楚的女人慢慢地说道。
　　“不，不要啊！！”凡月感觉到自己的衣服一点一点地被人脱guang。
　　“救命啊！！”凡月一下睁开眼睛。发现自己身处在一间粉色的房间里头。
　　“这里是？是我自己的房间啊。”凡月叹了一口气说道。被两位老哥丢到这间恐怖的学校。只是对凡月而言罢。想起昨天，那些女生太恐怖了吧。无论他瞬移，加速，隐身，结界。。。最后用自己的双腿都无法逃出这间学校所有女生的视线。这间学校的女生太恐怖啦！！
　　“学姐。请问学姐醒了吗？”贝莉莎在外面敲门道。
　　“啊，请等一下。”凡月突然从自感悲伤的情绪惊醒过来。
　　“我要进来咯！！”贝莉莎开门说道。
　　“啊！！别。。”可是已经太晚了。
　　“学姐！！你怎么不穿衣服啊！这样会感冒的。”贝莉莎看到上身半裸的凡月说道。
　　“啊，这个。那个。”凡月突然思绪暂时短路了。（被人看到自己上身半裸着，还没反应- -如果不是凡月的两位老哥事先预料会有这种事情发生而做了特别安排的话，他早就死定了。PS：贝莉莎还没知道他是男的！！因为凡月的两位老哥在凡月身上加了某个东西罢了。= =）
　　“啊什么？快盖好被子。不然感冒了就不好了。”贝莉莎跑上前帮凡月盖好被子。
　　“啊，哦。谢谢。”凡月还没从短路中走出来，本能地说道。
　　“不用。”贝莉莎微笑着答道。
　　“啊，啊。怎么会这样？怎么回事？我什么时候有这个东西了？”后半句话是怕贝莉莎听见而小声地说道。
　　“什么意思啊？”贝莉莎不明地说道。
　　“啊，没什么！！对了，贝莉莎。早饭好了吗？我现在好饿。”凡月说道。
　　“好了，我现在就下去准备好了。”贝莉莎说完就走了出去。
　　“我什么时候有了这个了？难道我变成了女孩？”凡月望着胸前的两个家伙说道。
　　“我说老弟啊！你发现了啊！！”老大的声音再次突然冒出来。
　　“我说老哥。我知道我们的魔法通讯很强。但你不用老是突然冒出来吧！！”凡月叫苦道。
　　“嘿嘿！！这样比较好玩哦！！”老大浪亥嘿嘿地笑道。
　　“比较好玩？这个肯定也是你弄的啊？”凡月指着胸前说道。
　　“怎样？是不是很有女人味啊！！感觉不错吧。我还觉得小了？如果不是老妈在旁边监督，我肯定帮你挑一个最棒的。”浪亥得意地说道。
　　“你，你什么时候把我搞成现在这个样子的？”凡月沉住气地说道。
　　“就是在昨晚啊。你睡得可香着呢！可苦我了啊！！一个大男人跑到女子学院，还是在晚上呢？想都不敢想歪。”浪亥委屈地说道。
　　“你。你给我等着。”凡月现在可没时间和他说下去了。因为贝莉纱已经在叫凡月了。
　　“那么再见。”浪亥马上关掉魔法通讯。
　　凡月刚下楼就看到满桌的饭菜惊讶了。
　　“学姐，请用吧。是我专门为你准备的。”贝莉莎微笑着说道。
　　“这都是为我准备的？”凡月想都没有想过一个女孩子竟然能独自一个人做出满满一桌的饭菜出来。
　　“是啊！！昨天学姐你跑得那么辛苦。营养一定要补充好，不然很糟糕的。来吧，吃吧。”贝莉莎拉过凡月说道。
　　“好，好！！我马上吃。”凡月吃了一口就停不下来了。难道这就是女孩所有的共同点吗？
　　“怎样？好吃吗？”贝莉莎小心地问道。
　　“恩，恩。好吃。”凡月完全停不下手说道。
　　“是，是吗？谢谢。”贝莉莎脸红红地说道。可是凡月没看到。
　　“对了，学姐。你这几天不用上学。校长已经帮你请假了。所以你可以待在宿舍里了。我现在就去上学咯。”贝莉莎站起身体往外走。
　　“啊，哦。”凡月点点头回应道。
　　“小心身体哦。我晚上回来做饭。”贝莉莎最后说了这句话就去上学了。
　　凡月无奈地一个人待在宿舍里发呆，冥想。。。就这样过了一天。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


六章 蔷薇少女
更新时间2007-4-5 20:35:00  字数：2518

　凡月在胸前的两个“小东西”的干扰下，从一夜的恶梦中醒过来。在昨晚，他已经试过了很多种方法都无法从那两个小东西的禁锢中逃脱出来。他现在心里好痛苦。他现在只有一个念头就想扁人。
　　“学姐！！我把早饭做好了。我先去上学啦。你自己下来吃吧。”贝莉莎说完就走了。
　　“哦，现在我还是在假期中。”凡月恍然大悟地说道。
　　“算了，现在反正也是没事可以做。不如出去逛好了。”凡月吃着早饭这样想道。
　　圣光女子学院是一个完全封闭式管理的学校，所占地面积是整个王城的一半，所以里面的商店设施一应俱全。而现在凡月走在圣光商业街上很无奈地走着。而胸前的两个小东西虽然不会象某些动物那样动来动去，但是对于凡月来说，却是一个大负担啊。（- -。什么大负担啊！！对于女性来说，你那个两个小东西是小巧玲珑。因为你的两位老哥顾忌你的行动，而没有“特意”挑选具有超大魅力的东西了。因为他们已经尽可能减轻自己的罪孽了。因为不想在凡月自由之后被他用魔法砸个半死。）
　　“好累人啊！！真不知道女孩子怎么能忍受这种痛苦？”凡月在心里叫苦道。当凡月看到旁边有一个凉亭，马上跑过去坐了下来。
　　“好累。歇一会好了。”凡月闭上眼睛想道。
　　良久，他被一阵声音给吵醒了。“什么回事啊？这么吵。烦死了。”凡月不耐烦地站起来，向四周望去。
　　就在凉亭的不远处，有几个男人正围着一个少女动手动脚。而在他们旁边，站着一个满面笑容的美丽少女。被男人欺负的少女又哭又叫，不断地反抗，却没有一点作用。
　　“几个大男人围着一个少女，有害风化啊！！旁观就算了，还指使别人欺负一个少女的人。更不能原谅啊。”凡月晃悠悠地走上前说道。
　　“你是什么人？你知道我是谁吗？知趣的就快给我滚。不然你等着吧！！”美丽少女威胁道。可惜凡月天不怕，地不怕，就连王对他也是客客气气。这一套他完全不吃。
　　“什么人？就免了！！我只是看不惯而已。而且我现在心情很不好。你们还是快给我走开吧。”凡月说道。
　　“你，快给我把她拿下。”美丽少女气得下令道。
　　“是。”几名大汉围上去。可惜啊！！可惜啊！！难得凡月长得那么美，却是那么凶。以后一定没人娶她（他）{“你说什么？没人娶？我是男的！！你想死啊！！别乱写！！凡月充满杀气对着苍瞳说道。“知道了。我不会乱写的！！一定！！一定！！（不会乱写就不会故意写嘛！！）}
　　“哎呀呀。怎么这么快就趴下了。我还没玩够了。快来多一点啊！！”凡月用脚踩着一名倒地大汉的头悠闲地说道。
　　“来人！！来人啊！！快把她（他）给我拿下！！快点！！”美丽少女气急败坏地叫道。顿时不知道从那里冒出数十名大汉。
　　“哇！！这么多人啊！！来吧！！这次心情会好点的！！”凡月踢开脚下的大汉说道。（顺便提一下，凡月的两位老哥分别是剑师级的高手，所以嘛！！就不用我说了！！）
　　随着一阵惨叫声响起，悲哀的大汉们倒下去了。而凡月呢！！站在倒地的大汉们中间，拍拍身上的灰尘。悠闲地走到那个美丽少女面前看着她。
　　“你想干嘛？你不要过来。”美丽少女惊恐地说道。
　　“我要干嘛？哦，那就是这个咯。”凡月说完，甩起一巴掌。
　　“你打我？你打我！！你。。。”美丽少女一下子就哭起来了。
　　“哭啊！！哭我也不管你。”凡月潇洒地甩了甩长发转身走向被欺负的少女面前，拉起她。那位少女正以惊恐地眼神看着凡月。
　　“没事了。我帮你把坏人都打走了哦。别担心！！”凡月哄道。少女余惊未去地点了点头。
　　“那我们走吧！！”憋在心里的气在刚才已经释放出来，现在的凡月心情大好。
　　“不用管他们了！！反正会有人来找他们的。”凡月看到少女老是往后面看，就说道。
　　“姐姐。”少女有点怕地问道。
　　“恩。”凡月应道。
　　“你知道她们的来历吗？你为什么要救我？”少女问道。
　　“什么来历啊？我不怕。我只是看不惯这么多人欺负一个少女罢了。”凡月想都不想地说道。
　　“姐姐！！”少女突然地大叫道。同时扑向凡月，把她（他）抱得紧紧地。
　　“你，不要这样。我快憋死了。”凡月辛苦地说道。
　　“啊！！姐姐！！你没事吧！！对不起！！”少女带着哭腔说道。
　　“啊，没事。”凡月解释道。
　　“我叫艾丽露娅，叫我艾丽就可以了。姐姐，可以告诉我你的名字吗？”少女小心地问道。
　　“凡月。我叫凡月。很高兴认识你！艾丽露娅！艾丽！”凡月微笑着说道。
　　“凡月姐姐！！你就是那个把全校搞得鸡飞狗跳的学姐大人，魔导师大人吗？是不是？是不是啊！！”艾丽两眼放光地说道。
　　“是，算是吧。”凡月有点无奈地说道。
　　“太好了。我自从知道学姐大人的事之后。就想见见学姐大人的英姿。想不到学姐大人是那么地潇洒，那么地英俊。请问学姐大人可以做我姐姐吗？”艾丽兴奋地问道。
　　“只要你不要叫我学姐大人，什么都随便你。”凡月随意地说道。只是他不知道姐姐是什么意思罢。因为他从来没有这个方面的知识，也导致了日后被两位老哥笑得无地自容。
　　“学姐，你回来了。她是谁啊？”贝莉莎在门口迎接凡月时看到缠在凡月身上的艾丽露娅奇怪地问道。
　　“哦，她叫艾丽露娅。刚才她被人欺负时，我看不下去就救了她。结果就成了这样了。”凡月费劲地从艾丽露娅的“怀抱”挣脱出来说道。
　　“艾丽露娅？我好像听过这个名字。”贝莉莎若有所思地说道。
　　“你就是贝莉莎吗？很好。从今天，我可不会输给你的！！你等着吧！！姐姐！我走了！！明天见。”艾丽露娅说完转身就跑。
　　“终于走了。”凡月呼出一口气说道。
　　“学姐！！我想起来了。她是蔷薇。”贝莉莎惊呼道。
　　“蔷薇？什么来的？是花吗？”凡月奇怪地说道。
　　苍瞳：谢谢大家的支持！！我的新书才上架两天就有上百人来看。对于我这个新手是一个天大的好消息。在这里苍瞳在这里说声谢谢。所以赶写了一章送给大家！！请大家慢慢观赏吧！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


七章 新校服
更新时间2007-4-6 12:45:00  字数：1103

　“学姐！！早啊！！”贝莉莎在门口说道。
　　“早安！！”凡月有气无力地说道。想起昨天贝莉莎说的蔷薇是什么意思之后，他就吓坏了。虽然他不是女的，但是被这种人缠上之后的日子他可不敢想象。
　　“今天学姐也放假了哦！！要等到明天才要上学。学姐你真好啊！！”贝莉莎羡慕地说道。
　　“是吧？呵呵。”凡月苦笑道。
　　“对了，学姐。新校服已经到了。我就放在客厅那里。你自己去拿吧，先试试穿。”贝莉莎提醒道。
　　“恩，好的。我待会去拿。”凡月点点头说道。
　　“那么我先走了哦。晚上见。”贝莉莎说道。
　　“晚上见。”凡月点点头说道。
　　凡月望着放在沙发上的那套新校服，心里大叫不好。这套新校服的材料竟然是以魔法师专用袍子的材料做的。天啊！！他一穿上去，非引起大骚动不可。（顺便提一下，所谓的魔法师专用袍子就是会以魔法师的魔力强弱程度，在衣服的颜色产生一些变化。详细请看职业设定。）“怎么办呢？怎么办呢？”凡月自学魔法以来第一次为自己的魔导师身份而发愁。（他还没知道他自己的魔导师身份已经被全校知道了。也因此成为了圣光女子学院的风云人物。）时间一点，一点地消逝。可是凡月想破头脑都无法想出一个有效的方法。
　　“学姐，我回来了。晚饭马上就好！！请稍等！”贝莉莎一进门就看到凡月坐在客厅中发愁的样子。
　　“啊，哦，恩。”凡月现在全副心思都在新校服的问题上，其他的事情一点都没放在心上。
　　“学姐，你怎么呢？”贝莉莎关心地问道。
　　“没事。只是新校服有点问题吧。”凡月苦笑着说道。
　　“怎么呢？不合身吗？”贝莉莎奇怪地问道。
　　“这个，怎么说呢？其实我也不知道。”凡月乱说道。
　　“不会吧。学姐你的新校服是独一无二的。你知道吗？是大魔导师珐月亲手为你而做的。好象是校长拜托的。”贝莉莎想了想说道。
　　“什么？是母。。。珐月魔导师为我而做的。”凡月惊讶道。
　　“是啊！！有什么问题吗？”贝莉莎奇怪地看着凡月。
　　“没什么！！我突然觉得新校服非常合身。看上去也不错。所以就没什么问题的。”凡月一听到是他母亲为他而做的衣服之后，想也不想后果马上穿在身上。
　　“哇。学姐。你的校服怎么会颜色的？好漂亮的紫色啊。您真的是魔导师？”贝莉莎惊讶道。
　　“是吧！！我算是魔导师吧！！”凡月无奈地说道。
　　“你以前怎么骗我啊？我怎样问你都不会告诉我。”贝莉莎有点想哭的感觉。
　　“啊！！别哭。。。我。。。对不起！以后我再也不骗你了！！”凡月现在好想逃出这间学校啊！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


八章 魔导元素
更新时间2007-4-7 22:08:00  字数：1910

　“珐月姐！！你知道你的宝贝儿子怎样了吗？”佩佩校长好笑地看着坐在对面的珐月。
　　“恩？怎样呢？不会你向他报复呢？”珐月奇怪地问道。
　　“那有啊！！只是叫了全校学生满校通缉他而已。”佩佩校长不在乎地说道。
　　“只是而已？我真想不出你来真的的话，凡月会出现什么的惨状？”珐月无奈地说道。
　　“呵呵！！谁叫他年纪轻轻地就到达我们这层修为啊！！我看不下去哦！！”佩佩校长不服气地说道。
　　“算了吧！！人都不少了！！说到底当初知道凡月是这种天才时候，是谁比我们还要高兴。凡月能够年纪轻轻地就成为魔导师又是谁天天找凡月作特训？”珐月一句句地把证据压向佩佩校长。
　　“这个？好象是我自己耶？！”佩佩校长想了想说道。
　　“什么好象！！明明就是你自己。”珐月没好气地说道。
　　“不好意思嘛！！对了。今天我有事找你哦！！”佩佩校长想起找珐月的原因后，急说道。
　　“什么事啊？”珐月好奇地问道。
　　“就是你的宝贝儿子，我的宝贝侄子咯！！你知道的。我们的凡月无论还是男装还是女装都是那么地美，那么地吸引人。但是，如果凡月在换上女装的情况下，被某个男人看上的话。你说会发生什么事情的呢？”佩佩校长慢慢地说道。
　　“这个？怎么办啊？当初只是想帮他找个老婆而已，还没想到这一点。”珐月突然想到这个问题的严重性。
　　“这个嘛！！就要拜托你这个魔导师咯！！把你这几年收起来的五魔导元素拿出来。”佩佩校长敲诈道。
　　“不会吧！！你也是魔导师啊！！我的魔导元素是我专用的。你也用不了，也不需要啊。”珐月惊讶道。
　　“不是我要啦！！是你那个宝贝儿子啊！！你知道你那五魔导元素在世人中是一个什么样的存在吗？”佩佩校长解释道。
　　“什么存在？不就是一个普通的魔导元素罢了！！”珐月不解地说道。
　　“普通？你还真是嫁了人之后，就不管世事了！！你知道吗？现在在魔法公会和魔法协会的研究发现，发现你那五魔导元素是世上各大魔法的极端。而在世上拥有这五魔导元素的就只有你一个人而已。”佩佩校长笑骂道。的确，自从珐月嫁给凡月三兄弟的父亲后，一直在家里相父教子。世事之类的事情不是很重要的，她一般都不会去理会。一切有凡凯在前面顶着。
　　“哦，是吗？那又和凡月有什么关系啊？”珐月奇怪地问道。
　　“把五魔导元素过继给凡月，就象一种身份象征。”佩佩校长解释道。
　　“哦，是这样啊！！好的！！反正都是自己的儿子无所谓啦！！”珐月明白佩佩的用意后，马上答应道。
　　“那就快拿来啊！！我等着回去呢！！”佩佩催道。
　　“都几十岁的人，还那么急性子！！真想不明白凯威是怎样受得起你这个性子？”珐月不明地说道。（凯威是佩佩校长的丈夫。）
　　“你管我！！快拿来！！”佩佩催道。
　　“拿什么拿啊！！你知道五魔导元素怎样用吗？还是我和你一起去吧。”珐月说道。
　　“那好！！来！！我们走吧！！”佩佩说道。
　　不一会儿，两人来到凡月的宿舍。
　　“你看看凡月睡着的样子多么可爱，多美啊！！”佩佩校长越看凡月的睡样就越想对他动手动脚。
　　“别玩了！！我们快点！！隐藏气息对凡月可不是那么地有效的！！”珐月催道。
　　“好的！！那我们开始吧！！”佩佩校长走到一旁，设下结界隔断于外界的联系。
　　“世上所有的魔导精灵们，听我的祈祷。在我面前显示你们的姿态。”一句简单的咒语从珐月的口中响起。
　　“不会吧！！就是这么简单的咒语。”佩佩惊讶道。
　　“那你以为有多么复杂？”珐月没好气地看着佩佩校长。
　　“别说了！！快完成仪式吧！！凡月快醒了哦！！”佩佩校长感觉到凡月的异样。
　　“知道了！！魔导精灵们，请听我祷告。在你们面前的是你们的朋友，也将是你们的契约者。从今日你们将与面前这位魔法师定下生死契约。五魔导元素。”珐月吟唱完咒语后，向佩佩校长比了一个走的手势。
　　“好棒！！完成了！！还好凡月没发现我们！！”佩佩高兴地大呼道。
　　“好了吧！！我们该回去了！！”珐月对自己使了一个风系魔法说道。
　　“想偷跑！！”佩佩也对自己使风系魔法说道。两人就这样消失在夜空之中。
　　“恩？怎么感觉上母亲来过？”凡月迷糊地看了看房间的四周，说道。没发现什么就睡下了。放在离他不远的校服上慢慢呈现了一个奇异的纹章，与之同时，在他的额头也出现了一个相同的纹章。可是他没有发现，也不知道这个奇异的纹章会给他以后的生活带来什么变化。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


九章 临时决定
更新时间2007-4-8 20:16:00  字数：1694

　“喂，你看看那个女孩。”“看看她的校服。”“怎么会这样的呢？”
　　“哇！！学姐。好多人在看着你哦。”贝莉莎望了望四周。
　　“啊，哈哈。是吧！！”凡月无奈地笑了笑。
　　“学姐。想不到你真是魔导师，而且还是世上唯一一个可以操控五魔导元素的人。还有你的新校服好帅啊！！”贝莉莎一面崇拜的看着凡月，看得凡月有点受不了的感觉。
　　“哇！！是她！！我记得她！！她就是前几天，佩佩校长亲自下令全校通缉的那位学姐。她好帅啊！！”一阵女高音的尖叫声响起。
　　“天啊！！真的是她啊！！学姐大人！！”一大群女生带着崇拜的眼光冲了过来。
　　“天啊！！贝莉莎！！我们走。捉住我。”凡月马上瞬移回到教室。
　　“学姐！！怎么又用瞬移啊！！她们只是喜欢学姐罢了。”贝莉莎不解地说道。
　　“什么？喜欢？如果是这样的喜欢，我宁愿不要。”凡月想起刚才那副情景就有后怕。
　　“不会吧？难道学姐就那么讨厌我们吗？”贝莉莎带着哭腔说道。
　　“啊，不是的。你别哭啊！！”凡月头开始痛起来了。
　　“学姐不讨厌我们了吗？”贝莉莎问道。
　　“不讨厌！！怎么会讨厌你们呢？”凡月连忙说道。
　　“真的吗？真的吗？”贝莉莎连忙问道。
　　“是真的！！”凡月现在头好痛啊。
　　“感情真好啊！！但是请注意场合！！上课咯！！”奥图在她们身后说道。
　　“啊，知道了。”贝莉莎连忙跑回自己的坐位。
　　“恩，不错嘛！！凡月同学你的新校服很不错哦！”奥图意有所指地说道。
　　“是，是吧！！我回去我自己位置了。”凡月连忙逃回自己的坐位。
　　“好了！！现在我宣布一件事情。大家都拿到自己的新校服！！你们可以看到自己的新校服是白色的。样式是基本不变的，但是在花式上，颜色可以由你们自己修改。当然前提还是不能把校服的样式给改咯！！知道吗？”奥图宣布道。
　　“哇！！真的吗？太好咯。”一大片女生欢呼道。
　　“停！！停！！我还有事情宣布。”奥图连连说道。众女才慢慢静下来了。
　　“从今天起，一个星期后。我们学院将会举行校际活动。在之后，将会按照在校际活动中举行的竞技比赛后得到结果分班。所以大家在这个星期里好好练习咯！！”奥图说完这些消息后，女生们再次骚动起来了。而我们的凡月呢？当然是在担心啦！！不用想也知道这次活动是为了谁而搞出来的。
　　“老师，我想问一下，通常校际活动通常是在本校发生了重大的事情的时候才会举办的。但现在本校好像没有发生了什么重大的事情。”一个女生站起来问道。
　　“这位同学就说错了。你没看到吗？在我们班里这个凡月同学身上穿的可是魔法师的专用材料做成的校服，独一无二的哦。因为凡月同学她是一名达到魔导师级别的魔法师，而且还是世上唯一一个可以操控五魔导元素的人。你说这对于本校是否是一件重大的事情呢？”奥图慢慢地说道。那位女生无言了。
　　“大家听着！！因为是突然决定要举行校际活动的。所以从现在开始，放假三天。让大家有充裕的时间去准备一下校际活动的必需品。”奥图最后抛下一个重型炸弹说道。
　　“哇！！！太棒了！！”女生们起哄道。
　　“唉！！终于可以回家找他们问清楚了！！唉！！”凡月无力地说道。
　　“那么没事的话，就下课放假咯！！各位同学！！校际活动见！！”奥图说完，转身走出课室。
　　“学姐！！我先走咯！！我还要去准备东西呢！！三天后见。”贝莉莎说道。
　　“恩，三天后见。”凡月点点头说道。
　　凡月走出校门的时候，看到两个他在梦中整了上万次的身影。
　　“老三！！怎样啊？好不好玩啊？”老大浪亥说道。
　　“是啊！！老三啊！！说一下你的感受吧！！”老二裴尔在旁边起哄道。
　　“好啊！！感受嘛！！就是很想把你们给狠狠教训一顿。”老三凡月说道。
　　“你不能在这里动手哦！！不然你的身份暴露了，可不好了。”老二裴尔说道。
　　“你，你们给我等着。”凡月狠狠地说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十章 时间结界
更新时间2007-4-9 21:14:00  字数：1442

　贝沙图裴尔家。
　　“哇！！想不到老三穿女装蛮不错的嘛！！”凡凯赞赏地说道。
　　“是啊！！是啊！！说什么也是你和我的孩子嘛！！”珐月自豪地说道。
　　“还是我们的兄弟呢！！”两位老哥说道。
　　“还有是我们的小叔啊！！”凡月的两位嫂子说道。
　　“你们。。。想气死我啊！！我要回房间，换回我以前的衣服。”凡月连忙上楼换下他的衣服。
　　“为什么换掉呢？蛮好看的嘛！！”大嫂艾莉莎说道。
　　“是啊！！三叔穿女装很美哦！！”二嫂弥丽娅跟着说道。
　　“两位嫂子别在说我了好不好啊？要穿叫我两位老哥，你们的丈夫穿不好吗？”凡月诱导道。
　　“别了！！他们不行！！只有你的身材合适。”两位嫂子坚定地说道。
　　“求求两位嫂子放过我吧！！让我过上几天正常生活吧！！”凡月哭喊道。
　　“艾莉莎，弥丽娅。别闹了。这次凡月回家是有任务的。”珐月适时地救了凡月一把。两位嫂子不舍地看着凡月。（以一种看猎物的眼光看着凡月，看得凡月心慌。）
　　“母亲，我有什么任务啊？”凡月跟在珐月身后问道。
　　“你应该猜到我的魔导元素已经过继给你的吧。”珐月说道。
　　“恩，我知道是母亲做的。”凡月点点头说道。
　　“果然是聪明的孩子。你知道我这样是为了什么吗？”珐月问道。
　　“只不过是为了让我早点找到老婆咯。”凡月不在乎地说道。可是凡月的头受到严重的打击。
　　“你啊！！真笨！！你现在是女装啊！！再说你的样子可是连身为王城十大美女的两位都自叹不如。你说说被某些有用心的人看见了，知道了，你会发生什么事呢？”珐月慢慢地说道。
　　“这个，母亲不用担心。我可是魔导师。怕什么！！”凡月不在乎地说道。
　　“明的来不了，但暗的呢？你防得了吗？”珐月严厉地说道。
　　“这个？”凡月找不到反驳的理由。
　　“就算你可以防的了，但你身边的女孩呢？”珐月再说道。
　　“贝莉莎？”凡月惊呼道。虽然相处的日子不长，但他对贝莉莎这个非常关心他的女孩存在着好感。
　　“你知道就好。”珐月点点头说道。
　　“但是只有她一个的话，以我的实力是可以的啊。”凡月不明地说道。
　　“但以后呢！！你别忘了你还有一年的时间要在圣光学院里度过。”珐月说道。
　　“这。。。”凡月再次无言。
　　“知道以你的实力是做不到了吧！！”珐月看着凡月那个有点担心又有点失落的样子，点点头说道。
　　“那，母亲。”凡月象一个不安的小孩向珐月求救道。
　　“知道了！！你现在就给我去好好练习一下怎样使用魔导元素吧。”珐月把面前的门拉开说道。
　　“这里是？”凡月不明地问道。
　　“时间结界！！以三天的时间根本不够你用。所以我才会拉以前的朋友一起做个这个时间结界。”珐月解释道。
　　“母亲。谢谢！！”凡月感动地说道。
　　“谢什么！！我只是为了自己的儿子着想罢了！！这是一个母亲应该做的。快去吧！！”珐月温柔地说道。
　　“恩，母亲。我去了。”凡月认真地说道。
　　“恩，快把魔导元素练好。然后快点找个漂亮老婆回来。再然后呢？快点生个孙子出来给我。孙女也可以的啊！！”珐月现在已经陷入儿孙满堂的幻想里头了。
　　“这个任务母亲还是叫两位哥哥和嫂子去做比较好。我现在还没想娶老婆呢！！”凡月连忙逃进时间结界里面。
　　


一章 元素精灵
更新时间2007-4-10 13:38:00  字数：2013

　“老三，到了！！还没快下车！！”老二玩笑道。
　　“下就下！！有什么好怕的！！”凡月不在乎地说道。
　　“知道你厉害了！！还不下车的话，会让某人担心的哦”老大奸奸地笑道。
　　“你。给我等着！！”凡月一时语塞。
　　“好！！好！！我们等着！！你就快下车吧！！”老二象赶羊一般把凡月赶下车。
　　“我自己会下车，不用你赶！！”凡月连连叫道。
　　“走吧！！走吧！！”老大叫道。
　　凡月郁闷地走在校道上，想起昨天晚上的事情。
　　“凡月啊！！你已经学会怎样控制魔导元素了吧。”珐月关心地问道。
　　“恩，是的。母亲。”凡月点点头说道。
　　“那好的。你现在就试试魔导元素。”珐月点点头说道。
　　“母亲，这里不行吧。我怕。。。”凡月担心地说道。
　　“不用怕的，你忘了你母亲我是什么人了吗？”珐月温柔地说道。
　　“那好吧。”凡月想了想点头说道。
　　“那开始吧。”珐月布好结界说道。
　　“远古的魔导元素精灵们，顺应我的呼唤，在我面前显示出你们真正的姿态。”凡月想了想还是呼唤魔导元素精灵出来比较安全一点。
　　“好久没出来了。”一个混身通红的小东西说道。
　　“你啊，就想着出来玩。”闪着水蓝莹光的小东西笑骂道。毕竟它们已经很久没出来了。
　　“哦，珐月啊。好久没见了！！这是你的儿子是吧？”一个沉稳的声音说道。
　　“恩，很久没见了。”珐月点点头说道。她想不到自己的儿子竟然叫魔导元素精灵们出来，看来他还是很担心自己的安全。这个傻孩子。
　　“哇！！珐月姐姐！！好久没见了！！你嫁了人之后就不叫我们出来了！！我们快闷死了！！”风精灵小青高兴地说道。
　　“不好意思哦！！我可不想嫁了人还把你们叫出来捣蛋。”珐月说道。
　　“我们那有捣蛋啊！！只不过是玩得高兴过头了！！”火精灵炎说道。
　　“过头？我看每次玩得最高兴的就是你吧！！”水精灵蓝说道。
　　“那有啊！！”火精灵炎连忙说道。
　　“你们别吵了！！这次好像不是珐月叫我们出来的。”土精灵尘说道。
　　“是的！！不是我叫你们出来的！！这是我的三儿子，也是这次叫你们出来的人。”珐月指着凡月说道。
　　“原来是你这个小子啊！！来吧！！想我们听你的话，就和我们来一场。”火精灵炎叫嚣道。
　　“什么我们啊！！只是你自己想打架罢了！！别把我们都扯进去。”水精灵蓝气道。
　　“好啊！！只要你不怕的话。”凡月一口答应道。他知道这些魔导元素精灵不会那么容易就听他的话的。
　　“那可是你说的！！我来咯！！”火精灵混身冒起红红的火焰。
　　“珐月！！伤了你的宝贝儿子你可不要怪我哦！！”火精灵对珐月下最后通牒说道。
　　“随便你咯！我的儿子就那么被你伤到就不是我的儿子了。”珐月不在乎地说道。
　　“那好！！我不客气了！！小子！！我来了！！”火精灵炎大喊道。
　　“呵呵！！来吧！！”凡月笑着说道。最近憋了太多气了，就在这次一次性释放出来好了。
　　“你到底是不是人啊！！”火精灵炎有气无力地说道。
　　“什么是不是人啊！！我当然是人了！！难道是象你们那样吗？”凡月无奈地回答道。
　　“你怎么这么强啊！！”水精灵蓝惊讶道。
　　“你说世上有几个魔导师？蓝。”珐月问道。
　　“如果没变的话，是有十五个。珐月，你问这个干什么？”水精灵蓝奇怪地问道。
　　“如果一个拥有魔法天才的孩子被十五个魔导师中的八个人亲自教导，你说会变成怎样呢？”珐月反问道。
　　“那，那个孩子不会是你的三儿子吧！！”水精灵蓝吃惊地望着凡月说道。
　　“有什么好惊讶的！！”凡月不在乎地说道。
　　“可是就因为这样凡月得了一种病啊！！”珐月悲伤地说道。接着她低声地向魔导元素精灵们说了凡月的情况。
　　“哈哈哈哈~~~原来这样啊！！没问题！！包在我身上。”火精灵炎一听到有好玩的事情之后，马上恢复活力。
　　“想不到你这个小子竟然会得了这种病啊！！还真是男人的悲哀啊！！”土精灵尘叹道。
　　你一句，我一句地把凡月说得快要疯了。
　　“学姐，你回来了！！。”贝莉莎出门口迎接道。
　　“恩，我回来了。”凡月点点头说道。
　　“学姐，你好像变得更美了。”贝莉莎有点看呆地说道。
　　“怎么会呢？”凡月不解地说道。
　　“学姐以前就很美了。但现在就好像是大自然自然而然的美，不是世上所能有美。就是。。。我都说不清楚了。总之学姐你现在很美就是了。”贝莉莎找不到任何可以形容凡月的美的字。
　　“哦，是吗？”凡月无奈地说道。肯定又是它们搞的鬼。
　　“算了，明天再说吧。”凡月说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二章 邀请
更新时间2007-4-11 11:39:00  字数：1285

　凡月走在校道上，思绪有点混乱地想着某些事情。
　　“姐姐！！”有一个声音在凡月背后高兴地叫道。
　　“啊？”凡月没注意道叫她的是谁。
　　“姐姐！！真的是你啊！！终于见到你了。”艾丽露娅高兴地说道。
　　“啊！！原来是艾丽露娅你啊！！”凡月苦笑道。如果还能再来一次，她（他）马上就跑人。
　　“什么原来是啊？难道姐姐不想见到艾丽露娅吗？”艾丽露娅带着哭腔说道。
　　“啊！！不是的！！不是的！！你别哭啊！！”凡月最受不了女孩的眼泪，这应该算是她（他）唯一对女人感冒的地方吧。
　　“真的吗？”艾丽露娅停止哭泣说道。
　　“是！！是！！我不是不想见到你。只是在想事情罢了。”凡月无奈地说道。
　　“哦，原来这样啊！！姐姐！！你有空吗？可以跟我去一个地方吗？”艾丽露娅哀求道。
　　“恩，可以啊！！反正我没有什么事情要做，那就现在去吧。”凡月想了想说道。
　　“那太好了！！我们现在马上去。”艾丽露娅拉起凡月的手转身就跑。
　　“这里是？”凡月奇怪地看着面前的空地问道。
　　“姐姐你应该知道校际活动的事吧。”艾丽露娅问道。
　　“知道啊。这和这里有什么关系吗？”凡月不解地问道。
　　“有啊！！你也知道校际活动举办整整一个月之久，也不可能一个月都是在比赛罢！！所以由校长举行的学院会议决定在校际活动的前半个月举办一些表演和活动，后半个月才举行比赛。大致是这样安排。如果姐姐想知道可以去问校长的哦。”艾丽露娅微笑道。
　　“哦，那不用了。会有人告诉我的。”凡月懒得去问佩佩校长。
　　“姐姐，你果然是深不可测。这样让我好像知道你的全部。”艾丽露娅两眼放光地看着凡月。
　　“这个嘛！！以后再说吧！！你还没告诉我你叫我来这里是为了什么事了？”凡月连忙说道。再晚一点，她（他）死得很难看。
　　“哦，我倒忘了。我想请姐姐帮一下我们。”艾丽露娅请求道。
　　“帮什么？”凡月疑惑地问道。
　　“其实我们决定了要演戏剧的，但是演主角的同学突然受伤了。所以我想请姐姐替她出演主角的位置。”艾丽露娅两眼含着点点泪光哀求道。
　　“这个？好吧！！我帮了！！这样好了吗？”凡月连忙说道。
　　“真的吗？谢谢姐姐啦！！”艾丽露娅飞身扑过来，想抱紧凡月。凡月连忙用了小瞬移，闪到一边去。
　　“姐姐就是姐姐。不管做什么都是那么帅。”艾丽露娅不怪凡月，反而更加崇拜地说道。凡月自然有哭自家知咯。
　　凡月被艾丽露娅指挥一顿之后，在艾丽露娅的告别声中向疲倦地往宿舍走去。
　　夕阳西下，微笑扬起，带起几片落叶。
　　在夕阳的余光中，一个雪白的人影慢慢地，优雅地向凡月走过来。
　　那一刻，凡月似乎呆了。静静地站在原地。银白的长发在夕阳的帮助下，穿下了一曾金黄的轻纱。银白的双眼不带世间任何一点情绪，完美无暇的面蛋挂着轻轻的微笑。
　　“祝安。”来人在凡月轻轻地道好。
　　等凡月回过神的时候，她已经走远了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三章 傍晚双月
更新时间2007-4-12 11:40:00  字数：1790

　清晨，黄昏，清晨，黄昏。。。
　　凡月快要崩溃了。这几天都是在艾丽露亚那边度过。每天都是要死要活的排演。她（他）曾经试过找佩佩校长求救。可是得来却是一句“我很期待你的演出哦”。天啊！！为什么当初她（他）答应艾丽露亚的要求呢！！
　　“姐姐！！还有一天就演出了。想不到我可以和姐姐一起演出，还是男女主角。”艾丽露亚高兴地说道。
　　“是，是吧！！”凡月苦笑道。明天就是校际活动的日子了。他的苦难终于要来了。他感觉上佩佩校长和他家里人绝对不会那么简单举办一个校际活动就算了。肯定会搞出来什么事情了。不然母亲也不会把魔导元素过继给他。
　　“学姐！！我来看你咯！！”贝莉莎在门口叫道。
　　“啊，是贝莉莎啊！！”凡月高兴地说道。这几天几乎都是早出晚归，想见一面都难。
　　“恩，贝莉莎！！现在是排演时间。非演出人员者禁入。你不知道吗？”艾丽露亚一见到贝莉莎马上板起脸说道。
　　“啊，这样啊！！那学姐我在外面等你排演完哦！！今天我们一起回宿舍。”贝莉莎向凡月挥挥手说道。
　　“啊！！不要走！！”凡月悲哀地说道。
　　“姐姐！！开始排演咯！！”艾丽露亚得意地说道。
　　“好，好吧！！”凡月无力地说道。
　　傍晚，凡月边叹气边往宿舍走去。贝莉莎在一旁好笑地看着她（他）。
　　“学姐，你演得好好哦！！“贝莉莎说道。
　　“是吗？我现在只觉得好累。”凡月为了能早点回宿舍，拼命地排演。进程一下子就被凡月拉上去了。可是凡月现在可累得要命。
　　“是啊！！刚才学姐你那么拼命地排演，看得我也想再加把劲呢！！”贝莉莎认真地说道。
　　“啊，哈哈。。。”凡月无奈地说道。
　　“对了。有个人回来了哦！！学姐你知道吗？”贝莉莎突然想起道。
　　“什么人？我不知道啊！！”凡月不明地说道。
　　“哦，对了。学姐你是这个学期才到这里的。不知道也不出奇。对不起哦！！”贝莉莎想起来说道。
　　“没有关系的。那个人是谁呢？”凡月问道。
　　“好吧！！学姐想知道，我马上告诉你。那个人就是这几年我校最为出色的学生。当然现在可是学姐你哦。这么年轻就是魔导师了。”贝莉莎崇拜地说道。
　　“什么魔导师啊！！快告诉我，那个人的事好吗？”凡月追问道。
　　“哦，好的。她已经是大魔法师的阶段了。听说快可以通过魔导师的考验。可是就在这时她好像出了什么问题就休学了。一直到昨天才回来的。其他的我就不知道了。”贝莉莎想了想说道。
　　“那她叫什么名字呢？”凡月很想知道她的名字。
　　“舞月。”一个声音在凡月旁边说道。
　　“哦，谢谢！！”凡月一时没看清来人是谁。
　　“学，学姐。是你！！舞月学姐！！”贝莉莎惊讶地看着来人说道。
　　“怎么是不是太久没见？我突然出现吓着你了。”舞月气愤地说道。
　　“没！！没这样的事！！”贝莉莎低声地说道。
　　“你就是那个凡月是吧。”舞月好奇地看着凡月说道。
　　“是，是。你是前几天那个人。”凡月突然想到她是谁的时候惊呼道。
　　“是啊！！想不到你的记性不错哦！！”舞月点点头说道。
　　“我叫凡月。梅尔提珐。很高兴认识你。”凡月向舞月行礼道。
　　“我叫舞月。珐尔。很高兴认识你。”舞月向凡月回礼道。
　　“学姐们的名字都有一个月字哦！！就不用那么客气了。”贝莉莎好笑地看着这一幕。
　　“顽皮的女孩。”舞月笑骂道。
　　“对了，你的姓和珐月魔导师大人的姓是一模一样的。那你是。。。”舞月有点好奇地问道。
　　“这个嘛。”凡月有点为难地说道。
　　“对不起。你一定有难言之隐。是我冒犯了。”舞月惭愧地说道。
　　“不是的。其实珐月是我的姑妈。我的魔法是她教我的。”凡月乱说道。
　　“哦，原来这样啊。难怪学姐你这么年轻就可以达到魔导师了。”贝莉莎恍然大悟地说道。
　　“原来如此。”舞月也点点头说道。
　　“是这样的。”凡月无奈地说道。
　　“那么我先走咯。凡月我很期待你的演出哦。”舞月道别一声就走了。
　　“舞月学姐还是那么平易近人。”贝莉莎看着舞月远去的身影说道。
　　“恩。”凡月答应道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


四章 小道消息
更新时间2007-4-13 11:31:00  字数：2064

　这一天，圣光女子学院举办校际活动的日子终于来临了。而此刻，圣光女子学院特意向外开放一个月之久。这是在圣光女子学院开校以来是从没有过的。
　　“学姐！！这边。”贝莉莎在不远处向凡月挥手说道。
　　“来了。”凡月连忙向贝莉莎所在位置走去。当然又带起一片女人的尖叫声。
　　“看来凡月现在这个样子还不错哦。不知道等会他能不能忍住。”佩佩校长在不远处坏笑道。
　　“你这个小姨又想对自己的侄儿做什么？”珐月走过来说道。
　　“啊，没什么啊。姐姐。你知道我是多么地疼爱凡月的。我怎么会做出这种事呢？”佩佩校长正色道。
　　“你这个样子更让人怀疑你一定做了什么？”珐月叹了一口气说道。佩佩和她是从小玩到大的好友，她想干什么珐月就算不知道也会猜到。
　　“我说珐月姐，你不要老是泼我冷水好不好？我这样也是为了凡月能早日找到老婆哦。”佩佩辩解道。
　　“算了。凡月这样都抗不过的话，我就狠狠地教训他一顿。”珐月也狠下心说道。
　　“呵呵！！我就知道珐月姐一定是站在这边的。”佩佩校长得意地说道。
　　“得了吧！！快说你到底瞒着我们私下做了什么？”珐月正色地向佩佩校长问道。
　　“其实也没什么。你知道我们圣光女子学院是世上唯一的一间女子学院，学生嘛！基本都是处在漂亮等级的。如果我私下向外宣布一个小道消息的话。嘿嘿…”佩佩校长连想都会笑出来。
　　“你…真的被你打败了。学院就不怕某些有用心的人吗？”珐月有点担心地说道。
　　“怕什么。学院的学生在没有得到许可的情况下是不能出外的。更何况你知道学院的周围是什么情况的。我怕什么？”佩佩校长不在乎地说道。
　　“算了。凡月是不会有事的。他身边的女孩子我想他一定保护得了。”珐月没打算在这个问题说下去。圣光女子学院的防卫系统在世上可以说是排在最顶端的。
　　“放心！！我的侄儿一定会没事的。还有我们这群被他叫做“老家伙”的魔导师在啊。”佩佩校长笑道。珐月点点头，两人的眼光再次放在凡月的身上。
　　“学姐。你今天好漂亮哦。”贝莉莎惊讶地看着身穿紫袍的凡月。
　　“哦，是吗？我怎么不知道。”凡月不解地看着自己身上的衣服。衣服还是那套特制的校服。
　　“是啊！！学姐你现在真的好美哦！！我想一定是我们学院的第一美人。”贝莉莎认真地说道。
　　“哇！！凡月，你今天好漂亮哦！！是不是也听到传闻了？”舞月从人群就看到凡月，走过来说道。
　　“传闻？什么传闻啊？”凡月不解地问道。
　　“我听说从校际活动开始到结束的一个月之内，是向外开放的。”舞月神秘地说道。
　　“这个是当然的啦！！我也知道的。”贝莉莎不解地说道。
　　“其实嘛！！据说佩佩校长私下向外界宣布了一个小道消息。那就是在这一个月之内，外界的男子能追求本校的女学生。当然是不能用非法手段，其他一概可以。”舞月简单地说了一下。
　　“听你这么说，学院里面的女孩子不就惨了。原来平静的生活却被那些男人打破了。”凡月想了想说道。
　　“你啊！！真怀疑你到底是不是女生来的。你知道吗？学院的学生一天到晚都只能看见和自己一样的女学生。你不觉得很闷的吗？”舞月叹气说道。
　　“那么说！你很期待这次活动咯！！”凡月追问道。
　　“算是吧！！但要把我追到手可没那么容易的哦。我想除了他之外就没有其他人了吧。偏偏他又是不近女色的。”舞月说他的时候有些落寞。
　　“他？舞月学姐。你说的他是谁啊？”贝莉莎好奇地问道。一旁的凡月感觉上舞月说的他和自己有点关系（什么有点关系！！明明就是在说你！！白痴哦！！）。
　　“你们不可以告诉别人哦。我说的他就是贝沙图裴尔家的三少爷。”舞月道出了一个让凡月从头冷到脚的话。
　　“你说你喜欢那个三少爷？”凡月不死心地问道。
　　“是啊！！我想应该就只有他能够打败我了。”舞月有点落寞地说道。
　　“打败？”凡月不解地说道。
　　“哦，是这样的。曾经舞月学姐和整个王城中对她心仪的男子比试过，结果舞月大获全胜。舞月学姐好像在比试的地方说过了一句话，具体是什么话我就不知道了。后来有一名男子突然从场外，两三下就把舞月给打败了。”贝莉莎回想道。
　　“贝莉莎！！你别说了。”舞月脸红地说道。
　　“原来这样啊！！”凡月突然想起当时那名男子就是他自己！！他只是一时气愤舞月所说的话，就上台了。想不到，舞月竟然在那一次就对他有好感。如果被家里的那些人知道了。他可不敢往下想了。
　　“学姐，你怎么呢？面色好像不太对哦。”贝莉莎盯着凡月的面猛看道。
　　“啊，没事。快看，快开始了。”凡月扯开话题说道。
　　“校长来了！！我们快到集合地点吧。”舞月连忙说道。三人连忙往集合地点走去。
　　佩佩校长走上礼台，往台下四周扫了一眼。扫到凡月时，还特意地停了一下。凡月立刻面色大变。凡月心道：惨了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


五章 美人（英雄）救美人
更新时间2007-4-14 10:11:00  字数：2266

　“学姐！！你没事吧。”贝莉莎关心地问道。
　　“没，没事。”凡月喘着气说道。
　　“那么？他们。。。”贝莉莎指了指不远处说道。
　　“凡月。梅尔提珐。我们要打败你。”一大群男子拦住凡月的去路说道。
　　“你们烦不烦啊！！”凡月怒道。
　　“只要打败你，就可以把你娶回家！！大家冲啊！！“一名男子大喊道。众人士气高涨地冲向凡月。
　　“你们给我去死！！”凡月直接一个元素魔法丢过去，再以瞬移跑回宿舍。
　　“呼！！今天怎么回事啊！！怎么这么多无聊男人啊？？”凡月接过贝莉莎递过来的水说道。
　　“我想应该就是舞月学姐在昨天说过的事吧。”贝莉莎想了想说道。
　　“昨天？”凡月突然想起来了。“的确是那么一回事。”凡月无奈地说道。
　　“不过学姐还真受男性的欢迎。”贝莉莎微笑道。
　　“是吧。”凡月不用想就知道是谁在后面搞出来的。
　　“对了！！不知道舞月学姐有没有事了。”贝莉莎担心地说道？
　　“你说舞月？我想她应该没事吧。你不是说她的魔法力量快达到魔导师了吗？”凡月不解地问道。
　　“可是舞月学姐好像有病的样子。就在昨天我看到舞月学姐好像有点不妥的样子。”贝莉莎回想道。
　　“是吗？那我去找她！！”凡月站起身说道。
　　“好的！！学姐要小心点哦！！”贝莉莎说道。
　　“放心好了！！”凡月微笑着说道。
　　在学院的某个角落，有一个身影正微喘着气。
　　“想不到只是半年没用而已，就变得不行了。”舞月抚着胸口，自嘲地说道。
　　“她在那里！！”一名男子发现舞月的身影，向同伴大喊道。
　　“切！！又来了！！”舞月站直身体说道。手里出现绚丽的光芒。
　　一声轰炸声响起，惨叫声起伏不断。
　　“看来他们玩得不错哦。要不要我们也下去玩一下。”佩佩校长微笑着看着这一切的发生。
　　“你啊！！就免了！！已经有一个凡月在了。如果你也下去了，那他们还玩什么啊！！”珐月敲了敲佩佩的脑袋说道。
　　“都几岁人了，还敲我脑袋！！”佩佩校长不满地说道。
　　“谁叫你还象一个小孩似的。”珐月狠狠地教训道。
　　“哼！”佩佩校长郁闷地继续看事情的发展。
　　一群男子在经过不断地倒下，再站起来，再倒下，再站起来的努力下，终于把舞月逼到死路上了。
　　“终于追到你了。你的魔法还真不赖啊！！”带头的男子喘着气说道。
　　“小意思罢了。”舞月微笑道。
　　“算了，反正你也被我们逼到死路了。你就乖乖地答应和我交往吧。”那名男子说道。
　　“免谈！！”舞月马上拒绝道。
　　一声巨大的爆炸声响彻整个魔法校园。
　　“哇！！舞月不会是用了那招了吧！！”佩佩校长惊讶道。
　　“元素爆炸！！想不到还有人会这招！”珐月点点头说道。
　　“别说了！！看下去了！！凡月等下可要美人（英雄）救美人咯！！”佩佩校长看到一个身影飞快地向舞月所在的位置移动。
　　两人马上盯着那个身影。
　　“果然厉害啊！！想不到你竟然会那招元素爆炸。”那名男子赞赏地说道。
　　“你怎么会没事的？”舞月惊讶道。
　　“呵呵！！这个嘛！！当然是我这件衣服帮的忙咯。”男子亮出自己的护身宝物，得意地说道。
　　“元素轻甲！！”舞月无奈地笑了笑。元素轻甲对元素魔法有着80%的免疫，元素爆炸是元素魔法的一种。当然能够以元素轻甲挡下来。
　　“你的实力不错！！做我女人吧。”男子再次问道。
　　“休想！！”舞月坚决道。
　　“你。。。就算用强的。我今天也要你答应。”男子狠狠地说道。
　　“一大群男人这样对待一个少女，身为男人的我都为你们感到悲哀啊。”一个声音在他们身后响起。
　　“谁！！”男子回头问道。
　　“我是谁？你没资格问！！”凡月这下心里感觉实在太爽了。终于又可以穿回男装了。
　　“你小子好嚣张啊！！”男子气道。
　　“哦，是吗？”凡月淡淡地说道。
　　“你知道我是谁吗？”男子威胁道。
　　“谁啊！！快点说出来！！我还怕你的名字不够响呢！！”凡月不耐烦地说道。
　　“我是帝国公爵大公子崤。你惹了我，嘿嘿！！”男子得意地说道。
　　“哦，又是一个社会垃圾！！”凡月边说边越过众人，走到舞月的跟前。
　　“你是！！”舞月惊讶道。
　　“放心！！没事的。”凡月安慰道。
　　“你！！来人！！给我好好教训这个嚣张的小子。”崤怒喊道。
　　一道光芒，众人纷纷倒下。
　　“你，到底是什么人！！”崤呆呆地看着面前的凡月。
　　“我？这个嘛！！你不用知道！！知道了对你没好处！！那么再见咯。”凡月一扬手，就把崤他们这群人送到远处的一条小河里，顺便叫水元素精灵蓝来个冰魔法。。。
　　“你怎么来了？”舞月奇怪地问道。
　　“对哦！我怎么来了？奇怪！！算了。我走了。再见。”凡月潇洒地用瞬移走了。
　　“他？喜欢我？”舞月自言自语道。
　　“呵呵！！珐月姐。这下媳妇有望了。”佩佩校长看到这一结果，高兴地说道。
　　“恩，可能吧！！”珐月也高兴地点了点头。
　　“又要穿回女装了！！天啊！！我什么时候才能变回我自己啊！！”凡月边脱下身上的男装边说道。
　　这个问题嘛！！天才知道了！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


六章 再次救美
更新时间2007-4-15 12:00:00  字数：1812

　“哎呀！！你看那个娇小的身影多么可怜啊！！还真不知道校长是怎样想的。”一名男子在暗影中说道。
　　“呵呵！！你怎样想都想不到的。不如早点去找他吧。免得小美人出事哦。”另一名男子从暗影中出现说道。
　　“啊！！真是累人啊！！为了那个臭小子，还是去干吧。”那名男子无奈地说道。
　　“算了。为了不让我们在小美人出事后被宰，去找他吧。”另一名男子耸了耸肩说道。
　　女生宿舍。
　　“我回来了。好累啊！！”凡月累得快要把趴下了。可是没人对她（他）的话回应。
　　“贝莉莎！！怎么呢？不在吗？”客厅，厨房，房间。整个宿舍都找过了。却没发现贝莉莎的身影。凡月突然感到不安的情绪。
　　“怎么呢？感觉怪怪的。”凡月自问道。
　　“哦，女生宿舍不错哦！”一个声音在凡月身后响起。
　　“谁？老哥。”凡月惊讶地看着老大浪亥。
　　“你好！！”浪亥道安。
　　“你怎么会来这里的？”凡月问道。
　　“哦，这个嘛！！我是来告诉你一个消息的。小美人出事咯！你再不去救他的话。她可惨了！！”浪亥微笑着说道。
　　“什么！！回来再找你算帐。”凡月连忙使了追踪魔法和瞬移。
　　“哎呀！！怎么和母亲说的不一样啊？算了。我只是看戏的。”浪亥耸了耸肩。开门，关门，回家。
　　握剑的手开始颤抖，无力感也越来越重了。贝莉莎咬着牙，背靠着一课树戒备着。就在刚才，她只是离开宿舍找凡月，却遇袭了。
　　伤口传来一阵阵剧痛，贝莉莎咬紧牙忍受着。附近传来有人在搜索的声音，贝莉莎支起身体，严神戒备。
　　“找到了！！在这里。”一名男子发现了贝莉莎向同伴喊道。
　　“哦，原来小美人在这里啊。”一名穿着贵族装束的男子从树林中走出来。
　　“你！！”贝莉莎忍着伤痛说道。
　　“啊，是我的手下太粗鲁了。我在这里向你说声对不起。不过也是你自己的原因。如果你不反抗，乖乖地来见我就不会变成现在这个样子了。”贵族男子无奈地说道。
　　“你是什么人？到底想干什么？”贝莉莎问道。
　　“啊！！你不觉得收藏美丽的东西是一个享受吗？”贵族男子优雅地说道。
　　“你！！”贝莉莎惊道。
　　“你就不用担心的。我会让你享受到人间的快乐，才把你收藏起来的。因为你是我见过最美丽而强悍的女人。”贵族男子认真地说道。
　　“你！！”贝莉莎想站起来却是那么无力。
　　“来人啊！！把这位美丽的小姐捉起来。”贵族男子下令道。几名男子慢慢地围上贝莉莎。
　　“你们别过来！！别过来！！”贝莉莎大喊道。
　　“美丽的小姐，你就别反抗了。这样会好受一点的。”贵族男子温柔地说道。
　　“你们滚开！！”贝莉莎奋力地挥动手中的剑，却被面前的男子捉住双手。
　　“捉到你了！！”男子说道。
　　“那快把这位美丽的小姐带过来。”贵族男子高兴地说道。
　　“是！！”男子应道。
　　“多么美丽的脸蛋啊！！真让人不得不疼爱啊！！”贵族男子抚mo着贝莉莎的面说道。
　　“你这个混蛋。”贝莉莎有气无力地说道。
　　“美丽的小姐可不能这么凶哦。那样会丑的。”贵族男子珍惜地说道。
　　“快把她带回去。看来这次这个学院校长做了一件很对的决定。”贵族男子高兴地说道。
　　“哎呀！！真是累死人了。刚解决完一件又来一件。想累死我吗？”一个声音在贵族男子等人转身的时候说道。
　　“谁？”贵族男子惊道。
　　“我到底是谁？你不需要知道。你只需要知道你完了。”凡月怒道。因为他看到贝莉莎身上伤痕累累。
　　“哦，原来你也是一个美丽的小姐啊！！来人！！把她捉回去。”贵族男子被凡月那美丽的女装模样深深地吸引住了。
　　“捉我？你们就别想活了。魔导元素精灵听我祈祷，由此随我之命，释放禁忌之力。区域元素爆炸。”凡月冷笑着把令咒念完。
　　一声巨响夹着绚丽的光芒，把这次魔法的威力呈现在世人面前。
　　“哎呀！！这个家伙就不能用点别的魔法吗？”老二裴尔无奈地说道。
　　“唉！！算了吧！！去通知他的时候就应该想到他会这样做的。我们去收拾残局吧。不然会被母亲和校长阿姨骂的。”老大浪亥叹口气说道。
　　“真是的。”老二裴尔抱怨说了声，无奈地向事发地点走去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


七章 精神交流？竟要！！
更新时间2007-4-17 9:18:00  字数：2510

　贝沙图裴尔家。
　　“你们给我解释清楚！！这到底是怎么一回事。”虽然是深夜了，但是还是从贝沙图裴尔家的豪宅中传来一声又一声地愤怒的咆哮。
　　“我说凡月啊！！你就不能平静地坐下听我们解释吗？”凡凯揉了揉耳朵说道。
　　“平静？你叫我怎样平静！！先是舞月，后来就是贝莉莎。一个比一个受伤严重。你叫我平静！！”凡月咆哮道。这是从凡月在学院里把贝莉莎救下来，回到自己的家后一直没停过。（哇~~第一次这么激动哦！！）
　　“老二！！老三好像是第一次那么激动，是不是啊？”老大偷偷地向老二问道。
　　“恩，我说他是不是喜欢上了那个叫贝莉莎的女孩啊？”老二点点头说道。
　　“应该吧！！看他那么紧张的样子，就象我们以前那样紧张两位老婆。”老大好笑地看着凡月说道。
　　“你们在紧张谁啊？是不是偷偷地瞒着我们去胡混啊？快说！！”从他们背后传来一个让他们冷汗乱冒的声音。
　　“没有！！我们是在说凡月！！”老大连忙澄清道。
　　“是啊！！是啊！！我们是说凡月。大嫂”老二也连连道是。
　　“算了。现在先不管你们。我有事要找凡月，你们让开。”艾莉莎推开老大和老二说道。
　　“是。”老大与老二松了一口气。
　　“大嫂。贝莉莎怎样呢？”凡月正在咆哮的时候，看到大嫂艾莉莎走过来。突然平静地问道。
　　“恩，情况不怎么理想。虽然外伤不怎么严重，但是不知道怎么地贝莉莎在精神创伤上有着比较严重的创伤。你知道我是什么意思的。”艾莉莎看着凡月说道。
　　“这到底要怎么办？”连精通医术的大嫂艾莉莎都这样说了，凡月也开始有点心慌的感觉了。
　　“那个？不是没办法。但是做起来有困难而已。可能会让贝莉莎知道你真正的身份。”艾莉莎说道。
　　“这个？没问题！！只要能救她，我什么都无所谓。”凡月坚决地说道。
　　“好吧。母亲叫你去贝莉莎的房间。她就在那里等你过去。”艾莉莎点点头说道。
　　“好的。谢了大嫂。”凡月急匆匆地向贝莉莎的房间跑去。
　　“我说父亲。你还好吗？”艾莉莎关心地望着凡凯。
　　“哦，没事。大媳妇。”凡凯揉揉被凡月的咆哮攻击而受重伤的耳朵说道。
　　“呵呵！！我想凡月这次应该有那种感觉了吧。真不愧为父亲。这个办法好极了。”艾莉莎笑呵呵地说道。
　　“好是好。但是等他娶媳妇回来的时候，不知道我还在不在。每次回来都被他这样折磨我。唉！！真不知道在学院里，佩佩那家伙对凡月做了什么。”凡凯无奈地说道。艾莉莎笑而不语。
　　“母亲！！现在贝莉莎怎样呢？”凡月直接打开贝莉莎房间的门说道。
　　“你这孩子怎么这么心急啊。放心现在还没什么事。不过…”珐月欲言又止地说道。
　　“不过什么。母亲。有什么就快说吧。”凡月整个心都悬在贝莉莎身上了。
　　“呵呵！！没什么。只是母亲想试试你罢了。”珐月好笑地看着凡月说道。
　　“母亲！！这个时候你就别玩了。”凡月责怪道。
　　“好。好。我不玩了。现在你就先听我说。虽然你也可能猜得到是怎么一回事。但是还是由我来说好了。”珐月马上把好玩的情绪抛开，认真地说道。凡月点点头，也在认真地听。
　　“你知道被你杀了那个贵族是谁吗？”珐月问道。
　　“谁管他呢？”凡月不在乎地说道。情绪上却带有明显的恨意。
　　“你当然可以不管。反正他也不是什么好人。只是他一直以来都用一个神奇的药来把他从各地搜刮而来的美女变成人偶。”珐月想了想说道。
　　“什么！！变成人偶？世上那来的这种药啊？”凡月惊呼道。
　　“药的来历我们也不知道。知道是那个贵族自从有了这个种药之后，就变本加厉地搜刮美女，制造人偶。”珐月有点激动地说道。
　　“他这样做，难道没人知道吗？”凡月奇怪地问道。
　　“有的。国王陛下，还有我们的家族一直都想把他从这个世上抹去，但是不知道为什么每次在最后关头中，他总是能逃脱。这次算他倒霉了，遇到你这个大魔导。（还是在情绪非常激动的时候。）”珐月痛快地说道。
　　“原来这样啊。那要怎样才能救贝莉莎呢？”凡月问道。
　　“关键在于你。你要自己的精神力调整到与贝莉莎的精神力相等的层次上，然后与她交流。直接在精神层面把贝莉莎叫醒。”珐月简单地说道。
　　“贝莉莎身体不是还有药力吗？”凡月想了想问道。
　　“你也不想想母亲我，还有你的两位大嫂是什么人。虽然不能把贝莉莎救醒，但是要她没事我们还能做得到。那么剩下的就交给你咯。哦，不要忘了。交流的时候，身上不要带有衣服哦。不然就没效果了。”珐月带着一丝奸笑走出房间。
　　“什么！！母亲！！你是说真的！！”凡月大喊道。珐月根本就不理会，径直地走向大厅。
　　“怎么办？母亲竟然说要把衣服脱掉。那样在贝莉莎醒来后，我的身份不就暴露了。”凡月完全没想到那个层面上去，这只能拜他那变态的精神力。
　　“怎样呢？珐月。”凡凯轻声问道。
　　“我想那孩子差不多该下定决心了。”珐月点点头说道。
　　“我说母亲，我们是不是做得太过了。”二嫂弥丽娅担心地说道。
　　“没有啊！！我看只有这样，那孩子才会娶老婆吧！！而且我还蛮喜欢贝莉莎的呢。”珐月微笑道。
　　“是啊！！有贝莉莎这样的妹妹做我们的三嫂不好吗？”大嫂艾莉莎在一旁赞同道。
　　“你们三个女人在说什么啊？我怎么听不懂啊？”凡凯抱怨地说道。老大，老二也点了点头。
　　“哦，是这样的。”珐月把她们所做的事告诉了凡凯他们三个人知道。
　　“哈哈！！原来是这样啊！！做得好！！不愧是美女魔导师！！”凡凯听了珐月说的事后，大为高兴道。
　　“是啊！！当时母亲和我们说这件事的时候，我们还担心会不会成功了。想不到凡月竟然一点怀疑都没有。”两位嫂子齐声说道。
　　“母亲！！你真聪明啊！！”老大和老二说道。珐月被众人说得不好意思起来了。
　　“好了，我们不如去…”凡凯提议道。马上得到众人赞同。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


八章 奇怪的审问
更新时间2007-4-18 13:32:00  字数：1493

　“贝莉莎小姐你起来了。早安！！”侍女看到贝莉莎从床上起来道安。
　　“这里是？”贝莉莎疑惑地看了看所在房子问道。
　　“哦，这里是贝沙图裴尔家的豪宅。”侍女微笑道。
　　“贝沙图裴尔？！”贝莉莎惊讶道。
　　“是的。”侍女带着微笑说道。
　　“我什么时候在这里的？我明明记得是被一个贵族男人捉住了，然后…然后我就忘了。是不是有人把我救来这里了？”贝莉莎想了想追问道。
　　“这个，请小姐恕罪。”侍女低下头说道。
　　“你不能说是吧。那么我就不问了。”贝莉莎了解地说道。
　　“谢谢小姐的了解。”侍女走上前，帮贝莉莎更衣。
　　“哦，贝莉莎你醒了。”珐月一走进贝莉莎的房间，看到贝莉莎醒过来高兴地说道。
　　“你是？你是珐月大魔导师！！”贝莉莎顾不得还没穿好的衣服，跳起来惊呼道。侍女连忙重新为贝莉莎穿起衣服。
　　“是的。你不用那么惊讶。至少要等侍女帮你穿好衣服先吧。”珐月微笑地说道。
　　“是，是。不好意思。我失礼了。”贝莉莎面红红地说道。
　　客厅里。贝沙图裴尔家的几个男人正围着圆桌，共同一致审问犯罪嫌疑人—凡月。
　　“快说！！老三。到底有什么感觉？我想听听你从男子变成男人的经历。快说。”老大浪亥逼问道。
　　“对！！快说！！不然家法侍候！！”老二裴尔配合地说道。作为族长的凡凯虽然没有出声，但是看他频频点头的样子就知道他也对凡月昨晚做的事非常感兴趣。
　　“你们！！要我说多少次！！我什么都没有做。我只是在救贝莉莎而已。”凡月辩解道。
　　“真的吗？”浪亥和裴尔的两个人头围上去追问道。
　　“是真的！！千真万确！！一字不假！！绝无此事！！…”凡月连祖宗十八代都数出来了。
　　“切！！真让我们失望啊！！还以为你开窍了。”老二失望地说道。老大也点了点头。而做为父亲的凡凯也显得有点失望。
　　“你们到底想怎样！！”凡月不满地说道。
　　“没想怎样，只想你早点娶个老婆回来而已。”凡凯终于发话了。
　　“这，这种能急得来的吗？”凡月气道。从一开始就因为这个念头不但害苦了他，而且现在还把其他人也牵扯进来了。
　　“急不来，急不来。等急得来的时候，你已经老了。”老大浪亥不在乎地说道。
　　“是啊！！是啊！！大不了以后我们就叫我们各自的子女也照顾一下这位三叔好了。”老二附和道。
　　“你们！！”凡月气得马上起身走人。
　　“你们在说什么啊？”大嫂和二嫂都从楼上下来了，看到他们这个样子奇怪地问道。
　　“我说老婆，以后三弟不娶老婆的话，等他老了。就叫我们的孩子也照顾他一下好不？”老大浪亥向自己的老婆提议道。老二也把询问的目光投向自己的老婆。
　　“好啊！！那个自然是好啊！！不过三叔可要教东西给侄子哦。不然就不叫他们照顾你。”两位嫂子齐声说道。
　　“怎么连嫂子也插一脚进来啊？”凡月听后叫苦道。
　　“谁叫你迟迟不肯娶老婆？我看你怎样死！！”凡凯丢下一句狠话后，回书房处理公事去咯。
　　“看你怎样死！！哼！！”两位老哥带着各自的老婆出去逍遥，把可怜的主角凡月丢在家里。
　　“人人都走光了。好静啊！！”凡月奇怪自己在以前同样情况下怎么不会觉得静的呢？
　　“算了，就算想破脑袋也想不出什么来了。回房看书比较好。”凡月耸了耸肩回房去了。在不远，浪亥他们暗暗地叹了一口气。
　　“为什么老弟还没开窍呢？他们都做到那个地步去了。”这是他们现在心里共同的疑问。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


九章 后花园的女人
更新时间2007-4-19 20:30:00  字数：1517

　贝沙图裴尔豪宅后花园。
　　“请问珐月大魔导师，您知道是谁救了我吗？”贝莉莎小心地问道。
　　“这个嘛！！我是很想告诉你。不过要经过那个人同意才行。”珐月微笑道。
　　“珐月大魔导师。求求您呢！！就告诉我吧。我想报答这份恩情。”贝莉莎认真地说道。
　　“你真是个认真的孩子。还有你不用叫我大魔导师，也不用加个“您字”。叫我珐月伯母就可以了。”珐月微笑着说道。
　　“是。是。珐月伯母。”贝莉莎开始有点害羞了。连刚才的话题也忘了。
　　“其实呢！我也很想告诉你。但是那个人却和我说：暂时不能让你知道。等时机成熟了，才能告诉你。就这样。”珐月说道。
　　“这样啊！！那么我知道了。”贝莉莎笑道。
　　“恩，对了。我想问你一个问题，你千万不要想歪咯。”珐月准备单刀直入。
　　“珐月伯母请问吧。”贝莉莎点了点头说道。
　　“你有没有男朋友？有没有对他比较有好感的人？”珐月盯着贝莉莎问道。
　　“这个？这个。怎么说呢？”贝莉莎小面开始有点冒红了。
　　“母亲在干嘛啊！！什么不好问就问这个。想把贝莉莎逼疯吗？”凡月在经过二楼的窗口时，刚好看到，听到这一切。
　　“贝莉莎，你就不要害羞了。这里只有我们两个人。就说出来吧。伯母会帮你保密的。”珐月引诱道。（什么叫两个人啊！！还有凡月一个。不会说出来就怪，至少你也会告诉凡月。尽管凡月不想知道。）
　　“伯母！！你就不要问了。我。。。”贝莉莎小面已经发红发烫了。
　　“母亲，还真的要把贝莉莎逼疯了。”凡月忍不住快要从窗口跳下去的时候，突然听到珐月的话。
　　“不说，不说。看你这个样子肯定是个非常好的男子。下次要介绍给我认识哦。”珐月笑呵呵逗着贝莉莎说道。
　　“恩，恩。我会的。”贝莉莎现在声音好少，如果不是珐月的修为蛮高的，可能还听不见了。
　　“好了，好了。伯母我就不逗你了。快来吃点心吧。”珐月把桌上的点心递给贝莉莎说道。
　　“还好母亲没逼她说出来，不然我就要从这里跳下去了。那样的话，我的身份可就暴露了。”凡月连道还好，跑回自己房间去了。珐月微微一笑，显然她早就知道凡月在二楼的窗口那里偷窥。其实刚才只不过是珐月在逗贝莉莎而已，顺便也让凡月紧张一下。
　　“贝莉莎。你的伤还没好。不如就在我们家里住上几天吧。学院那里我会去说的。你就别担心了。”珐月笑着说道。
　　“不，不可以的。如果我跑出来的话，那学姐怎么办？”贝莉莎一时激动，就把桌上的杯摔到地上了。
　　“学姐？什么学姐？”珐月装蒜地问道。
　　“就是上次你特意做的校服送给那个人啊。”贝莉莎有点含糊地说道。
　　“谁啊？我还真记不起来了。你看人老了就是记性不行了。”珐月有点感伤地说道。
　　“不，不是的。珐月伯母才不不老呢。其实就是凡月。梅尔提珐。”贝莉莎急说道。
　　“哦，是她。原来她和你住在一起啊。你是不是很喜欢她啊？”珐月突然恍然大悟，追问道。
　　“恩。”贝莉莎的小面又红起来了。
　　“那你说你喜欢她那里呢？”珐月再次追问道。
　　“学姐她给人的感觉就象让人感到只要靠着她就可以安心。她有时候是那么帅，又那么地平凡，却又那么地出众。特别是穿上了伯母做的那件校服之后，简直就象一个从天界下凡的仙子。”贝莉莎回想道。
　　“哦，这么好啊。”珐月心里却道：当然好啦！！那可是她的儿子。怎能不好呢。不行！！一定要把贝莉莎挖过来做凡月的媳妇！！
　　“恩，好像有种冷嗖嗖的感觉的。”凡月在房间里突然打了冷战，奇怪地说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十章 危险！！危险的郊游！！
更新时间2007-4-20 20:35:00  字数：1949

　“我说老三啊！！这么好的天气干嘛不出外游玩呢？”老二裴尔一大早地就跑到凡月的房间，骚扰凡月。
　　“二哥。你就别烦我了。我在看书呢。”凡月不耐烦地说道。
　　“看什么书啊！！家里有个小美人，不去泡她。却在这里看什么鬼书。你到底是不是男人啊？”老二叹道。
　　“是！！是！！这样可以了吧！！你快点给我出去。别烦我！！”凡月把裴尔赶出房间说道。
　　客厅里坐着几个人，看到裴尔从楼上下来后，都一致地盯着他看。
　　“别这样看我！！我是做不到。”裴尔马上叫苦道。
　　“算了。不管是谁，只要凡月硬下心来，谁都不能拉动他。”凡凯语气中露出一丝无奈说道。
　　“不对！！还有一个人。”大嫂艾莉莎突然想到一个人，惊呼道。
　　“谁！！快说！！”众人连忙问道。
　　“你们忘了凡月带回来那个女孩吗？看凡月的样子好像蛮紧张她的。”艾莉莎轻笑道。
　　“对啊！！大嫂。你真聪明！！”老二裴尔赞赏道。
　　“谁去叫那个女孩呢？”凡凯想了想问道。
　　“还是我去好了。”珐月自荐道。
　　“好。还是你和贝莉莎熟悉点。”凡凯点点头说道。
　　贝莉莎深呼吸一口气，轻轻地敲了几下门。然后静静地等在这里，让人开门。
　　“谁啊！！都说了我在看书，别来烦我。”一个声音极不耐烦地响起。
　　“珐月伯母让我来叫你一起去郊外游玩。”贝莉莎小心地说道。
　　“贝，贝莉莎！！你。你怎么在这里的？”凡月惊讶地说道。但一想起，她有可能会把他给认出来的时候，就马上关上门。
　　“请问，请问你是不是不舒服？”贝莉莎没有因为凡月突然把门关上而生气，反而关心地问道。
　　“没，没什么。你先下去。我等会就到。”凡月突然大声地说道。
　　“好的。我就在下面等你。”贝莉莎踏着轻快的脚步走下楼梯。
　　客厅里的人在故意的情况下，知道了凡月那里发生的事，互相地比了比大拇指。
　　“久等了。”凡月在凡凯等人说道。
　　“哇！！你是谁啊？不会是凡月吧。”老大浪亥被凡月的样子给吓到了。因为凡月现在的面上有着几道奇异的，算是“疤”吧。原本光亮柔顺的头发好像被人搞过似的，变成了比鸡窝还要鸡窝的形状。凡月还用一个眼罩把右眼给罩住。
　　“我说凡月啊！！只是去外游玩而已。又不是去化装舞会。用不着这样吧。”老二调侃道。
　　“你管我！！走吧！！不是去郊外的吗？”凡月连忙低吼道。
　　“是。是！！我们马上走。”裴尔点点头说道。一众人在凡月上车后，偷偷地笑了起来。
　　“你们还在偷笑什么！！被以为我不知道。”凡月的声音露出一丝愤怒的感觉。众人好笑地互望了一眼，上车去郊外咯。
　　“好久没出来了。感觉好舒服啊。”凡凯舒服地伸了伸懒腰说道。
　　“我说老公！！你平时都那么辛苦，就不能把手里的公事也交给几个孩子。让他们帮你，你就不用那么辛苦了。”珐月语气有点不满。
　　“是，是。其实我也想这样做。但是儿子们虽然很杰出，但是经验还是不足。过些日子再说爸。至少也要等到凡月的婚事有了希望再说。”凡凯无奈地说道。
　　“你说希望？现在不就是有希望了吗？”珐月意有所指地说道。眼光也同时地望向某处。
　　“哦，哦！！看来是有希望了。”凡凯惊呼道。把在附近的游玩的老大，大嫂，老二，二嫂都惹过来。
　　“要看就给我小声点。”珐月警告道。众人齐齐地点了点头。
　　“我说。”贝莉莎小心地说道。
　　“有事就说。别吞吞吐吐的。”凡月不耐烦地说道。
　　“请问你是不是也叫凡月？”贝莉莎小心地看着凡月说道。
　　“咳咳。。。你问我是不是叫凡月？”凡月一时不小心岔气说道。（还好不是武侠小说，不然你就等着走火入魔吧！！嘿嘿！！）
　　“是的。”贝莉莎好像有点确定说道。
　　“是的。我就叫凡月。有问题吗？”凡月的语气超平淡，平淡到他自己也开始害怕了。
　　“不，没什么。我只是有个认识的人也是叫凡月。你说是不是很巧呢？呵呵！！”贝莉莎微笑道。
　　“是，是吧！！是很巧。”凡月面上是笑，心里却是叫苦连天。为什么当初没有把名字给改过去。（这个嘛！！是有阴谋的！！是他家里人一致认为要改，不如不改。反正以后会让他娶回来的妻子知道的。）
　　“是很巧！！你都觉得好笑吧！！是不是啊！！凡月学姐！！”贝莉莎轻笑道。一面的天真。
　　“是啊！！你说得对！！贝莉莎。”话一出口，凡月就认识到自己的身份的秘密已经被贝莉莎知道了。天啊！！神啊！！有谁能救救我啊！！（事实上，是没有！！因为这一切都是我搞出来的！！嘿嘿！！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十一 坦白从宽
更新时间2007-4-21 19:00:00  字数：1449

　“不，没什么。我只是有个认识的人也是叫凡月。你说是不是很巧呢？呵呵！！”贝莉莎微笑道。
　　“是，是吧！！是很巧。”凡月面上是笑，心里却是叫苦连天。
　　“是很巧！！你都觉得好笑吧！！是不是啊！！凡月学姐！！”贝莉莎轻笑道。一面的天真。
　　“是啊！！你说得对！！贝莉莎。”话一出口，凡月就认识到自己的身份的秘密已经被贝莉莎知道了。
　　“哦，真的吗？你真的是凡月学姐？”贝莉莎高兴地说道。
　　“是，是真的。”凡月现在已经开始流了满身冷汗。
　　“哦，是吗？那么你可以告诉我你为什么要男扮女装呢？”贝莉莎的微笑怎么看都好像是在说你承认了，等下你就知道怎样死的意思。
　　“是因为，因为…”凡月东拉西扯了一会都无法说出到底是怎么一回事。
　　“难道你有开不了的原因吗？”贝莉莎问道。凡月使劲地点了点头。
　　“其实，让我来告诉你好了。那可是家丑啊！！唉！！”凡凯突然冒出来说道。
　　“父亲！！你…”凡月马上用眼神阻止道。
　　“看什么看！！迟早都要被贝莉莎知道的。还不如现在说呢。你说是不是啊？珐月”凡凯把责任丢给珐月道。
　　“我看父亲说得对！！就这样好了。贝莉莎，你过来。我告诉你。”珐月向贝莉莎招招手说道。
　　凡月用无辜的眼神望着贝莉莎一步步地走向他的母亲。心里大叫不要啊！！可是两位兄长一看到凡月好像有所动作时，马上冲上擒住他。不让他破坏接下来要发生的事情。
　　“我说老三啊！！你知道吗？母亲已经把贝莉莎预定为你的媳妇了。”老二笑呵呵地在凡月耳边说道。
　　“什么！！”凡月大叫道。
　　“如果不是这样的话，就算你愿意。我们也不会让你以你自己的本来的样子出现在贝莉莎面前。”老大耸了耸肩说道。
　　“你们！！又是这样了。我什么都不知道！！”凡月拼命地挣扎道。
　　“这也没办法的啊！！谁叫你不近女色呢！！别说老婆了，一个女性朋友都没有。唉！！”老大叹道。
　　“你们两个做哥哥的，把凡月捉紧点。小心点！！”凡凯提醒道。
　　“知道了！！放心！！他逃不掉的。”两位哥哥齐声道。
　　“算了。我自认倒霉是了。自从被你们把我丢到那个学院里面时。我就开始倒霉了。”凡月无奈地说道。
　　“什么倒霉啊！！你是走桃花运了。身在福中不知福！！”老二敲了敲凡月的脑袋说道。
　　“不过说起来。贝莉莎也是蛮聪明的。这么快就可以把你认出来。”老大想了想说道。
　　“还不是你们搞的鬼！！”凡月无奈地说道。
　　“哦，是吗？我倒忘了。嘿嘿！！老哥这样安排不错吧！！很快你就可以娶老婆了。怎样谢谢老哥我啊？”老二和老大奸笑道。
　　“去你的死老哥！！这样整我！！你们给我小心点。”凡月咒骂道。
　　“这样骂人可不好哦！！学姐！！”贝莉莎走过来说道。面上还带着微红。
　　“啊，没什么！！我…我知道了。”凡月顿了一下说道。
　　“好了，好了。我们先闪了。那么你们就好好地聊吧。”两位哥哥走的时候，那眼神是什么意思啊？是男人就应该上！！凡月无奈地苦笑几下。
　　“我…贝莉莎。你都知道了。可以原谅我吗？”凡月东望西望地说道。
　　“恩。”贝莉莎点了点头。
　　“真的！！那太谢谢你了。还有，请你不要把我的事情说出去，好吗？”凡月想了想说道。
　　“恩，我会的。”贝莉莎的头越来越低了。
　　一时间，两人无语。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十二 走在小道上的两人
更新时间2007-4-22 11:03:00  字数：1811

　圣光女子学院，演剧院。
　　“姐姐，你这几天去那呢？我怎么都找不到你？”艾丽露亚幽幽地说道。
　　“啊！！对不起！！是我家里出了点事。急急忙忙就跑回去了。都忘了通知你一声。”凡月不好意思地说道。
　　“哦，这样啊！！没关系的。只要姐姐还记得帮我们演出的承诺就可以了。那么我们开始吧。”艾丽露亚指挥着其他的同学开始准备演出的事宜。凡月也积极地跑上跑下，努力地排演。
　　傍晚时分，凡月再次走在上次与舞月相遇的小道上。
　　“这次不会又那么巧吧！！”凡月想道。
　　“凡月！！这几天你去那呢？怎么找不到你啊？”舞月的声音果然出现了。而人就站在凡月的面前。
　　“不会吧！！这么巧！！”凡月边想边和舞月打招呼道。
　　“对了。你家里没问题了吗？”舞月关心地问道。
　　“恩，没什么事了。”凡月点点头说道。
　　“还好只是你家里出了事。我还以为你和我一样遇到那件事了。”舞月放心地说道。
　　“什么事？”凡月好像记起发生了什么事了。
　　“这段时间我想你也知道了。虽然学校方面是默许了外界的男生可以追求我们的学院的女同学，但不能以非法的手段来追求或强逼本学院的学生服从。但是有一小部分男生在追求失败之后，就偏激地利用某些手段来强行把女生带走。”舞月点了点说道。
　　“这样啊！难道你也遇到了？”凡月作惊呼状。
　　“是的。不过有人救了我。”舞月叹口气说道。
　　“是谁？英雄救美哦。”凡月笑道。（其实那个人就是你自己啊。装不装什么啊！！）
　　“是…是他。”舞月面红红地说道。
　　“他？贝沙图裴尔家的三公子？”凡月惊讶地说道。（又来了！！难怪艾丽露亚要你帮她演戏！！演戏天分好强！！汗！！=。=）
　　“恩。”舞月害羞地点了点头。
　　“那最后你有没有和他说话呢？”凡月自己都快恶心死了。明知道是自己救的，还要装成一副不知道的样子。
　　“没有。一救下了，他就瞬移走了。”舞月有点幽怨地说道。
　　“哦，是吗？那还真可惜了。我想下次还有机会的。不是吗？反正现在学院正向外界开放。”凡月有点安慰地说道。
　　“恩，是啊。对了。你排演得怎样啊？我可是很期待你的演出哦。”舞月微笑道。
　　“这个嘛！！马马虎虎吧！！”凡月无奈地说道。（什么马马虎虎啊！！演技这么强！！）
　　“演出完了之后，我们就暂时变成敌人咯。”舞月微笑着说道。
　　“敌人？什么意思？”凡月不解地问道。
　　“你忘了？在开放时间的后半部分，我们学院要举行一次比赛。当然外界的人也可以参加哦。这次多了很多对手。”舞月有点担心地说道。
　　“放心好了。你的实力一定会夺得冠军的。”凡月说道。
　　“什么嘛！！明明就有你在，还能拿冠军吗？”舞月幽幽地说道。
　　“我？我不想参加那些比赛。”凡月感觉有点不妙了。难道这也是佩佩校长的阴谋？
　　“什么！！你不想参加也不行哦！！因为学院方面已经下了通知！！你可是直接进入决赛的。当然如果你愿意从预赛一直打到决赛的。我想没人敢和你这个魔导师外加魔导元素操纵者比赛吧！！呵呵！！”舞月笑道。
　　“决赛？预赛？天啊！！”凡月已经不用怀疑了。这一定是佩佩校长的阴谋！！
　　“难道凡月你不想去看看我或者贝莉莎比赛时候的样子吗？”舞月幽怨地说道。
　　“不，不是的！！不是这样的！！我会去参加的。不过你最好先为和我比赛那些祈祷好了。”凡月头皮发麻地说道。
　　“呵呵！！就知道你会这样说。”舞月忍不住笑出来说道。
　　“如果遇到的对手是你们，我宁愿直接弃权好了。因为我根本就没想过拿什么冠军，也不想伤害你们。”凡月叹气道。
　　“哦，是吗？那我很期待你的表现哦。那么明天见。”舞月笑着告别道。
　　“明天见。”凡月点了点说道。
　　等凡月走远了，舞月回过头看着凡月的背影。
　　“难道你就这样隐瞒下去吗？贝沙图裴尔三公子。凡月。”舞月幽怨地说道。
　　----------------------------------------------------------------------
　　苍瞳：啊！！现在好像两个女主角好像都知道凡月的真正身份。天啊！！为什么会这样呢？=。=
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十三 宣战
更新时间2007-4-23 21:13:00  字数：1429

　“学姐!!你的演技好厉害哦!!你看观众都被你的演技吸引了!!”凡月一从舞台下来，贝莉纱兴奋地说道.
　　“是吧!”凡月暗捏一把汗说道.
　　“是啊!!特别是你刚才那个吻，虽然知道你是在演戏，但是却又好像是真的.真的是太棒了!!”贝莉纱很是兴奋.
　　“或许吧!!”凡月暗叫不好啊!!艾丽露亚是怎样安排的.怎么会有接吻戏的呢?
　　“凡月!!你刚才演的不错哦!!”舞月走进后台说道.
　　“谢谢!!或许我应该高兴才对!!”凡月想了想说道.
　　“你什么意思啊!!人家难得能夸奖一次，而且对象还是你.你怎么也得高兴一下!!”舞月愤愤地说道.
　　“是!!是!!”凡月笑道.
　　“怎么看你都象在做戏!!你说是不是啊!!贝莉纱.”舞月向贝莉纱问道.
　　“这个我也不知道啊.因为学姐的演技实在是太好了.我分不出来。”贝莉纱小心说道.
　　“算了，这次就放过你吧!!好了.现在你的演戏完了.接下来就应该去准备几天后的比赛的事情了吧!!”舞月有点兴奋地说道.
　　“我说舞月，你怎么看都好像很兴奋的样子哦.你不怕被你那些拥戴者看到吗?”凡月调侃道.
　　“怕什么!!他们敢动我一下吗?”舞月不以为然地说道.
　　“就是啊!!舞月学姐现在很强的哦.”贝莉纱在一旁帮腔道.
　　“算了.我就不和你们在这里斗嘴了.”凡月想起有事要做.
　　“我也有事要做.不过凡月你可以答应我一件事吗?”舞月问道.
　　“说吧!!我们就做个约定吧!!”舞月说道.
　　“好的!!什么约定!!”凡月点了点头说道.
　　“其实也没什么的.我就和你做个约定吧!!在比赛开始后，我们两个人除了对方之外，不能输给任何人.好吗?”舞月认真地说道.
　　“这是变相宣战哦!!不过我答应了.”凡月点了点头说道.
　　“好的!!我现在可是很强的哦.就算是你能操纵魔导元素.我也不一定会输的.”舞月自信地说道.
　　“那我就期待你的表现!!”凡月点了点头说道.
　　“学姐!!你真的要和舞月比赛吗?”贝莉纱在舞月走远后问道.
　　“是的!!不管怎样，我也应该和她比赛.毕竟大家都是魔导师.还是那么年轻呢!!”凡月微笑道.
　　“你们就好了.我还是那么差.”贝莉纱失望地说道.
　　“天啊!!贝莉纱以你大剑师的身份的话，去任何一个国家都能得到一份很好的工作.只是你现在身边的人实在太变态了.”凡月不自觉地也把自己加进去了.
　　“学姐是在说自己吗?”贝莉纱笑道.
　　“啊!!好像是吧!!”凡月说道.
　　“贝莉纱!!谢谢你!!”凡月认真地向贝莉纱道谢道.
　　“谢我什么?”贝莉纱不解地说道.
　　“我的身份啊!!你没有向其他人说道.”凡月说道.
　　“这个嘛!!其实我也不在意什么的，只是你的身份实在是太令我惊讶了.更何况是为了治好你的病.”贝莉纱有点面红地说道.
　　“谢谢你!!”凡月再次道谢道.同时心里在想:这么好的女孩，谁能娶到她，还真是一种无何比喻的福气啊!!
　　----------------------------------------------------------------------
　　因为出了一点意外，导致了上传章节迟了一点.在这里我向各位说声对不起!!
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十四 被打劫了
更新时间2007-4-24 19:44:00  字数：1507

　一片喝彩之声中，胜利的只有一人而已。刚好凡月就是那个胜利的人。她（他）悠然地走下比武台。
　　而她（他）的对手却跪在台上，动也动不了。样子十分可怜！！就在刚才，凡月的对手是来自其他学院的一个剑士。本来凡月是想很平淡地就把他解决掉就算了。可是，那个剑士在比赛之前说了一声让凡月感到愤怒的话。凡月就决定不用那么平淡的魔法解决他，至少不让人看到是用了大魔法或者是禁咒。导致了比赛在一瞬间就结束了，而那个剑士却跪在台上，一动不动。感觉非常不好。浑身发痒却带着一丝丝的疼痛，又好象被人在他身上扰痒，嘴巴却是无法把笑声释放，因为他的嘴巴已经被凡月石化了…
　　“学姐！！”贝莉莎递过毛巾。
　　“谢谢！！”凡月刚才整了一道那个剑士之后，心情十分爽快。
　　“老三！！不错嘛！！一下就搞定了。”老大浪亥走过来说道。
　　“你给我闭嘴！！免得我的身份暴露了。到时候你也逃不了。”凡月瞪了浪亥一眼说道。
　　“哦，反正在这里的都是自己人怕什么！！其他人还进不来呢。你别以为自家的护卫队是吃素的。”浪亥不在意地说道。
　　“是吗？你的护卫队这次要你破费了。”凡月笑道。
　　“什么！！你在说什么！！”浪亥问道。
　　“因为现在有人在外面和你的卫护开打。对方还是一个与魔导师相差无几的人呢！！”凡月奸笑道。贝莉莎在一旁看着这对兄弟，也偷笑起来了。
　　“贝莉莎帮我看着这小子。等会我再回来和他算帐！！”浪亥连忙跑出去。
　　“唉！！舞月是那么容易就被那些白痴护卫队打败的吗？”凡月不在意耸了耸肩说道。
　　“学姐。你刚才说的那个人就是舞月学姐？”贝莉莎问道。
　　“是啊！！她的确比上次交手时，强了很多。真想不出她到底是怎样提升的？”凡月想了想说道。
　　“舞月学姐说什么也是一个天才啊。又有魔导师教她。如果这样都提升不了，那也没话说了。”贝莉莎骄傲地说道。
　　“我说贝莉莎啊！！舞月变强了，你骄傲什么呢！！又不是你自己。”凡月不解地问道。
　　“你知道什么！！一个大男人。女孩子的友情你是不会了解的！！”贝莉莎得意地说道。
　　“是！！是！！我只是一个男扮女装的变态！！什么都不知道！！”凡月自认倒霉地说道。
　　“学姐！！你别这样认为。这也是逼不得已的。因为你要治病嘛！！”贝莉莎纯真地说道。
　　“我知道了！！谢谢你！！贝莉莎！！”凡月点了点头说道。
　　“你们在说什么啊？”舞月突然冒出来说道。
　　“你怎么到这里呢？你的比赛呢？”凡月惊讶道。
　　“别提了。想起就气人。那个臭家伙竟然开口就是要我嫁给他！！哼！！”舞月想起就气死了。
　　“我可以想象那个人的下场！！”凡月有点可怜那个家伙了。贝莉莎在一旁点了点头。
　　“什么下场嘛！！只是一下被我轰下场，衣服不见了。就这样罢了！！比起你，我可远远不及啊！！”舞月意有所指地说道。
　　“可能吧！！当时也没在意那么多。”凡月想起来就有点后怕了。被其他人知道了，他肯定死得很惨。
　　“对了！！你是怎么用的？我看不只一种魔法吧！！可以教教我吗？”舞月问道。
　　“没什么的！！只是把几个魔法合在一起罢了。”凡月不在意地说道。
　　“那只是对你而言！！对于我们这些普通人来说，可是想都想不到。”舞月气愤地说道。
　　“对啊！！学姐！！你就告诉舞月学姐吧。”贝莉莎也帮着舞月求道。
　　“好，好！！我说！！”凡月心里叫苦啊。为什么贝莉莎也帮舞月的啊！！难道这就是所谓的女孩子之间的友情吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十五  奇怪的心情(完整版）
更新时间2007-4-25 17:37:00  字数：2442

　圣光女子学院的比赛正在热火朝天地举行的时候，突然。
　　“国王陛下驾到！！”一声高呼，万民跪下！！贝鲁王国的国王骑着他的专用坐骑-天骑兽威风八面地登场了。后面还拖着长长一条长龙。
　　“这个老家伙还是这么喜欢炫耀！！”凡月无奈地说道。
　　“学姐！你认识国王陛下的吗？”贝莉莎问道。
　　“你说呢？以我的身份还有我家的地位能不认识吗？”凡月叹气道。
　　“学姐！你真厉害啊！！”贝莉莎高兴地说道。
　　“可能吧！！每次见他都烦得要死！！这次我不出去了！免得被他看见，我就惨了。”凡月准备用瞬移走人。
　　“就是她！！她在这里，上次就是她打我的。”一个女声突然响起。
　　“学姐那边好象有人找你哦！！要不要去看看？”贝莉莎好心地指着声音传来的方向说道。
　　“谁啊？我记得我都没认识什么人的？”凡月回头道。
　　“请问这位小姐，你上次是不是和公主殿下有点过节？”一位气度不凡的骑士向凡月问道。
　　“恩？这个？是你啊！！上次教训还不够吗？”凡月开始还不知道是谁呢。但一看到那个公主的样子就知道了。就是上次把艾丽露哑救下时所教训的女孩。
　　“是你！！就是你！！这次我一定要教训你！！这次你逃不掉了。”那个女子指着凡月说道。
　　“哦，是吗？我想应该还是学上次那样吧！”凡月不在乎地说道。
　　“是吗？这次我带来了王家骑士队的队长！！这次我看你怎样办！！”公主得意地说道。
　　“哦，是吗？我看你想怎样呢？奥斯骑士长，还有贝莉公主。”凡月微笑道。
　　“你到底是谁！！怎么会知道我的名字的？”公主惊讶地问道。
　　“呵呵！这个嘛！你就不用管了。倒是你现在想怎样呢？自己走呢？还是我帮一下你们啊？”凡月伸了一个懒腰说道。
　　奥斯静静地望了望凡月几下后，就转身向贝莉。
　　“公主殿下，今天我们先回去好了。”奥斯向贝莉公主建议道。
　　“什么！！你叫我回去！！我难得才能去出来一次！！你就这样叫我回去！！我说什么都不回去！！”贝莉气得大叫道。
　　就这样，公主被骑士长强行拉走了。
　　“学姐，你也认识那个公主的？”贝莉莎小心地又带着一丝醋味问道。
　　“贝莉莎你想去那里呢？她只是我的学生的女儿罢了。”凡月平静地说道。心里却是非常惊讶！！贝莉莎吃醋了！！
　　“哦，这样啊！我知道了。”贝莉莎放心得道。
　　“那就好！！我们走吧！！等会应该是你的比赛吧。”凡月点了点头说道。同时也松了一口气。
　　“恩，学姐一定要帮我加油哦！”贝莉莎乖巧地说道。
　　“知道了！！我怎么也得帮我这可爱的学妹加油嘛！！要不要我在比赛之前帮你加点辅助啊！！我的辅助可是比牧师还要强的哦！！”凡月自夸道。
　　“不用了！我知道学姐你很强！！但是如果靠学姐的辅助来打赢敌人的话，我一定会不高兴的！所以学姐，谢谢你的好意！！但是我不需要你的帮忙！！”贝莉莎害怕而又坚定地说道。
　　“傻女孩！！怕什么！！我只是说说罢了。我知道你一定想靠自己的实力来赢得这场比赛的。所以我要做的只是在旁边看着你，为你加油。”凡月温柔地说道。
　　“谢谢你学姐。那么，我们走吧。”贝莉莎拉起凡月的手说道。
　　“恩。”凡月点了点头。可是手上传来温暖却让他感到有点脸热了。很奇怪的感觉啊！！心里想着要拉开，却又不忍拉开自己的手。好怪！！凡月想着，想着，却又有点面红了。
　　在凡月苦恼自己为什么会感到面红的时候，她们已经进场了。舞月已经在等着她们。
　　“你们怎么这么慢啊！！都快要开始了。贝莉莎快点进场！！要迟到了。咦！凡月，你怎么呢？怎么会面红了？是不是发烧了？”舞月惊奇地看着凡月问道。
　　“没！！没什么！！只是跑得有点气喘，还有面红罢了。”凡月连忙说道。贝莉莎也发觉她们手拉手出问题了。连忙跑开，去准备比赛的事情了。
　　正当舞月想再询问下去的时候，场内传来一阵阵喝彩声。凡月转头一看，原来是他的学生-贝鲁王国的国王修斯。贝鲁。他正高兴地站在为他特别准备的高台上，观阅全场观众一卷后点了点头。
　　“贝鲁王国的子民与尊贵的来宾们，我身为贝鲁王国的国王非常荣幸能够成为这次世上唯一一间的女子学院-圣光女子学院的特别嘉宾。为了奖励在这次比赛胜出的选手，我就有答应他一个要求。当然除了某些特殊要求之外，其他都可以的哦。”贝鲁国王抛下一个大大的馅饼，引起了全场的观众与选手一片喧闹的声音。
　　“这个家伙在干什么！！想害死他自己吗？”凡月暗自嘀咕道。
　　“凡月你怎么呢？怎么在自言自语啊？”舞月奇怪地看着凡月。
　　“没什么！！对了，如果你赢了，你的愿望是什么？”凡月连忙扯开话题问道。
　　“这个可是秘密哦！！不能告诉你哦！！”舞月神秘地说道。
　　“不说就不说！！我才不想知道了！！”凡月没好气地说道。
　　“是哦！！我这些小小的愿望，你这位魔导师是不会想知道的。”舞月表面虽然没什么，心里却是失望非常。
　　“那么我们走吧！贝莉莎的比赛快要开始了。我可答应了她，要帮她打气的。”凡月没发现舞月的异样，走在前面说道。舞月连忙调整一下自己的心情，跟上凡月的脚步。
　　------------------------------------------------
　　在这次上传章节的时候，我发现了一个很有意义的贴子。贴子的主人非常准确的指出我现在写做的毛病所在。所以我决定了把自己的邮箱还有自己的QQ向大家公布。请大家有什么意见就多多留言哈！！不过某些不好的语言就不要了哈！！谢谢大家了！！
　　电子邮箱：feisecangtong@sina.com.cn
　　QQ号：278466009
　　期待大家的意见中！！！^_^
　　


十六 苍蝇来了！！
更新时间2007-4-26 21:02:00  字数：1997

　凡月与舞月发现在周围坐满的观众之中有着两个犹如沙漠绿洲般的座位。两人马上走向那两个位置。正当她们快到达的时候，突然被从背后出现的一群人拦住了。
　　“两位小姐，那两个位置是我们少爷和他的朋友所订下的。可以请两位小姐去找另外的位置吗?”貌似带头的人说道。
　　“位置是你们订的?”舞月皱了皱美丽的眉毛说道。
　　“是的!!如果两位小姐能让开的话，我们愿意赔偿。”那个人有礼地说道。可是这不是典型的仗势欺人的例子吗?
　　“哦，是吗?那你们愿意出多少呢？”凡月微笑道。舞月闻言惊讶地看凡月。
　　“随小姐喜欢。你说多少，我们就出多少。”带头的人爽快地说道。
　　“哦，那我不客气咯。”凡月眼中闪过一丝狡猾之色。
　　“好的。只要小姐说多少，我们就出多少。”带头的人点了点头说道。
　　“凡月你！！竟然是！！”舞月气愤地说道。凡月带着微笑，也不与舞月相争。
　　“你们听着咯！！我要的“相知”，“月泪”，“血红羽芒”，现在就这些吧！！你们给的出的话，我们就走！！如何？”凡月微笑道。
　　“这！！”那个人有点为难地说道。
　　“怎样呢？难道没有吗？那么我们就坐下了。舞月，来吧！！站着蛮累的。”凡月拉过舞月坐下了。
　　“两位小姐，你们就别为难我们了。你们要多少钱，我们都可以给你的。但是你要的东西，我们实在是，实在是。。。”带头的人为难地说道。
　　“哦，是吗？恩，我想也是当然的。因为我要的东西是贝沙图裴尔家的珍宝，我想你们也没那么大胆子去贝沙图裴尔家抢吧！！”凡月根本就没有想过让位给他们的意思。舞月也了解了凡月的意图，也乐得在一旁看好戏。
　　“这位小姐，你不要敬酒不吃吃罚酒！！我们可不是好欺负的。”带头的人气急地说道。完成不了任务，他们可要惨了。所以尽管要让他们在惹出什么事来，他们也要得到空位。
　　“哦，是吗？我倒要看看你们的能耐。来吧！！”凡月微笑道。顺便伸出手指向他们勾了勾。
　　“你。。。好！！那就别怪我们了！！”带头的人一挥手，一直站在他身后的人不顾坐在周围的观众纷纷冲向凡月她们。
　　“唉！！要找麻烦就找我的麻烦好了。为什么要找观众的麻烦呢！！那别怪我了。本来还想手下留情，那现在我看还是算了。舞月，你说呢？”凡月扭了扭脖子说道。但是凡月现在的样子十足一个男人似的。
　　“恩。那你就别留情好了。尽管出手哦！！我不会偷学你的魔法的。”舞月笑呵呵地说道。
　　“怕什么！！我的元素魔法谁都偷不了。”凡月轻松地解决两个人后说道。
　　“你炫耀什么！！我就知道。算了吧。还是认真地打吧。”舞月气道。
　　“怕什么呢！！就算他们近身又能怎样呢？你看，这不就解决了吗？”凡月边说边把一个近身的倒霉家伙一脚踢上了半空。
　　“你竟然会武技？！天啊！！你到底会什么的啊？”舞月心里十分震惊，一个魔导师竟然会武技。这是多么让人震惊的事啊。
　　“啊！！”凡月一时兴起，露馅了。手下连忙放出一个水系中级魔法“冰玄”把他们冰住，再用一个风系魔法“龙卷风”直接把他们卷飞出场外去了。
　　“舞月。刚才的事你不要和其他人说啊！！那可是我的一大秘密啊！！求你了。”凡月把他们吹走之后，连忙向舞月说道。
　　“啊，哦。但是你要告诉我你怎么能会武技的！！看你的样子根本就不是一个会武技的人。”舞月也不忘向凡月追问道。
　　“好吧。我告诉你好了。但是你要答应我不要告诉其他人。”凡月要舞月保证。
　　“好！！你以为我是谁啊！！”舞月气呼呼地说道。
　　“好！！好！！好！！我说了。”凡月连忙把自己会武技这件事东说一点，西说一点。终于在舞月怀疑的眼神下，说完了。
　　“那个女孩不错哦。”一名男子在入场口的阴影处说道。
　　“是啊！！那么美丽，却又那么强悍。真想知道征服她的时候是怎样的一副情景？”另一个男子玩味地说道。
　　“这次你上呢？还是我上？”先开口的男子说道。
　　“大家一起上。这次我们来决个胜负！！”男子带着迷人的微笑说道。在他身后站着刚才被凡月卷飞出场的男人。
　　“好！！这次我可是来真的。我有预感她是我一生的女神，唯一的女神！！”男子终于走出阴影，露出他那英俊的面，认真地说道。
　　“看来你是认真的。那么做为回礼，我也来真的。”另一个男子点了点头，收起玩味的微笑认真地说道。
　　------------------------------------------------------------------------
　　苍瞳：下一章，烦人的苍蝇出现咯！！嘿嘿！！凡月的学院生活可是有得玩了。不过苍蝇和苍瞳只是相差一个字而已。。。。我晕！！
　　@_@
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十七 冲冠一怒为红颜
更新时间2007-4-27 18:30:00  字数：3050

　凡月赶走那些碍事的人后，悠悠然地坐回坐位上．当然是外表看上去是这样．其实心里在叫苦啊．为什么舞月这么喜欢挖别人的秘密啊？他真正的身份快要在舞月面前暴光了．神啊！！救救我吧！凡月在心里大声地求救道．
　　＂凡月你怎么呢？是不是刚才伤到你呢？＂舞月看到凡月的面色不对，着急地问道．
　　＂啊，没事．你看，贝莉莎出场咯．快帮她打气吧！！＂凡月连忙扯开话题，生怕再这样下去，他一定招架不住，自抱（暴）身份的．
　　＂哦，你就是在想这个？＂舞月皱了皱美丽的眉毛说道．
　　＂当然了．不然想什么呢？＂凡月苦笑道．心里却道好陷啊！！
　　＂那算了．＂舞月终于放弃继续问下去的念头，把视线放到比赛台上．
　　＂恩．我们一起帮贝莉莎打气吧．＂凡月松了一口气说道．
　　在裁判的号令下，两位选手终于出场了．一位当然是贝莉莎．只见她浑身上下穿着深红的紧身武衣，右手握着她的爱剑－莉亚．＂莉亚＂长三尺半，剑身细长，剑身被同样是深红的剑鞘包裹着．在剑柄上串着一条带有祝福字样的小饰品．据莉莎自己说，那是她妹妹亲自为了她而做的．当时她妹妹就只有十三岁而已．一个十三岁的小女孩居然能以一己之力打造出这把利剑，说什么凡月都不相信，导致了贝莉莎扬言有机会一定要凡月见见她的妹妹．（啊！！离题了！！马上回去！！）另一位选手慢慢地走上台，贝莉莎的神情也越来越谨慎起来，因为对手竟然全身都罩在黑衣里面，就连露在外面的面都用黑色面巾蒙上了．等双方都站好之后，裁判询问双方的意见后，马上宣布比赛开始．
　　＂在动手之前，我想问你一个问题．＂黑衣人出声问道．但他的声音是那么深沉而阴冷．
　　＂那请问吧！！＂贝莉莎始终严神戒备着．
　　＂你就是贝莉莎吗？＂黑衣人的语调是那么平稳，平稳到让人感觉到是那么地可怕．
　　＂是的，我就是贝莉莎．你认识我吗？＂贝莉莎奇怪地问道．
　　＂你是贝莉莎！！那就给我去死！！＂黑衣人突然发难说道．藏在黑衣下的右手突然暴出一道光芒刺向贝莉莎．
　　＂你！！到底是谁？＂贝莉莎连忙以剑鞘挡住突然而来的攻击问道．
　　＂我是谁？你不需要知道．因为我只是一个杀手罢了！！所以你的性命我就收下了．＂黑衣人阴冷地说道．
　　＂这位选手，你不能攻击对手的要害！！这样你会被开除参赛资格！！＂裁判这时候跳出来说道．
　　＂去你的裁判．你也给我去死吧！！＂黑衣人冷冷地说道．从左手射出一道光芒打向裁判，眼看裁判这条姓名就要交代在这里了．一个红色身影就在那千钧一发的时刻挡在裁判身旁．
　　＂我说我不知道你和我有什么恩怨．但是要杀就杀我好了．不要牵扯到别人身上．更何况你杀得我吗？＂莉莎挡开射向裁判那道光芒，自信地说道．
　　＂哦，挺不错的嘛！！我本来还以为只是一个会一点皮毛的小女孩罢了．看来这次我有很不错的收获哦．＂黑衣人兴奋地说道．声音却那么地阴冷．
　　正在贝莉莎和黑衣人对峙的时候，凡月她们也面临着一场考验．站在她们面前的是一位名冠王城的风liu伯爵－修斯．佩夫伯爵．就在刚才，这位伯爵带着优雅的微笑在凡月她们面前出现，并带着绅士风度邀请凡月她们共进午餐．凡月在舞月和那位伯爵闲聊的时候，拼命地想着怎样把这个邀请给解决掉．
　　＂凡月小姐，请问你等下有空吗？我有这份荣幸能请到你共进午餐吗？＂修斯伯爵显然击败了舞月，走到凡月面前优雅地问道．
　　＂这个？我还要等我朋友比赛完了．更何况今天我们也没空．＂凡月连忙随便找了一个理由说道．
　　＂哦，是吗？我看比赛快完了．你的朋友好像要输了．＂修斯提醒道．
　　＂是吗？那不可能的啊．贝莉莎的实力我是知道的．＂凡月带着不相信的目光望向比赛台．下一刻，她（他）惊呆了．贝莉莎竟然，竟然全身被血染红了．她不断地以裁判为中心点移动，以抵御黑衣人不时对裁判进行的攻击．黑衣人对裁判虽然是虚假的，但是贝莉莎依然选择保护裁判，从而导致了贝莉莎一次又一次被黑衣人伤道．凡月也在这时，终于注意到周围观众的情绪，是那么地震惊，却又是那么地兴奋．这就是观众吗？凡月在心里疑问道．就在这时，比赛场上的情况越演越烈．黑衣人突然亮出两把短剑，闪着异样光芒的短剑．显然是喂了毒的．
　　＂这次你的朋友可要遭殃了．＂修斯带着无奈的语气说道．
　　＂凡月！！贝莉莎她！！＂舞月焦急地看着凡月说道．
　　＂我知道了！！她会没事的！！＂凡月心里也是同样焦急着．在比赛场的周围在比赛一开始就布下了结界．如果是普通的结界，凡月早就马上突破结界，冲进比赛台山去了．可是那是由魔导师亲自布下的，与凡月同级的魔导师．凡月这下可急了．凡月咬着牙关，贝莉莎那忍着的惨叫在他的心里一次又一次地响起．
　　＂怎么会呢？难道大会看到这种事情发生还没能够做出反应的吗？＂舞月突然想起来说道．
　　＂大会？我看已经被控制那个人的操纵者控制了．＂凡月嘲笑道．他刚才在暗地里放出一道精神能量试图穿过结界的时候，被一股强大的力量所截下了．那是他从来没遇过的力量．
　　＂你说有人故意这样做的？＂舞月惊呼道．
　　＂没时间说这些了．＂如果这个世界上能有突破那股力量的方法的话，那就是那么一个方法了，唯一的方法．可能令他承受不了而暴毙身亡的办法．凡月突然浑身发出绚丽耀眼的光芒，魔导元素全开．在远处，珐月突然感觉到什么，转头向比赛场望去．
　　＂怎么呢？＂佩佩问道．
　　＂凡月他！！魔导元素全开了．这样会很危险的！！＂珐月担心地说道．
　　＂什么！！他竟敢在还未能完全操纵魔导元素的情况，魔导元素全开！！他疯了．＂佩佩惊讶地说道．手里却连忙向位于比赛场的工作人员发达命令．
　　凡月双手闪着两种颜色的光芒，整个人都被绚丽耀眼的光芒所包裹着．凡月咬着牙关，默默地承受着这股强大的力量．再一点，再一点的话，他就达到可以突破结界的力量了．包裹着凡月的光芒越来越盛了．周围的观众被凡月所发出的绚丽光芒吸引过去了．舞月感觉到这股力量是那么危险，却又知道除了这个办法，就再也没有方法了．
　　＂快！！快叫观众离开这里！！这里危险！！修斯伯爵！！快叫你的人叫观众离开这里！！＂舞月向修斯伯爵要求道．
　　＂什么！！我知道了！！你们照舞月小姐说的去做．动作快！！＂修斯伯爵点了点头说道．他的视线却一点都没有离开全身被光芒所包裹的凡月的意思．
　　＂什么！！你说什么！！＂佩佩校长接到从比赛场传来的消息惊呼道．
　　＂怎么呢？是不是凡月真的动用了魔导元素？＂珐月焦急地问道．
　　＂何止呢！！贝莉莎被一个黑衣人所伤，接下来的事不用说你也知道了．＂佩佩校长苦笑道．现在可不是开心的时候，她有连忙向比赛场下达了疏散观众的命令．
　　＂这次好玩了！！＂佩佩校长叫苦道．为什么她当初要珐月把魔导元素传给凡月啊．
　　凡月感觉魔导元素的力量达到了可以把结界突破，不，已经可以把结界完全打破的层次了．他出手了．一道道的闪着七彩光芒的闪点在整个比赛场出现，纷纷以结界为目标．一道道地劈下，一阵阵震耳欲聋的雷声响彻整个比赛场，响彻整个学院，在学院里面的人纷纷望向比赛场的方向．
　　凡月双手收拢在胸前，风元素直接把他托上半空中，无数道光芒汇集在凡月的双手，汇集，收拢，黯淡，然后爆发．
　　比赛场被光芒掩盖了．．．
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十八 黑暗元素
更新时间2007-5-1 3:31:00  字数：3553

　竞技场上空突然出现一个闪着奇异光芒的巨大魔法阵，已经逃出竞技场的观众们不由得向竞技场往回望。
　　“这是？”修斯惊讶道。
　　“魔导元素。想不到他竟然用了。如果我是贝莉莎就好了。”舞月望着魔法阵自言自语道。
　　“喂！！！修斯！！现在到底是怎么回事啊？”一名男子从人群里挤出来向修斯问道。
　　“哦！！是你啊！！海斯。是她做的。”修斯带着倾慕又敬畏的眼神望着半空中在魔法阵说道。
　　“不会吧！！虽然我不懂魔法，但是也知道一点。能做到这么大的魔法阵，绝对不是普通人。”海斯不相信地说道。
　　“信不信由你！！总之我一定要试一下。不！！一定要得到她（他）的心！！”修斯一想到凡月成为他的妻子就兴奋地握紧拳头。
　　“切！！你休想。那是我的！！”海斯马上反驳道。看来他的决心也不少。
　　正当观众们望着魔法阵发呆的时候，从王族所居住的内城中冲出了一队赤色的骑兵。在王城居住的人都知道这是王城的守卫者-赤色王骑。每个人都具有大剑师以上的实力，并对王国忠心耿耿。每当王朝处于危险的时候，他们就以惊人的实力于智慧扭转局势。所以他们一旦出现在王城的大街上的时候，人们就知道现在有可能处于危险的状况下。一路上，在大街上行走的人民们都自觉地让开一条大道让这队向着圣光女子学院方向奔跑的赤色王骑通过。
　　“你看那不是赤色王骑吗？现在怎么回事？”在街上的人民纷纷私语道。
　　“你看看圣光女子学院的方向吧！！”有人指着天空中的魔法阵说道。
　　“什么！！那是什么？大魔法？”人群惊呼道。
　　“不知道！！现在知道的就是快点回家。”人群开始迅速地疏散。
　　“大公！！请问现在是什么情况？”赤色王骑的队长边让马加速边向凡凯。贝沙图裴尔问道。
　　“比特队长。现在是特殊情况。等会再和你说明吧！！现在没多少时间了！！”凡凯望着圣光女子学院说道。眼里不禁地流露出担忧的情绪。
　　“是！！”比特看到那担忧的情绪，也明白怎么一回事。是担心自己的妻子吗？
　　“凡月啊！！我的儿子啊！！你可别死啊！！你还没让我抱孙子的啊！！在之前你可别给我就这样死掉了！！”凡凯在心里大喊道。手里同时加快了鞭马的节奏。就在刚才他正在和国王陛下谈话的时候，站在一旁的宫廷魔法师突然说感觉到圣光女子学院有一股强大的魔法能量。凡凯不用想就知道是谁在用这股强大的魔法能量。当下他马上用眼神向国王陛下询问他的意思，国王陛下想都不想直接把赤色王骑交给他，好让他立刻前往圣光女子学院解决凡月之事。在走之前，国王陛下向凡凯说道：“请把你的儿子，我的老师凡月带回来。拜托了！！凡凯！！”
　　“加快速度！！驾！！”凡凯边命令边加速。赤色王骑紧紧地跟在他的身后。
　　凡凯带着赤色王骑往圣光女子学院拼命地赶过来的时候，珐月与佩佩校长已经来到了竞技场的外面，与舞月会合了。
　　“你是舞月吧？”珐月仔细地望着舞月说道。
　　“是，是的。”舞月被望着不好意思地应道。
　　“现在里面怎么呢？你知道多少？可以告诉我吗？”珐月盯着舞月的眼睛说道。
　　“恩。现在半空中的魔法阵我想是凡月用了魔法阵所造成的。我们在里面的时候，已经看不到什么了。因为一开始竞技场里面就被凡月在施放魔法时所发出的光芒所掩盖了。我知道就是这些了。”舞月有点惭愧地说道。
　　“没事。我们因为你已经知道了很多了。”珐月微笑地安慰舞月道。
　　“珐月姐。我们怎么办？”佩佩校长走过来说道。
　　“先把人群疏散吧。我想凡凯现在也应该赶过来了。老大和老二也是。”珐月望着竞技场说道。佩佩校长默默地点了点头，现在的情况连身为魔导师的自己和珐月都做不了什么，唯一能做的就是尽快把人群疏散，在那魔法阵爆发之前。
　　“舞月。你能帮我一下吗？”珐月以请求的语气向舞月问道。
　　“不，不。有什么事请吩咐！！我会马上照办。贝沙图裴尔夫人。请你别这样说。”舞月惊慌地说道。
　　“叫我珐月阿姨就好了。刚才是把我叫老了。现在先别说这些，跟我来吧。时间不多了。”珐月向舞月招手道。
　　“是！！”舞月连忙跑步跟上说道。
　　与之同时，竞技场内。
　　“这！！这是！！魔导元素吗？我真是辛运！！想不到只是接了一个小女孩的任务，居然还可以遇上魔导元素。来吧！！就让我见识一吧！！”黑衣人兴奋地说道。握着短剑不由得颤抖起来。是害怕？不！！是兴奋！！遇上强者的兴奋！！
　　“你竟敢把贝莉莎伤成那样！！你是不想活了！！”凡月的声音在四周回荡道。
　　“什么敢不敢的！！我只是在任务罢了！！杀人任务。这女的不错，能让我玩那么久。哈哈！！！”黑衣人想起刚才的打斗说道。不！！只是单方面的虐待。
　　“玩？你当贝莉莎是什么东西！！”凡月的声音响起的同时。他的魔法向黑衣人进攻。
　　“哦！！还蛮不错的嘛。不过就是为了这个小娘们，就这样生气了。你也太感情用事了吧。”黑衣人用短剑指着躺在血泊中的贝莉莎说道。
　　“你！！我要杀了你！！”凡月大怒道。一道剧烈的光芒在黑衣人的头顶上方瞬间汇聚，一时成尖状，一时鲜花状，不断的变幻着形状向黑衣人袭来。
　　“对！！就这样！！就这样！！好久没有过这种感觉了！！来吧！！咭咭！！”黑衣人兴奋地发出难听的笑声。凡月更为盛怒，各种奇怪的魔法从天空的魔法阵纷纷地向竞技场砸去。
　　“凡月？”贝莉莎在闭上眼睛的最后一眼看到那个被白光包裹的凡月。
　　珐月突然感觉到一股熟悉的能量。难道是它？
　　“舞月！！你先把手上的工作做后，就马上去找佩佩校长。她会告诉你下一步该怎样做。我有事先走了。”珐月说完后，急匆匆地走了。舞月疑惑地看了珐月一眼后，继续手中的工作。
　　“是你吗？暗魔导元素精灵-梵。”珐月走进一处远离竞技场的树林后，向着虚空说道。
　　“啊！！这么快就被你察觉到了。真没劲啊！！”一团黑色火焰从虚空中出现。
　　“你到底想干什么？竞技场里面发生的事是不是你做的！！你到底想干什么？”珐月大声地责问道。
　　“别这样嘛！！好不容易我们才见上一面。不是应该好好的谈一谈吗？前一代魔导元素继承者-珐月。梅尔提珐。你说呢？”黑色火焰闪烁着奇异的光芒。
　　“有什么好说的？你为什么要这样做？”珐月手中闪了圣洁的光芒，语气严厉地问道。
　　“哎呀！！别这么激动嘛！！我只是给凡月一点丁考验罢。连自己的女人都保护不了的家伙根本就没资格拥有魔导元素。”黑色火焰的火突然窜得老高。
　　“考验？这叫考验吗？这样下去他会死的！！你难道想这样沉睡下去吗？”珐月责问道。眼里出现一丝光芒。
　　“沉睡好过在这个时间活着。现在就这样好了。在呆下去的话，我会被杀的。那么再见了。我的事请麻烦转告凡月。如果他还有命的话。”黑色火焰突然消失。
　　“黑暗魔导精灵-梵是吗？”珐月喃喃地说道。
　　一声巨响从竞技场内传出，竞技场也在之同时倒塌了。不！！那不是倒塌。而，而是粉碎了。整个若大的竞技场就这样在巨响中粉碎了。
　　“天啊！！这是什么力量吧！！要怎么才能做到这一步啊？”佩佩校长望着已经粉碎的竞技场的位置喃喃地说道。
　　“糟了！！凡月快到极限了！！”珐月突然想起凡月，马上以瞬移回到舞月那里。
　　“舞月！！你现在准备得怎样了？”珐月一出现就马上问道。
　　“恩，已经好了。不过这个有什么用呢？”舞月虽然照珐月所说的做了，但是有什么用处，她还是一无所知。
　　“这个你等下就会知道的。”珐月说道。
　　“恩。”舞月知道现在情况紧急，也不多说了。
　　连续几下的巨响再次在竞技场的位置传来。同时凡凯带着赤色王骑赶到了。
　　“现在情况怎样呢？”凡凯在人群中找到佩佩校长问道。
　　“现在知道的是凡月已经在里面发动了某种禁咒。我们也无法帮忙。”佩佩校长语气中透出深深的无奈。
　　“比特队长。你现在帮学院的工作人员疏散人群。现在我们是帮不上任何的忙了。”凡凯的语气带着无奈与悲伤，担忧。
　　“是！！”比特马上执行命令。
　　一直浮在半空的魔法阵突然发出剧烈的光芒，把日光王城掩盖过去了。
　　------------------------------------------------------------------------
　　各位读者！！不好意思啊！！因为放五一了，只顾着玩仙剑而忘了更新小说。对不起啊！！请各位原谅！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十九 精灵们的讨论
更新时间2007-5-1 19:54:00  字数：2304

　“他现在怎么呢？没事吧？”凡凯一看到珐月走出房门，马上追问道。珐月摇摇头。
　　“不会吧！！母亲！！以老三那份变态的实力怎么会？”老大浪亥不相信地说道。眼光再次向珐月询问道。珐月只是摇了摇头。
　　“不会的！！母亲！！”老二追问道。神情是那么地不相信。
　　“我也不知道啊！！但是已凡月现在的状况来看，实在是不乐观！！”珐月忍着眼泪说道。毕竟是自己的儿子，到现在这个地步，她比谁都要痛苦。眼睁睁地看着自己儿子因为承受不了魔导元素的力量出现崩坏，她却什么都做不了。这份痛苦她比谁都要来深！
　　“珐月，也就是说现在只有靠凡月他自己了。是吗？”凡凯好像一夜苍老了许多。他现在有点后悔了。为什么当初一定要他现在就娶老婆呢？晚一点不就好了吗？天啊！！为什么我做了这种事情啊？我害了我自己的儿子啊！！
　　“母亲！！是不是象父亲所说的那样？”老大和老二接着问道。珐月也只能默默地点了点头。
　　众人默默地看着凡月的房间，沉默不语。
　　“对了！！贝莉莎怎样呢？我看到她的时候都被她的样子吓了一跳。也难怪凡月会有这么大的反应。”凡凯想起他赶到的时候所看到的景象，就有惨不忍睹的感觉。
　　“贝莉莎倒没什么事。凡月好像已经帮她治疗了伤势了。”珐月点了点头说道。
　　“这样啊！！那就好！！起码在凡月醒来后，不会被他责问我们没照顾好贝莉莎。我们走吧。让凡月一个人静养吧。”凡凯语气疲倦地说道。众人默默地跟在他的身后下楼了。
　　此时，凡月的房间内。四属性精灵正和一个浑身上下闪着白光的魔导精灵谈话。
　　“我说白啊！！你明明就知道梵已经醒来了。为什么不通知珐月，起码也要通知我们啊！！即使你不承认凡月是现任的主人。”脾气最为火爆的炎一开口就责问道。
　　“是啊！！这次我也不帮你了。白。你为什么不通知我们？起码也要让我们做好防备的准备啊！！”蓝责怪地说道。小青也在一旁帮腔。
　　“你们先别怪白了。等它说完它要说的话先，然后你们想怎样都可以。”尘看着正处与崩溃边缘的凡月语气悲伤地说道。
　　“他很强，的确可以成为魔导元素精灵的主人。但是他还不够资格。”白喃喃地说道。
　　“那有谁够资格！！你倒说啊！！”炎追问道。
　　“珐。。。珐月！！”白语气突然坚定地说道。
　　“珐月？不错！！她的确有那个资格。不过已经是很久之前的事了。现在的珐月只能作为前任魔导元素精灵主人出现在我们面前，而不是主人。”尘否决道。
　　“不！！在我心里我只承认只有珐月才能成为魔导元素精灵的主人。即使她已经是前任主人！！”白神情激动地喊道。
　　“你。。。你这孩子！！你在我们之中是最小的。想不到你竟然。。。竟然。。。唉！！”尘与其他的精灵相互对望了一眼，知道了彼此所想到的事情。不由得叹起气来。
　　“这有什么好叹气的！！我承认我喜欢珐月！！在这个世上就只有珐月可以命令我。其他的人我是不会听的。”白大叫道。身体同时爆发出一股强大的能量，把精灵幻化出来的形体冲散。
　　“白这个孩子！！是我们疏忽了。”尘在白走了之后，重新凝结形体叹道。
　　“这不怪你。尘。造成现在这种状况的我们也有责任。”蓝凝结形体后说道。火精灵和风精灵也默默地点了点头。
　　“好了。现在我们就先别想这个呢！！先想想怎样把凡月救回来再说吧！！不然白和梵可要犯天大的罪了。”尘收拾起心情说道。看它一面的坚毅和沉着，只会让人牢牢地记住它是沉着的代言人-代表大地的精灵。
　　“好的！！现在在凡月体内有着我们每个魔导精灵们各种所拥有的魔导元素。虽然这对于魔法师来说，可能是一件天大的好事。但是对于现在的凡月来说，却是坏到不能再坏的坏事了。在竞技场上，他为了救贝莉莎而强行发动了“魔导两极大阵”，导致了之后在他身体里残留了很多未能及时消散的魔导能量。而那些能量却和凡月本身的魔法能量相冲，因此在凡月体内开辟了一个又一个战场。再这样下去，凡月的身体一定承受不了那股能量而爆体而亡的。”蓝神情冷静地分析道。
　　“我说蓝啊！！你别那么冷静好不好啊！！现在可是到了生死关头了！！”炎就是看不惯蓝那副一到生死关头就非常冷静的样子。
　　“越是生死关头就越冷静。我有错吗？”蓝语气平淡地说道。
　　“你！！”炎快气得要跳起来了。
　　“你们别说了。蓝，现在我们应该怎么办？”小青打断炎的话，向蓝问道。
　　“其实也不是没有办法。但是要白和梵的帮忙才可以做的到。不然的话就算成功了，凡月也会变成一个废人。”蓝越想下去就越不能冷静下去。它也开始慢慢地喘起大气了。
　　“真的要用到那个办法吗？难道就没有其他的办法吗？”尘想了想，再向蓝问道。
　　“有的。但是。。。”蓝低声地向其他的精灵说明道。
　　“你不会开玩笑的吧！！世上那有这种救人的办法啊！！”尘惊讶道。
　　“这个我也不知道行不行！！其实我也是在异时空游玩的时候所发现的，但是现在要白和梵承认凡月是它们的主人，并救他是没有可能了。所以就唯有这个办法了。”蓝自己也不怎么相信这个办法能够成功，但是它现在只能想着拼命地捉着这个希望不放手。
　　“好吧！！你们呢？有意见吗？没有的话，我们就去找珐月商量！！”尘也承认这是唯一的，那渺茫的希望。它也想捉着这个渺茫的希望不放。
　　“没有了！！我们现在能做的就只有紧紧地捉着这个渺茫的希望不放了。”小青拉着正要发作的炎，无奈地说道。众精灵默默地点了点头，同时消失在虚空中。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二十 混乱形体
更新时间2007-5-3 13:34:00  字数：2820

　在贝沙图裴尔家的主人房里头，这个家的所有人都在为了凡月而愁眉苦面。
　　“我看这样吧！！应该还有其他的办法的，这个办法实在无法。。。”珐月想了很久，觉得蓝说的办法还是不行，就开口说道。
　　“珐月，我也是没办法了。连我们魔导精灵都没办法了。在这个世界上，我可以明确告诉你，没有任何一个人，或者一个生物可以在魔法领域上超越我们几个。”蓝摇摇头说道。语气是那么地无奈。
　　“不过魔法不行的话，我想医疗技术总可以了吧。”老大浪亥接着说道。
　　“如果用医疗技术可以的话，我们还用这么愁眉苦面吗？”炎不耐烦地说道。
　　“是啊！！如果可以的话？”小青眼里闪着泪光说道。
　　“好了。蓝你再讲解一次你那个办法好吗？或许我们可能可以在里面找到某个联系。小青你就别担心了。总会有办法的。不是吗？”珐月叫蓝后，安慰小青道。
　　“好吧！！你们给我好好听着。”蓝点了点头，认真地说道。众人也认真地回应了。
　　“听好咯。其实这个办法不是我或者其他的魔导精灵想出来的。其实是我在异时空游历的时候所发现，只是当时我不知道有什么用处，只是觉得好玩就留了下来。在这个世界里，你们认为一个人的身体是什么属性的呢？”蓝问道。
　　“每个人的属性都是不同的，因此也因每个人的属性不同而去修炼各种属性的魔法或者武技。比如说炎属性的人就会去修炼具有爆发力和破坏力的剑斗气，水属性就会去修炼辅助和逐渐强大的水元素魔法等等。不过蓝你这样问，和凡月的伤有什么关联？”珐月说了一堆话，不解地问道。
　　“这个的确是这个世界对人的身体属性的理解，但是我所去那个异时空是不同于这个世界的理解。他们那里对人的身体属性是这样理解的。每个人在出生之后，要到达某个程度才会呈现出那个人的属性。但是要到呈现的程度是因人而异的。而凡月就是没有到达那个可以呈现出自己的属性。所以说现在可以救他的唯一一个方法就是要找一个和他一样没有呈现自己身体属性的混乱形体。”蓝认真地说道。
　　“慢着。你前面说的我们可以了解，但是你在后面说的混乱形体是什么意思啊？？可以说明一下吗？”老二裴尔的话，众人一片赞同。
　　“这个嘛？这个。。。你叫我怎样说啊！！所有男的都给我出去。”蓝突然发飙道。
　　“怎么呢？蓝。现在大家都在想办法。你怎么可以叫他们出去呢？”珐月微怒道。
　　“不是啊！！其实是，那个混乱形体就是。。。就。。。就是。。。未婚的女孩！！”蓝吞吞吐吐地说完后，面红得象红苹果似的。
　　“什么？？未婚的女孩？？什么意思啊？？”众人只顾着想是什么意思，完全没有注意到蓝的面。
　　“其实未婚的女孩在没有经历那个事情之前，身体属性一直都会处于混乱的情况下，每个种属性都会存在。只是你们在检测未婚女孩的身体身体属性后，所检测出来的只是其中一种在女孩身体里zhan有比较的空间的元素罢了。”蓝认真并详细地说道。
　　“然后呢？要怎样做？？”一直没有出声的凡凯开口道。
　　“然后。。。我刚才不是说了吗？你还问？真不知道珐月怎么会选你做丈夫的？”蓝无奈地耸耸细小的肩膀。
　　“你有说吗？我也没有听道啊？”珐月回忆了一下刚才的对话，摇摇头说道。
　　“算了。我只告诉珐月一个人哦。你们别偷听哦。”蓝飞到珐月耳旁说起悄悄话来。
　　“真是的。都不知道这个精灵是怎样想的？”浪亥不满地说道。其他的精灵也一致地点了点头。
　　“这样能行吗？会不会有事的？”珐月听了蓝的办法后，担忧地说道。
　　“应该不会的。但是现在的不足就是缺了那么一个混乱形体罢了。要慢慢地话，时间已经不多了。如果在傍晚的时候，还没找到的话，那凡月可就。。。”蓝依然担忧地说道。
　　“我来可以做这个混乱形体！！”一个带着坚定语气的声音在门口响起。众人回头望去，竟然是贝莉莎。她不知何时就站在门口处。
　　“你说什么啊？贝莉莎。你身体还没好呢！！你快回去休息吧。凡月有我们在呢。没事的。“珐月连忙向其他人打眼色道。
　　“是啊！！贝莉莎。你就快回去休息吧。如果凡月醒来后，知道我们没有照顾好你，我们可就惨了。你忍心看着我们被凡月那家伙欺负吗？”老大浪亥拉过老二裴尔说道。
　　“你们不要说了。刚才你们说的悄悄话我都听到。所以，所以请让我来做这个混乱形体吧！！求你们了！！”贝莉莎激动地说道。双手不由地握紧。
　　“贝莉莎。你可要想清楚了。你知道凡月现在是什么状况的。一旦失败了，你们其中很有可能会死的。你要不要再想想？”珐月走到贝莉莎面前，握着贝莉莎那握得紧紧的双手温柔地说道。
　　“不，我不用再想了。如果一定要其中一个人牺牲的话，那就让我牺牲好了。这也是为了凡月。”贝莉莎的眼神是那么地坚定，那么地清澈。
　　“好吧！！蓝。你和其他精灵带贝莉莎去吧。我们在这里等着你的消息。最好是两个人都活下去。不然我不放过你！！”珐月说到最后，狠狠地说道。
　　“呵呵！！好久没听到珐月你这样的狠话了。走吧！！各位！！”蓝微笑道。
　　“贝莉莎，你听着。你要好好地活着，要把凡月带回来。两个人一起！！知道吗？”珐月在贝莉莎走出房门的那一瞬间说道。贝莉莎也默默地点了点头。
　　----------------------------------------------------------------------
　　“现在是什么时候呢？头好痛。”凡月扶着疼痛的脑袋，慢慢地走下楼梯。
　　“哦！！凡月你醒了。感觉怎样？”老大浪亥微笑道。可是那个微笑怎么看，都好像是在装出来的。可是凡月完全处在与头疼对抗的情况，一点都没有注意到。
　　“恩。现在头疼得要死。很难受啊！！”凡月忍着头疼，艰难地说道。
　　“是这样的了。忍一会就没事了。谁叫你强行用那么强大的魔法啊？自找苦死！！”浪亥突然意识到自己说错话了，眼睛紧紧地盯着凡月，生怕凡月发现什么。可是凡月依然处在与头疼对抗的情况下，一点都没注意到。
　　“呼！！还好这个家伙现在头疼，没有注意到。不然我惨了。”浪亥舒了一口气，自言自语道。
　　“对了。母亲他们呢。还有二哥和嫂嫂们呢？怎么不见他们？”凡月注意到只有浪亥一个人在家，就问道。
　　“啊！！这个！！他们出去了，说是为了帮你补身子去买东西去了。”浪亥东拉西扯地说道。
　　“哦，这样啊！！我现在头疼得要死，我先回房休息一下。他们回来了，你要叫我。”凡月边说边慢慢地走上楼梯。
　　“好的！！我会的！！。”浪亥心里舒了一口气。
　　“对了！！我现在这个样子不就是为了救贝莉莎而强行发动了魔导元素而造成的吗？贝莉莎呢？她没事吧。我想母亲她们一定会好好照顾她的。”凡月在躺下后，想了想就沉沉地睡去了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


一章 迷茫的情绪
更新时间2007-5-5 15:52:00  字数：1912

　新的一天到来了。圣光女子学院在那一天的恐怖中重新复活过来了。
　　“早安！！好久没见了。”
　　“是啊！！自从上次那件事以后，学院就关闭了很久。连我们期待了很久的校际活动也取消了。”
　　“你知道是什么原因了吧？”
　　“知道啊！！就是有人想杀害我们学院里的一个女同学，结果把那个叫凡月的魔导师用了一个大禁咒给灭了。”
　　“是啊！！是啊！！如果她是男的话，那就好了。这样的男人谁不想嫁给他啊？”
　　“别花痴了！！人家可是女的。”
　　“想一想不可以吗？不过校长那里好象又要搞新的动作。说是因为突然事件而把校际活动取消了，所以就准备一些新动作来补偿一下我们。”
　　“是吗？是真的吗？那你知道是什么活动啊？我在校际活动都没怎样玩过。”
　　“这个嘛！！我不告诉你。反正等下导师会说的。”
　　----------------------------------------------------------------------
　　凡月心不在焉地走在学院的大道上，心绪一点都没有从家中带过来。
　　“我说凡月，现在都已经重新上学了。怎么还没去上学啊？”珐月在凡月旁边敲着他的脑袋说道。
　　“母亲！！贝莉莎呢？我不是救了她了吗？怎么还没见过她啊？是不是她出了什么事呢？你们都不告诉我。连尘它们也一样。”凡月不安地说道。
　　“贝莉莎一定会没事的。你自己也知道的她受了伤不是吗？所以她要回家休养一段时间。过后，你不是还可以看到她吗？不过你这样问，是不是你喜欢上贝莉莎呢？这样也不错啊。这么一个好女孩，做我们家的媳妇。恩！！我绝对赞成！！”珐月自顾自地说道。
　　“母亲你说到那里了？我上学了。”凡月不耐烦地拿起那件女校服回家换上，直接用瞬移回到学院附近。
　　“那个孩子，现在还不能让他知道贝莉莎的情况。不然的话，我真不知道他会怎样的反应。”凡凯从楼上走下来说道。
　　“是啊！！现在也只能这样做了。老公。”珐月语气中透露出悲伤。梵啊！！你为什么要这样做？难道你和白就认为除了我之外，其他人对你们都是利用的吗？
　　“对了！！刚才尘说过好象发现了某些重点。”凡凯走到珐月面前，抱着珐月说道。
　　“都几岁人。还这样不害臊。”珐月拼命地挣脱道。
　　“别这样！！难得几个小家伙都出去了。我们都好久没试过这样了。现在你又要为了凡月而忙活起来。我又忙着家族里面的公事。就让我这样抱着你一下好吗？”凡凯吸着珐月的体香温柔地说道。
　　“你这个人啊！！”珐月说了一句之后，就默默地被凡凯抱着。
　　----------------------------------------------------------------------
　　一道人影突然出现在教室的门口处，挡住了凡月的去路。凡月的思绪被这个突然打断了。她（他）抬头望去，是舞月。
　　“怎么呢？找我有事吗？”凡月心不在焉地说道。他到底怎么呢？连自己的情绪都控制不了。这是第一次吧。
　　“凡月。我问你。你上次用的是不是魔导元素？”舞月的眼神紧紧地盯着凡月的眼睛不放，生怕她（他）说谎。
　　“啊！！是真的。那么没事了。我要上课了。”凡月应了一句话，就走进课室了。
　　“她怎么呢？感觉上怪怪的？贝莉莎呢？怎么没看到她跟着凡月的？”舞月想了一下，就不在乎地走回自己的课室。
　　上课时千万不要走神咯！！不然你的脑袋肯定会遭殃。凡月现在就是因为走神了。而被导师一记魔法球给砸到了。
　　“凡月你怎么呢？上课认真点。不要以为你是魔导师就不用上课了。”导师在心里就一直很看不惯凡月的态度。凡月把视线从天空拉回来，静静地与导师对视着，静静地，毫无声响。
　　“你！！你那个眼神是什么意思？你给我出去！！”导师快要受不了凡月那个平静无波的眼神。恐怖！！绝对的恐怖！！这样的一个人不惹上还好，一惹上准备棺材吧。
　　“出去？我去那里？”凡月声调十分平静地说道。
　　“那里？你。。。校长要找你，你快给我去校长室。”导师心理防线快要崩溃了。
　　“校长吗？我知道了。”凡月平静地说完，步调平稳地慢慢走出课室。门关上了，而导师却是快倒下了。太恐怖了！！平时听校长还有那个身为魔剑士的导师说起凡月的事，都不觉得有什么了不起。现在他了解了。
　　凡月木然地走在小道上，心绪从一出门就已经自动地连到贝莉莎身上去了。这种情况是第一次吧。他为什么会这样？他不知道。即使他是魔导师！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


二章 长辈的心情
更新时间2007-5-6 4:34:00  字数：1422

　校长室，佩佩校长正与珐月通讯。
　　“珐月姐。真的不能告诉他吗？”佩佩校长问道。
　　“恩，不能。至少现在还不能这样做。”珐月在魔法球的映象里摇摇头说道。
　　“真的可以吗？他迟早也会发现的。”佩佩校长在心里不禁地想道：“多么好的一个女孩啊！！为什么麻烦偏偏就找上她呢？”
　　“不管怎样你现在绝对不能告诉他，否则绝交！！除非是他自己发现，就另当别论。”珐月说完后，就中断了魔法通讯。
　　“怎么办才好呢？以凡月那种人怎样才能瞒过他啊？珐月姐，你这次真的给了一个美差我啊！！”佩佩校长愁眉苦面地说道，顺手就把魔法通讯用的水晶丢开。
　　门被敲响了。
　　“那小子来了！！”佩佩校长马上坐正，然后发出允许进来的命令。
　　“打扰了！！请问您找我有事吗？”凡月木然地问道。
　　“要问人事情要有礼貌。”佩佩校长不满凡月的态度说道。
　　“是！！请问校长，校长找我来有什么事，请吩咐。”凡月还是木然地说道。
　　“你这小子今天怎么呢？好象木头人一样。”佩佩校长惊讶地看着凡月说道。这小子从小就不怎么尊敬长辈的。怎么今天变得那么听话呢？
　　“长辈的命令，作为晚辈一定要听从。”凡月声音木呆地回答道。
　　“你。。。到底怎么呢？难道和她有关吗？”佩佩校长想起刚才珐月所说的。
　　“和谁有关？贝莉莎吗？”凡月突然变得有精神地问道。
　　“啊！！没什么！！别在意好了。对了。这次我叫你来是事情要你帮忙的。”佩佩校长见势不对，马上扯开话题说道。
　　“有事请吩咐！！”凡月又变回刚才那个木呆的样子。
　　“你也知道你上次把整个校际活动都搞垮了，导致了全校同学准备了那么久的心血一下子就飞了。作为补偿，你要帮我，不，是全校做一件事。”佩佩校长小人得志地看着凡月说道。这下还不给她逮到一个整他的好机会。
　　“说吧！！任何事我都可以做。”凡月依然木然地说道。两眼无神地看着佩佩校长。
　　“真受不了你！！详细内容就在这份计划书里面。你自己回去慢慢看吧！！不明白再来问我好了！！”佩佩校长快受不了凡月那两眼无神的样子，连忙把计划书丢给凡月说道。好让凡月早离开校长室。等凡月走后，佩佩校长马上连接上与珐月的魔法通讯。
　　“珐月姐。凡月他现在怎么呢？那个样子，我看了都起不了整他的心情。你不论怎样都给把原来的凡月给我找回来！！”佩佩校长对着水晶球吼道。
　　“能这样做，我早就做了。还用得着你在这里吼吗？连魔导精灵都无法解决，你以为我是谁啊！！”珐月凶狠地回击道。
　　“我不管！！难得有个人能在这个无聊的学院里面，让我好好地玩。我说什么也不要凡月现在这个样子。”佩佩校长倔强地说道。
　　“哦，是吗？你不管？那好！！那你就别想凡月回来好了。就让凡月现在这个样子好了。”珐月狠心地说道。
　　“别！！算了！！算我求求你了。你要我做什么都可以。快把我那个可爱的凡月侄子带回来吧！！”佩佩校长带着哭腔哀求道。
　　“你求我都没用啊！！你知道的。除了她还有谁能让凡月回来了。”珐月微笑道。可是现实，那个她却无法回来。
　　“你这个骗人的家伙！！”佩佩校长气地快要发疯了。
　　“放学后，你来我家。”珐月说完这句话后中断了魔法通讯。
　　“唉！！去就去嘛！！”佩佩校长看着凡月那显的孤单而落寞的背影说道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


三章 夕阳西下
更新时间2007-5-6 15:43:00  字数：1200

　夕阳西下，把它在这一天里的最后光辉都投向这片大地并许下了黎明时再见的承诺。凡月站在一条被夕阳的余辉所照亮的小河旁，看着那随着河水流动而浮动的金光。静静地，孤单地看着。一个人影在凡月的身后出现了，不忍地看着凡月现在这个无精打采的样子。她想伸手去拍醒现在的凡月，但是当她发出声响的时候，凡月却发现了她。可是凡月口里叫的不是她的名字，却是“贝莉莎”。
　　“怎么呢？凡月。怎么不见贝莉莎的？”舞月强忍着心中那道刚受的伤问道。
　　“不，我也不知道。我也已经有几天没看到贝莉莎了。”凡月痛苦地说道。
　　“那么你知道她的家在那里吗？”舞月想了想问道。
　　“我不知道！！我家人都不会告诉我。即使我用什么方法都无法得知她的住址。”凡月眼神流露出那种思念的眼神，是多么地思念啊。这是凡月来说是多么地特别。
　　“那这样吧！！我帮你找找看。你看这样可以吗？”舞月看着凡月那眼神问道，心里是多么地不忍，多么地痛。现在她只想快点离开，找个借口离开。
　　“好吧！！谢谢你了。舞月。”凡月默默地点了点头。眼神再度静静地望着那浮动的夕阳投下河面的光芒。
　　“那么明天见。”舞月转过身时，带起了一道晶莹的莹光。可是凡月却没有发现。
　　夕阳下山了，月亮正接替了太阳的岗位，继续照耀着这片被黑暗笼罩的大地。凡月依然静静地坐在那里，一动不动地看着河面，心绪飘快。贝莉莎啊！！你到底在哪啊？为什么我怎样都找不到你啊？为什么？我不是已经把你救下来了吗？为什么你会不见了的。贝莉莎啊！！我现在到底是怎么呢？这种感觉很怪啊。想见你，想找到你，从来未有过这么强烈的想念，这么强烈的思念到底是什么？贝莉莎你可以告诉我吗？
　　----------------------------------------------------------------------
　　“珐月姐。我说这到底是怎么一回事啊？”佩佩校长一放学就马上赶到贝沙图裴尔家。
　　“别说了。跟我来吧！！等下见到的事可别告诉别人。”珐月提醒道。
　　“是什么事啊？那么神秘地。”佩佩校长边走边看着过道的摆设。这好像是通往密室的过道吧。
　　“到了。”珐月扭动摆在旁边的花瓶，墙上就露出一个按钮。密室的门被打开了。
　　“什么事要那么神秘啊？真是的。”佩佩校长边走进去边不满地说道。
　　“你看了就知道了。我所说的事你看了就知道该怎样做。”珐月走进密室说道。密室的门自动关闭了。
　　“这！！这。。。到底。。。到底是怎么一回事！！”佩佩校长惊讶地看着躺在密室中央的水晶床上的女孩。一面地难以置信。
　　“现在知道了吧！！谁都不可以说！！”珐月再次提醒道。
　　“知道了！！你倒要说说现在是怎么一回事！！”佩佩点了点头说道。多年来的修行使她马上意识到事情的严重。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


四章 密室中的睡美人
更新时间2007-5-7 6:02:00  字数：2372

　墙壁上写满了各种不同用途的魔法阵的密室中央有着一张用水晶精心打造而成的水晶床。而床上正沉睡着一个睡美人。她神情安详地闭上那美丽的眼睛，静静地沉睡着。或许在梦中，她正与她心中王子过着辛福的生活。但站在这位沉睡的公主身旁的人却是一副忧心重重的样子。
　　“珐月姐。十天已经是极限再这样下去，是不行了。即使我们已经在这间密室中设下延缓病情发作的魔法阵。但是到了第十天，沉睡的公主的病情突然恶化。而魔法阵也慢慢地失去当初设下来的功效。
　　“难道就只能告诉凡月了吗？”珐月满面凝重地说道。凡月的个性她不是不知道的。自己保护的人反而因为自己而受了重伤，还是到了生死关头。凡月会怎样做。珐月也多多少少知道的。
　　“珐月姐。不如这样吧！！就把那几个老家伙叫过来好了。反正他们闲着也是闲着，就当他们为凡月做点事吧。时间无多了。”佩佩校长向魔法阵输送了一些能量后，提议道。
　　“看来只有这样子了。我马上去办。你就留在这里看着啊。”珐月担忧地看了看躺在水晶床的女子，就转身走出密室。
　　“唉！！象现在这个样子要到什么时候才能恢复正常啊？”佩佩校长叹气地说道。心里有点后悔了。当初的决定是错了，但也对了。好矛盾啊！！
　　“那就拜托你们了。恩，知道了。你们也要小心。就这样。好，我等你们的消息。”珐月和那几个老家伙通完讯后，舒了一口气。总算找了医治她的病的方法了。
　　“现在总算对凡月有交代了。不知道他现在怎么呢？这么没看到贝莉莎。呵呵！！”心事得到了解决，珐月的心情也好了起来。
　　“真的吗？那几个老家伙说有办法了吗？真的吗？”佩佩校长一听到刚走进密室的珐月那里得到的好消息，就兴奋地捉住珐月询问道。
　　“是！！是真的！！你也不用这样捉住我啊？好疼！！”珐月吃痛地说道。
　　“啊！！对不起！！我一时兴奋过头了。珐月姐。对不起！！”佩佩校长象个做错的小孩怕怕地看着珐月说道。
　　“算了！！算了！！就知道你会这样。”珐月没好气地说道。
　　“就知道珐月姐对我最好。那凡月呢？你现在可以告诉他了吗？”佩佩校长语峰一转，就把话题拉到凡月身上。
　　“是的！！我等下就去告诉他。顺便把他从学院那里拉回来。”珐月点了点头说道。
　　“你不怕他会突然出现某些情况吗？更何况他现在应该还处于那个状态吧。我担心会出乱子哦。”佩佩校长想起前几天所看到凡月那个样子。
　　珐月也在旁边皱了皱眉头，寻思着怎样才能让凡月在得知贝莉莎的情况下，又能冷静地在一旁协助。真的很难。知子莫若母。凡月表面上看去的确很能让人依靠，实际上在遇到某些特殊的情况下就不得不让人担心。例如象现在这种状况下。
　　一辆马车从贝沙图裴尔家，以快速向着圣光女子学院驶去。
　　----------------------------------------------------------------------
　　“母亲，有事吗？要你亲自来学院找我。”凡月略回神地向珐月问道。
　　“恩，的确是有事。你要冷静点！！”珐月点了点头说道。
　　“什么事能让母亲你做出一副那么严肃的面啊？”凡月开着玩笑说道。
　　“是关于你这几天一直在找的人，贝莉莎。”珐月看着凡月的眼睛一字一顿地说道。
　　“什么！！母亲你知道她的消息吗？她在那？”凡月跳起来，紧张地向珐月问道。
　　“你跟我回家。学院的事我会帮你安排的了。走吧。”珐月站起身说道。
　　“母亲。这是做什么？”凡月不解地问道。
　　“你必须跟我走。否则我不保证你能不能再见到贝莉莎。”珐月背向凡月说道。
　　“什么！！”凡月惊讶地说道。
　　“走！！”珐月只说了这一句话，走出宿舍。
　　----------------------------------------------------------------------
　　贝沙图裴尔家，客厅中。
　　“这到底是怎么回事？老家伙也来了。”凡月一到家就看到世上被世人称为圣贤者的几个老家伙也来了。
　　“我说凡月啊。好歹我们也是你的老师。不要老是叫我们做老家伙好不好。这样很失礼的。”年近九十的洪不满地说道。
　　“我叫你们老家伙有错吗？都已经有半身进棺材了。”凡月也跟着不满地说道。
　　“你们别争了。凡月你跟我来。”珐月一进家门，就扳起好久没见过的冷酷脸面。凡月连声音都无法发出来了，因为这样的母亲一出现就知道会有什么严重的事情要发生了。
　　“凡月你活该！！这是作为不尊敬老人家的惩罚。”洪得意洋洋地说道。
　　“你们，跟着来！！”珐月转过头向着洪命令道。
　　“这！！”洪求助地望了望旁边那几十年交情的老朋友，可是在珐月面前，几十年的交情也会显得不堪一击。众老头纷纷地摇了摇头。
　　“还不快跟上来。难道要我请吗？”珐月一个凶狠的眼神让这些在上至国王，下至平民百姓无一不尊敬的老人家们，纷纷低下尊贵的身姿为珐月服务。
　　“知道了！！马上到！！”众老头认命地跟在珐月身后。
　　一行人到达密室的门前时，佩佩校长已经等候多时了。
　　“各位老师，事态紧急，我就不多礼了。凡月你先进去吧。”佩佩校长让开进入密室的通道说道。凡月虽然不知道是怎么一回事，但是他却毫不犹豫地走了进去。
　　在这布满了魔法阵的密室中，凡月看到了他寻找多时，思念多时，牵挂多时的人儿-贝莉莎。但是现实却给他开了一个天大的玩笑。他发觉了，发觉到贝莉莎身上所带有他那所特有的魔导元素，而且是致命的。
　　为什么会这样！！为什么！！现在他想知道只是这样而已。。。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


五章 雨中的纠缠
更新时间2007-5-8 9:21:00  字数：2229

　贝莉莎闭上她那美丽的眼睛静静地沉睡在放置在密室中央的水晶床上，是那么地安详，却又那么地危险。站在她身旁的凡月一面地不相信地望着面前这位沉睡的睡美人。他拒绝承认，拒绝承认贝莉莎现在这个样子是因为他的原因。他不是早已经把贝莉莎从危险之中救了下来了吗？为什么贝莉莎现在还是这个样子？为什么？
　　“这不会是真的！！这是梦！！贝莉莎已经被我救了下来了。这绝对不是真的！！”凡月不相信地喃喃说道。大脑下意识地命令脚慢慢地向门口处退去，一步一步地。
　　“凡月。你要面对现实。”珐月看着凡月向门口慢慢退去，劝说道。
　　“母亲。你告诉我，这不是真的。”凡月向自己的母亲求助道。
　　“不，这是真的。贝莉莎是因为要救你才变这样的。”珐月摇了摇说道。
　　“不！！”凡月大喊了一声，转身逃出这个密室，逃出这个家。
　　“珐月。这样好吗？不用去追凡月吗？”洪在一旁询问道。
　　“不用了。他会回来的。倒是你们的工作做好了吗？别以为你们是圣贤者，我就会放过你们。快给我去工作。”珐月眼光冷冷地盯着洪说道。
　　“是！！是！！我们马上去工作。”洪立正，挺胸。以军人般的语气答应道。
　　“快点！！”珐月说了这句话后，离开了这个密室。留下的洪和其他的老头对望了几眼，认命地开始了安排给他们的工作。
　　“凡月。你一定要没事的。一定要安全地走过那道坎。”珐月望着灰暗的天空，担忧地说道。
　　灰暗的天空一滴一滴地，慢慢地下起雨。灰蒙蒙地，悲伤地。凡月拼命地奔跑在这个悲伤的雨天中。街上的行人因为避雨都纷纷地寻找可以避雨的角落，可他们看到了一个身穿紫色衣袍的女孩不要命地奔跑在这个冰冷的雨天中。凡月不断地跑啊，跑啊！！脑海里不断地拒绝刚才看到的一切是假的，假的。可他的理智却又不承认那是假的。为什么！！
　　一辆马车在雨天缓缓地向前行驶，马车一片春艳之色。修斯挑逗着怀中的女孩，一面地荒淫。怀中的女孩面越来越红，修斯也笑得越来越深了。在他旁边的海斯已经开始动作了。看上去他的样子真的很急色。修斯轻笑了几下，他们可是王城里最为荒淫无度的年轻伯爵。当然要时时笙歌，日日笙歌，夜夜笙歌。
　　在那么地不经一瞟，他看到马车外经过了一个身穿紫袍的年轻女孩。他停下手中的动作，顺手拍了拍旁边正冲在关紧时刻的海斯。就是那么地一拍，海斯就软了。
　　“你这家伙在干什么！！”海斯愤恨地看着修斯说道。下一刻，他看到窗外的情况口，呆住了。
　　“还做不错嘛！！这次就算了。”海斯正欲下马车的时候，被修斯拦住了。只看修斯摇摇头，指了指不远处的凡月。海斯不解地看了过去。正看到有几个态度十分轻浮的家伙正围着凡月。
　　“这是那家的小姐啊？在这个时候出来跑可是会感冒的哦。要不要去我们那里休息一会呢？”带头的小混混带着轻浮的笑容说道。
　　“喂！！我老大正在问你呢。给点回应啊！！是不是不想活了？”小弟不耐烦地向凡月说道。凡月却没有任何反应。
　　“我说小姐，你是不是不好意思？没关系。我们不在乎这些的。来吧！！这边请。再不快点的话，可是会感冒的。”带头的小混混非常有礼貌地说道。
　　“走开！！”凡月冷冷地说道。
　　“哦，是冰山美人。我喜欢。来吧！！这边请。”带头的小混混向自己的小弟打眼色说道。下一刻，在凡月周围的两个小弟正向凡月围拢。
　　海斯看到这里正想下马车，却被修斯拉住了。
　　“我说修斯，你在搞什么？我要去救美。别拦着。”海斯抱怨地说道。
　　“先别管凡月呢。我知道她不会被这些小混混碰到的。更何况我们好象忘了某些事情哦。”修斯微笑道。笑得却是那么地荒淫。
　　“切！！”海斯回头望去，对上的正是一对充满因欲求不足而怨恨的眼神。一时间，马车里再次充满那淫霏的气氛。
　　马车慢慢地往前行驶着，把凡月一行人都忘却在这个雨天之中。
　　“小姐，不要那么快就拒绝好不好。我们也是一片好心的。”带头的小混混纠缠道。
　　“让开！！”凡月的声音是那么地冰冷。下一刻，一个不知好歹的小弟把手搭上凡月的肩膀时，被扭断而发出的惨叫正代表凡月现在的心情。
　　“你这个好酒不吃吃罚酒的婊子。”带头的小混混挥动拳头冲向凡月。
　　“让开！！否则去死！！”凡月伸出右手，捉住小混混的拳头说道。
　　“大家一起上！！”小混混气愤地大叫道。众人一哄而上。
　　凡月用左手直接在关节处把小混混的手扭断，再用右脚来个漂亮的回转踢，把这个该死的小混混踢上空中。再迅速地冲到剩下的小弟面前，以左手按住小弟的肩膀，右手不停地往着小弟的腹部攻击。一下，一下地，用力地，没有留力地。鲜血从小弟的口中不断地吐出。凡月却没有因此停下来。他想发泄。突然他向身后挥过一拳。
　　“凡月。再这样下去的话，你可不象一个女孩哦。”舞月躲开凡月的拳头微笑道。
　　“舞月。”凡月被舞月这句话所惊呆了。
　　在这个雨天中，凡月的命运再次与这个同为“月”的女孩纠缠。
　　---------------------------------------------------------------------
　　在上传这一章后，我会有几天因为忙着其他事情而没什么时间上传。在这里先请各位读者见谅！！事情一完马上照常上传！！不好意思！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


六章 暧昧
更新时间2007-5-9 6:56:00  字数：1856

　夜过去了，雨过天晴。阳光透过那薄薄的窗帘投射在这间淡紫的房间里。凡月在这时慢慢地睁开他的眼睛。入眼可见的不是已熟悉多年的房间，却是陌生而充满紫色的房间。迷茫地往四周望去，发现自己身侧正睡着一个美人-舞月。凡月呆呆地望了几下，回过头。这是假的！！他是这样安慰自己的。但是现实却让他不得不相信这是真的。因为他们现在全身上下都没有任何衣物。
　　凡月茫然地从床上坐了起来了，看着自己的双手发呆。昨天晚上的事他只记得在小混混之后就遇见了舞月。那之后他什么都忘了。难道真的象现在他所看到那样吗？他对舞月做了什么？难道这是真的吗？凡月拼命地摇了摇头，借此把这个念头甩出脑海。身旁一阵蛹动，是舞月醒了。
　　“早安。”凡月苦笑着说道。
　　“早安。凡月你起得真早啊。昨晚闹得这么晚都能这么早起来。”舞月打了呵欠，佩服地说道。
　　“有吗？”凡月嘴角抽动了一下。
　　“有啊！！闹得还蛮凶的呢！！你自己也闹得快要累死了。一躺下就睡着了。”舞月点了点头说道。
　　“原来是真的啊。我还有事。先走了。希望你不要把我是男扮女装的事情告诉别人。我会对你负责的。我还有事。先走了。抱歉！！”凡月捡起地上的衣服抱歉地说道。
　　“恩。希望你的事能够完成就好。至少不能留下遗憾。”舞月微笑着说道。
　　“恩。”凡月穿好衣服，点了点头。
　　“我等你回来。一直到永远。”舞月温柔地说道。
　　“我走了。”凡月咬了咬牙说道。
　　舞月看着凡月离开的身影，心里不由得感到一阵失落。她披上轻纱，站在窗口处，看着已经远去的凡月。面上不由得浮现辛福的微笑。她望回那洁白的床单，低声骂了一句“傻瓜。”
　　凡月连瞬移魔法都没用，直接以奔跑的方式往自己家里跑。尽管是因为自己的关系而害到贝莉莎变成现在这个样子，但是自己想要救贝莉莎的心情一直都没有改变。所以，所以贝莉莎的生命，凡月要再次把她救回来。这算是赎罪也好，还是宿命也好。他都要把贝莉莎救活。
　　“看来那个孩子已经了解了。我们这些老头的工作也要开始了。”洪稍微感觉了一下王城的魔法涌动说道。众老头一阵咒骂，洪也无奈地耸了耸肩。
　　“凡月，明白了吗？”珐月惊喜地看着手中的魔法水晶传来的影象。
　　“我看是的。不过。。。”舞月在魔法水晶的映像中点了点头。
　　“不过什么？”珐月奇怪地看着舞月问道。
　　“他说要对我负责什么的？你不觉得奇怪吗？”舞月有点疑惑地问道。
　　“呵呵！！没事。没事！！最多我们家多了两个媳妇罢了。”珐月乐开怀地说道。
　　“珐月阿姨。你说什么呢？等下还要办正事呢。”舞月面红红地，连忙扯开话题说道。
　　“知道了。你先休息一下吧。整个晚上都在陪凡月那任性的家伙说话。想必你也累了。去休息罢。”珐月点了点，哄道。
　　“恩。再见。”舞月中断了水晶通讯。
　　珐月好笑地放好魔法水晶后，带着那犹如春风般地微笑走出房门。一下就有两个媳妇预定人选，这样不好吗？洪等一众老头看着带着微笑走进密室的珐月，很惊奇地看着珐月，还一面的不相信。
　　“看什么？凡月快回来了。准备你们的工作。否则！！”珐月的脸就象六月天说变就变。
　　“是！！是！！马上做。”洪当年在珐月手下吃得苦头不少，马上去加快速度。
　　门开了，凡月慢慢地走进来。在他的额头慢慢地滑下一滴汗珠。他的眼睛始终放在躺在水晶床上的贝莉莎身上。
　　“好了。我想凡月你也准备好了吧。洪先生，我们开始吧。”珐月看着凡月点了点头说道。
　　“母亲。我需要做些什么？”凡月定了定胸口那涌动的气息说道。
　　“与在贝莉莎身体里流动的魔导元素取得联系并引导它们回归你的身体，就是因为贝莉莎在调节你身体里的魔导元素时，被这些乱动的魔导元素侵入才会变成现在这个样子的。所以你只需要把这些侵入到贝莉莎身体里面的魔导元素引导出她的身体就好。其他的就由这群老头做就是了。明白了吗？”珐月一字一顿地解释道。
　　“明白了。那么开始吧。”凡月走到贝莉莎身前，紧紧地握着她的手。在心里默默地念道：“我一定把你救回来。一定！！”
　　----------------------------------------------------------------------
　　暧mei啊！！有多少个情侣，夫妻都被这个单词所害苦了。暧mei啊！！！还真够暧mei的。。。嘿嘿！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


七章  前往内心
更新时间2007-5-11 16:05:00  字数：1307

　密室里的气氛越来越凝重了。洪与珐月对望了一下。大家的意思都明确了。珐月走到凡月身旁，拍了拍他的肩膀。
　　“凡月，接下来你应该知道怎样做吧？”珐月问道。
　　“知道了。等下就交给你们了。”凡月点了点头，拜托道。
　　“放心好了。我们会帮你的。”珐月微笑道。
　　“谢谢。母亲。”凡月坚定地点了点头，走向贝莉莎。
　　贝莉莎静静地躺在那水晶床上，闭着她那美丽的眼睛。凡月一步一步地走向贝莉莎。他伸出右手握住贝莉莎那柔软的小手，就是这双小手在他在圣光女子学院生活的时候无微不至地照顾着他。凡月慢慢地抚mo着贝莉莎的面额，这张美丽的脸在每天都以温暖的笑容让凡月那受罪的心灵的心灵感到温暖。最后，最后。凡月闭上眼睛慢慢地覆上贝莉莎的嘴唇。
　　“开始咯！！洪老头。”珐月看到凡月已经做好准备里，连忙叫洪也开始动作。
　　“知道了！！别催！！这是人命啊！！急不了。”洪连连回应道。
　　在密室里的老头们纷纷开始吟唱咒语，一阵一阵柔和的白光在这个密室里有浮现。凡月与贝莉莎身处的中心位置出现一道道金黄的光芒，以他们为中心慢慢地围绕起来。老头们的吟唱声由低到高，密室的白光随着老头们的吟唱声开始了动作，时而旋转，时而聚拢，时而分散，犹如一群人在跳舞似的。在中心的金黄的光芒也慢慢地聚集在凡月他们的身旁，渐渐地没入两人的身体里面。老头们的吟唱声慢慢地再次从高到低，白光在金黄的光芒完全进入两人身体时就随着吟唱声的消失而消失。
　　“这里是？”凡月睁开眼睛就看到一片黑无见日的黑暗。没人能够回应他的问题，一片风声充斥着他的听觉。凡月往四周望了望，仍是一片黑暗。凡月已经知道这里是什么地方了。那就是贝莉莎的内心。要进入别人的内心对于凡月来说，不是什么难事。但是需要嘴对嘴吗？奇怪！！凡月也不多想，现下要做的事就是要找到贝莉莎。
　　风声渐渐地变大了，风势也越来越变得凌厉起来。凡月顶着强烈而凌厉的风势前进着。终于一片光明笼罩着凡月，他来到了贝莉莎的内心世界了。
　　“到了吗？”凡月下意识地摸了摸刚才被风势所创的伤口，竟然消失了。凡月苦笑了一下，然后在这个内心世界开始寻找贝莉莎。
　　“这里是。。。圣光学院！！”凡月走了不知道多久，停下来惊讶地看着周围的环境说道。在这时，他知道贝莉莎在那里了。圣光女子学院里面能找到贝莉莎的地方就只有那么几个而已。他连忙往那几个地点赶去，教室，道场，教师办公室，最后就只剩下那一个地点了。那就是宿舍，他们两人的宿舍。
　　“贝莉莎！！”凡月打开宿舍的门大喊道。
　　“学姐！！你怎么呢？难道是肚子饿了吗？那请等一下。马上就好。”贝莉莎在厨房门口伸出头，奇怪地看着凡月。
　　“啊。。。这到底是怎么一回事？”凡月的思维开始模糊起来了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　对不起啊！！这两天出了一点事情没能及时更新。在这里说声对不起了哈！！
　　请大家多多见谅！！
　　


八章 内心世界
更新时间2007-5-12 14:54:00  字数：1355

　“这到底是怎么一回事？”凡月坐在客厅里往屋子的四处张望。相似吗？不！！简直就是完全复制过来似的。无论是摆放的位置，还是颜色，样式都一模一样的。这就是贝莉莎的内心世界吗？凡月摸着身旁的沙发，望着厨房里正忙碌着的贝莉莎的身影。
　　“学姐，我做好饭菜了。来！！过来这边。”贝莉莎从厨房里端出煮好的饭菜放到饭桌上，向凡月说道。
　　“恩。”凡月答应一声，走到饭桌前，在贝莉莎为他拉出的椅子坐下了。
　　“来，试一下好不好吃。”贝莉莎夹过饭菜递给凡月。
　　“恩，好吃。”凡月在嘴里边咀嚼边说道。
　　“学姐。吃东西的时候可不能说话哦。会对身体不好的。”贝莉莎鼓起小腮说道。样子十分的可爱。
　　“是！是！！我知道了。”凡月连忙把食物吞下肚子说道。样子十分的狼狈。
　　“你看你都成什么样子呢？”贝莉莎轻捂小嘴笑道。
　　“啊！！哈哈哈！！”凡月只是在一劲儿地傻笑。
　　“真希望以后也能象现在这样就好了。”贝莉莎突然神情悲伤地说道。
　　“贝莉莎，你？！”凡月有点惊讶地看着现在露出悲伤神情的贝莉莎。
　　“啊！！没事！！没什么！！吃饭！！吃饭！！饭菜都凉了。我们快吃吧。”贝莉莎连忙说道。两人无语，慢慢地把饭桌上的饭菜清理掉。
　　屋外，凡月躺在草地上，静静地望着夜里特有的景色-星空。拥有无比璀璨星星的浩大星空。
　　“明明就只是一个个人意识所创造出来的幻境，却是那么地真实。真实地让人沉迷在里面。贝莉莎为什么要造出这个幻境呢？”凡月不解地说道。
　　此时，现实世界。
　　“都已经这么久了。还没找到贝莉莎吗？”珐月担忧地看着正处于意识世界的两人说道。
　　“放心吧！！我相信他们会没事，而且会一起回来的。”舞月走进密室说道。
　　“你来了。舞月。”珐月微笑着说道。
　　“是的。夫人。”舞月向珐月行礼道。
　　“好了。现在的我们什么都做不了。只能靠他们两个了。”珐月再次把注意力放回两人的身上。
　　黄昏落日无限好。凡月与贝莉莎走在学院小道上，愉快地谈着一天下来所遇到的趣事。两人有谈有笑地慢慢走着。突然凡月停下脚步。
　　“怎么呢？学姐。”贝莉莎疑惑地看着凡月问道。
　　“贝莉莎，你醒一醒吧。”凡月看着贝莉莎的眼睛说道。
　　“你说什么？学姐。我一直都在醒着啊。”贝莉莎的声调开始有点激动。
　　“这里是你的意识世界。不是现实世界，回来吧。回到现实世界来。”凡月慢慢地走向贝莉莎。
　　“不要！！我不要回去！！”贝莉莎突然大喊道。凡月同时被一股力量硬扯出这个世界的外面。无边无际的黑暗世界。
　　“贝莉莎！！贝莉莎！！”凡月边冲向意识世界边喊道。可是却被意识世界的保护层所阻挡。意识世界突然缩小化，一直缩到只有一个人的大小。凡月连忙冲上去，边敲着那个意识保护层边喊着贝莉莎的名字。可是身处意识保护层里面的贝莉莎浑然不知，只是畏缩着紧紧地抱着自己。
　　“这怎么回事？贝莉莎怎么会变成这样的？”凡月停下动作疑惑地问道。突然他灵机一动，竟然可以进入贝莉莎的意识世界就代表他可以在这个世界里面读取贝莉莎的记忆。从而在里面找到贝莉莎变成这个样子的原因。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


九章 少年往事
更新时间2007-5-13 14:21:00  字数：1366

　自右手前出现一个微微发亮的光球时，凡月就从这个光球里面看到了贝莉莎过去的一切记忆．有伤心的，有快乐的，有失落的，有希望的，这一切一切．．．
　　“这就是贝莉莎的记忆吗？拥有这样的记忆的人不可能会出现这种情况的．但是现在又是为什么呢？”凡月不禁地看向畏缩在意识世界的保护层里面的贝莉莎．到底是什么原因让你变成这个样子呢？
　　光球正在凡月的右手上微微发光，凡月再次集中意念从手上的光球中读取贝莉莎的记忆．这次他所读取到不是刚才那些犹如平常人所拥有的记忆，这是一份黑暗的记忆．
　　十年前，离王城很远的一处地方．
　　一声由瓷器破碎所发出的哀鸣声在黑暗中响起，两个身影纠缠在一起．一声接着一声的破碎声，周围的瓷器纷纷被这两个身影拿起，向着对方投去．一个小女孩在门缝中害怕地看着房间里面的一切．白光乍现，鲜血顿时溅起．
　　“有．．．有刺客！！来人啊！！”手中还拿着沾满血的短剑的男人大喊道．听到呼救声的守卫们纷纷冲向声音的来源，却看到了一名贵妇人倒在血泊之中，一名贵族男子浑身是血地半跪在旁边．沾满血的凶器被丢弃在不远处．
　　守卫们纷纷开始动作起来，搜索的，救护的，处理的，一群接着一群．但谁也没有发现身处在门后面的，透过那一条细缝看着这一切发生的小女孩．一个泪流满面，全身颤抖的小女孩．
　　“这是？”凡月皱着眉土看下去．心里已经开始有点不安了．
　　在一个无人的庭院，小女孩与那个受伤的贵族男人在一起．小女孩的神情显得非常害怕，贵族男人疑惑地看着站在他面前，却不断在颤抖的小女孩．
　　“贝莉莎．怎么呢？生病了吗？”贵族男人轻声呼唤着小女孩的名字道．
　　小女孩摇了摇头，身体却是不断地颤抖．看向贵族男人的眼神就好象是在看一个全身染上鲜血的恶魔似的．
　　“贝莉莎．你怎么呢？我这个样子吓到你了吗？”贵族男人晃了晃绑着绑带的右手说道．
　　“不．不是的．我．．．”小女孩声音在颤抖着，身体不由得往退．
　　“贝莉莎．你到底怎么呢？要我去叫卡苍牧师吗？”贵族男人关心地问道．
　　“不，不用了！！”小女孩转身就跑，拼命地跑．
　　“这孩子到底怎么呢？”贵族男人不解地自问道．
　　凡月的拳头握得越来越紧了．记忆的影像消失了．在凡月面前，依然是畏缩在保护层里面的贝莉莎．凡月轻轻抚mo着那层保护膜，就象是在抚mo着贝莉莎的脸．
　　“难道这就是原因吗？贝莉莎．”凡月轻声问道．身处在保护层里面的贝莉莎仍然一点反应都没有．
　　“不管怎样，我也要把你带回去．我可不想被我母亲给活活骂死．”凡月坚定地说道．同时意念再次集中在手上的光球上，进入记忆．
　　“父亲大人，我要去圣光女子学院修习．”仅十八岁，剑技已达到剑师级别的贝莉莎向正在忙于公事的父亲提议道．
　　“好吧！！那么你想什么时候启程？”埋头公事的贵族男人停下手中的公事问道．
　　“马上！！”贝莉莎说完转身走出房间．关上门后，贝莉莎的眼泪不禁地流了下来．“母亲．父亲到底为了什么要杀你？”贝莉莎低声地说道．凡月在一旁静静地看着．
　　马车慢慢地驶向位于王城的圣光女子学院，站在城墙上的贵族男人一直望着远去的马车，直到马车完全消失在地平线．
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十章 血之继媒
更新时间2007-5-13 15:34:00  字数：1626

　“欢迎来到圣光女子学院．贝莉莎．尤珈法尔．”佩佩．梅尔提珐从椅子上站起来说道．
　　“劳烦校长了．”贝莉莎礼貌地行了一个礼说道．
　　“不，怎么会劳烦我呢？象你这么优秀的女孩去那里找才能找得到啊？你说是不是？”佩佩校长眉开眼笑地说道．
　　“这．．．”贝莉莎有点招架不住了．
　　“来，你的宿舍已经安排好了．我来带路．”佩佩校长拉起贝莉莎的手往外走．
　　“那怎么可以的呢？怎么能劳烦校长带路呢？”贝莉莎急急地说道．
　　“呵呵！！没关系的”佩佩校长的笑容有点诡异．可是贝莉莎没有发现．
　　“校长！！”贝莉莎抗议道．
　　“没事的．来！！明天你这里有个学姐要住进来哦．要和她做好朋友哦．”佩佩校长有点诡异地说道．
　　“是．我知道了．”贝莉莎连连点头道．再下去，她也不知道面前这位校长会做出什么奇怪的事．
　　“那就这样吧！！我还有事．走咯．记住要和那位学姐做好朋友哦．”佩佩校长在走之前微笑着说道．贝莉莎无言以对．
　　夕阳慢慢落下，皓月也随之在这个夜空出现．宿舍在贝莉莎的努力下，终于以新的面貌出现了．贝莉莎满意地看着这间由她亲手布置的宿舍，心情十分好．终于可以离开那个地方了，那个让她看到世上最残酷的一面的地方，同时也是让她害怕了十年的地方．一切重新开始．
　　夜里，正在睡觉的贝莉莎被奇异的声响所吵醒．贝莉莎披上衣服，走出房间察看到底发生什么事．两个黑色的身影在走道一闪即逝．贝莉莎马上警惕上来．回房间取剑已经来不及了．她慢慢地轻轻地走在走道上，小心警惕着随时会出现的情况．
　　“喂！！这样就好．快走．免得被人发现．”一个黑影放下背在背上的大背包说道．
　　“马上就好！！好了，走吧！！”另一个黑影从大背包里抱出一个人后，就和他的同伴走了．
　　“这个是？”贝莉莎走到黑影原来站着的位置时发现了一个人．贝莉莎戒备地走过去察看．她惊讶地发现被放下的人身上竟然带着圣光女子学院的学生证明．看来此人一定是校长所说的学姐吧．校长的做事方法真怪．贝莉莎边想边扶起那个人慢慢地走回宿舍．
　　“哦，原来那两个家伙是这样把我丢到圣光女子学院的．以后我一定要他们也试一下那种滋味．”凡月在半空中看着下面发生的一切．
　　在这之后，每天发生的事凡月都是知道的．他也开始有点无聊地在这个记忆世界闲逛起来．虽然如此，但是他还是记得来到这里的目的．凡月在众多记载不同经历的记忆世界中穿行．一次又一次地，但是依然没找到贝莉莎会变成这个样子的原因．
　　“难道不是刚才所看到的？原因到底在那？”凡月开始有点急躁了．突然他发现一个奇异的光球在不远处微微地发着光．凡月疑惑了，刚才怎么没发现这个光球？
　　“这个是？不会吧！！原因就是这个吗？”凡月惊讶地看着手中的光球所播放的影像，不敢相信地说道．
　　光球中所播放的影像里可以看到贝莉莎慢慢地走向正因被魔导元素侵蚀的凡月，在贝莉莎的身后，魔导精灵们静静地望着贝莉莎的动作．贝莉莎的手一颗一颗地解开衣服上的纽扣．她那美丽的身躯也随着衣服的解开一点一点地呈现．
　　“这个？难道是！！不可以！！贝莉莎！！你听到没有！！你不可以那样做！！”凡月激动地喊道．同时身躯冲向走向躺在床上的凡月的贝莉莎．但是凡月的身体却穿过了贝莉莎．这是影像．
　　“血之继媒．想不到原因竟是我自己本身．”凡月在一道白光过后，再次回到贝莉莎面前喃喃地说道．“血之继媒”是一种能够把人从死神手中抢回的魔法，无视任何状况．但是施放者轻则永远沉睡，重则受尽痛苦而亡．
　　“贝莉莎，你为什么要为我做到这一步！！”凡月痛苦地望着贝莉莎问道．可是贝莉莎不能给与任何的回应．凡月的眼泪不禁地流了下来．在心里不断地责问了一次又一次，他有什么资格能让贝莉莎这种好女孩做到这一步．为什么？
　　突然他灵机一动，或许还有希望．
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十一章 星转
更新时间2007-5-16 7:30:00  字数：1751

　凡月慢慢地睁开眼睛，他从贝莉莎的意识世界回来了。他转过头，把包含了疑问和请求意思的目光投向珐月。珐月愕了一下，然后微笑着点了点头。凡月把目光转而投向洪那群老家伙，目光虽是平淡，但是却带有那么一丝的危险的味道。洪等老人们被这个眼神吓得不轻啊。他们也不敢发作，毕竟对方可不是省油的灯。
　　“你们都给我出来。”凡月说了一句似是自言自语的话，但是四魔导精灵从虚空中出现。
　　“你叫我们来有什么事呢？”尘向凡月询问道。
　　“其他的以后再说。虽然很想问你们，但是眼下还是把贝莉莎救醒再说吧。”凡月爽快地说道。
　　“是的。不知道我们该怎样做呢？”蓝答应道。
　　“星转。”凡月轻吐一个名字。
　　“什么！！你不会想用这个把贝莉莎救回来吧。”炎惊讶地问道。
　　“没什么好惊讶的。你们两个还想藏到什么时候，就算不承认我是你们的主人。这次算我求你们吧。给我出来。”凡月转过头，向着密室的一角说道。在众人的惊讶与疑问的眼光中光精灵和暗精灵显出自己的身型。珐月看着两个精灵，好象想到了什么。但是却没有想马上告诉凡月的想法。
　　“你怎么知道我们在这里的？”白开口问道。
　　“我是谁？难道我这个主人就是那么窝囊的吗？现在先不说了。这次算我求你们了。帮我一次。”凡月无意在这个问题上扯下去，直直地说道。
　　“这就是求人的语气了吗？”梵高傲地说道。
　　“梵！！你这是什么态度！！”炎身上的火焰冒得老高。梵也摆出一副战斗的姿态。
　　“你们都给我住手。白，梵。这次我求你们了，时间不多了。单靠我一个人是不可能把星转完成的。”凡月向两个精灵恳求道。样子是那么地诚心诚意。
　　“白，你说呢？我是无所谓了。”梵不在乎地向白问道。
　　“那好吧！！你明白就好。那么我们开始吧。”白想了想，把眼光移向珐月的时候，被珐月那微笑的神情给吓了回去。
　　凡月点了点头，两话不说马上开始星转的准备工作。他把右手放到贝莉莎的额头，左手则放在自己的胸口。眼睛微闭着，口里默默念着某种不明的语言。一阵阵奇异的光芒从凡月的身上出现，悬浮在半空中。六个精灵相互地对望了一眼，齐齐地飞到凡月的头顶处。形成一个白与梵两个精灵在前后，尘它们四个精灵在左右的阵势。它们齐声吟唱着远古的精灵语言，把密室的元素含量慢慢地提高。密室中出现了七彩的光晕。
　　“这就是魔导精灵的能力吗？好美。”舞月呆呆地望着这些景象。
　　“你又出现了。刚才凡月从意识世界出来的时候，你去那呢？”珐月望着舞月问道。
　　“人家可不想被凡月知道我来了。所以就躲了起来。”舞月吐了吐小舌头说道。珐月明了地点了点头。
　　从凡月身上浮现的奇异光芒慢慢地把贝莉莎包裹，最后贝莉莎整个人都被这奇异的光芒完全地包裹在里面。凡月的吟唱也越来越快了，六魔导精灵所形成的魔法阵也现出它的真面目-元素聚能阵。能够在一个固定的空间里面的元素含量提升到无法想象地地步。对于魔法师来说，这将是一个非常好的修炼环境。但是它却有着其他的用途。就象现在凡月就靠着这个阵来使用“星转”这个超导魔法。
　　“开始咯！！元素聚能阵！！”尘大喝一声，它身上的光突然爆盛。其他精灵身上的光芒也随着尘的身上的光芒爆发而爆发。七种颜色的光芒在这个密室里越演越盛，而这个密室里面的元素含量几乎已经到达了承受的临界点。
　　“老家伙，现在还不动手。”珐月看着洪他们说道。洪众老头点了点头，纷纷开始自己手中的工作-把这个密室中的元素含量维持在临界点。说起来容易，做起来难啊。
　　凡月当然不知道老家伙们的难处，他现在想的只是把贝莉莎救回来。所以他的吟唱完了之后，他的身上的奇异光芒纷纷地没入贝莉莎的身体。在奇异光芒完全没入贝莉莎身体后，凡月整个人无力地倒下去了。六精灵马上把这个密室中的元素能量送入凡月的身体里面，补充刚才所消耗的精神能量。至于凡月能够把多少元素能量转化为他自己的精神能量。精灵们那可不知道了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　更新慢了。。。。唉！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十二章 疑惑
更新时间2007-5-18 8:31:00  字数：2071

　门关上了。珐月与几个老头子对望了一下，点了点头。
　　“珐月，凡月现在怎样呢？”洪问道。
　　“情况还好，想不到他会用到那一禁咒。”珐月点头说道。
　　“星转。我们几个要用的话，肯定要以几人之力才能用。但凡月现在却一个人就用了。他的情况应该不是还好吧。”洪担心地说道。星转是把施术术的一半魔法基础转移到被施术者的身上去。同时能够在这情况下，被转移的魔法基础将会能够迅速地把不管多么严重的伤治疗。
　　“恩，是的。我也觉得奇怪。凡月的魔法基础好象没有转移到贝莉莎的身上。这里肯定有什么问题？”珐月沉思了一下说道。
　　“这个？难道又要调查？”洪有些不好的预感。
　　“当然。这个问题就交给你们几个老爷爷咯。我去看看我的预定媳妇之一。努力吧。”珐月把事情丢给那几个老头子，转身走向贝莉莎的房间。
　　“看来我们几个老不死还要去做事呢！！”洪无奈地说道。
　　“谁叫我们在珐月年轻时许下诺言要一生一世地帮她做事呢！！走吧！！”荆摇摇头，也无奈地说道。一众老头边叹气边下楼去调查事情去了。
　　贝莉莎房间。
　　“贝莉莎，身体怎样呢？还好吗？”珐月敲了敲门，问道。
　　侍女把门打开了。向珐月摇摇头，作了一个小声点的手势。
　　“贝莉莎还没醒吗？”珐月走进房间小声地问道。
　　“是的，夫人。贝莉莎小姐从被送回这里后，就一直没有醒过。”侍女恭敬地说道。
　　“恩，知道了。你下去做你自己的事情吧。”珐月点了点头，吩咐道。
　　侍女行礼后，退出房间，顺手把房门关上。珐月坐在贝莉莎的床前，静静地看着贝莉莎。想不到那小子才去了圣光女子学院两个月就有两个这么优秀的女孩喜欢上他。前途光明啊！！珐月想到这里不由得地笑了起来。
　　“贝莉莎，你说说你喜欢凡月那里呢？可以告诉我吗？”珐月轻声向沉睡着的贝莉莎问道。虽然她知道现在的贝莉莎是无法回答她的，但是还是问了出来。
　　“我知道了。那我不打扰你了。”珐月微笑着说道。起身走出房间。
　　房间里剩下贝莉莎一个，连同凡月那里都是一样的。
　　“恩，这里是？”凡月感觉自己的身体十分轻，不由地疑惑起来。
　　“是凡月学姐吗？”贝莉莎的声音在虚空中出现道。
　　“贝莉莎，你没事了吗？”凡月惊喜地问道。
　　“恩，已经没什么事了。多亏了凡月学姐。”贝莉莎的声音略显得羞涩。
　　“这没什么。对了，以后在只有我们两个的情况下，就别叫我学姐了。我本来就不是女孩。”凡月微笑道。
　　“是！！凡月学姐。”贝莉莎的声音有点惊慌。
　　“不是说了吗？叫我凡月。”凡月有点不高兴了。
　　“凡。。。凡月。”贝莉莎吞吞吐吐地叫道。
　　“恩！！对了。你现在还没醒过来吗？”凡月想到问题的所在，问道。
　　“不知道啊！！身体还不怎么受我的控制，我自己也不知道发生了什么事。”贝莉莎也带着疑惑的语气说道。
　　“这样啊！！我知道了。放心好了，我会解决的。”凡月想了一个或许是答案的关键。
　　“知道了。那我就在这里等你回来。”贝莉莎放心地说道。
　　“恩，我解决的。”凡月点了点头。
　　凡月的房间。
　　凡月一睁开眼睛，然后迅速地爬起来，穿好衣服。走出房间，整个屋子跑上跑下。好不忙活。
　　“凡月，你醒了。感觉怎样？”老大浪亥打招呼地说道。
　　“先别说这个，那几个老家伙呢？”凡月挥了挥手，急急地问道。
　　“洪圣贤者他们吗？好象就在我们家的图书馆里面。”狼亥想了想说道。
　　“知道了。”凡月答了一声，马上直接用瞬移。
　　凡月家的图书馆。几个老头正在书堆里忙活着。
　　凡月一到这里就马上被书所堆起的小山给截了下来。他辛苦地把压在他身上的书拿开。洪那个几个老头子正埋头书堆里面，完全没有发现某人的存在。
　　“喂。老头子！！”凡月大喊道。洪被凡月这一声大喊，从书堆里面惊醒过来。
　　“哦，是凡月啊！！你醒了。”几个老头惊喜地抬头看向凡月。
　　“先别说这个呢！！你们不是在某些资料吗？”凡月直接地说在问题上。
　　“恩，你来看看。”洪用魔力把一本书送到凡月面前，打开道。
　　“这个？不会吧！！你该不会说贝莉莎就是那个已经消失了几千年的种族的后裔吧？”凡月看到一行字时，惊呼道。
　　“是的！！除了这个之外，我们真想不到贝莉莎的身体经过星转的禁咒使用后为什么会没有你的魔法基础存在。”荆也接着说道。
　　“这样啊！！看来必须去一下贝莉莎的家才行。不过。。。”凡月想到贝莉莎那些往事就犹豫了起来。自从凡月在贝莉莎的意识世界出现之后，两人的记忆就好象共享了。
　　“对啊！！应该去贝莉莎的家里说一声。不然你把别人的女儿给抢走了。那不好啊！！”洪起哄道。却招来了一记特制魔法。
　　“龙之后裔吗？”凡月走出图书馆时，说了一句。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十三章 来使
更新时间2007-5-19 9:56:00  字数：1510

　凡月走进家门就看到有人前来拜访。他好奇地向客厅望去。
　　“凡月吗？进来吧！！”凡凯在客厅里说道。
　　凡月走进客厅时，看到一个身穿北方特色的服装的人正与凡凯交谈。在凡月进来的时候，来人也把目光移向凡月。两人的目光同时在空中相遇。
　　“凡月。来，来！！认识一下。这是来自尤珈法尔家的使者。贝珐先生。”凡凯向凡月介绍道。
　　“你好！！我是贝沙图裴尔的三公子，凡月。贝沙图裴尔。”凡月点了点头说道。
　　“你好！！我是来自尤珈法尔家的贝珐。”贝珐说道。
　　“不知道你来我们家是为了何事？”凡月扫了一眼自己的父亲，向贝珐问道。凡凯被凡月一眼扫得惊慌起来。他一定以为是凡凯向贝莉莎的家人说出贝莉莎现在就在这里的。
　　“如你所知，我的来意就是为了我家的小姐-贝莉莎。尤珈法尔。小姐她身受重伤。我受老爷之命前来，希望能够把小姐接回去疗伤。”贝珐直接了当地说道。
　　“哦，是吗？我看不用了。贝莉莎的伤我已经帮她治疗好了。就不用麻纺你们了。”凡月没有一点让贝莉莎回归那片拥有她黑色童年回忆的故乡的意思。
　　“请务必让我把小姐接回去。求求你们了。”贝珐求道。
　　“这个别问我。问贝莉莎去吧。”凡月丢下一句话，上楼去找贝莉莎去咯。
　　凡凯带着可怜的眼光看着贝珐，却又有点辛运的感觉。平时如果有人想在某些问题上与凡月纠缠的话，那个人就要心理准备，承受磨难了。现在已经算好了。
　　贝莉莎睁开她那闭合以久的眼睛，迎来了身处黑暗中的署光。
　　“欢迎醒来！！睡美人。”凡月在贝莉莎床边微笑道。
　　“你笑我！！”贝莉莎羞涩地说道。
　　“没啊！！我高兴还来不及了！！你为了我生命都不顾。”凡月说到这里就有点说不下去的感觉了。
　　“你。。。我不理你了。”贝莉莎的面快要红到滴血了。完全没有注意到凡月的话。
　　“好了。我刚才在你的意识世界和你说的话你还记得吗？你决定怎样？”凡月扯开话题问道。
　　“我不知道！！我不知道该怎样才好。我。。。”贝莉莎的神色开始有点惊慌起来了。
　　“贝莉莎，我知道你不想回到那片拥有黑色记忆的故乡。但是你不回去的话，就永远不知道事情的真相，不是吗？难道你不想知道你父亲为什么要那样做吗？如果你父亲真的是那种人的话，他为什么没有也把你。。。”凡月也说不下去了。
　　“凡月。我知道了。不过凡月你可以陪我一起回去吗？”贝莉莎哀求道。
　　“放心好了。就算你不求我，我也会去的。不是吗？睡美人。”凡月调侃道。
　　“你！！凡月！！你又笑我了。不理你了！！哼！！”贝莉莎气得把面转过一边去。凡月笑了笑后，走出房间。
　　客厅传来一声欢呼，是贝珐的。贝珐来之前就已经做好被人拒绝的心理准备。但是他想不到在这几刻钟的时间，凡月竟然做出两种不同的举动。这能让他不高兴吗？终于完成老爷交给他的任务了。
　　“贝珐先生，我看你现在应该去做好回程的准备。贝莉莎小姐可是刚好的哦。准备好一点！！”凡月微笑道。至于他在因为什么原因而这样做，那可没人知道了。
　　“我说父亲，你知道尤珈法尔家的背景吧。”凡月在贝珐走后，微笑着看着凡凯说道。
　　“知道一点。你想怎样？”凡凯嗅到一种危险到来的味道，连忙说道。
　　“没什么。只是请你把你所知道的都告诉我而已。就这样。”凡月点了点头，微笑道。
　　“就这样吗？你可不要打尤珈法尔家的主意。虽然他们的实力不及我们家，但是我还是劝你不要动的好。”凡凯警告了凡月一下，就把他所知道关于尤珈法尔家的事情都告诉了凡月。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十四 誓言与舞月
更新时间2007-5-20 7:23:00  字数：2052

　野外的空气清新无比，真的让人感觉非常舒畅。特别是在忙活了一段时间后，跑出来的凡月。他现在就非常舒服地躺在郊外的草地上，舒舒服服地睡觉。当然这不是单纯地出来玩，而是送贝莉莎回家才出来的。贝珐先生急急地往回走，可是凡月偏要慢慢走。解释就是现在风景那么好。为什么要慢慢走呢？再说如果真的要马上去到的话，直接用了群体瞬移就好了。贝珐在心知凡月的变态实力的情况下，也自认倒霉了。
　　“学姐，醒醒。我们要起程了。”贝莉莎从马车那边走到凡月身边，说道。
　　“哦，这么好的天想睡一会都不行。算了，起程吧。”凡月伸了伸懒腰，带点起床气地说道。
　　“是，是！！再不走的话，我们可要迟到了。”贝莉莎轻捂笑道。
　　“你真的不怕吗？回到那个拥有黑色记忆的地方。”凡月突然低声地问道。
　　“恩，或许我还在害怕。但是现在有凡月你在陪我啊，所以我就不会再害怕了。”贝莉莎摇摇头，轻声地说道。
　　“傻女孩。”凡月微笑着拉起贝莉莎的手往马车的方向走。 
　　马车缓缓地走在山路上，而护在马车两旁的护卫们也开始紧张了起来。在这一带的山区上，有一个刚出现不久的山贼团，无恶不作。在通过这里的时候，必须要护卫队的随行。不然只能等死了。但是虽然有护卫队，有时也会出现被袭击的情况。凡月他们现在就是这种情况。
　　“发生什么事了？”凡月从马车里探出头向驾车的贝珐问道。
　　“我们被山贼袭击了。”贝珐直接了当地说道。
　　“山贼？这一带以前不是很太平的吗？怎么会有山贼的呢？”凡月百思不得其解。
　　“我也不知道。可是好象和老爷实行的政策有关。详情我就不知道了。现在只能靠护卫队他们了。请回到马车里面去，凡月小姐。这里危险。”贝珐提议道。
　　“好吧。反正就是普通小山贼罢了。我就回到里面继续睡我的觉好了。”凡月打了呵欠缩回马车里面去了。贝珐无奈地笑了笑，现在这种情况她还有心情睡觉吗？真是怪人。
　　“学姐。发生什么事了？外面好象很吵的样子。”贝莉莎在凡月缩回马车的时候向他询问道。
　　“你又忘了。我说过在没人的时候要叫我的名字，不要叫我做学姐。记住了吗？”凡月敲了敲贝莉莎的小脑袋说道。
　　“知道了。凡月。外面到底发生什么事了？告诉我好吗？”贝莉莎向凡月求道。
　　“好，好。我们被山贼袭击了。你现在知道了吧。那你就好好地待在这里。不要出去。不然会被捉的哦。”凡月威吓道。
　　“我才不怕呢。我现在可是大剑师，更何况还有凡月你在呢！！我还怕什么？怕的应该是那些山贼。”贝莉莎天真地说道。凡月看着贝莉莎现在那天真的神情不由自主地把贝莉莎拥入怀中。
　　“凡月，学姐。你怎么呢？”贝莉莎在凡月怀里低声地问道。声音有点微震，样子十分地羞涩。
　　“贝莉莎。我会保护你的。永远，永远地保护你。这是我的承诺！！永世的承诺！！”凡月在贝莉莎耳旁轻声地许下这庄严而永恒的诺言。
　　“凡月，你到底怎么呢？”怎么今天有点怪怪的。”贝莉莎不解地看着凡月说道。 
　　“没什么。只是想抱抱你而已。感觉不错哦。”凡月样子十分享受地说道。
　　“你！！”贝莉莎气得连忙从凡月的怀里挣脱。凡月微笑着放开贝莉莎，向贝莉莎点了点头转身走出马车。贝莉莎在凡月走后，按住自己那已跳起快舞的心。脸上也慢慢地红了起来。
　　凡月走出马车的时候，看到一群手里拿着农具和一些武器，身上穿着破烂衣服的山贼和
　　拿着利剑和身穿凯甲的护卫队搏斗。实力悬殊啊！！凡月这样想道。
　　“凡月小姐。你怎么出来了？这里危险。”贝珐一看到凡月走出马车就紧张地说道。
　　“放心好了。这写小山贼我还不把他们放在眼里了。”凡月回头给马车施了一个魔法结界，神色悠闲地说道。贝珐也无法再劝说下去了。只能由着凡月了。
　　凡月继续看着那些在每个方面都严重落后的农民。哦，不。是山贼和各个方面都优良的护卫队的打斗。凡月慢慢地感到厌倦了起来，简直就是一方倒。无聊。凡月正当准备出手的时候，异变生成。原本被护卫队杀得落花流水的山贼突然变得敏捷起来，出手的速度也变快了。护卫队被这些突然生出异变的山贼杀了一个回马枪。风水轮流转，现在轮到护卫队被追杀了。凡月无奈地摇摇头，能搞出这些异变的除了它们还有谁呢？
　　正当凡月要出手的时候，一道亮丽的蓝光从天而降，直接命中山贼。山贼一瞬间被消失得无影无踪。一个蓝色的身影缓缓地从天而降，银发随着轻风的动作而起舞，银白的双眼带着轻微的波动。
　　“怎么连她也来呢？”凡月在心里叫苦道。
　　“凡月，你们没事吧。”蓝色身影一降落到地面就紧张地向凡月询问道。
　　“没事。倒是你怎么来呢？舞月。”凡月挥挥手问道。
　　“是珐月夫人叫我来的。她说或许有事情我可以帮得上忙，所以就叫我来了。”舞月想了想说道。
　　“那好吧。”凡月一听到是母亲的要求，没话可说了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十五章 弃婴
更新时间2007-5-21 12:17:00  字数：1114

　凡月睡得正香的时候，突然被某件物品给砸醒了。
　　“谁？！”凡月警惕地跳起来，大喊道。马车里面什么人都没有，就只有两个女生好笑地看着他。
　　“这一定是舞月搞的鬼咯！！”凡月不满地说道。却不敢发作。两个女生自从舞月从天而降之后，就整天在说悄悄话，不时给凡月来个偷袭。吃不好，睡不好。这就是凡月现在的状况。
　　“是吗？不是你自己睡得太沉了？我用得着这样叫你吗？你都不知道贝莉莎叫你叫了多少次呢？”舞月气愤地说道。
　　“是真的吗？贝莉莎，对不起啊！！”凡月抱歉地说道。
　　“没什么。把你吵醒，应该抱歉的是我才对。”贝莉莎有点面红地说道。
　　“你们两到底怎么呢？感觉怪怪的。”舞月仔细地盯着凡月两人看。神情很是怀疑。
　　“没，没什么。你说是不是啊？贝莉莎。”凡月连忙向贝莉莎串口供道。
　　“是，是啊。真的没什么。舞月学姐，你别怀疑好不好？”贝莉莎连忙点头道。
　　“是真的吗？那算了。”舞月用怀疑的眼神盯了凡月两人一会儿就放弃了。
　　“呼，好险。舞月学姐还没知道凡月你的真实身份吧。”贝莉莎低声地向凡月询问道。
　　“算，算是吧。”凡月突然想起那天晚上的事，不知道才怪。可是他说不出口。
　　“那就好。”贝莉莎放心地点了点头。可是马车里的气氛越来越沉重，谁都想向对方询问，可是谁都不想先开口。正当这沉重的气氛快到达临界点的时候，一个细微的声音通过风元素传达到凡月与舞月的耳朵。
　　“凡月。”舞月跳起来说道。
　　“舞月。”凡月也几乎同时跳起来。
　　“你先说吧。”舞月接着说道。
　　“我们不如出去看看那个声音到底是什么回事吧？”凡月点了点头干脆地说道。
　　“好的。我们走吧。”舞月点了点头先走出马车。贝莉莎望望这个，望望那个，样子有点疑惑。
　　凡月是最后一个走出马车的。当他走出马车的时候，舞月与贝莉莎已经做好准备。凡月走到她们面前，点了点头。三人在贝珐与他的随从的注视下走进了旁边的树林里。
　　良久，正当贝珐他们正紧张凡月他们是不是已经出事的时候，婴儿的欢笑声从树林里传出。凡月三人正抱着一个婴儿从树林里面走了出来。贝珐惊讶地看着凡月三人。
　　“是个弃婴。没事的。我们走吧。”凡月看着抱着弃婴的舞月与正逗着婴儿玩的贝莉莎，心里大呼好险。还好刚才有这个婴儿出现，不然他现在可惨了。
　　“凡月，你帮他取个名字吧。”凡月一上马车，舞月就向他提议道。
　　“是啊。学姐。就帮他取个名字吧。”贝莉莎赞同地点了点头。
　　凡月一阵无奈，帮婴儿取名字。破天荒地第一次。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十六章 名字风波
更新时间2007-5-22 8:20:00  字数：1747

　凡月慢慢地走在树林里面，满脑子都在想着舞月和贝莉莎刚才拜托的事-为婴儿取名字！这个可要把他这位魔导师给难上了。凡月想了一遍又一遍，拼命地想，绞尽脑汁地想。最后，他还是没有想到。
　　“凡月，想好了吗？”舞月见凡月从树林里走出来，就问道。
　　“你说呢？”凡月现在的样子十分地沮丧。
　　“学姐。还没想到吗？”贝莉莎抱着女婴，从马车上走下来问道。
　　“没有。让我再想一想吧。”凡月摸着女婴那小小的脸蛋，疼爱地说道。
　　“好吧。再给你一点时间好了。你说呢？贝莉莎。”舞月叹气地说道。
　　“好的。我没意见。只是时间不多了。我们快要起程了。”贝莉莎看了看正在忙碌着的贝珐等人。
　　“我知道了。如果还不行的话，我们就边走边想好了。”凡月想了一下说道。
　　“如果这次还想不到好名字就饶不了你。”舞月有点生气地说道。
　　“舞月学姐，凡月学姐现在还是第一次，你就放过他吧。”贝莉莎替凡月求饶道。
　　“什么嘛。有第一次就会有第二次，等他有点经验不好吗？贝莉莎。”舞月意有所指地说道。
　　“舞月学姐，你说到那里去了。”贝莉莎突然有点面红的感觉。
　　“贝莉莎你怎么呢？我只是在说凡月而已。你怎么面红呢？”舞月盯着贝莉莎的面奇怪地问道。
　　“没什么啦。我们还是快到下一个城。买婴儿的用品吧。”贝莉莎连忙跑回马车。
　　凡月对两女的对话毫无知觉，依然一个人在拼命地想婴儿的名字。马车在路上缓缓走着，马车内的情况可以说是非常平静而温馨。两女在逗着女婴玩，而常常被两女起哄的凡月正安静地坐在一边拼命地想女婴的名字。他现在的样子可是十分象一位。。。（至于是象什么，大家自己想好了。。。）
　　城市在地平线上慢慢地出现在行驶中的马车面前，贝珐看了看天色，就马上下命令加快行进的速度，一行人进入了城镇。贝莉莎和舞月一到达落脚的地点后，就马上拉上凡月趁城镇的店铺还没到关店的时间出去购买婴儿用品。而凡月根本就无法给予意见，因为他现在整个脑海都是在想着婴儿的名字。
　　“凡月，你看看这个好吗？”舞月拿着婴儿用的小衣服展开给凡月看，希望凡月能够给点意见。可是凡月一点反应都没有，舞月眉头一挑，转过身与贝莉莎交换意见。凡月却浑然不知刚才发生了什么。
　　“学姐，你看看这个可以吗？”贝莉莎在舞月走过另一边的时候，向凡月询问道。
　　凡月依然还在认真地寻思中，对外界的事情可以说可知可不知。所以，他也没有对贝莉莎的问题给予任何意见。贝莉莎眉头一挑，小嘴一嘟，转过身走过舞月那里讨论了起来。凡月就这样被两女抛弃了。
　　大街上归家的行人看到一副蛮奇怪的画面，两个年轻漂亮的女孩正抱着一个婴儿走在前面，而后面就是一个抱着看上去蛮有重量的物品的美丽女孩，那位女孩却对自己所抱着的重量浑然不觉。
　　“舞月学姐，凡月学姐真的气死人了。一点意见都不给。哼！！”贝莉莎现在可是非常生气。
　　“就是。就是。”舞月也蛮生气，就点头赞同道。
　　“我想到啦！！”抱着一堆物品的凡月突然叫道。接着在大街上的行人看到三个美丽的女孩和被抱着的婴儿，外加一大堆物品突然消失在众人的眼里。行人纷纷揉了揉自己的眼睛，对望了一下。肯定是白天干活干得太累了。众人在心里这样想道。
　　“你倒快说啊。”舞月生气地说道。
　　“是啊。凡月学姐你快说。”贝莉莎也有点心急了。
　　“我现在可是第一次取名字啊。你们可不要怪我啊。”凡月先把后路铺好再说。
　　“知道了。那你快说吧。”舞月点了点头说道。
　　“莎月。在你们两的名字里各取一个字。因为你们以后就是这个婴儿的母亲了，所以就在你们的名字里面取出一个字来。”凡月看看贝莉莎，看看舞月。生怕改得不好。
　　“算你吧。反正是第一次，也改不了什么好名字了。最多我们以后再改过。”舞月微笑地说道。
　　“不是啊。我觉得凡月改得蛮好的。”贝莉莎轻摇头说道。
　　“对了，你刚才说我们两个以后就是婴儿的母亲，那你呢？”舞月无视贝莉莎的话，直直地向凡月问道。
　　凡月心里大叫糟糕，说话把秘密都说出来了。这下他可惨了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


十七章 知晓的秘密
更新时间2007-5-23 6:55:00  字数：1689

　舞月盯着凡月，誓要凡月把一切都说清楚。凡月心里大叫糟糕。虽然他知道舞月可能早已经知道他的真实身份。就在那一天晚上。但是凡月不知怎的就是开不了口。
　　“凡月。怎么呢？你还不老实交代吗？”舞月冰冷地说道。
　　“我。”凡月犹豫了一阵，才缓缓吐出了一个字。
　　凡月的目光移向贝莉莎，贝莉莎的意思他是明白的。毕竟两人的心灵在疗伤之后就已经相通了。平时虽然不怎么用到，但是现在他们已经对对方的心意完全了解了。
　　“贝莉莎，你不要开口。让凡月自己说。”舞月顺着凡月的目光望向正在抱着小孩的贝莉莎。贝莉莎听后，点了点头。
　　“好吧。我说。”凡月深深吸了一口气，缓缓地吐出后说道。
　　“那你说吧。”舞月点了点头，坐下说道。
　　“如你所知，我是贝沙图裴尔的三公子。凡月。贝沙图裴尔。我是男扮女装进入了圣光女子学院。目的就是为了寻找能够与我结婚的女孩。”凡月把一切都豁出去了。
　　“哦，这样啊。我知道了。”舞月的表现实在是太平静了。一点惊讶都没有，只能说是明白了某件事的表情。
　　“舞月，你？”凡月有点不可思议地看着舞月。
　　“我怎么呢？哦，对了。听到这个秘密之后，应该是要惊讶吧。”舞月想了想，醒悟地说道。
　　“难道你早就知道了？在那一夜。”凡月问道。可是他的后半句只用了舞月一个人听得到的声音。
　　“不是啊。其实我已经知道你不是女生了。你想知道为什么吗？”舞月神秘地一笑。
　　“你早知道我不是女生？！”凡月惊讶地说道。贝莉莎也抱着婴儿，跑过来了。
　　“是啊。就在我们第一次见面的时候，我就知道了。”舞月点了点头，微笑道。
　　“不会吧。你怎么发现的？”凡月有点眩晕的感觉了。
　　“你知道对手与对手之间有某种联系的吗？”舞月微笑着问道。
　　“联系？怎么一回事？”贝莉莎先开口问道。
　　“我不是说过了吗？在几年前，我和凡月已经交过手了。在那之后，我对凡月所拥有的魔法气息不知怎地深深记住了。奇怪吧？在学院小道上，我和凡月相遇的时候，我就已经知道面前的女孩是凡月了。但是凡月你的演技实在不能不说一个字“强”，太强了。就是我明明知道你不是女生，但是有时却完全把你当成女生来看待。”舞月说完后，目光深深地望向凡月。
　　“你一早就知道我不是女生？”凡月有点不相信地说道。
　　“是的。我只是好奇贝沙图裴尔家的三公子，史上最年轻的魔导师到底要做什么才没有说出来。到了后面，我惊讶地发现除了学生之外，学院的校长与老师都好象知道你是男扮女装。我真的看小你了。如果不是这样的话，就算是贝沙图裴尔家族也不敢轻易地这样做。”舞月的目光闪烁着某些东西。
　　“是吧。”凡月苦笑道。一直以来，他只是在舞月面前表演罢了。只是他自己不知道而已。
　　“我和贝莉莎做莎月的母亲，那你就做他的父亲好了。”舞月突然说道。
　　“什么！！我做父亲？”凡月惊讶地大喊道。
　　“别那么大声。会吓到莎月的。”贝莉莎责怪地说道。凡月连忙闭上嘴巴。
　　“不可以吗？你不肯的话，我就把你的秘密全都说出去。看你怎样收拾。”舞月向贝莉莎打个眼色。贝莉莎一面地无奈。
　　“好吧！！知道了。”凡月现在真是人在屋檐下不得不低头。
　　“搞定！！贝莉莎。我们去吃饭吧。莎月就交给凡月就好。”舞月拉起贝莉莎就走。把莎月留给凡月照顾。凡月无奈地叹口气，做起他有生以来第一次爸爸的义务-照顾孩子。
　　------------------------------------------------
　　在这段时间我看到有些读者大大们希望我能够提高更新的速度。其实我自己本身也想，但是心有余而力不足啊。首先没有个人电脑，用的都是师兄们的电脑，师兄一句话不得不起身。=。=
　　或许有人说为什么不去买电脑呢？我也想啊。可是财务大臣，我的老爸，紧紧咬着不放。我可是没办法了。
　　电脑啊。。。你什么时候能够降临到我身边来啊！！
　　


十八章 到达
更新时间2007-5-24 14:24:00  字数：1319

　“好，好。别吵啊！！给你吃的。别吵了啊。”凡月抱着莎月细声细气地哄道。贝莉莎两女在一旁好笑地看着凡月现在这个样子。
　　“贝莉莎，你看凡月现在象不象一个好爸爸？”舞月凑到贝莉莎耳旁说道。
　　“我那知道啊。倒是学姐你，本来应该轮到你带的。怎么就把莎月丢给凡月带啊。”贝莉莎语气中透出一丝责怪。
　　“好了，好了。我知道错了。不过你看凡月现在可是带得起劲了。现在想把莎月从他怀里抱走都难呢。”舞月微笑道。贝莉莎无奈地看着正闹得起劲的凡月二人。（父女。--）
　　正当凡月和莎月闹得起劲的时候，贝珐从马车外传来消息说已经到了目的地了，也就是贝莉莎的故乡-尤叶城。尤叶城现任城主就是贝莉莎的生父-尤叶。尤珈法尔。年近四十。妻子早丧。从此与贝莉莎相依为命。后以精明的手腕把尤叶城治理得非常好。这是凡月从他的父亲，凡凯那里听来的。但是与他在贝莉莎的记忆里所得知的情况相差很大。到底是怎么一回事呢？他现在十分想搞清楚。
　　“回到家了。贝莉莎。”凡月把莎月交给舞月，和贝莉莎说道。
　　“恩。”贝莉莎神情开始有点恍惚起来。凡月眉头深深地皱了起来，看来凡月在贝莉莎的意识里面所得知情况是真的。至少他是相信贝莉莎的。
　　“凡月，怎么呢？”舞月感觉到有点不妥，询问道。
　　“现在你先不要那么多。以后我会告诉你的。对不起。”凡月抱歉地说道。
　　“没什么的。”舞月不以为然地说道。
　　凡月看了看贝莉莎那神情恍惚的样子就开始有点心疼。到底他提议贝莉莎回到这里是对，还是错了。他不知道，他只知道如果贝莉莎不回到这里的话，她的心结就无法解决。凡月交代了舞月一声后，从马车里出来，坐在马车的驾车座上。
　　“凡月小姐，你怎么跑出来了。”贝珐惊讶地说道。
　　“贝莉莎有点不妥。我出来看看还有多少路程才到尤叶城，好让我去找医生。”凡月说道。
　　“哦，医生就不用去找了。尤珈法尔家的医生是尤叶城最好的。我想小姐大概是回到故乡有点激动吧。不要紧的。”贝珐想了想说道。
　　“可能吧。”凡月观察了贝珐一下后，应口说道。
　　走了半刻多，尤叶城终于出现在众人的眼前。在城门口站着一大群人。凡月正怀疑是不是发生了什么事的时候，贝珐已经走上前去与那群人交谈起来了。可能是尤珈法尔家的人吧。凡月耸了耸肩，回到马车里面通知两女。
　　凡月看着贝莉莎那依然恍惚的神情，不由得地心疼起来。舞月在一旁也看出一些端疑。
　　“贝莉莎，我们走吧。”开口的是舞月，只见她拉起贝莉莎的手，走下了马车。凡月惊讶了一下，马上跟上去。
　　在外面的那群人一看到贝莉莎出现后，立刻向着贝莉莎行礼。
　　“凡月小姐，他们是老爷派来接小姐的。老爷现在公事繁忙，无法前来迎接小姐。”贝珐走过来向凡月说道。
　　“知道了。”凡月点了点头，现在算好了，起码有一段时间可以让贝莉莎恢复一下。
　　“舞月，这边。”凡月向舞月叫道。舞月边答应边拉着贝莉莎跟上凡月。
　　凡月她们在贝珐等人的带领下，来到了尤珈法尔家的豪宅。等贝珐交代好了一切之后，凡月她们三个都聚到贝莉莎的房间里面。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九 见父
更新时间2007-5-25 9:44:00  字数：2148

　早晨，尤珈法尔家的豪宅。
　　凡月三人正围在餐桌上享受着侍从送来的食物。贝珐在这个时候又出现了。
　　“大小姐，凡月小姐，舞月小姐。老爷有请三位。”贝珐走上来行礼道。
　　凡月两人望向贝莉莎看她的决定，在昨天她们到达这里的时候，已经在贝莉莎房间密议了很久，都在围着贝莉莎该怎样面对她的父亲。结果还是无法得出答案。所以在这个时候，两人都望向这次的主角-贝莉莎。
　　“知道了。你下去吧。我们等会就到。”贝莉莎望了望凡月和舞月，点头回应道。
　　“是，小姐。”贝珐行礼后，退下了。
　　“贝莉莎，你不怕了吗？”舞月在贝珐退下后问道。
　　“怕，我还是很怕的。可是你们不是说了吗？现在不解决的话，以后就再也没机会了。所以我想试一下，不，我一定要解决这件事。”贝莉莎坚定地说道。
　　“我支持你。贝莉莎。”凡月边吃边说道。
　　“吃东西就不要说话。贝莉莎，我也是支持你的。所以你不要怕。知道了吗？”舞月责怪凡月一句之后，就温柔地向贝莉莎说道。
　　“我知道了。谢谢你们。那么我们去吧。莎月有侍女们带着呢。”贝莉莎微笑道。凡月和舞月你望我，我望你。如果不是贝莉莎提醒，倒忘了莎月了。两人一阵无奈，顾着贝莉莎的事，倒忘了小莎月了。
　　凡月三人在侍从的带领下，来到了尤珈法尔家的当家的办公室门口。贝莉莎不由得地紧张起来。凡月看着贝莉莎那紧张的神情，伸过手把贝莉莎的小手握住，给予她安慰。贝莉莎神情略定，向凡月投来放心的目光。凡月微笑地点了点头。门打开了，尤珈法尔家的当家正坐在里面等着三人的到来。
　　“那么我们进去吧。”舞月说道。
　　“恩，走吧。”贝莉莎深吸了一口气，坚定地说道。然后率先地走进房间。
　　凡月与舞月对视了一下，也走进了房间。
　　一个年近四十，长得和蔼和亲的中年男人坐在位于房间中央的办公桌的椅子上。微笑地看着走进来的三人。凡月虽然知道这个刚见面的男人就是给贝莉莎带来黑色记忆的人，但是现在不知怎得就无法生起“恨”的感觉。舞月更是无法相信面前的男人就是杀人凶手。
　　“你们好。我是尤叶。尤珈法尔。贝莉莎的父亲。”中年男人平易近人地说道。
　　“伯父你好。我叫凡月。梅尔提珐。”凡月回礼道。
　　“见过伯父。我是舞月。”舞月也回礼说道。
　　“贝莉莎，好久没见了。你也长大了。”尤叶点了点头，看着日益成熟的贝莉莎感叹道。
　　“父亲，好久不见了。身体可好？”贝莉莎向尤叶行见父之礼，问道。
　　“老咯，身体也有点不适了。正等着你的婚事了。好让我这个尤叶城有个继承人。”尤叶不由得地叹气说道。
　　“父亲，你别说笑了。你身体还好着了。”贝莉莎摇摇头，否定道。
　　“我不是说笑的。尽管我现在还行。”尤叶把目光移向凡月说道。
　　凡月被尤叶看着浑身上下不舒服，但是又不敢随意乱动。只能乖乖地承受那种不好受的滋味了。尤叶看到这里，露出一丝诡异的微笑。
　　“贝莉莎，我的女儿。你先和这位舞月小姐下去吧。我有事和这位魔导师小姐谈谈。”尤叶向贝莉莎说道。
　　“是的。父亲。”贝莉莎疑惑父亲为什么要把凡月留下，但是她知道凡月一定会没事的。所以就安心地与舞月走出这个房间了。
　　“请问伯父，有事吗？”凡月在贝莉莎她们走后，小心地问道。暗暗地准备着瞬移的魔法。
　　“请不要那么紧张。来自贝沙图裴尔家的三公子，我是没有恶意的。”尤叶微笑道。
　　“你，你怎么会知道我的身份的？难道又是那两个混蛋告诉你的。”凡月惊讶地说道。
　　“与大公子，还有二公子无光。其实你一出现在尤叶城我就知道你的真正身份了。你的演技还真行。居然能够以男子之身在圣光女子学院呆上那么长的一段时间而没被人发现。佩服。”尤叶赞叹地说道。
　　“可能吧。”凡月现在想起自己的学院生涯，好象都没几天在学院里面好好地呆过。隔几天就跑出去一次，或者隔几天又有大事发生。所以基本都不可能被人发现他的身份。
　　“现在就不说这个了。我知道你跟着贝莉莎来到这里的目的。你是想知道当年我为什么要杀害贝莉莎的母亲吧？”尤叶站起来，转过身面向窗口说道。
　　“没错。我是想知道当年的真相。你是一个好父亲，但是同时我也相信你是一位好丈夫，可是我所知道的真实你却无法与好丈夫这个词搭上边。”凡月看着尤叶的背影说道。突然间他感得面前这位男子好孤独。
　　“真相吗？你迟早会知道的。时候快到了。你一定要，不。就算是我这个做父亲的在拜托你吧。一定要保护贝莉莎，保护贝莉莎一直生存下去。拜托了！！”尤叶转过身来，面对凡月拜托道。
　　“贝莉莎有危险？”凡月不解地说道。
　　“现在我还不能说。总之你一定保护好贝莉莎。一定要。”尤叶激动地说道。
　　“我知道了。虽然我不知道事情的真相，但是我知道这和可能与那个种族有关。”凡月点了点答应道。
　　“你知道？你知道就好。那我就不要说什么了。到时候拜托你了。”尤叶点了点头，坐回椅子，样子有点落寞地说道。
　　凡月告罪了一声，走出这个房间。同时他也开始准备迎接那个未知的危险的到来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十章 龙人一族
更新时间2007-5-26 13:44:00  字数：2454

　凡月站在窗口旁边看着在后花园与小莎月玩得正开心的贝莉莎与舞月。心里不由得想起尤叶在昨天所说的话。贝莉莎有危险？为什么尤叶会这样说？身为父亲，身为尤叶城城主的尤叶难道连保护女儿的能力都没有吗？难道贝莉莎真的是那群老头子所说的那个种族的族人吗？如果是这样的话，尤叶的请求也可以理解的。但是那个种族不是已经消失在历史里面了吗？凡月想了很久都无法想出之所以然来。
　　“你们几个快给我过来。有事找你们。”凡月心烦地在心里面呼唤元素精灵。
　　六道彩光闪过，六个元素精灵出现在凡月面前。六个中的最不可能出现的白和梵居然也跑来了。这让凡月惊讶了一会。毕竟能叫得动它们两个就只有他的母亲-珐月。
　　“凡月。是不是又要打架了？”炎大咧咧地说道。
　　“现在不是打架的时候。尘，我有事情问你。身为元素精灵中资格最老的你应该不会拒绝吧。”凡月向尘问道。
　　“好吧。你说吧。我知道都会告诉你的。”尘点了点头说道。
　　“你知道龙人这个种族吗？它现在是不是还存在这个世上？而他们的居住地又在那里？他们之间又有着怎样的秘密？这一切，一切你可以告诉我吗？”凡月一口气把所有的问题都问出口。
　　“你问那么多叫我怎样回答啊！！一个个来吧。这个我都知道。我也去过他们所居住的村庄里面。我都告诉你好了。”尘被凡月的问题搞得头昏脑涨。
　　“那先谢谢你了。这关系道某人安全。”凡月道谢道。
　　“谢什么。你是我们的主人。这是我们应该做的。但是这应该是为了贝莉莎小姐的吧。”尘突然冒出一句。
　　“是的。”凡月干脆承认道。
　　六个精灵被凡月这一下都吓呆了，想不到凡月居然干干脆脆就承认了。
　　“好了。不说了。现在你们都给我好好听着。我要说龙人的事了。”尘喊道。
　　“知道了。”众人点头回应道。
　　“龙人是一个神秘的种族。据说他们是与龙族有着密切，不，应该说是莫名其妙的联系。龙人有着强大的战斗力，但是他们爱好和平。但是在一个非常时期中，龙人突然消失在世上。不久之后，关于龙人的资料竟然神秘地消失了。时间渐渐流逝，龙人的踪迹终于消失在世人的视线中。”尘停顿了一下，缓了一口气继续说道。
　　“我在与珐月，其他的元素精灵相遇之前，曾经在这个大陆游历。在一次游历当中，我来到了一座被云雾围绕的山峰。我居然在无意间发现了一个入口。通向龙人村庄的入口。你们猜猜我在入口那里看到了什么？”尘的眼睛望向众人，问道。众人摇摇头。
　　“无数的骨骸。有着上千年的，有最近的。从骨骸上可以看出来，闯进这里的人从古至今都有。但是共同点就是被龙人所杀。在那之后，因为我是元素精灵的关系，所以我被龙人所邀请。来到了龙人族长的面前。也从他那里得知道了龙人的一切秘密。我想凡月你想知道就是这些秘密吧。”尘那睿智的双眼望向凡月的双眼。凡月默默地点了点头。
　　“龙人的战斗力是非常强大的。但是他们在出生后到某个时刻都是与普通人无异的。那个时刻就是龙人从普通人蜕变成龙人的时间。但是虽然这样说，要到达蜕变的时刻需要至少二十年的时间，有时候到死都不可能蜕变成龙人。蜕变之后，龙人的寿命就与龙族没有什么差别。这就是蜕变之后的好处。但是蜕变也有不成功的例子。在蜕变过程突然发生异变，变成妖魔。或者被体内所蕴藏的龙人能量所燃烧至死。”尘再次停顿，气也开始有点喘了。
　　“龙人就是这样的一族吗？”凡月皱着眉头问道。
　　“是的。族长能够告诉我的就只有那么多的。其他的他是不会告诉我的。尽管我们元素精灵与龙人是朋友。”尘点了点说道。
　　“那从贝莉莎现在是不是已经处在蜕变的时刻呢？”凡月从窗口看着在后花园里面的贝莉莎。
　　“应该是的。蜕变应该是没问题的。但是我估计龙人那边应该已经开始行动起来了。”尘低头想了想说道。
　　“行动？什么行动？”凡月疑惑地问道。
　　“龙人自从消失在历史上后，就一直奉承着离世的原则。但是如果他们发现有同族身处在凡世的时候，就会派人出来寻找这个身处凡世的同族。然后把同族带回龙人村庄。”尘解释道。
　　“这样也没什么问题的啊？那有什么好担心的。”凡月不解地说道。
　　“你这样想或者是对的。但是你没有感觉到尤叶，也就是贝莉莎的父亲的样子有点不妥吗？”尘提醒道。
　　“尤叶伯父？”凡月开始回想，突然他想起那时候的尤叶的样子的确有点奇怪。
　　“现在还不知道为什么？不过我建议你还是小心点好。我们几个元素精灵也会帮你忙的。”尘看向一直不语的几个精灵们。
　　“恩，知道了。不管龙人他们怎样都好，我也会小心点。至少保护好贝莉莎。”凡月坚定地说道。
　　白与梵看着凡月那坚定的样子，神情有点古怪。尘微笑地看着他们两个。
　　突然后花园里传来一声惨叫，凡月闻声马上瞬移到后花园。众精灵你看我，我看你，也跟在凡月后面。
　　“发生什么事了？”凡月一到后花园连忙问道。
　　“我不知道。贝莉莎突然惨叫一声就昏倒了。”舞月抱着小莎月惊慌地说道。
　　“没事的。有我在。”凡月安慰舞月道。
　　“恩，贝莉莎会没事的，是不是？”舞月略定了一下问道。
　　“恩。”凡月查看了一下贝莉莎的状况说道。
　　“凡月，现在不会是？”尘它们也来到后花园了。
　　“大概就是了。我们现在不可以在这里了，先进屋再说道。尘，接下来的事就拜托你们了。”凡月抱起贝莉莎走进屋之前向尘拜托道。
　　“恩，我知道了。”尘应了一声，马上带着其他元素精灵走了。
　　舞月虽然不明白到底是怎样一回事，但是她知道凡月会告诉她的。所以她紧跟在凡月身后。
　　----------------------------------------------------------------------
　　写贝莉莎的身份够我累的。。。
　　汗。。。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一 尤叶的往事
更新时间2007-5-27 9:46:00  字数：1878

　门被撞开了。尤叶神情慌张地跑进来。两眼扫了整个房间一圈后，落在躺在床上的贝莉莎的身上。
　　“我就知道。我就知道这一天肯定会来的。想不到到来竟然是如此迅速。”尤叶喃喃地说道。
　　“伯父，你到底知道什么？快告诉我好吗？或许这样才能把贝莉莎从危险中救出来。”凡月从床边的椅子上站起身来问道。
　　“凡月。凡月，贝莉莎她没事吗？”尤叶紧张地问道。
　　“现在还不知道。如果这就是蜕变的话，我估计贝莉莎现在应该没什么大碍。”凡月看了看正躺在床上的贝莉莎说道。
　　“原来是蜕变。”尤叶舒了一口气说道。
　　“伯父，有事现在应该可以告诉我了吧。”凡月语气平淡地说道。
　　“什么事？贝莉莎现在怎样呢？”尤叶突然转移话题。
　　“例如在贝莉莎还小的时候，你为什么要把她的母亲给杀了？原因你可以告诉我吗？还有别想转移话题。”凡月开门见山地说道。
　　“你。。。”
　　“我怎样知道？只要你说出原因，自然我就会告诉你的。”凡月微笑道。但是这个微笑在尤叶眼里却是那么地具有威胁性。
　　“好吧。你想知道的话我就告诉你好了。”尤叶叹了一声后说道。
　　“恩，我会听着的。毕竟事关贝莉莎的生死。”凡月认真地说道。
　　“算了。等下再问清楚好了。我想你应该已经知道贝莉莎不是人类，而是传说中的种族-龙人的一员。但是我身为她的父亲却只是一个普通的人类，而她的母亲就是龙人的一员，当代当家的女儿。也就是龙人的公主。”尤叶深深吸了一口气，缓缓地说道。
　　“龙人公主！！不会吧。龙人不是隐居的吗？怎么会？”凡月惊讶地说道。同时不相信的眼神望向贝莉莎。
　　“或许你不相信。但是事实上连我自己都不相信为什么会被贝莉莎的母亲-贝柔看上。我们在相识半个月后，就迅速结婚了。在同年的十月，我们的孩子贝莉莎出生了。在这之后，我们一家人过得快乐无比，可是就在贝莉莎七岁的时候，贝柔突然和我说自己是龙人的公主，在不过之后即将蜕变。但是同时她拜托我如果她在蜕变的时候，出现什么意外就把她给杀了，免得生灵涂碳。”尤叶的声音有点激动了，胸口的起伏也变得急促了。
　　“谢谢。”尤叶向凡月点了点头道谢道。凡月把手向挥了挥，示意继续。
　　“在那一次之后，我们依然相安无事地过日子，我也不在乎贝柔有着怎样的身份，我只知道我爱她。但是在一天晚上，贝柔她突然进入了蜕变状态。我却只能紧紧地握着贝柔在那一次之后交给我的匕首在旁边看着，默默地看着。”尤叶的眼泪慢慢地滑下他那坚毅的面额。
　　凡月在一旁静静地看着，他知道眼前这位男子正在深深地自责自己的无能。但是凡月不能出口相劝，因为这是必须的。如果说凡月要把尤叶和贝莉莎之间的缝隙修补的话，那他现在只能在一旁看着。
　　“贝柔她浑身血红，那温柔而熟悉的声音竟然变得如此地难听，那美丽的面孔变成扭曲丑恶。她那清澄如水的双眼竟，竟然闪烁着嗜血的光芒。这不是她，这不是她。我虽然知道，但是却无法依照对贝柔做出的诺言去做。我只能看着贝柔一个个地把仆人杀掉。最后，我，我居然，居然亲手把匕首插入了贝柔的身体里面。”尤叶说完后，整个人都跪倒在地上，就象贝柔正站在他的面前。他就好象在请求贝柔的宽恕。
　　“伯父，起来吧。贝莉莎还在蜕变中。等她醒了，你一定要和她解释清楚。很不巧，你们那个时候发生的事，贝莉莎全都看见了。我是从她那里得知的。”凡月可不敢把自己曾经读取过贝莉莎的记忆给说出来。
　　“什么！！贝莉莎都看见了。不会吧！！天啊！！为什么要给一个无辜的孩子看到这一切！！为什么！！”尤叶从往事的悲伤中惊醒过来说道。
　　“是的。现在先不说这个。你之前说的危险到底是怎么一回事？”凡月也不想在这个问题再说下去，便转移话题。
　　“贝柔其实是偷偷地跑出龙人村庄的。她只是想入世玩玩就回家了。谁知道我和她相遇了。然后的事你知道的都已经知道了，不知道的是龙人村庄曾经派了好几次人在这个大陆上进行了很长的一段时间寻找贝柔这位龙人公主。可是就是没有找到。但是在贝柔蜕变之后的几天后，龙人突然找到我了。也得知了一切，他们除了悲伤之外，还说等到贝莉莎蜕变之时，就来把贝莉莎带回龙人村庄。不管用怎样的手段。”尤叶回想道。
　　“这样啊！！看来不让他们把贝莉莎带走的话，会有一场恶战。算了，就算是会会魔法强者好了。”凡月不是战斗狂人，但是在元素精灵口中得知龙人一族的魔法修为也十分地高超。也未免有点心动起来。其中也有因为他不想贝莉莎被龙人给带走。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十二 龙人的意图
更新时间2007-5-28 19:11:00  字数：1605

　位于一座高峰上的一个隐秘的村庄中，一群身穿奇异服装的人身处在一间座落在村庄中间的房屋中。他们正望着刚才从外世回来的两个族人。
　　“你们真的找到那个女孩了吗？”坐在代表着最高权力的老人显得有点激动地问道。
　　“是的。族长大人。”跪在地上的两人尊敬地说道。
　　“你们怎样看？”老人深吸了一口气，定了一下激动的心神向众人问道。
　　“族长大人。我认为应该马上派人前去把公主殿下接回来。据时间计算可以知道公主殿下现在应该即将进入蜕变，不，是已经进入蜕变了。所以&#183;&#183;&#183;”一位年轻的龙人站出来说道。
　　“是贝洛吧？你说得对。我的确感觉到她已经进入了蜕变了。不过现在情况良好。但是本族长决定派人前往迎接公主殿下。贝洛，你带上族里的几位战士前往尤叶城迎接公主。”老人想了想马上决定道。
　　“是，遵命。”贝洛立刻以跪礼接下命令道。
　　稍后，在龙人村庄外的一个小山坡上。贝洛正与他的少时好友幻灭望着龙人村庄。
　　“怎么呢？你不是一直都很想去外面看看的吗？现在可以出去了，反而不想走了。”幻灭拍了一下贝洛的肩膀说道。
　　“说什么呢？真是的。只是有点&#183;&#183;&#183;具体怎么说。我自己也不清楚。”贝洛揉揉被拍疼的肩膀说道。
　　“算了吧。该启程了。耽误了时间，族长可饶不了你。贝洛指挥官。”幻灭突然严肃地说道。
　　“你&#183;&#183;&#183;算了。出发。”贝洛无奈地叹了口气，命令道。
　　几个身影马上消失在树林中，留下一阵风声。
　　“族长大人，公主殿下真的已经进入蜕变了吗？”一位老人在刚才那个房屋里向族长问道。
　　“是的。我感觉到了。”族长点了点头，缓缓地说道。
　　“但是，公主在外面那种环境下能够完成蜕变吗？难道不会象&#183;&#183;&#183;象长公主殿下那样&#183;&#183;&#183;”老人已经说不下去，他不想想起当年那副画面。那是龙人的悲哀。
　　“我不知道。但是我知道命运会眷顾我的孙女。”族长的声音显得沧桑了。
　　“希望如族长所言。”老人行了退礼后，缓缓地退出房屋。把安静的空间留给这位尊敬的族长。
　　尤叶城，尤叶家族的豪宅中。
　　“凡月，有消息了。”尘从虚空中出现说道。凡月点了点头，指了指外面。尘会意地先行离开贝莉莎的房间。
　　“说吧。是不是龙人那边有动静了？”凡月开门见山地问道。
　　“是的。据小青的风元素得知有一队龙人已经离开龙人村庄，直奔尤叶城了。你现在想到办法了吗？”尘问道。
　　“不知道。我们现在还没得知龙人目的到底是什么，所以现在我们还是很被动的。”凡月想了一下说道。
　　“你说得对。要不要我叫小青再去查一下？”尘问道。
　　“别，龙人是元素精灵的朋友，同样的元素精灵在他们身边频繁地出现，会引起他们怀疑的。所以还是别去吧。”凡月马上否决道。
　　“那现在怎么办？”尘询问道。
　　“只能等他们的到来了。目前就只能做好一切的准备。其他的我们根本做不了什么。”凡月无奈地说道。
　　“是啊。那么现在就只能这样了。我先去准备一下。”尘说完就消失在虚空中。
　　凡月叹了一口气，望向天空。龙人到底想干什么？他无法得知，他只知道如果龙人是来把贝莉莎抹杀的话，那也不可能的。毕竟贝莉莎的母亲是一个例子。如果真的是这样的，凡月绝对不会让龙人得逞的。他会以性命保护贝莉莎。因为贝莉莎是他心中第一个女子。
　　----------------------------------------------------------------------
　　赶时间。。。就先这样吧。。。。不好意思啊。。。。
　　


二十三 交战前夕
更新时间2007-5-29 8:38:00  字数：1789

　月静静地悬挂在夜空之上，繁星默默地围绕在月的周围。露珠闪烁着来自月的光芒，夜雾慢慢地升起。
　　凡月站在后花园的凉亭里，静静地望着悬挂在夜空上的月。月的光芒为凡月披上一层轻纱。凡月突然感觉到有人站在他的身后，回头一看。是舞月。
　　“小莎月睡了吗？”凡月再次望回天上的夜月问道。
　　“恩，已经睡熟了。”舞月点了点头，走到凡月身边说道。
　　“那你还不睡吗？都已经这么晚了。”凡月把视线从夜月转到舞月那美丽的面孔。
　　“你也不是还没睡吗？还好意思说我呢！”舞月抚了抚垂到前面的头发说道。
　　“女生睡眠不足的话，会变老的哦。”凡月调侃道。
　　“要你管！！”舞月气道。
　　“好，好。我不管。行了吧？！”凡月连连说道。
　　“哼。”舞月转过面不理睬凡月。
　　“&#183;&#183;&#183;”
　　“贝莉莎怎样呢？有危险吗？”舞月打破沉默说道。
　　“对了。我们已经到这里很久了。你不如明天先回去帮我和母亲说声我会晚点回去。好吗？”凡月沉默了一下，说道。
　　“你到底怎么呢？”舞月疑惑地问道。
　　“你不要问为什么，你只要答应我的请求就好了。这是我第一次求人，也是最后一次了。”凡月背对着舞月说道。
　　“是不是和贝莉莎有关？到底发生了什么事情？你告诉我！！”舞月喊道。
　　“这与你无关。你只要离开这里就行了。”凡月咬着牙说完后，瞬移离开了。舞月一个人泪流满面地站在原地。
　　“凡月，我恨你！！”舞月的声音在夜空回荡。
　　清晨，凡月的门被侍女敲响了。
　　“凡月小姐。凡月小姐。出事了。”侍女紧张地敲门说道。
　　“发生什么事了？”凡月有点起床气，说道。
　　“舞月小姐她&#183;&#183;&#183;舞月小姐她留下一封信走了。”侍女紧张地说道。
　　“这样也好。我知道了。你下去做事吧。请帮我向尤叶伯父说声抱歉。”凡月心情也有点沉闷了。
　　尤叶在得知这一消息之后，无奈地坐在椅子上。他明白舞月与凡月到底发生了什么事？但是他也知道凡月这样也是为了舞月的好。在强悍的龙人面前，尤叶他不能插手。他不是一个合格的父亲。一切都只能拜托凡月了。
　　凡月坐在贝莉莎的床边，细心地照顾着贝莉莎。他轻轻地用湿润的毛巾擦拭着贝莉莎的面孔。温柔地向贝莉莎说着这几天发生的事。或许贝莉莎正在蜕变中，不能听到凡月的话。但是凡月还是会说。他们之间不需要言语，但是此刻，凡月需要以言语获取贝莉莎的支持。
　　贝莉莎的身体已经开始发红起来了。体温也开始逐渐地升高。凡月紧紧地握着贝莉莎的手。心里默默地为贝莉莎祈祷着，祈祷她的平安，祈祷着她的健康。
　　尤叶在自己的办公室里，望着天空。心里不由得想起那一晚。“贝柔。如今我们的女儿到了龙人的紧要关头了。希望你能保佑贝莉莎。我们的女儿。”尤叶默默地向着天空祈祷道。
　　“凡月。他们来了。”尘从虚空中出现，连忙说道。
　　“龙人吗？知道他们的意图了吗？”凡月轻轻地把贝莉莎的小手放回被子，站起身来问道。
　　“不知道。他们一直都在隐藏着自己的意图，我们无法发现他们的意图。毕竟我们是有很多顾忌的。”尘惭愧地说道。
　　“不，没什么。我知道你们的顾忌。现在我们去吧。”凡月设下一个结界把贝莉莎的房间都处于结界的保护下。
　　凡月走到豪宅外围的时候，看见尤叶正等在那里。
　　“是他们来了吗？”尤叶问道。
　　“是的。我知道你不能牵涉到里面去。所以就请你回去吧。”凡月理解地说道。
　　“谢谢！！作为一个父亲，我不应该这样做。但是作为一个掌握全城上下性命的城主，我不能不这样做。所以&#183;&#183;&#183;”尤叶激动地说道。不能为女儿做点什么，已经让他悔疚了很多年了。现在眼看女儿踏入危险，他都不能出手。这对他来说实在太残酷了。
　　“我知道了。交给我好了。”凡月说完这句后，瞬移了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　昨天要开会。。。急急忙忙地上传了一章。实在抱歉。。。
　　


二十四 交战
更新时间2007-5-29 22:56:00  字数：1875

　微风轻扬，一行旅者在树林里穿行。他们的目的地就在这片树林出口处不远的尤叶城。他们在一棵大树下停下休息。
　　“贝洛。我们马上就要到尤叶城了。你打算怎样做？如果直接把我们的来意表明的话，我想驸马应该会明白的。”幻灭询问道。
　　“这个的确是个可以避免动手的好办法。我想驸马应该明白的。但是如果我们的来意被驸马理解错误的话，那我们可是要与凡人动手了。”贝洛点了点头说道。
　　“如果真是这样的话，那我们该怎样做？”幻灭问道。
　　“还能怎样做。动手咯。”贝洛不在乎地说道。
　　“可是&#183;&#183;&#183;”幻灭担心地说道。
　　“没有可是了！！再担心也是没用的。”贝洛大声地打断幻灭的话。
　　远处，凡月站在城墙上静静地看着树林。尘在他身旁静静地悬浮在半空中。
　　“尘，他们就在那里吗？”凡月指着那片树林问道。
　　“是的。你想怎样做。”尘望向凡月。
　　“先确定他们的目的，再做打算。我不希望在这里开战。”凡月舒了一口气说道。
　　“好的。如果要开战的话，尽管呼唤我们元素精灵，元素精灵随时候命。”尘向凡月敬礼后消失了。凡月回头望了一眼尤叶家的方向后，启动风魔法飞向那片树林。
　　“来了。看来要动手了。”贝洛语气里带着一丝无奈地说道。
　　“动手？我看你是希望动手吧！！”幻灭没好气地说道。一行人马上散开，寻找隐蔽而有利的位置迎接来袭。一个身影在贝洛他们刚好隐藏好自己的时候降下到他们刚才那个位置。他们一看到来人傻了，一位恍若仙子的女子从天而降，衣裳微飘，金发轻扬，美丽的双眼向四周搜索着什么东西。女子站稳脚之后，轻移莲步。一步步地在四周漫步着。贝洛发现女子所走的方向竟是他所身处的位置。幻灭与其他的龙人正以看好戏的眼神观望着。
　　“怎么办？”贝洛在脑海中闪过这个念头。
　　女子一步步地走向贝洛所在的位置，一步步地接近。越来越近，贝洛的心也越来越慌。女子快走到贝洛所在位置的时候，女子被不远处传来的响声吸引过去了。贝洛被发现的危险解除了。他长长地舒了一口气。他的肩膀突然被人拍了一下，贝洛整个人都好象变成石头似的。
　　“是我。刚才好险！！”幻灭的样子怎么看都好象是辛灾乐祸。
　　“笑什么！！快走吧！！等下那个女子又回来那就糟糕了。”贝洛连忙说道。
　　一行人急匆匆地走出树林，眼看快要到达尤叶城的时候。一个天籁般的声音从半空传来了。
　　“赶路的各位，可以告诉我你们去尤叶城是为了什么吗？”刚才那名女子从天空中降下来问道。
　　“风元素魔法！！即使是我们龙人也不可能做到这种程度。她到底是谁？”幻灭喃喃地说道。
　　“你到底是什么人？我们去尤叶城与你何干？”贝洛明显不会妥协。
　　“你们龙人一族隐居了那么久，突然出现在这里。你们不会觉得好奇吗？”女子微笑道。
　　“你&#183;&#183;&#183;”贝洛一听到己边的身份已经暴露了，两话不说立刻指挥龙人们攻向女子。能奈女子悬浮在半空，除了魔法攻击之外，其他的攻击根本无法伤及女子半根毫毛。女子轻挥右手，几个龙人马上被莫名的力量压倒在地。
　　“说！！你们的目的是什么？”女子轻声问道。可是在贝洛他们耳里却是有着莫大的威胁。
　　“你休想得知道。”贝洛狠声地喊道。一道红光脱手而出，直射女子。女子优美地划出一道美丽的弧线，躲开了贝洛的攻击。
　　“可恶！！幻灭！！你怎样呢？”贝洛刚咒骂一声，马上看到幻灭那因攻击失败而女子打飞的身体。
　　“没事！！这女的怎么这么强。魔法对她根本无效。”幻灭勉强地支起身体说道。
　　“看来你们是不会说的。那么我就要来强的。看你们还说不说！！”女子厉声说道。大地在震动，风在怒吼，水在沸腾，火在咆哮，天空瞬间变灰暗起来&#183;&#183;&#183;
　　“固有结界。看来我们这次惹上不能惹的人了。”幻灭苦笑道。但他望向贝洛的时候，他被贝洛的样子吓呆了。贝洛现在的样子有羡慕，有倾慕，有爱慕&#183;&#183;&#183;总之一切男子对心爱的女子的情绪都有了。
　　“元素咆哮。”女子轻吐一声。整个结界里面的元素疯狂地咆哮，纷纷地冲向龙人们。
　　----------------------------------------------------------------------
　　更新！更新！更新！
　　呵呵~~~
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十五 来意
更新时间2007-5-30 20:44:00  字数：1818

　喧闹的世界渐渐地平静下来，结界渐渐消失，硝烟散去，尘埃落定。女子依然悬浮在半空中，她以胜者之资俯视着战败的龙人们。贝洛众人被刚才的“元素咆哮”打成重伤，倒在地上动弹不得，任人宰割。
　　“可恶！！她到底是什么人？”贝洛勉强地抬起头来，望向女子。幻灭他们倒在地上，丝毫不动。
　　“幻灭！！幻灭！！大家…”贝洛望了望周围，看到众人倒在地上。
　　“你现在可以说了吧？你们来这里到底是为了什么？为了贝莉莎的性命吗？”女子从半空中降落到贝洛面前问道。
　　“你到底是谁？为什么会知道我们龙人的身份？”贝洛拼命地站起身体，费力地问道。
　　“我是什么人不要紧。你只要告诉我你们的目的就可以了。而他们我也可以救，哪怕是魂归天国。”女子所说的话让人不得不相信它的真实性。
　　“你…”贝洛刚站起来的身体再也无力支撑，倒下了。
　　“传说中的龙人战士就是这个样子的吗？真失望啊！！好了。把你们的目的说出来吧。”女子讥笑道。
　　“你…”
　　“快说吧。我的耐心可不怎么够。”女子不耐烦地说道。
　　贝洛咬了咬银牙，狠下心把他们来到这里的目的都告诉女子。贝洛说完后，不等女子说话就已经深深地陷入自责之中。女子听罢，不由得地笑出声来，银铃般的笑声把已经深深地陷入自责之中的贝洛拉回现实当中。贝洛把迷茫的目光投向女子。
　　“你们来这里的目的就是为了带龙人公主回龙人村庄，安全地完成龙人的蜕变？”女子轻笑道。
　　“是的。”贝洛点了点头。
　　“看来我们这场架是白打了。好吧。我把他们都救起来，你也是。”女子说完，一阵阵温暖的白光从虚空中出现，把贝洛众人包围在里面。贝洛感到身体被温暖包围着，原本疼痛的身体在白光的抚慰下瞬间消除了疼痛，失去的力量也渐渐地回到他的身体。
　　“光之元素魔法？”贝洛检查了一下身体的状况，惊讶地发现道。
　　“看来元素精灵说你们是它们的朋友，这句话果然没说错。”女子微笑道。
　　“元素精灵？你是？”贝洛疑惑地看着眼前这位强大而神秘的女子。
　　“我叫凡月。恩，是贝莉莎的朋友。刚才怀疑你们想对贝莉莎做出图谋不轨的事情才攻击你们的。抱歉。女子抱歉地说道。
　　“这…没什么的。是我们没有事先告诉你而已。现在这个样子只能说是我们自找的。”贝洛有点不好意思地说道。却引起女子的轻笑声。
　　“好了。如果你们说的是真的话，我可以带路。但是如果你们想对贝莉莎不利的话，可别怪我不客气。”凡月警告道。
　　“是！！知道了。不过先等幻灭他们醒过来再走吧。”贝洛看了看还躺在地上的众人。
　　“不用了。我们已经醒了。马上就可以起程。”幻灭连忙从地上跳起来说道。其他的龙人也随着幻灭的动作站了起来。
　　“你们是存心看好戏的。”贝洛拉过幻灭低声道。
　　“不好吗？我们装昏，好让你和那位小姐相处嘛！！一场兄弟，我们这样做有什么好处啊？”幻灭调侃道。
　　“你…竟然耍我。还有你们！！”贝洛狠声地喊道。却引来凡月不解的目光，贝洛一阵面红。
　　“没什么！！只是能够完成任务，不知道该怎样谢凡月小姐而已。”幻灭出来打圆场道。
　　“没什么的。我之前差点把你们送上天国了。你们不怪我就已经很好了。我那敢还要你们感谢我呢！！”凡月惭愧地说道。
　　“不…”幻灭刚说出一个字，他的肚子马上被贝洛攻击。幻灭捂着肚子，蹲在地上动也动不了。
　　“好了，我们走吧。凡月小姐。”贝洛拍了拍手说道。凡月点了点头，走在前面。贝洛众人在她（他）的后面跟上。
　　尤叶家，尤叶在客厅那里焦急地等待着，他不时地围着整个客厅走来走去，不时地拿起杯子后，又把杯子放下。尤叶走到窗口处，又转身，再看窗口外面，又转身。突然侍从传来了凡月已经返回的消息。尤叶马上到门口处迎接，可是一到达门口处，他惊呆了。那种服装他不可能忘记，他永远都不会忘记。那是他的妻子-贝柔的族人服装。跟在凡月身后的是龙人。他们来了。尤叶开始有点惊慌了，难道是来杀贝莉莎的吗？不对！！如果真的为了杀贝莉莎的话，凡月是不会让他们跟在他身后的。他对凡月这位未来女婿有信心。
　　-------------------------------------------------
　　符号出现错误。。。无奈啊。。。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六 喜欢
更新时间2007-5-31 7:54:00  字数：1547

　“这到底怎么一回事？”尤叶把凡月拉过一边，小心地看着贝洛几人，低声地问道。
　　“他们只是来接贝莉莎回龙人村庄完成蜕变。不会有事的。”凡月听后说道。
　　“你不怕他们骗你吗？”尤叶有点担忧地问道。
　　“怕？怕什么？谁怕呢！！”凡月自信地说道。
　　“好。贝莉莎就交给你了。可别让我失望。”尤叶认真地看着凡月说道。
　　“交给我？伯父。别开玩笑好不好？”凡月被尤叶那句话吓得不轻啊。
　　“反正迟早都是你的人，迟交晚交都是一个样。别告诉我你想拒绝！！”尤叶威胁道。
　　“现在不是说这个的时候，我们现在应该做的是赶快办好一切事情，好早点带贝莉莎回到龙人村庄完成蜕变。”凡月连忙扯开话题。
　　还好尤叶深深地望了凡月一眼后，就没有追问下去的动作。凡月暗地里舒了一口气。这里已经快忙得快疯了。更何况还有一个舞月没搞定。凡月有点开始担心舞月了。那天晚上后，再也没有舞月的消息了。
　　过了一天，凡月正在她（他）的房间逗着小莎月的时候，门被敲响了。
　　“门没锁。请进。”凡月无暇开门，就说道。
　　“凡月小姐，尤叶城主说…凡月小姐这是？”贝洛一看到正在凡月怀中玩得非常高兴地小莎月惊讶地问道。
　　“这？哦。这是我的孩子。很可爱吧！！她叫莎月。”凡月的面上充满慈爱的光芒。
　　“你的孩子？”贝洛不相信地问道。
　　“是啊。我的孩子。”凡月把脸贴到小莎月那光滑细嫰的小脸上。
　　“哦，对了。尤叶城主说已经准备好了。请凡月也准备好出行的准备。”贝洛恍惚了一下，连忙说道。
　　“我知道了。”凡月点了点头，回身把门关上。收拾东西。
　　贝洛恍惚地慢慢走了。凡月边逗弄小莎月，边以风魔法把东西收拾好。会魔法就是不同。一会儿，凡月抱着小莎月来到了客厅。尤叶和龙人们已经在那里等着她（他）了。
　　“抱歉！！我收拾晚了。”凡月抱歉地说道。
　　“没关系的。你们准备好了吗？那我们就起程吧。”贝洛看众人都已经准备好了就说道。
　　“已经好了。那么我们走吧。”凡月看了看背后那些在风元素的作用下浮在半空的行李说道。
　　“驸马。非常感谢你的招待与合作。”贝洛在走之前，向尤叶行礼道。
　　“这个就免了。希望你们能够帮贝莉莎完成蜕变就是了。凡月，贝莉莎就交给你照顾了。“尤叶说到最后向凡月拜托道。
　　“伯父，放心好了。我会的。”凡月点了点头说道。
　　一行人在尤叶等人的护送下，走出了尤叶城了。径直地望龙人村庄去了。幻灭好奇地看着凡月怀中的那名婴儿。他疑惑了很久，但是还是决定向贝洛询问一下。
　　“贝洛。你知道凡月小姐怀里的婴儿是谁的吗？”幻灭悄悄地向贝洛问道。
　　“是凡月小姐的。”贝洛语气中透出一丝失落。
　　“你别傻了吧。真不象平时的你，有孩子又怎样？我想你应该喜欢上凡月小姐了吧。”幻灭微笑道。
　　“你…怎么会知道？”贝洛老脸一红。
　　“我是谁？我可是和你一起玩到大的兄弟，你想什么我会不知道。”幻灭得意地说道。
　　“是，我喜欢凡月小姐。但是她已经有孩子了。我想她也应该有丈夫了。”贝洛失落地说道。
　　“瞧你说的。我偷偷地帮你向驸马询问过了。凡月小姐的丈夫已经早故了。是男人的话，就给我赶快把凡月小姐追到手。我还等着你的喜酒呢！！”幻灭半认真半玩笑地说道。
　　“真的？你说得都是真的吗？”贝洛惊喜地喊道。引来众人的不解目光。幻灭咳嗽了一声，把正在狂喜之中的贝洛拉回现实。
　　“我说你就老实点。”幻灭警告道。这个好友真让幻灭感到无奈。
　　一行人在狂喜的贝洛的带领下，踏上龙人村庄的路。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十七 乱起
更新时间2007-5-31 19:03:00  字数：1412

　“凡月小姐，这边坐。这边干净点。”贝洛自从与幻灭谈了之后，在路上频繁地向凡月献殷勤。。
　　“不用了。我现在马上就要去看看贝莉莎的情况。谢谢你的好意。”凡月虽然讨厌，但是还是不动声色地拒绝道。
　　“这…”凡月不等贝洛把话说完就马上跑进贝莉莎所在马车里。贝洛傻傻地呆在原地不知道该怎么办才好。
　　幻灭众人好笑地看着这一幕，你看我，我看你。大家在想什么心知就好。何必说出来呢！！幻灭挥挥手，在观望的众人纷纷地装做没见到的样子去准备起程。贝洛失落地走到幻灭面前，幻灭无奈地摇摇头。保姆时间又到了。
　　“凡月，你真的相信他们所说的事情吗？”尘在凡月一进入马车的时候，就出现问道。
　　“我不知道。至少现在是贝莉莎蜕变的时候，不能出现任何意外。所以在龙人村庄蜕变是最好的选择。”凡月抚mo着贝莉莎那已经开始脱皮的脸，凡月轻轻地把已经完全脱落的皮擦去，好让贝莉莎舒服一点。
　　“或许你这样做是对的。我所知道的龙人的确也会这样做。但是我却又担心会不会出什么乱子。”尘担忧地说道。
　　“不会的。至少现在不会，将来会的话，我也会解决掉。”凡月自信地说道。
　　“现在已经有个乱子了。”尘看着凡月化为女生的那美丽的脸说道。
　　“乱子？的确是。”凡月无奈地说道。出现这种情况他也意料不到的。龙人虽强，但也是人。出现那种感情也是无何避免的。
　　“你有什么办法解决呢？”尘好奇地问道。
　　“不知道。”凡月轻抱着小莎月说道。
　　“恩，这个是？谁的婴儿？难道你们已经…”尘终于注意到凡月怀中的小莎月，奇怪地问道。
　　“别误会。我和贝莉莎不是你想的那种关系。这是我们收养的。”凡月解释道。
　　“哦，这样啊。要不要我把蓝叫来，她带孩子比较熟练一点。”尘建议道。
　　“恩，好的。对了。你帮我去查查舞月的消息。”凡月突然想起舞月，便向尘要求道。
　　“是。这里还没搞定，还想找舞月。”尘嘀咕一句后，消失了。
　　凡月轻轻地抚mo着小莎月的小脸，不由地想起舞月那时说的那句“我恨你。”好差劲的男人啊！！凡月自嘲道。
　　一道蓝光闪过后，一个身姿苗条的女子出现在凡月面前。她就是水元素精灵-蓝。这是她第一次以人类的外形出现在凡月面前。凡月不用看就知道是谁来。元素精灵一旦和人签了契约之后，就会自动地架起一道相互地感应桥梁。所以凡月知道是谁来了。
　　“好可爱的婴儿啊。她叫什么名字？”蓝疼爱地说道。
　　“莎月。”凡月微笑道。
　　“好名字。让我来抱抱。”蓝从凡月怀中抱过小莎月，莎月也在蓝的怀中展开那天真无邪的笑脸。
　　“请你带小莎月一段时间好吗？这段时间我可能没时间带她。”凡月询问道。
　　“恩，当然可以啊。这么可爱的孩子当然可以啊。我就帮你带一下吧。”蓝嫣然答应道。
　　“谢了。”凡月感激地道谢。
　　“不用了。别以为我不知道，你还是先解决好你弄出来的乱子先吧。小莎月有我帮你们带着。放心好了。”蓝提醒道。
　　“知道了。我会解决的。”凡月一想到要解决的乱子就有点为难了。
　　“算了，我先带小莎月去元素世界去。那里对婴儿比较好。”蓝抱着小莎月说道。
　　“恩，谢了。”凡月点点头。蓝在一阵蓝光过后就消失了。
　　凡月望向贝莉莎那沉睡中的美丽的脸，就感到心疼。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十七章 心灵交流
更新时间2007-6-3 9:12:00  字数：1615

　天渐渐地变黑了，空气中的水气也越来越浓了。贝洛看了看天，连忙带着所有人往最近一座城赶去。避免被大雨淋到。一行人急匆匆地加快步伐前进，马车也被马拼命发劲的情况不断地加速。一滴，两滴，纷纷地从天上降下无数的雨。凡月在马车里为贝莉莎布下了一个固定结界，为了不让贝莉莎被加速中而颠覆不定的马车所影响到。凡月从马车上的窗口处看向那灰黑的天空，不由得地开始有点担心起来了。
　　贝洛一行人终于在这场大雨“恶化”之前，赶到了城镇。贝洛一进旅店，马上叫过侍者先为凡月两人准备休息的地方。其他的就由他们自己搞定好了。
　　凡月抱着贝莉莎跟在侍者的后面，走进了一处安静，舒适的房间。凡月略为满意地点了点头，把贝莉莎轻轻地放到床上，顺便给点小费侍者，吩咐不能吵到贝莉莎。侍者得到凡月所给的小费后，开心地边答应边退出了这间房间。
　　门关上了，凡月为贝莉莎盖好被子后，走到窗口处。望着这个下倾盆大雨的天空，心绪有点开始缭乱起来了。正当凡月胡思乱想的时候，尘出现了。
　　“凡月，找到了。”尘简单地一句话就把胡思乱想的凡月拉回了现实。
　　“找到舞月了吗？”凡月迫切地问道。
　　“是的。已经找到了。你想知道她现在的状况吗？”尘的样子有点奇怪。
　　“是的。我想知道。”凡月虽然奇怪尘的样子，但是还是想知道舞月的现状。
　　“那你就做好心理准备好了。”尘不负责地说道。
　　“说吧。我知道了。”凡月准备好了。
　　“舞月在你把她赶走之后，就回到了王城。可是她马上就找到了珐月。拼命地缠着珐月，要珐月帮她修炼。珐月不忍心让这个认真的少女失望就答应了。舞月现在正在你当初修炼元素魔法的时间结界里面修炼。”尘简短地述说舞月的现状。
　　“什么！！你说母亲让舞月进入时间结界里面。母亲是不是疯了？！”凡月惊呼道。
　　“小声点。吵到贝莉莎就不好了。”尘警告道。
　　“你不是不知道时间结界就算身为元素操控使的我刚开始的时候是多么地危险。就算到了完全熟悉时间结界也还是会有危险的。母亲为什么要这样做呢？”凡月得知消息后，快要担心死了。
　　“放心吧。珐月没做好准备是不会让舞月就这样进入时间结界的。更何况舞月是以自己的意愿进入了。目的就是为了你。我要说的就是这么多。”尘说完后，直接消失在虚空中。
　　为了他？凡月笑了笑。现在的状况让凡月有点感到力不从心，两个女人，两个同时都是凡月所关心的女人。任何一边出了意外凡月都会自责得要死。但是同时凡月心里又难以确定两女与他关系。情人？恋人？还是朋友？凡月他自己也不知道。一整天下来，凡月都在这个胡思乱想中度过。
　　门被敲响了。正是贝洛。凡月蛮为头疼的把门打开。贝洛手里捧着饭菜，两眼盯着凡月身后的房间。不用说。凡月也知道贝洛想干什么。接过饭菜后，不客气地把门关上。意思很明白。就是不希望你进入我们的房间。
　　凡月烦恼地把饭菜放到桌子上，望向贝莉莎。
　　“贝莉莎。你现在叫我怎么办才好呢？”凡月现在心里真的很乱。乱到他自己快要发疯了。
　　“凡月，冷静点好吗？这不象平时的你哦。”贝莉莎的声音在凡月心中响起。
　　“贝莉莎，你醒了吗？”凡月惊喜道。
　　“没有。你看看我现在的样子吧。我现在好象是和你在心灵交流。”贝莉莎想了想说道。
　　“心灵交流？难道是上一次为了救你而无意中建立起的心灵通道？”凡月惊讶地说道。
　　“这个，我也不知道。我现在知道的是凡月你现在的样子完全不象平时的你，冷静点好吗？总会有办法的。不是吗？”贝莉莎微笑道。
　　“总是会有办法的？或许吧。”凡月叹道。
　　“你现在这个样子怎样能够陪我回龙人村庄呢？来！！笑一个好吗？”贝莉莎哄道。
　　“算了。真没你办法。”凡月放开心事，微笑道。
　　两人在心灵交流中，互相述说了自己的事。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十八 两边的情况
更新时间2007-6-3 10:07:00  字数：1260

　雨停了。凡月打开窗户，呼吸着经过雨水洗涤的清新空气。凡月现在感到十分地清爽。
　　“好舒服啊。”贝莉莎的声音感叹道。
　　“你醒了。”凡月回应道。
　　“恩，现在感觉虽然很舒服。但是如果能够到外面那就更好了。“贝莉莎显得有点失落。凡月微笑了一下，马上抱起贝莉莎那柔软的身躯，从窗口飞到外面。
　　“现在就在外面啦。感觉怎样？”凡月在心里说道。
　　“谢谢你。”贝莉莎的声音显得很激动。
　　凡月微笑地点了点头，抱着贝莉莎的身躯悬浮在半空之中，感受着雨后空气的清新。
　　“凡月小姐，我们该起程了。再往西不远就到了。”贝洛只能模糊地说出快到龙人村庄。他知道对于世人，龙人只不过是传说般的存在。
　　“知道了。”凡月点了点头。抱着贝莉莎轻轻地降到马车旁边。
　　“该起程咯。贝莉莎。”凡月在心里说道。
　　“知道了。有你在，我什么都不怕。”贝莉莎的声音显得十分开心。
　　凡月微笑地点了点头，走进马车。轻轻地放下贝莉莎的身躯，并为她盖上被子。安慰了贝莉莎几句后，走出马车与贝洛商量一下龙人村庄的事情。
　　贝洛虽然奇怪凡月为什么会问。但是他依然把凡月的那询问yu望归纳到关心贝莉莎的份上去。所以他详细地把龙人村庄能够让人知道的情况都告诉了凡月。凡月听后，深深地了解现状。一行人准备好一切的时候，不紧不慢地向着他们最后的目的地-龙人村庄前进。
　　时间结界，舞月正疲倦地半跪在地上。她的呼吸十分急促。刚才时间结界的攻击让她消耗掉所有的魔力。现在的她只不过是一个普通人而已。
　　珐月在魔法镜上面看到了舞月的现状，叹了一口气。
　　“珐月，你为什么让舞月进入时间结界？如果只是修炼的话，不进入时间结界不是还有其他的办法的吗？”小青在一旁疑惑地问道。
　　“这个嘛！！你现在的话还是不能理解的。舞月的心情是说不明白的。想知道的话，最好你自己亲身体验一下。”珐月微笑道。
　　“你说叫我去试一下人类的情感吗？”小青惊异地说道。
　　“是啊。这个办法是最好的。再说我可不想浪费口水说明。因为很难说明白的。”珐月直接了当地说道。
　　“你！！哼！！”小青气道。
　　“乖乖！！你不去跟着凡月，反而留在这里干什么呢？”珐月明知故问地说道。
　　“我不想离开你嘛！！再说凡月的实力那么强，就算我不在也不会出现什么大问题不是吗？如果凡月觉得自己解决不了，自然会呼唤我们的，再说，还有尘在他身边。”小青据理力争道。
　　“好，好！！我知道了。那你就留在这里直到凡月呼唤好了。”珐月温柔地说道。
　　“是！！”小青高兴地说道。
　　大石慢慢地移动着，一条宽敞的通道出现在众人面前。
　　“凡月小姐，经过这条通道之后就是龙人村庄了。族长他们就在出口处迎接公主和凡月小姐的到来。”贝洛在进入通道之前说道。凡月点了点头。
　　一行人慢慢地在通道里前进着，光线渐渐地明亮起来了。
　　出口到了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十九 强烈的不安
更新时间2007-6-3 12:52:00  字数：1727

　一声轰隆，一个身影被炸飞。经过努力地平付后，被炸飞的身躯终于在半空中停下来了。
　　舞月喘着气，浮在半空的身躯再也支持不住，降了下来。舞月跪在地上，两手支撑着身体。意识开始慢慢地模糊起来。
　　“要死了吗？”舞月有气无力地说道。时间结界很强，强到连她也无法突破得了。她根本想象不了当时凡月是如何突破时间结界的。这么强的结界居然没人知道。舞月今天终于认识到了。身体的力气越来越少，感觉也越来越模糊了。眼睛开始看不清东西了。
　　时间结界一阵剧动，四面八方的魔法蜂拥而至。舞月再也没有魔力使用魔法了。她慢慢地闭上双眼…
　　正在接受龙人族长的欢迎仪式的凡月心里突然感到一丝不安，而且越来越强烈。凡月他马上呼唤元素精灵，没有回应。一次，又一次，再一次。拼命地呼唤。结果没有任何回应。
　　“凡月，你怎么呢？”族长看到凡月的异样，关心地问道。
　　“没，没事。只是有点激动罢了。”凡月摇了摇头说道。
　　“呵呵！！来！！这边走。”族长亲自在前面引路道。
　　“可是…”凡月看向马车迟疑地说道。
　　“放心！！没事的。马上就有人带贝莉莎去圣地完成蜕变的。明天你就可以再见到活蹦乱跳的贝莉莎了。我也想见见我的乖孙女。所以就不用担心了。来！！这边。和我说说贝莉莎的事情好吗？”族长微笑道。
　　“那，好吧。”族长都这样说了，凡月只能放心把贝莉莎交给她的族人照顾了。但是刚才那种感觉挥之不去，依然留在凡月的心中，使得凡月的心越来越乱。
　　“凡月，你是在担心贝莉莎吗？不用担心的。龙人只要在圣地进行蜕变的话，是没有任何问题的。”族长看到凡月的异样就安慰道。
　　“那么贝莉莎的母亲怎么还会吗？”凡月注意力稍稍地转移。
　　“贝柔还没到蜕变就跑出了龙人村庄了，所以才会发生那件事情。”族长悲伤地说道。
　　“对不起，我不应该提起这件事。”凡月抱歉地说道。
　　“不，过去始终还是要面对的。所以这不关你的事。更何况过去的就让它过去吧。”族长说道。
　　“恩。”凡月点了点头。心中的不安再次浮现。
　　“来，你也累了吧。这里就是你的房间。先休息一下吧。”族长把凡月带到一间安静而明亮的房间说道。
　　“谢谢。”凡月点了点头，道谢道。
　　“那我不打扰你休息了。”族长说了一声后，走出了房间。
　　凡月在族长走后，马上进入冥想状态。试图建立与元素精灵的通讯通道。可是依然无法建立起通讯通道。为什么？为什么？到底发生什么事了？凡月在心里大喊道。
　　一个龙人在凡月意识迷茫的时候走进了她（他）的房间。
　　“凡月小姐。凡月小姐。”龙人叫道。
　　“…”
　　“凡月小姐。凡月小姐。”
　　“…”
　　“凡月小姐，凡月小姐。你没事吧？那里不舒服了？”龙人关心地问道。
　　“啊，没事。请问你有事找我吗？贝洛先生。”凡月惊醒道。原来来人就是贝洛。
　　“恩，已经准备好一切了。族长叫我来请你参加为了你而设的宴席。”贝洛点了点头说道。他的眼神闪烁着某种情绪。凡月只当做没看见。
　　凡月在贝洛的带领下，来到了宴席的会场。族长正等在那里。一看到凡月出现，就马上微笑着走过来迎接凡月的到来。凡月向族长行礼，族长微笑地点点头。
　　族长邀凡月入席。虽然龙人的宴席上的食物比人类王宫的宴席食物新鲜，美味得多，歌舞也蛮有特色。可是凡月现在心中只想着一件事。那就是从刚才就开始出现到现在，还没消失的不安。不但没有消失，反而越来越强烈。终于，终于，凡月终于在宴席进行到高潮的时候，站起身体来。
　　“族长，请恕我唐突。请问龙人村庄那里的魔法元素最为浓密？”凡月向族长问道。
　　“哦，这个当然没关系了。在村子的东面，接近圣地的附近有一个地方符合你的要求。这样吧。贝洛。你带凡月去那里。”族长想了想说道。
　　“谢谢。请恕我早早离席。”凡月抱歉地说道。
　　“没关系的。你只所以这样请求，是有紧要的事情要做。不是吗？那么请赶快去吧。”族长理解地说道。
　　“谢谢。”凡月马上转身跟着贝洛前去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十 出事了
更新时间2007-6-3 13:59:00  字数：1448

　“就是这里了。凡月小姐。”贝洛把凡月领到一个洞的深处说道。
　　凡月观察了一下这个洞的环境，四面的光滑的洞壁，时而闪现的元素光芒，点缀着光滑的洞壁。从洞的最高处破开了一个小洞，微弱的阳光就从这个小洞直射到洞的最深处。地面由于魔法元素的关系生长出外世完全没有的植物品种。
　　凡月慢慢地走到阳光直射下来的小洞下面，微弱的阳光把凡月整个人都包裹着。阳光为凡月的衣裳披上一层轻纱，魔法元素围绕着凡月起舞…
　　“存在于远古的魔法元素，听我祈祷。为我所用。”凡月那犹如梦喃的声音在洞中回荡着，一阵又一阵的魔法元素波动慢慢地荡起。奇异的光芒把整个洞都照亮了起来。贝洛惊讶地看着这一切，心里浮起某种说不清楚的感觉。
　　“大地之稳，炎之怒，水之清，风之速，光之圣，冥之暗。六道元光，纷合天极。天地之间，魔导元素。缔约共盟。”凡月吟唱着元素操控使唯一的咒语。六道奇异的光芒在洞顶所开出的小洞中漫射而下。在凡月面前渐渐地形成六个闪着各色光芒的精灵。
　　“你们终于出现了。我找你们找了好久了啊。”凡月看到六个魔导精灵出现后，舒了一口气说道。
　　“凡月，我知道你找我们是为了什么事？”尘直接地说道。
　　“知道就好。那你们快告诉我到底发生了什么事？“凡月急切地想知道到底发生了什么事。
　　“在这之前，可以请那边的那个龙人离开这里吗？”黑暗精灵梵指着贝洛说道。
　　“你们先在这里说吧。我先离开这里。”贝洛明白地转身就走。
　　“好了。可以说了吗？”凡月在贝洛走后，再设下一个结界说道。
　　“舞月出事了。”小青说道。
　　“什么！！”凡月惊道。
　　“是在时间结界里面发生的。”白难得说话。
　　“到底发生了什么事情呢？你们给我说清楚一点。”凡月追问道。
　　“舞月在时间结界里面修炼的时候，开始并没有什么危险的，但是过一段时间后，时间结界突然发生异状。攻击速度越来越快，威力也开始加强。舞月在时间结界的一次攻击之后，消耗光了所有的魔力…”梵那冷静的声音缓缓地述说着。
　　“那母亲呢？难道母亲没有救她吗？”凡月问道。
　　“还好救得及时。但是情况还是不容乐观。要把舞月救活的话，需要一样物品。”尘说道。
　　“什么物品？快说！！”凡月吼道。
　　“别那么激动！！那样东西就在这里-龙人村庄。”炎挥挥手说道。怎么这个家伙这么暴躁啊。比他还厉害。
　　“那就是在龙人村庄的圣地里面的圣泉水。只要有了它，舞月就可以救活了。”尘说道。
　　“好了。我知道了。舞月就交给你们了。这里有我。”凡月深深地吸了一口气说道。六个精灵点点头，消失了。
　　凡月把结界撤掉后，走出这个洞穴。贝洛正在洞外等着凡月。
　　“你的事情办好了吗？”贝洛问道。
　　“恩，办好了。”凡月点点头说道。
　　“那可以给点时间我吗？”贝洛声音有点小地说道。
　　“抱歉！！我现在时间不多了。”凡月说了一声，直接瞬移走了。把贝洛一个人留在这个空荡荡的洞口。
　　----------------------------------------------------------------------
　　今天上传四章是为了补偿昨天和今天的。。。。
　　下个星期开始我要进入考试了。。。
　　可能比较少时间来上传章节了。。。
　　不过我一有空就马上来上传。。。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十一章 决定
更新时间2007-6-4 13:12:00  字数：1522

　凡月正在与族长商量关于龙人圣地的问题时，几个龙人少女带着已经完成蜕变的贝莉莎慢慢地走进来。凡月把目光移向贝莉莎的时候，惊呆了。
　　可能是蜕变的关系吧，贝莉莎那长长秀发被一股淡淡的炎红之火所围绕着。不时地散落着零零星星的火花。一身洁白的合身长裙，领口处用似金非金的线绣着“龙花”。领口，袖口处，裙末处分别有着蕾丝边。合适的尺寸把贝莉莎那完美的身材完全呈现在凡月的眼前。
　　“贝莉莎？”凡月有点不相信地问道。
　　“凡月学姐。”贝莉莎有点羞涩地说道。
　　“贝莉莎，来。过来爷爷这里。让爷爷好好地看看你。”族长温柔地说道。
　　贝莉莎面红红地点了点头，慢慢地走向族长。族长边看边点头。
　　“越看就越觉得长象你的母亲。贝莉莎。你比你母亲还要美。你说呢？凡月先生。”族长开心地说道，然后突然问向凡月。
　　“啊，是啊！！贝莉莎真的很美。”凡月浑然不知道自己在说什么，也不知道族长问了他什么。
　　“那么你愿意娶贝莉莎吗？”族长微笑地说道。
　　“娶…娶贝莉莎！！族长你别开玩笑好不好？我是女的。怎样娶贝莉莎啊？”凡月连忙解释道。
　　“你别想瞒着我了。我知道你是谁。你是现任魔导元素操纵使，贝沙图裴尔家三公子，凡月。不是吗？你现在这个样子都是因为你不想娶老婆而被你的家人弄成女装混进圣光女子学院的。你别告诉我这是假的。”族长轻笑着道。
　　“你怎么会知道的？”凡月防备地说道。
　　“别那么紧张。如果我要做什么的话，早就已经做了。不是吗？”族长解释道。
　　凡月闻言也放松了。贝莉莎也向凡月投来放心的眼神。族长看着这两个人，微笑地点点头。
　　“贝莉莎。说了这么久。你还应该不知道爷爷的名字吧。来，让我告诉你爷爷的名字。”族长向贝莉莎招招手说道。贝莉莎走到族长身边，认真地听着。
　　“还有凡月，你也过来。”族长向凡月喊道。
　　凡月耸了耸肩，略带无奈地走了过去。
　　“我的名字就叫思慕。”族长把声音压得低低地说道。
　　“思慕？”凡月不解地说道。立刻遭到族长的强行“打击”。
　　“别那么大声！！”族长警告道。
　　“爷爷。你的名字怎么这么象…”贝莉莎说到一半就难以说下去了。
　　“象女孩的名字是吧。我也没办法啊。这是你曾爷爷改的。”族长无奈地说道。
　　“是啊！！这也是没办法的。”凡月捂着疼痛的肚子说道。
　　“凡月，你没事吧。”贝莉莎连忙扶着凡月，关心地问道。
　　“没事。没事。”凡月连忙说道。
　　“凡月，你答应吗？”族长收起笑容，认真地问道。
　　“这个要求恕我不能马上答复。因为还有一个女孩子等着我回去救她。”凡月也认真地说道。
　　“是那个叫舞月的女孩吗？她比贝莉莎还美吗？“族长认真地思索了一下说道。
　　“舞月学姐出事了吗？凡月。”贝莉莎紧张地问道。凡月点点头。
　　“爷爷，让凡月回去救舞月学姐吧。孙女在这里求求你。孙女嫁不嫁给凡月，迟点再说好吗？爷爷。”贝莉莎向族长请求道。
　　“…”
　　凡月此刻在心里有着某种想法，但是他又无法说出来。但是时间不多了。时间结界的威力没有比他更清楚了。但是他，他…
　　“凡月，你有什么想法就说出来吧。”族长看到凡月那个苦苦思索的样子说道。
　　凡月看着贝莉莎那美丽的面孔，他不忍心，他不忍心只是为了救人而把贝莉莎娶进门。但是他心里又期待着贝莉莎能够嫁给他。他现在心里好矛盾。好矛盾。终于，终于，凡月心里终于决定了。
　　“族长，我想清楚了。”凡月语气坚定地说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十二章 承诺
更新时间2007-6-5 7:50:00  字数：2201

　贝莉莎穿着洁白的婚纱坐在窗口旁边，静静地望着悬挂在夜空上的月。她面上带着洋溢着辛福的微笑。想起在昨天她完成蜕变之后，与爷爷，还有与他见面的时候，他所说的话。她就不由得地笑了起来。她现在真的好辛福。虽然他昨天说只是为了救舞月才这样做的。但是他在最后在她耳旁轻轻地，认真地许下了承诺。也同时说出了自己的心声。贝莉莎现在全身上下都被辛福所包围。那种感觉真好！！
　　“公主，时间到了。我们该去订婚会场了。”侍女敲门道。贝莉莎站起身，闪着红炎的长发在贝莉莎的身后飘动，带起零落的炎花。
　　族长微笑着站在会场的中心，看着周围议论纷纷的族人们。就在昨天，他宣布贝莉莎将与凡月订婚的消息后，全族的族人都被这个消息吓住了。一个女人怎么能够和另一个女人订婚呢？那岂不是乱套了。但是，当凡月散去他的女装的时候，以原来面目在他们面前出现的时候，所有族人的嘴巴塞下三个鸡蛋都可以。那个场面到现在族长可是记忆犹新呢。
　　凡月慢慢地走在这个他人生中第一个订婚的会场。说真的，如果可以的话，凡月并不想站在这个订婚的会场上。他不愿意就这样给予将与他订婚的女孩-贝莉莎就这么简单的仪式。他所希望给予的是一个隆重的，庄严的订婚，不，是结婚仪式。但是现在他为了救另外一个女孩，而对贝莉莎这样做。他心中不忍。
　　贝洛在一边看着凡月现在的样子。这就是她（他)的本来面目吗？好俊的男子。难怪化妆成女孩之后，连他都被吸引了。想起昨天晚上，凡月主动地找上门。和他说清楚一切之后，他是多么地惊讶，多么地失落，多么地自嘲。一个男人居然喜欢上一个男扮女妆的男人。可笑吧！！贝洛的好友幻灭在一旁安慰地拍拍贝洛的肩膀。话不用说了，他知道贝洛现在心里是不好受的。
　　花瓣飘落，一群侍女领着贝莉莎走在这花瓣飘舞的通道上，一步步地走向凡月。她的美丽让在场的所有人惊为天人，她的美丽使她成为这世上最美丽的新娘，她的美丽正因为辛福的到来而变得更为美丽，她的美丽在这之后只为他，凡月，即将成为她的未婚夫，丈夫而绽放。
　　族长微笑着迎上去，十分绅士地抚起贝莉莎的小手，领着贝莉莎走向凡月。凡月正站在新郎的位置上等着贝莉莎的到来。他带着微笑，看着这个在之后只为他而绽放世上最为美丽的光芒的新娘。
　　“好了。凡月。贝莉莎以后就交给你了。你可别欺负她。否则龙人战士将会蜂涌而至。”族长微笑地说道。但是没有人会怀疑他说的话。
　　“是，我知道了。我会好好照顾贝莉莎的。用我的一生。”凡月郑重地承诺道。族长微笑地点点头，他把贝莉莎的小手交到凡月的手上，两掌合拢，给予两人祝福。
　　“对不起。贝莉莎。我现在能给予你的就只有这个承诺而已。”凡月在族长回到位置后，抱歉地说道。
　　“没关系的。我知道舞月学姐也是喜欢你的。你不想伤害到舞月学姐。更何况学姐正等着你回去救她。我能得到这个承诺已经满足了。不是吗？”贝莉莎摇摇头，微笑地说道。
　　“贝莉莎。我答应你。救了舞月后，把一切都处理完后，我将会给予你最为隆重的结婚典礼。一定会！！”凡月郑重，认真地承诺道。
　　“只是你承认我是你的妻子，我就心满意足了。”贝莉莎辛福地说道。
　　“那么，订婚仪式开始。”主持仪式的典礼官看到一切都准备好，就宣布道。
　　“在这强大的远古龙神之前，你们将站在远古龙神面前所进行的订婚仪式，接受远古龙神的见证，接受远古龙神的祝福。在此，我将以远古龙神的名义询问站在这里的两人彼此的心意。凡月&#183;贝沙图裴尔，你愿意与站在你身边的女士订下一生一世的契约，不离不弃，永远相爱。不管生老病死，大劫大难。你愿意吗？”主持官庄严地向凡月问道。
　　“我愿意！！”凡月毫不犹豫地回答道。闻言，贝莉莎面上扬起辛福的笑容。
　　“那么，贝莉莎&#183;尤珈法尔。你愿意与站在你身边的男士订下一生一世的契约，不离不弃，永远相爱。不管生老病死，大劫大难。你愿意吗？”主持官转向贝莉莎，庄严地问道。
　　“我愿意。”贝莉莎也毫不犹豫地说道。会场马上响起响彻天空的祝福声。
　　“刚和孙女相认，就马上要和孙女分离了。早知道就不提这个要求，干干脆脆地让凡月带走圣泉水就是了。”族长又开心又后悔地说道。
　　“爷爷！！你放心好了。我们已经不是还可以再来吗？我会带贝莉莎常常回来的。就这么一点距离，我一下子就到了。不是吗？”凡月安慰族长说道。
　　“就知道你厉害！！给我好好照顾贝莉莎。不然我不放过你。”族长警告道。
　　“是！！爷爷！！我一定会好好照顾好贝莉莎的。”凡月承诺道。
　　“在说什么呢？”贝莉莎问道。
　　“没说什么啊！！只是和爷爷说，以后常回来这里玩。你认为呢？”凡月微笑着拉过贝莉莎的小手说道。
　　“谢谢！！”贝莉莎感动地说道。两人紧紧地拥抱在一起，他们之间已经不需要言语来了解对方了。
　　三天后，凡月带着贝莉莎在龙人全族的祝福下离开了龙人村庄。他们以风元素魔法在天空飞翔着。以最快的速度赶回王城。
　　----------------------------------------------------------------------
　　凡月终于订婚了。。。呵呵！！接下来，也快到了&#183;&#183;&#183;
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十三章 治疗
更新时间2007-6-7 22:21:00  字数：1879

　风在耳旁低语着，云在身旁嬉戏着。贝莉莎的小手紧紧地抱着凡月的手臂不放，凡月无奈地笑了笑。从他们以风魔导术飞翔的时候开始，贝莉莎就一直是这样了。她怕高？凡月想到。
　　“贝莉莎，你怕高吗？”凡月明知故问。
　　“恩…是有点怕。”贝莉莎因为害怕而变有得颤抖。
　　“别怕，不会掉下去的。”凡月安慰道。
　　“恩。”贝莉莎闭着眼睛点了点头。凡月无奈地笑了几下，加速向王城飞去。云不断地在两人的身旁擦过，风在两人身旁伴行。凡月不断地提速，但是同时也在两人的周围施放风结界，让两人的周围的空气不会因为加速飞行而出现乱流。
　　云雾散去，一座雄伟壮观的城市出现在凡月两人的眼前。它就是王城。
　　“到了。我们下去吧。”凡月在贝莉莎耳边温柔地说道。贝莉莎点了点头，不由地加重抱着凡月手臂的力度。凡月无奈地苦笑几下，找了个好降落的地点降落了。凡月拍拍贝莉莎的小手，温柔地看着贝莉莎。贝莉莎面红红地放开抱着凡月手臂的小手。
　　“我们走吧！！”凡月看了看周围的环境说道。贝莉莎点了点头，跟在凡月的身后。凡月苦笑，自从订婚之后，感觉上贝莉莎的性情就变得怪怪的。完全不象以前的贝莉莎。到底怎么呢？难道只是订了婚就让贝莉莎完全变了一个人似的。那结婚之后不就是…凡月想到这里就不敢想下去了。
　　“凡月。怎么呢？”贝莉莎走到凡月身旁，关心地问道。
　　“没事。我们快走吧。”凡月摇摇头，努力把刚才想的东西甩出脑海。现在唯一要做的是把舞月救醒。对了。现在要做的就是把舞月救醒。凡月不断地这样想到。他带着贝莉莎回到了他的家-贝沙图裴尔家的豪宅。他与贝莉莎对望了一会儿。
　　“进了这道门，你就不再是以前的贝莉莎了。你愿意吗？”凡月虽然知道，但是他依然再问多一次。答案就是贝莉莎以行动回答了凡月的问题。只见贝莉莎坚定地跨出步伐，踏进了贝沙图裴尔家的门槛。
　　“谢谢！！”凡月微笑着走到贝莉莎面前，温柔地说道。
　　“我是你的妻子。”贝莉莎摇摇头，坚定地说道。一切不再在言语之中，两人的心意早已明了。
　　凡月带着贝莉莎打开门关的大门的时候，老大与老二早已经等在那里了。两人的微笑看上去有多暧mei就有多暧mei。凡月刚想说话，老大做个一个手势打住了。老二走到凡月两人面前。
　　“贝莉莎。现在应该是这个家伙的妻子了吧。算了，贝莉莎请过这边来。凡月现在有不得不做的事情。”老二邀请道。
　　“二哥，给我照顾好贝莉莎。不然等着吧！！”凡月在走之请丢下一句具有足够威胁力的话。
　　“贝莉莎，你要管一下凡月了。不然他怎么能够做一个好丈夫，好父亲呢？”老二在凡月走后，向贝莉莎告诫道。
　　“我相信凡月。”贝莉莎微笑道。老二无奈地摇摇头，恋爱中的女人是盲目的不是吗？
　　老大带着凡月走到那间熟悉的密室。在这之前，贝莉莎不就是在这里接受治疗的吗？现在倒变成舞月了。命运多变啊！！凡月一边想着一边推开密室的门。走进去，他的母亲-珐月早已经等在那里了。洪老头也在。他怎么也来凑一脚啊？凡月嘀咕着走向珐月。
　　“东西呢？”珐月开口问道。凡月闻言，从怀里拿出一瓶散发出阵阵蓝光的圣泉水。珐月接到手里，检查过后，递给洪老头。
　　“已经准备好了。凡月接下来又要靠你了。”珐月松了一口气说道。凡月也不多想，马上照着珐月的吩咐开始了治疗。珐月看着凡月那忙碌的身影，满意地点了点头。孩子他爸！！你的决定是没错的。珐月想到这里，不由地浮现一丝微笑。
　　时间一点一点地过去了。圣泉水在凡月那惊人的精神力的控制下，均匀地散布在舞月身体的每个角落。原本浑身通红的舞月在闪着莹莹蓝光的圣泉水的渗透下开始发出红蓝两色光芒的现象。红色光芒与蓝色光芒在空中不时地相拼，而且越演越烈。凡月担心地看着这一幕，他回头望向珐月。珐月微笑地摇摇头，示意凡月放心。
　　红蓝两道光芒在剧烈的对拼下，两者的光芒渐渐地黯淡下来。但是它们的对拼不会因为光芒黯淡而减轻。反而更加强烈。舞月的身体也越着双色光芒的剧烈对拼而颤动着。凡月想靠上去查看，但是又怕出意外。
　　突然，双色光芒在一次强大而剧烈的对拼后，慢慢地黯淡下来了。渐渐地融合到一起，化为一道紫色光芒融入舞月身体里面。凡月心知已经完成治疗了。原本紧张的心也松了下来。
　　珐月走上前，检查了一下舞月的伤势。满意地点了点头，招手示意凡月上前。珐月拉过洪老头退出去了。这个时候，当然是王子在旁边静静地等着公主的醒来啦！！所以外人一概离开！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十四章 惊变
更新时间2007-6-8 8:53:00  字数：1642

　凡月看着舞月那美丽的脸．心不由地感叹着命运的多弄．面前这个女孩如果不是在圣光女子学院再遇的话，他可能一辈子都想不起有这么一个女孩曾经被他打败过．也不会知道这个女孩对他有意．命运的作弄啊！！凡月感叹着．
　　舞月的身体颤动了一下，眼睛慢慢地睁开．她睁开眼睛后所看到的第一幕是－凡月温柔地看着她．
　　＂你醒了！！＂凡月轻而缓慢地扶起舞月说道．
　　＂恩，应该没什么大碍．＂舞月点了点头说道．
　　＂那就好．＂凡月放心地说道．
　　＂贝莉莎呢？她没事了吗．你怎么回来了？贝莉莎呢？她好了吗？＂舞月想起贝莉莎还在蜕变中的时候，神情紧张地问道．
　　＂贝莉莎已经完成蜕变了．她没事了．倒是你，我还要怪你呢！！没事干嘛要跑进时间结界里面．难道你不怕死吗？＂凡月把旧帐翻出来，责怪道．
　　＂我…我只是…＂舞月吞吞吐吐地说道．
　　＂只是什么？＂凡月眉毛一挑，说道．
　　＂我…我只是…想变强而已．免得成为你的包袱．＂舞月越说越小声，如果不是凡月实力够强的话，就没法听下来了．正因如此，凡月听到这句话后，感动地看着舞月，面前这位对他芳心暗许的女孩．凡月心里一直在贝莉莎和舞月两女之间徬徊不定．与贝莉莎订婚虽然一部分是为了救人，但是绝大部分是他自己愿意．可是舞月呢？面前这个因败在凡月手上后，而对他芳心的女孩．在他自己的心中到底是一个怎样的存在？凡月不知道．他真的不知道．毕竟他不是什么情圣．他只是凡人，一个平平凡凡的人罢了．
　　＂舞月，来．现在我带你去见贝莉莎先好吗？这里也不适合你住的．不是吗？＂凡月扶着舞月边说边走出这间密室．
　　客厅，凡月的母亲珐月，大哥，二哥都坐在那里等着凡月的出现．
　　＂怎么呢？你们不用去做事吗？＂凡月明知故问道．
　　＂舞月现在是不是和贝莉莎在一起？＂珐月开口问道．
　　＂是的．＂凡月点点头，坐下说道．
　　＂好啊！！小子．想不到短短几个月就被你泡到两个那么美丽的女孩．我还真看小你了．＂老大向凡月竖起大拇指道．
　　＂是啊！！本来我还以为能找一个老婆就已经很好了．想不到啊！！老大．我们真是悲哀啊！！＂老二的样子看起来是悲哀吗？分明就是等着看好戏的样子．凡月依然沉默不语，珐月阻止了正在说笑的两人．
　　＂凡月，你是不是还没决定该怎样做吗？＂珐月毕竟是母亲，儿子在想什么她都可以猜得到．果然，凡月点了点头．
　　＂我不知道该怎样面对舞月才好？母亲你可以告诉我该怎样做吗？＂凡月向珐月求助道．
　　＂这个只能靠你自己了。＂珐月微笑道．凡月无语，继续沉默．
　　突然门口传来一阵喧闹．从声音可以听得出来有一群人向着客厅走来．到底是谁呢？珐月心里或许已经有底了．只是凡月这个孩子能接受吗？现在管不了那么多了．只能听天由命了．
　　＂请问那位是贝沙图裴尔夫人？＂在来人中走出一位气度不凡的中年人向珐月他们问道．
　　＂我是．请问阁下有何贵干？＂珐月不动声色地问道．
　　＂哦，是这样的．我是来自费鲁王国的使者－安德纳．我是奉我王之命前来迎接公主回国准备婚事的．＂中年人尊敬地说道．
　　＂这样啊．好，请跟我来吧．＂珐月点了点头．安德纳让手下出外面等着，自己则跟在珐月身后，走上二楼．
　　＂凡月，舞月好象要嫁人咯．＂老大摇了摇凡月说道．
　　＂啊，哦．什么！！舞月要嫁人．＂凡月迷迷糊糊地说了半句后，惊讶地跳了起来．
　　＂舞月好象是个公主吧．你不知道吗？＂老二说道．
　　＂不！！我不知道．我还以为舞月最多也是个贵族而已．＂凡月连忙冲上二楼．却被老大拉住了．
　　＂你们干什么！！快放开我！！＂凡月挣扎道．老大与老二对望了一下，两人的想法不约而同地想到一起了．凡月在下一刻被老二打昏了．
　　＂这下可有好戏看咯！！＂老二奸诈地笑道．老大摇摇头，无奈地叹口气．他自己也想看好戏不是吗？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十五章 惊变(续)
更新时间2007-6-9 7:17:00  字数：1716

　正当凡月被他二位哥打昏之时，珐月带着安德纳一步步地走向舞月的房间。而舞月呢?她正在和贝莉莎谈着女儿家的私事。
　　“贝莉莎，我说你真的和凡月订婚了吗？”舞月有点不相信地问道。
　　“恩，是的。其实这也是为了救舞月学姐。我爷爷怎样都不肯答应给凡月圣泉水，就唯有这个办法了。”贝莉莎越说越小声了。估计在她的心里自认比不上舞月吧。
　　“贝莉莎，你不用担心的。我不会和你抢凡月的。知道吗？”舞月和贝莉莎情同姐妹，当然知道贝莉莎心里是怎样想的。
　　“不！！舞月学姐。不是这样的。虽然我不清楚，但是我感觉到凡月好象也喜欢你的。如果他要娶你的话，我不会反对。”贝莉莎摇摇头，否定地说道。
　　“傻瓜，那样的话你不怕我把凡月抢了，然后让凡月把你给抛弃。你不怕我这样做吗？”舞月笑着贝莉莎的傻，同时心里也非常感动。贝莉莎这个天真无邪的女孩真的把她当做姐妹，不，比姐妹还重要的存在了。连自己的未婚夫都可以与她共享。贝莉莎。她…她也真是的。舞月想到这里就无法再想下去了。
　　“我就是傻不可以吗？再说舞月学姐不会是那种人。”贝莉莎有点生气地说道。两只小手不停地在空中飞舞着。
　　“好了，好了。我知道了。给点时间我好吗？”舞月有点害怕那两只飞舞的小手求饶道。
　　“算你了。不要我失望哦。我真的很想和你一起嫁给凡月的。舞月学姐。”贝莉莎真心地说道。
　　“给点时间我好吗？”舞月轻声地说道。贝莉莎默默地点了点头，这个时候再多说也无益了，只能让舞月自己想一想了。
　　正在这时，门被敲响了。同时传来珐月的声音。
　　“是母亲。”贝莉莎已经是凡月的未婚妻了，也相当于半个贝沙图裴尔家的媳妇了。说真的，珐月恨不得凡月马上把贝莉莎给娶过门，但是凡月好象在等某人，贝莉莎也有着自己的理由。就搁下来了。
　　“贝莉莎，在聊些什么呢？”珐月进来问道。
　　“没什么。只是女儿家的私事罢了。这位是？”贝莉莎看到跟在珐月的身后的中年人问道。
　　“哦，这是来自费鲁王国的使者-安德纳大人。他是来接舞月回去的。”珐月把接舞月回去后会发生的事给隐瞒了。
　　“哦，这样啊。舞月学姐。有人找你。”贝莉莎把珐月他们给请进房间后，向舞月说道。
　　“你是！！”舞月看到来人惊讶地说道。
　　“舞月公主。臣下是奉命前来迎接公主回国举行婚礼的。”安德纳向舞月行礼后，说道。
　　“好的，我准备一下。”舞月出奇地没有象安德纳想象中那样反抗，竟然如此平静地就答应了回国。安德纳惊讶归惊讶，得到一个这么好的回复，他已经开始了一切的准备工作。说真的，他来这里之前，已经预定了舞月会出现反抗的举动了，所以准备了制服舞月的方法。看样子现在是不用了。
　　珐月带着贝莉莎回到客厅的时候，看两个做兄长的竟然按着凡月不放。贝莉莎连忙跑过去，把老大和老二都赶走，把凡月扶了起来。珐月则黑着脸望着作恶的两兄弟。
　　“这不关我的事啊！！是老二把凡月给打昏了。”老大连忙说道。
　　“是谁把凡月按地死死的。还在这里说大话呢？”老二不服地说道。
　　“你们别吵！！你们…你们…做得很好！！”珐月原本黑着的脸转晴了。微笑地对着两个儿子说道。
　　“呃…”
　　“呃…”
　　珐月无暇理这两个混蛋儿子了，走到贝莉莎身旁在她的耳旁嘀咕了几下后，就走人了。贝莉莎听后，犹豫了一下。坚定地执行珐月给予的任务。一会后，舞月从楼上下来了。只见她走在凡月身后，静静地望着凡月的背影。
　　“我走了。你…保重。”舞月淡淡地说完这句后，就转身走了。
　　而凡月呢？全身上下都被不知名的力量给压制住了。动弹不得。但是从他表情上可以看得出来，焦急，不安，不舍…
　　贝莉莎在不远处看着凡月现在这个样子，开心又有点失落。
　　----------------------------------------------------------------------
　　下章内容不容错过。。。如无意外，将在今天下午更新。。。
　　请大家留意咯！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十六章 舞月的回忆
更新时间2007-6-9 14:15:00  字数：2418

　“那么请贝沙图裴尔夫人收下这个吧。”安德纳在舞月上马车后，把一份请柬递给珐月道。
　　“这个是？”珐月看着手中的请柬，心知肚明地问道。
　　“这是舞月公主的结婚请柬。到时请贝沙图裴公爵一家光临。”安德纳向珐月尊敬地行了一礼后，就带着跟来的人马走了。珐月目送安德纳一行人离开后，回到客厅。看到凡月还被以禁锢术禁锢在椅子上，她看向贝莉莎。贝莉莎连忙把禁锢术撤掉。可是凡月依然丝毫不动。珐月觉得奇怪，就走上前查看一下。
　　她惊呆了，凡月的精神不知道跑去那里去了。他现在只是一副外壳而已。
　　“母亲。凡月怎么呢？”贝莉莎已经是贝沙图裴尔家的媳妇了。尽管还没过门，珐月就已经让贝莉莎叫她做母亲了。
　　珐月面色凝重地看着贝莉莎，贝莉莎奇怪地看着凡月。
　　“凡月的精神不知道什么原因不见了。现在的他就象是一个木头人似的。”珐月缓缓地说道。
　　“怎么会？”有着相似的经历的贝莉莎心知出现这种情况是多么地严重。
　　“是真的。”珐月也不得不相信这是真的。舞月走了，真的对凡月有那么大的打击吗？
　　“那怎么办？”贝莉莎慌张地问道。
　　“我们做不了。现在只能靠凡月自己了。”珐月带着无奈的语气说道。
　　“怎么会？”贝莉莎喃喃地说道。
　　时间一点一点地过去了。转眼间就过去了半个多月了。
　　“凡月还是这个样子吗？”老大担心地问道。
　　“是吧。凡月现在已经半个月都是这个样子了。说起来我们好象也有责任吧。”老二愧疚地说道。
　　“是啊！！我们是有责任的。”老大带着愧疚的语气说道。
　　贝莉莎端着一碗汤慢慢地走到凡月面前，放在凡月身边的桌子上。两兄弟对了贝莉莎微微地点了点头，然后转身就走了。
　　凡月，你到底怎么呢？你知不知道你现在这个样子已经维持了半个多月了。难道你是为了舞月学姐的事吗？那你更应该振作起来，去把舞月抢回来啊。难道你顾及我吗？不用顾及我的。我和舞月学姐情同姐妹。这个我不会在乎的。能够和舞月学姐在一起我很开心的。贝莉莎心知言语上凡月可能不知道，但是心灵上就可能会听到的。所以贝莉莎每天都与凡月进行精神交流，哪怕只是单方面的。
　　远方，费鲁王国的王宫。
　　舞月坐在窗口旁边，静静地看着悬挂在夜空之中的月。
　　心里不由得地想起远方那个同名为月的他，不知道他现在在做什么呢？他知道了她快嫁人的消息不知道会怎么样呢？舞月苦笑了几下。
　　想起和他第一次相遇的时候，她那个时候是非常讨厌那些贵族子弟的。特别是王城的贵族子弟。尽管她自己也是王族。那些贵族自以为自己是贵族就到处欺人。她十分看不过去，每次看到贵族子弟欺负百姓都会出手相助。终于在一次机会下，她与那些贵族子弟约定在王城中举行一次比赛，只能能够在比赛打赢她，就可以追求她，甚至迎娶她。当然舞月是有信心的。
　　比赛当日，才不过二个小时而已。舞月已经把到场的贵族子弟全都打败了。在这种情况下，舞月说了一句话。原本在舞月说话之后而变得沉默的贵族子弟们开始有了新的动静。
　　他出现了。乘着风而来。她惊讶着他的实力，肯定不下于她。她这样想着。身体也进入戒备状态。他潇洒地站在比赛场上，就这样站在她的面前。比赛开始！！
　　她惊讶地发现她输了。输地彻彻底底，完完全全输了。而且她知道他已经留手了。她也知道面前的他虽然看上去只有十八岁的，但是他已经有着魔导师的实力。她输了，她真的输了。难道真的要和这个看上去和其他贵族子弟没什么分别的人交往，甚至结婚吗？
　　“你输了。还有贵族中有些人我也知道他们是十分的腐败，但是也有例外的。在场的人都是冲着你的美丽而来的。我只是路过的。那么再见。”少年说完后，走了。
　　他竟然无意她的美丽！！她惊讶了。很特别的一个人啊。如果能和他交往，应该不错吧。舞月想到这里不禁地露出一丝微笑。她记得在那之后，她竟然为了一个男生跑去向好友询问，好友当时那个惊讶的样子她清晰地记得。够奇怪吧！！一个自视甚高的女孩竟然跑去问关于男孩的事情。
　　但是在那之后，她知道了那个少年叫凡月&#183;贝沙图裴尔。天才魔导师。
　　再次见到他的时候是在圣光女子学院的小道。他的样子当时真的吓了她一跳！！他…他竟然…竟然身穿女装，如果不是她对他的样子念念不忘的话，她还真的认不出来了。她平静地走上去与他打招呼，而他则一面的迷茫。他认不出她。心里有点失落。
　　又见到他了。只是这次他的身边跟着贝莉莎学妹。他们什么关系呢？她的脑海里闪过这个问题。可是很快地，她就把这个问题给遗忘了。学院长不知搞什么的，才刚开学不久，就来个校庆。而且还全校对外开放。这下可好了。以前被她拒绝的贵族子弟借此机会集体向她报复了。她被那些贵族子弟打伤了。
　　眼看那些贵族子弟的目的就要达到的时候，他出现了。几下子就把那些贵族子弟给解决了。最后他竟然不知道自己为什么会来这里？奇怪吧！！真是个奇怪的人。嘴角的笑意更深了。
　　在那个下雨的夜晚，他们赤着身体躺在床上一起睡。竟然一点事都没有发生，奇怪吧！！其实只是凡月他一到她的家就已经迷迷糊糊的。一到床上就睡过去了。就这样到了天亮，凡月所发出的惊叫声把她给吵醒了。他的样子让舞月觉得非常好笑。但是她还是在一旁静静地看着他的一丝一毫的动作。他可爱吗？是的。舞月觉得他现在的样子好可爱。
　　回忆是最好的。不是吗？有着这样的回忆，就算嫁给一个自己不喜欢的人也无所谓了吧。不是吗？
　　----------------------------------------------------------------------
　　重写了一遍。。
　　555555555
　　第一次写的被IE吞了。。。。
　　5555555
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十七章 苏醒
更新时间2007-6-9 15:46:00  字数：1723

　“欢迎来到公主的婚前晚宴。”凡凯带珐月拖着老大和老二来了费鲁王国的首都，也来到了舞月的婚前晚宴上。
　　“是舞月。她今晚很漂亮。不过还是有点不足。”珐月一眼就看到身装晚礼装的舞月。
　　接着，珐月就拖着凡凯来到了舞月面前。而浪亥两兄弟则被他们的老婆各自拉到另一边去。
　　“珐月伯母！！你来了。还有凡凯伯父！！你们都来了。我好开心。”舞月一看到珐月带着凡凯来到她面前惊喜地说道。但她的眼睛不由得地向四周收索了一下。可是她失望了，他没有来。
　　“在找谁啊？找凡月吗？他没来。”珐月微笑道。至于她的微笑有什么含义就没有人知道了。
　　“不，不是的。”舞月连忙辩解道。
　　“这不就是鼎鼎大名的贝沙图裴尔家的当家和夫人吗？”一个男声在舞月慌张的时候，适时地响起。
　　“哦，这不是费鲁王国的名将凯熵吗？哦，对了。你是这次晚宴的男主人。失礼了。”凡凯走上去行礼，微笑道。
　　“是我失礼才对。竟然不知道鼎鼎大名的贝沙图裴尔当家到来。有失远迎。”凯熵还礼道。
　　“不会，不会。”凡凯微笑道。
　　“来，来。这边请。”凯熵邀请道。凡凯向珐月打了个眼色后，就跟着凯熵走了。
　　珐月微笑着把舞月拉过一边闲聊。在这场晚宴里面的都是有头有面的大人物。看来这次舞月的婚礼应该会很盛大。凡月啊。你的心意到底是什么啊！！难道你还没决定吗？珐月在和舞月闲聊中不时地想道。
　　与之同时，贝莉莎正陪着凡月在贝沙图裴尔家的后花院赏月。贝莉莎看着凡月那张柔和又不缺英俊的脸，心里在呼唤着凡月的那远离身体的精神。一声又一声的，不断地叫，不断地呼唤。可是凡月一点反应都没有。
　　“凡月！！你快醒醒！！”贝莉莎不断地呼唤道。一次又一次，不断地，不停地。
　　“凡月，你不是也喜欢舞月学姐的吗？我知道的，我都知道的。我们两个都是心灵相通的。你的感觉我是十分清楚的。不是吗？凡月。醒醒吧！！舞月学姐就快要成为别人的妻子了。凡月！！”贝莉莎说到最后，声音都带上一点哭腔了。
　　“让女孩哭泣的男孩永远都不可能成为男人。不是吗？”凡月的声音在这个时候在贝莉莎耳旁响起。
　　“凡月？！你醒了？你没事了吗？”贝莉莎惊喜地说道。
　　“没事。有什么事呢？只是有事去了一趟元素世界而已。来吧。我们现在马上赶去费鲁王国那里吧。”凡月带着自信的微笑说道。贝莉莎擦了擦眼角的泪水，开心地点了点头。
　　“我们怎么去呢？”凡月突然想到一个问题。如果以凡月的魔法飞过去的话，也不是不可能的。但是到了那边，凡月的魔力估计所剩无几了。骑马吗？时间赶不上了。到底怎么办呢？
　　“凡月。我有一个办法。不知道可不可以？”贝莉莎小心翼翼地向凡月说道。
　　“真的吗？你有办法？”凡月惊喜地说道。
　　“是的。只是…你知道。可能会…”贝莉莎显得有点害怕了。
　　“可能什么？我知道了。我不会勉强你的。应该还有其他的办法的。”凡月突然想到和他心灵相通的贝莉莎一定很伤心吧。自己的未婚夫心里竟然还爱着其他的女子，而且那个女子是自己的学姐。一定很伤心吧。凡月想到这里，心里十分愧疚。
　　“不，不是这样的。其实…其实…是…我可以变身。就在蜕变之后得到能力。”贝莉莎越说越小声。凡月听到傻了。变身？变什么？难道是龙？贝莉莎点了点头。她把头拉得低低地，让凡月完全看不到她的脸。
　　凡月虽然心里很高兴，但是他也知道也关乎于龙人的神秘。如果他要贝莉莎使用了变身的话，龙人的存在就不再是传说。而世外桃源的龙人村庄被人所发现是早晚的事。但是不用的话，时间又赶不上。到底该怎么办？
　　贝莉莎似乎感觉到凡月的矛盾，只见她走上去，轻轻地握住凡月的手。
　　“我现在不是什么龙人公主，而是你的妻子。妻子为丈夫做事是应该的。不是吗？所以没什么好犹豫的。凡月。”贝莉莎温柔地说道。
　　“贝莉莎？”凡月想不到贝莉莎竟然会说出这样的话。
　　“做妻子的不管怎样都要支持丈夫的决定不是吗？”贝莉莎说罢便全身化成一团银光冲天而起。银光渐渐消去，让凡月惊讶无比的景象出现在他眼前。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十八 婚礼开始（盛宴开始）
更新时间2007-6-10 7:48:00  字数：1593

　七彩的花瓣在空中飞舞着，在会场上空停留的空兽不时地发出嘶鸣声。今天是费鲁王国的大日子。舞月公主将在今天下嫁给名将凯熵。这个消息当时传开的时候是多么地轰动。终于在今天，这个宫殿前的广场上将举行举世触目的婚礼。人们带欢悦的笑容，带着盼望的心情。希望能够早点看到舞月公主那穿上婚纱的美丽和名将的神武。自古英雄配美人，不是吗？
　　国王带着王后和大臣们，来宾出现在婚礼的礼台上。当人们看到他们最尊敬，最心爱的国王出现在礼台的时候，纷纷爆发出一阵阵的欢呼声。国王看着这些爱戴他的国民们。心里十分地感动。就在今天他的女儿，这些国民们的公主将在今天出嫁了。他心里十分地高兴，也带着一点失落。
　　“公爵，你说我的国家治理地怎样呢？”国王微笑地问向凡凯。身为大陆最强世家的当家凡凯有着对这一切的意见权。
　　“上下一心。”凡凯慢慢地吐出这四个字。国王听到后，高兴地笑了起来。能得到最强世家的赞美可是一件很光荣的事。尽管他只是一个公爵。在旁边站着老大浪亥被老二裴尔拉到一边，细声地说着事情。
　　“老二。你说的是真的？”老大有点不相信自己的耳朵了。
　　“我还用骗你吗？真是的。你又不是不知道我的情报网是全大陆最强的。要什么消息就有消息。难道还会出假的吗？”老二气道。自己最为自豪的情报网居然被人质疑。不生气才怪。
　　“好，好！！我知道了。那现在该怎么办？凡月来这里是为了什么？祝福？还是…抢婚？”老大疑惑地说道。
　　“不知道！！总之有好戏看就是了。不过，老大。我有个提议，有兴趣吗？”老二奸诈地说道。
　　“什么提议？说来听听。”老大没注意到老二那奸诈的笑容。
　　“每人十万金币，我赌凡月是来抢婚的。你呢？”老二先占先机再说。
　　“那我赌不是。”老大完全没注意到老二的奸诈。
　　在新娘专用的房间里面，舞月看着镜中自己的美丽倒影。手不禁地轻轻地抚mo着自己那美丽的面孔。今天她要嫁人了。不知道身隔两地的月看到她现在这个样子会怎样呢？是赞美，还是祝福，还是…
　　就在舞月胡思乱想的时候，门被敲响了。是侍女，是来通知她时间已经到了。该去会场了。舞月轻叹，从座位慢慢地站起身来。她身上的婚纱正因她的动作而把它的美丽完全展现。门被打开了。舞月在侍女们的带领下，一步步地走向婚礼会场，也走向远离他-凡月的道路上。舞月心里很乱，但是她知道她不能不这样做。政治婚姻是不需要理由的。不是吗？
　　在广场的人们看到今天的男主角在他的近卫队的拥护下走进了这个庞大的婚礼会场。只见他身穿只有在举行盛大活动的才能见到的军装礼仪服。合身的礼仪服把凯熵那的英俊挺拔的身材完全突现出来。只见他一步步地走向礼台。两旁的人们们都爆发出一阵阵的欢呼声和祝福声。凯熵微笑着向两旁的观众打招呼。
　　国王满意地看着这一切。当初凯熵来求婚的时候，他就被吓了一跳。身为名将的凯熵原来一直都在喜欢自己的女儿舞月。难怪拒绝了那么多前来求婚的使者。所以他决定把女儿嫁给他了。而且女儿回到这里后也没有什么意见了。天生一对。国王微笑地看着即将成为他女婿的凯熵。
　　鲜花的花瓣被花童从花篮上抛上空中，然后它们就在空中展现自己的那微小的美丽。礼带在空中慢慢地飘落，纷纷起舞，好不美丽。舞月就在这副美丽的画面中，由侍女们的带领走到了会场。人们当看到舞月那美丽的样貌时，瞬间安静了下来。然后就突然爆发出一阵阵比先前更大的欢呼声。舞月带着微笑走向礼台，也走向这次婚礼的终点。
　　----------------------------------------------------------------------
　　下一章继续。。。。
　　现在要去上课了。。。。
　　55555555555555555555555
　　T_T
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十九章  婚礼进行中
更新时间2007-6-10 11:34:00  字数：1787

　凯熵走到国王面前行军礼。国王微笑着接受了，他现在对这个快要成为他的女婿的将军越看越喜欢了。只见国王走到凯熵面前，拍拍凯熵的肩膀表示亲近。
　　“今天以后，我的女儿舞月公主就交给你了。她是我最心爱的孩子啊！！你要好好照顾她。不然我不会放过你的。”国王嘱咐道。凯熵郑重地点了点头。国王欣慰地点了点头。
　　就在这个时候，鲜花的花瓣被花童从花篮上抛上空中，然后它们就在空中展现自己那微小的美丽。七色的彩带在空中慢慢地飘落，纷纷起舞，好不美丽。舞月就在这副美丽的画面中带着美丽的微笑，在侍女们的带领下走进了婚礼会场。当身处在婚礼会场的人们看到舞月那美丽的样貌时，瞬间安静了下来。然后就突然爆发出一阵阵比先前更为巨大的欢呼声。
　　凯熵在礼台上看着向这边缓缓走来的舞月，看着她身穿洁白婚纱的美丽，看着她那光芒四射的美貌。他自从一次王宫晚宴上看到舞月那美丽的身姿，惊为天人的美貌，就被她深深地吸引了。可是他同时也知道舞月不会答应任何人的求婚。哪怕是国王亲自出动。所以他一直都不敢，不敢向舞月求婚。但是在他成为了这个国家的名将之后，他终于鼓起勇气。鼓起勇气参见国王并表达自己想要迎娶舞月公主的心意。意外的是他没有受到任何拒绝。他成功了。所以他今天就站在这个礼台上，而下面缓缓走来的正是他要迎娶的女孩-舞月公主。
　　“凡月到底怎么呢？到现在还没出现，如果他们定下结婚仪式之后就没得扳了。”老大现在的样子就象一只蚂蚁在热窝里爬来爬去。
　　“急什么！！说不定他已经到了。正在等机会华丽地出场呢！！”老二微笑着看着天空。
　　“你倒好。看什么天空呢。天空有什么好看的。快来想想办法吧！！我可不想凡月少了一个老婆。那样多么不好啊。我们以后的好戏还能看吗？”老大说出自己的心里话。
　　“哦…原来你这么担心是为了看好戏！！你的心真黑啊！！”老二大惊小怪地说道。
　　“别说我了。你自己不也是这样吗？”老大一句话把老二给镇住了。
　　“别说了。婚礼马上就开始了。”老二连忙把话题，视线通通转移。
　　凯熵走下了礼台，迎向舞月。走在舞月前面的侍女有次序地把路让开让凯熵通过。凯熵走到舞月的面前，微笑着拉起舞月的小手，然后在舞月的前面引领着舞月走上礼台。他们走上礼台后，转过身面向在场的所有人。人们再次爆发出一阵阵欢呼声。
　　主持婚礼的大主教来到了两人的面前，庄严地看着站在他面前的即将成为夫妻的两人。他缓缓地开口了。
　　“我，圣教之大主教在此主持你们两人的婚礼。众神将为你们的婚礼见证，给予永远的祝福…”大主教朗诵一段长长的祝福语之后，庄严地看着两人。他提问了。
　　“站在我面前的凯熵，你是否愿意迎娶站在你身旁的女子为妻？生生世世，不离不弃。”大主教向凯熵庄严地问道。
　　“我愿意。”凯熵看了一下舞月那美丽的面孔，坚定地说道。大主教得到肯定的回答后，点了点头。然后面向舞月。
　　“站在我面前的舞月，你是否愿意下嫁站在你身旁的男子为妻？生生世世，不离不弃。”大主教庄严地问道。
　　意外的是舞月并没有任何回答，只是在那里静静地站着。凯熵奇怪舞月到底怎么呢？就加了一点力度握紧舞月的小手，以此来提醒她。可是舞月却没有任何反应。
　　“站在我面前的舞月，你是否愿意下嫁给站在你身旁的男子为妻。生生世世，不离不弃。”大主教再次庄严地问道。这次舞月终于注意到发生什么事了。她望了望四周，明白是自己的原因了。大主教点了点头，再次庄严地开口。
　　“站在我面前的舞月，你是否愿意下嫁给站在你身旁的男子为妻。生生世世，不离不弃。”
　　“我…”
　　正当全场的人们，国王和大臣们，还有心都快要从喉咙里蹦出来的两人期待着那个回答的时候，天空闪过一道银色光芒。银光渐渐散去，一双闪着奇异光芒的银翼在空中舒展开来，犹如包含着苍穹的青色之瞳，那象征着王者的威严在四周散播开来。
　　“这…”
　　“这到底…”
　　在场的所有人都被突然出现的庞然大物给吓住了
　　----------------------------------------------------------------------
　　更精彩的在后面呢！！
　　呵呵！！
　　


四十章 情敌之战（上）
更新时间2007-6-10 14:31:00  字数：2924

　银色的双翼在天空中舒展，代表苍穹的青色之瞳注视着下方的人们。那属于王者的威严在这个天空散播开来。泛着银色的流光在那优美的身体上描画出一道道美丽的线条。一层层似有似无的雾气围绕那个银色身影。
　　“这…这不可能！！”大主教看着天空的银色身影惊慌地说道。
　　“传说之物怎么会出现在这里的？难道是为了…”凯熵把目光放到舞月的身上。果然是名将，一下子就猜出来了。
　　“这下子玩大的。老大，盛惠十万金币。”老二眉开眼笑地向老大讨债道。
　　“我现在真怀疑你是不是隐情不报。”老大自认倒霉地把十万金币的代卷给交出来。
　　“这个嘛。秘密。看好戏吧。”老二笑呵呵地把代卷收好后，把目光放到那银色身影上。
　　“传说之物-圣银白龙。”凡凯有点苦笑地看着空中那道优美的身影。虽然他知道这身影和凡月绝对有关系。但是没想到凡月竟然以这样的方式登场。
　　“圣…龙…圣龙…驾…”国王目瞪口呆地看着那道银色的身影。
　　“陛下，你怎么呢？”凡凯明知故问道。
　　“没…没什么。实在是…实在是太震惊了。传说之物竟然降临。”国王紧张地说道。谁知道这传说之物有什么意图。
　　人们呆呆地看着天空中的那道银色身影。银色身影似乎没有什么动作。只是在静静地看着这一切。开始有人认为这是传说之物祝福台上的新人。所以他们开始欢呼着，催促着婚礼的进行。大主教也在被那到银色身影的震惊中醒了过来。他开口向舞月问道。
　　“站在我面前的舞月，你是否愿意下嫁给站在你身旁的男子为妻。生生世世，不离不弃。”
　　“我…”舞月刚说一个字就停下来了。站在她旁边的凯熵惊异之余，也猜到了某种可能发生事情的关键。
　　“空兽部队听令。目标圣银白龙。攻击！！”凯熵毫不犹豫地下令攻击。哪怕对方是传说之物。空兽部队是一支专为战斗而训练的部队，是以空兽为主。就是说整个部队都是空中力量构成的。
　　“不要！！你别这样做！！”舞月连忙阻止道。但是已经晚了。
　　只见空兽部队一声嘶鸣过后，组成一个巨大的鹤型阵冲向圣银白龙。那道银色身影似乎没把那些空兽放在眼里。它依然呆在原位动也不动。眼看空兽快要和圣银白龙要个正面接触的时候，发生了一件非常奇怪的事。所以空兽竟然没了方向感。明明目标就在前面，它们却向四面八方地分散。有的直接降落到会场上，引起人们的起哄。凯熵呆呆地看着这一切，眼前所发生的事情令无法相信一直在战场所向披靡的空兽竟然连交手都没就被对方给击败了，而且还是以那种诡异的方法。
　　“看来对方是个强劲的对手。”凯熵想道。
　　“凯熵你怎么可以攻击传说之物的！！”国王气道。
　　“对不起！！身为强者，我想挑战一下身为传说之物的圣银白龙。所以希望国王陛下不要阻止我。”凯熵认真而坚决地说到。国王没办法说下去了，一个意志坚定的人他是无法把他的决定改过来的。
　　舞月看着天上那道美丽的银色身影仿佛看到了另一个同样名为月的他。他会在那里吗？不可能吧。那可是传说之物。他怎么会和传说之物有关系呢？舞月连忙打消这个念头。
　　“搞什么的啊？凡月到现在还没下来的啊。他是不是不敢下来啊。不如这样吧。我们去帮他一把。”老二提议道。但是立刻遭到老大的拒绝。理由就是这是老三自己的事，我们只是看好戏的。没有必要出手。
　　一道白光从圣银白龙身上分离出来，直直地射向礼台。
　　“危险！！”凯熵注意到那道白光的目标是舞月的时候连忙说道。同时他身体也做出了扑上去的反应。但是已经为时已晚。舞月整个人都被白光包围着。里面发生什么事没有人知道，也没有人想上前了解。
　　白光渐渐散去，众人看到惊人的一幕。舞月公主正泪流满面地被一名身穿幻紫法袍的男子深情地抱住。凯熵则更为惊讶啊。连他都没抱过的舞月公主竟然被人抱住。而且还在他的面前，与他结婚的会场上。如果他不是那个以冷静谋略著称的名将-凯熵的话，他肯定现在已经冲上去和那名男子拼命了。
　　舞月不相信心中所思念的男子竟然会来找她，而且还是骑着传说之物来到这里。（舞月自己的理解）这…这让她太感动了。她想到这里，不，一见到他的脸，她就已经不自禁地泪流满面了。
　　“我是来接你的。跟我走好吗？”凡月温柔地在舞月耳旁问道。
　　“可…可是贝莉莎呢？她不是已经和你订婚了吗？那她怎么办？”舞月虽然不相信自己的耳朵所听到的话，但是还是把心中的疑问都问了出来。
　　“贝莉莎也来了。所以你不在意贝莉莎的。因为我站在这里也是贝莉莎叫的。来，跟我走好吗？”凡月微笑道。
　　“贝莉莎妹妹也来了？她在那里？”舞月的眼珠向四处转了几下，却没发现贝莉莎的身影。
　　“这是秘密哦。待会就看到贝莉莎了。”凡月微笑道。
　　远处有着两道，不，是三道以上的目光看着凡月。
　　“想不到臭小子竟然来这一手。敢厉害！！”一个声音佩服地说道。
　　“我们这些老骨头是无法比的咯。要不这样吧。咱们闹他一把，如何？”一个老而又带一点顽童味道的声音提议道。
　　“好！就这样决定！！”几个声音同时赞成道。
　　会场里的气氛越来越沉闷了。看着公主竟然被一个来历不明的男子抱着，人们积压已久的不满的情绪终于爆发了。一阵又一阵的讨伐声不断地响起，带着越演越烈的趋势。凯熵虽然知道人们的情绪已经爆发了，但是他也注意到那名男子身上穿的是只有圣魔导师才能穿的幻紫装。所以他决定…
　　“那边的那位，你知不知道你已经惹怒了在场的人们。”凯熵向对方喊道。
　　“真是一群苍蝇。你等等我。马上就回来。”凡月放开怀抱，走向凯熵。
　　“你很强。我要挑战你。”凯熵看到对方向自己走过来就说道。
　　“挑战么？我没兴趣。我来这里只是为了我心爱的女人。其他的与我无关。”凡月干脆地说道。
　　“那好。只要你胜了。我和舞月的婚约可以取消。如何？这条件不错吧。”凯熵认真地说道。
　　“为了战而抛弃了一切吗？虽然我不赞成舞月成为了商品，但是我接受你的挑战。在之前，要不要先把这里的人疏散一下呢？”凡月突然觉得背后被某些东西砸到了，不用想肯定是舞月了。
　　“能的话，我早就做了。现在他们可是很愿意看到你被宰的场面。”凯熵把身处在异空间的武器召唤出来。是一把剑，泛着血红色的利剑。虽是血红色，但是在血红之间又有着其他的颜色。至少是一把双属性武器。凡月想道。
　　“这样吧。我看就请它（她）来帮忙好了。”凡月指了指那道银色身影。
　　“帮忙？能的话，我倒是无所谓。我现在只想着能够快点把你打败。”凯熵毫不掩饰自己心中的想法。
　　“打败？能的话。我也想。”凡月自信地说道。只听圣银白龙一声高鸣，一道道银光自从它的身上射出。除了凡月和凯熵之外，整个会场都被那银色光芒所包裹。不仅如此，还为了两人的战斗而空出一大片空间。
　　“那么开始吧。”凯熵挥了挥手中的利剑说道。凡月也自信地微笑着。
　　魔法师对上剑士，尽管凡月是圣魔导师，但是一被凯熵近身后，结果是可想而知的。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十一章 情敌之战(中)
更新时间2007-6-12 21:18:00  字数：2315

　“剑名炎霜，凯熵。”凯熵向着凡月行了一个剑礼道。
　　“武器我没有，凡月。”凡月扬了扬空无一物的双手说道。
　　“你不需要武器？不行。我不和没有武器的人打。至少也要有法杖。”凯熵认真地说道。
　　“这就是所谓的骑士精神吗？法杖对于我来说只是为我的魔法增幅而已。有也是等于没有。有什么所谓？来吧。”凡月不以为然地说道。
　　可是凯熵迟迟未动，看来他是决心要凡月拿出武器才开始决斗了。凡月苦笑着从异空间中拿出一黑黑的法杖，做好吟唱的准备。但是凡月也只是做好吟唱而已。在面对凯熵这类型的敌人的情况，魔法师一定会把那开战前那短短的时间吟唱好防御与攻击的魔法。可是凡月却没有。
　　“这小子又在搞什么啊？那不是街边货吗？他怎么拿出来了。他想死吗？”老大惊讶地看着凡月手中的法杖说道。老二在旁边不可置否地点了点头。
　　凯熵看对方已经拿好武器了，深吸一口气，斗气爆发。化作一道红光冲向凡月。凡月面不改色地站在原地动也不动，甚至嘴角微微翘起。一道微弱的白光突然在凯熵前面出现。眼看白光就要和凯熵来一个亲密接触的时候，凯熵也来不及抵挡了，直接强行把前进的路线改为右转，险险地躲开了白光。但是也为此付出了一口鲜血。
　　凯熵擦了擦嘴角的血迹，目光依然盯着凡月不放。只见凡月站在原地动也不动，带着蛮感兴趣的眼神看着凯熵。凯熵站起身体，用剑指着凡月，作了一个挑衅的动作。象是在说这些小意思，打败不了我的。凡月微笑着摇了摇头。凯熵慢慢地走向凡月，与上次不同的是，他走的每一步都让人感觉到他就是一座大山，而且越来越巨大。
　　凡月微微点了点头，终于举起了他手中的法杖。嘴唇颤动着，象是在念着什么咒语。在他的周围浮现一阵阵的七彩光芒，在他的面前处出现了一个小型的魔法阵。那魔法阵正发着莹莹绿光，让人感觉到那是一个充满生机的魔法。凯熵笑了。这只不过一个是在进行植物催生时所用的一个小魔法罢了。能伤得到他吗？结果是不能。凯熵继续增强他的气势，一步步地走向凡月。眼看就在走到凡月面前给与凡月最后一击的时候，怪象发生了。
　　一棵棵闪着绿芒的藤蔓从地下生出，纷纷缠向凯熵。凯熵被这突然而来的怪事吓到了。情乱之下竟然忘了利用围绕在身体周围的斗气把那些藤蔓绞断。凡月趁此机会再次拉开与凯熵的距离，而他的表情并没有因为缠住对手而兴奋的感觉，而是一种观赏凯熵的“个人表演”的表情。
　　凯熵知道了，知道站在他面前的凡月的实力不象其他的圣魔导那样依靠高攻击力的魔法打败别人的。而是一个利用一切能够利用的魔法来达到打败敌人的圣魔导。可怕！！看来他要认真来对付这个人了。不然…不然…舞月真的会被他带走的。
　　“来啊！！我等着你呢！！”凡月向着凯熵招招手说道。
　　“切！！”凯熵暴喝一声，引发“炎霜”的力量。一道红光与一道蓝光从剑的两侧出现，围绕着剑刃而转动。一阵阵杀气以凯熵为中心散漫开来。
　　“看来来真的呢。兄弟。辛苦你了。你可以休息了。”凡月看着凯熵来真的，就顺便把手中的法杖向着凯熵掷去。凯熵反手把凡月掷来的法杖击碎，心里奇怪着凡月为什么这样做的时候，看到凡月又在做那招手的动作。这分明就是在挑衅。凯熵什么都不管了，只要能够打败凡月就好。所以他也开始吟唱属于魔剑士，属于他自己的咒语。他的剑随着他的吟唱渐渐地发出一阵阵耀眼的红光，红光之间又闪烁着幽蓝的火焰。凯熵每踏出一步，地上就出现一团幽蓝的火焰。凯熵两眼利芒乍现，剑在那一瞬间化作万千刺向凡月，把凡月的后路全都封住。
　　“小心！！”舞月担心地喊到。凡月在这个时候竟然还回头对着舞月微微一笑，示意她别担心。
　　只见凡月伸出他的右手，一拉，一拂，一按。一个奇异的小型魔法阵出现在他身体的周围。凯熵的攻击就在那一瞬间到达了。“叮叮叮…”剑与魔法阵的相撞而发出的声音不断地响起。凯熵见他的攻击竟然被那个小小的魔法阵给挡了下来，心有不气。便引发了一个大魔法。“轰”的一声，因大魔法爆炸所引起的烟雾把凯熵与凡月两人都包裹在里面了。烟雾渐渐散去，两人的身影也渐渐地清晰起来。人们看到凡月依然悠闲地站着，而凯熵则后退两步以剑支撑着身体。样子十分地狼狈。
　　“凡月这小子，连母亲的魔导拟态阵也学会了。”老大看到这里惊讶地说道。
　　“想不到啊。唉！！看来我们以后不能再欺负他了。”老二叹息道。魔导拟态阵是凡月三兄弟的母亲—珐月所创的。在三兄弟小时候打架受伤的时候，珐月总是会用魔导拟态阵来为他们疗伤的。虽然已经过去很多年，但是他们依然记忆犹新啊。
　　“你的实力就只有这些吗？连我的衣角都碰不到，还说什么和我抢舞月呢？”凡月微笑地说道。凯熵怎么看凡月那个微笑都象是在挑衅他。
　　“可恶!!等着瞧!!雷凰，解。”为了舞月，为了他的尊严。凯熵决定豁出去了。把他一直以来都不敢用的剑都解封出来了。雷声隆隆，闪电闪烁。一道道雷电纷纷劈在凡月与凯熵两人之间的空地，一声声震耳欲聋的雷声伴随而来的是破坏。凯熵把右手里的“炎霜”换到左手，然后把右手高高举起。一道金黄色的雷电象长了眼睛似的，直直地劈在凯熵的右手上。凯熵被那具有巨大破坏力的雷电劈中，竟然象个没事的人的样子站着。雷光消逝。一把闪着金黄闪电的利剑被凯熵的右手紧紧地握着。凯熵随手一挥，一道深不见底的裂缝出现在地面上。裂缝里还带着一丝丝跳动的电光。
　　“这是我的神器。雷凰。”凯熵举起雷凰指向凡月说道。
　　“看来你有件好武器了。”凡月微笑地点了点头。可疑的是，他面对拥有神器的对手，竟然没有一丝害怕，反而带着不可置否的自信来面对这一切。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十二章 情敌之战(下)
更新时间2007-6-12 22:31:00  字数：1683

　隆隆雷声，忽现忽隐的闪电。站在凡月面前的男人就是操纵这些雷电的人。只见他轻轻地挥动剑刃。凡月的魔导拟态阵就马上被击毁。凡月不得不马上瞬移，不然就会变烤猪了。好厉害的武器。凡月在心里纳闷地想道。自从召唤了那把武器之后，凯熵简直就好像变了一个人似的。居然一下子就把凡月的魔导拟态阵给击毁了。好强的攻击力啊。凡月不得不承认道。难道要用那招了吗？召唤元素精灵？不。还没到时候。
　　“怎么呢？现在倒换成你了。”凯熵笑道。手中的雷凰却不住地挥动，只依靠挥动中所发出的雷电把凡月一步步地逼上绝路。
　　“别开玩笑了。只是小小雷电而已。”只见凡月伸出左手，瞬间张开一个魔法阵把攻到身旁的雷电挡下。
　　“有意思！！再来。”凯熵笑道。身影消失了。在那里？凡月在凯熵消失的那一刻就马上利用他的精神力全面地搜索。左边！！凡月得到凯熵的准确位置后，马上往右闪躲。果然不出所料，雷凰从左边砍下了。凡月避开来自雷凰的攻击了。但是“炎霜”却又从右边刺向凡月。眼看凡月就要被“炎霜”刺到。凡月咬紧牙关，利用瞬移强行闪躲得以避开炎霜的攻击。但是也受到了魔力的反噬。凡月轻吐鲜血，心道厉害。想不到凯熵除了是魔剑士以外，还是一个双剑士。这下玩大了。凡月苦笑道。
　　凯熵有点惊讶地看着凡月，想不到刚才那几乎是绝境的情况他竟然也能逃脱。凯熵开始有点兴奋起来了。遇到一个好对手了。他的手颤抖着，他的剑感觉到他的战意，他的剑因他那高昂的战意而彻鸣，因他的战意而颤抖，因他的战意而渴望着敌人的鲜血。
　　凡月深深地吸了一口气，同时他收到了一到精神信息。是时候了。他这样想到。凡月把双手虚抱，双眼微闭着，嘴唇不断地颤抖着。凯熵看到凡月现在这个样子，心知凡月现在应该就是使用魔导魔法的前奏。他必须阻止，不然他就会输。凯熵双手把剑往后一拉，整个人化作一道紫光刺向凡月。
　　紫光划出一道绚丽的轨迹，以极快的速度刺向凡月。而凡月现在依然还是固定在那个动作中，仿佛对外界的反应一点都没察觉到。
　　“不要！！凡月！！快逃啊！！快逃啊！！”舞月看到凡月快要被凯熵的紫光打到，紧张地喊到。她想冲上去，可是来自圣银白龙的能量不让她前进半步。她只能在远处看着凡月被紫光穿过身体。
　　紫光终于穿过了凡月的身体，而凯熵却惊讶地发现他的紫光穿过并不是凡月的实体。难道是！！
　　“好像被你发现了。呵呵。”凡月完好无损地站在凯熵的后面，笑呵呵地说道。
　　“怎么会？”凯熵有点不相信眼前发生的事。他想站起来的时候，却发现自己已经控制不了自己的身体了。
　　凡月无奈地耸耸肩。“那么该结束了。再见。”凡月微笑着说完这句话后。化作六个人影分别站在六个方位，一道道光芒从六个凡月的身上连接到另一个凡月身上。从上面俯视来看的话，可以看得出来六个凡月现在构成的是大异六芒星。当所有的光线连接完毕的时候。一个泛着七彩的异六芒星出现在人们的眼前，六芒星慢慢地开始运转起来。凡月收回所有的分身，再以浮空术飞至异六芒星的上方静静地看着下方的凯熵。看着那一动都不动的凯熵，深深地叹息。手一动，异六芒星发出一阵耀眼的光芒直冲云霄。
　　光芒渐渐淡去，原本身在阵中的凯熵却已然不复存在。凡月松了一口气，飞回舞月的身边。刚想开口说话，却又被一个苍老却又带有威严的声音给打住了。
　　“小贼，快束手就擒。”几十个老头子在半空出现。
　　“你们谁啊？好烦！！”凡月心情不爽地说道。舞月在旁边一阵白眼，他怎么这样对老人家的啊。
　　“小贼，今天受死吧。”老头说罢了。一个个魔导级的魔法纷纷攻向凡月。凡月连忙推开舞月。硬接下这次的攻击。舞月被凡月推dao在地后，连忙站起身冲向凡月。烟雾渐渐消去，凡月的身影出现了。可是他却倒下了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　每次都是女主角有事，本作者心理不平衡啊!!这次一定要凡月出事才行!!!&gt;_&lt;
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十三章 舞月之怒
更新时间2007-6-14 21:16:00  字数：2132

　“小心！！”凡月连忙推开舞月之后，魔力全开以抵挡冲面而来的魔导级的魔法攻击。舞月被推开了，凡月也正好面对着迎面而来的攻击，他一挥手，魔力凝结成一层防护膜。攻击来了，一阵轰隆声响彻整个会场。在场的所有人因为有着圣银白龙的力量保护着而没受到伤害。只是他们被眼前的景象吓坏了。几十个高手级的魔法师竟然联手向着那个抢婚的少年进攻。在行与不在行的都可以从魔法的绚丽上，声势上看得出那些魔法的威力。
　　“我们是不是太过头了？”一名老头子有点担心地看着悬浮在半空的圣银白龙问道。
　　“谁知道呢？就算过头了，也是他自己自找的。”一个苍老的声音无赖地响起道。
　　“你就不担心它吗？”另一个老头偷偷地指着圣银白龙说道。
　　“担心啊！！它只要来个那么一下，我们就这样和这个世界说再见咯。”一个身穿淡蓝法袍的法师说道。
　　“那你们干嘛还要攻击他呢？还这么重手。”穿着红色法袍的法师责怪道。
　　“谁知道你们呢？当初是谁提议这样做的。真是的！！”第一个开始说话的老头责怪地说道。众人你看我，我看你，无奈地耸了耸肩。继续看下去的发展好了。是福还是祸就只有看下面的了。
　　舞月捂着小嘴，两眼不相信地望着眼前的景象。不会的！！他一直都是这么强的。怎么会呢？怎么会？？怎么会？？就算是刚才那些攻击也不会对他造成什么伤害的啊？他可是魔导元素操控者啊！！不是世上所有的魔法元素都要听他的吗？怎么会！！不会的。他一定是骗她的。他一定是骗她和他一起离开这里才这样做的。对！！对！！就是这样。可是为什么手脚不听使唤，为什么我的眼泪会不停地流下来。为什么？他，他的身体开始，开始变冷了。不会的。不会的！！不要！！我不要！！舞月抱着凡月的身体，不断地放出恢复魔法，火系魔法来温暖他的身体。可是现实却打击了舞月，舞月的动作慢慢地停了下来。凡月的身体也渐渐地变冷了。舞月泪流满面地看着怀中的凡月，不相信地看着，不相信凡月正渐渐地走向走离她的道路。如果…如果她一开始就答应跟他走的话，就不会发生这些事了？为什么她没跟他走！！为什么？
　　“看来我们是闯大祸了。”红色法袍的法师背后流出满背冷汗地说道。
　　众人连回头都不敢了。谁知道在他们后面的悬浮着的圣银白龙会做出什么事情来。要知道下面的年轻人可是和这号称传说之物的圣银白龙一起来到这个会场的。谁都不知道圣银白龙和这位年轻人之间有着什么样的关系？如果…
　　一道雷电呼啸着从天空劈向众人。众人连忙张开魔法护壁。
　　“你看看，报应来了。”蓝色法袍的法师大叫道。
　　“不！！不是它。是下面那位新娘。”红色法袍的法师指着舞月说道。
　　“小姑娘。乖乖做你的新娘子不好吗？他死了就死了。你干嘛要为他报仇？你又不是他的什么人。”那个苍老的声音疑惑地说道。
　　“他…是我今生将下嫁的人！！我早就认识他了。他是第一个在魔法上打败了我的人，也是我今生，不，是我永远爱的人。”舞月顿了一下，坚定地说道。这下可要震动了全场了。国王惊讶地看着抱着凡月的舞月，一面地不相信。凡凯则在一旁无奈地摇摇头。凡月啊！！就连死了还要害了一个那么好的女孩。真不知道你是什么人来的。算了，想这个就算想破头都想不明白的。接下来，应该该为你的报仇做准备了。凡凯想到这里，眼里闪过一道悲伤的光芒。
　　“不会的。老三不会就这样去见天神了吧。”老大不相信地向问老二问道。
　　“我不知道。至少现在知道的是凡月的确是死了。”老二一面地平静。仿佛凡月的死对他来说就象一件平常的事罢了。
　　对于舞月的直白，在会场的所有人都不相信地看着这位公主。不相信这位公主竟然早早就爱着那个前来抢婚的年轻人。所有人心中都带着疑惑，而这种疑惑国王也有。
　　“我的儿。你是开玩笑的吧。”国王企图想着舞月会说出这是她胡说的。可是现实却把他的幻想也消灭了。
　　“不！！父王。我不是开玩笑的。我是爱着凡月的。他是我永远的爱人。他死了，我也不活了。但在那之前，我至少也要把你们拉去陪葬。”舞月突然从悲伤中变成杀气腾腾的魔女，两眼冰冷地看着那些魔法师。魔法师们感到一阵冰冷，他们心里想到圣银白龙或许会杀了他们，但是它绝对是一招解决。可是下面的女孩绝对是不会那么轻易就让他们死的。
　　舞月轻启朱唇，一阵轻微的吟唱声在这个会场里响起，回荡。与凡月的魔法不同的是，凡月的魔法是绚丽多彩的。但舞月的却是一点绚丽都没有的，但是都拥有着可怕的攻击力。这是她从时间结界里面领悟的魔法。简单却可怕。
　　魔法师们似乎意识到舞月的魔法是多么地可怕，他们的身上纷纷出现一个个带着彩色的防护罩。在那之后，魔法师们似乎松了一口气。仿佛舞月的魔法无法打破他们的防护罩似的。结果却让他们惊讶了，不，连惊讶都来不及了。因为他们在防护罩出现的下一刻，身体就已经被舞月的魔法给击溃了。是完完全全地击溃。不留余地。
　　舞月在那之后，身体无力地倒在凡月的身上了。她抬起头来，轻轻地抚mo着凡月的面孔。她微笑着，终于可以和凡月在一起了。可以和他一起走完最后一段路了。贝莉莎也没有这个权利吧。舞月笑了笑，满足地合上她那美丽的眼睛。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十四章 小莎月
更新时间2007-6-15 0:12:00  字数：2117

　魔法师们的身体如同断线风筝似地从天空掉了下来，有的连这个机会都没有就直接在天空中消散。会场的所有人呆呆地看着这一切，眼前的景象就是他们的公主的魔法所造成的。这会是温柔善良的公主做的吗？人们不相信，大臣们也不相信，身为父亲的国王也不相信。可是事实上的确是他们的公主—舞月所造成的。来自痛失爱人的女人的报复。舞月在这之后倒下了，怀抱着爱人，带着幸福的微笑轻轻地合上眼睛了。
　　“吾儿！！”国王见状神情紧张地喊道。“你们！！快去把公主救回来！！快！！”周围的侍卫听到命令后，连忙冲向舞月，可是却被圣银白龙的力量所阻隔。侍卫们为难地望向国王。
　　“传说之物啊！！求求你！！让我们去救救我的女儿吧！！求求你了！！”国王向依然悬浮在会场上空的圣银白龙哀求道。悬浮在半空的银龙好像一点帮助他的意思都没有，依然静静地悬浮在半空中。那犹如苍穹的青瞳看不出任何情绪。
　　“舞月真够狠！！”凡凯笑了一下，转身离开了这个地方。在他离开的时候，没人注意到他眼里那一丝光芒。
　　“老三…”老大胸口被某些东西塞住似的，什么话都说不出来了。老二拍了拍老大的肩膀，两兄弟黯然地离开这个会场。离开这个伤心的地方。
　　“舞月！！我是父王！！快醒醒！！醒醒啊！！”国王敲着由圣银白龙的力量生成的光罩说道。光罩被国王的手敲出一声声的声响。在会场的中心的舞月却没有任何回应。
　　“舞月！！吾儿！！快醒醒！！”国王悲伤地呼唤道。
　　“陛下！！”大臣们都不知道该怎样办才好。舞月公主可以说是他们共同的宝贝。国王陛下自小就非常宠爱这位天使般的公主。国王陛下常常感谢上天把这位天使般的公主送到了他的身边。大臣们都不知道该说什么才好。如果有人能够把舞月救过来，他们付出什么代价都可以。只要舞月公主没事。
　　仿佛上天听到了他们的祈愿。一阵泛着七彩的光芒从虚空中出现。七个闪着各种颜色的身影在七彩光芒的拥护下出现在舞月两人的身边。七彩光芒渐渐消逝。一个浑身上下被火包围着的男人，一个全身都被水蓝色包围的女性，一个让人感到稳重的绿胡子的老人，一个让人感觉活泼的女孩，两个模样都一模一样身上的衣服却是一白一黑的男孩，还有一个额头，手腕，胸口，两个小脚都有着奇异魔法纹章的小女孩出现在人们的眼前。
　　“他们是谁？难道是上天听到了我们的祈祷？”人们看到这副奇异的景象不禁地想道。
　　“尘爷爷，我们来晚了。”有着奇异纹章的小女孩看到抱着凡月的舞月有点悲伤地说道。
　　“看来还不算晚。”尘看了一下，微笑地看着小女孩说道。
　　“真的吗？”小女孩听到后显得很高兴。尘笑而不语。正当他们在谈话的时候，一个带着哀求的声音响起了。
　　“请问你们是不是能救我的舞月？求求你们了。救救她吧。你们要什么我都可以给你们。只要你们能够救她的话。”国王隔着光罩哀求道。
　　那个小女孩走到与国王隔着的光罩前，歪着小脑袋好奇地望着他。一会儿之后，小女孩说出了一句让所有人都吓呆的话。
　　“我问你哦。你是不是我的国王外公啊？”小女孩眨着美丽的大眼睛说道。
　　“啊…”国王看上去吓得不轻啊。
　　“咳咳…我说小莎月。我不是说过不要那么快就认外公了。你父亲不也是这样告诉过你吗？”尘咳嗽了一声，板起脸说道。
　　“可是人家好想有个外公嘛！！”小女孩嘟起小嘴说道。
　　“好了，好了。先不要说这个了。先把你的父亲，母亲救起来再说吧。好不好？”小青捏了捏小女孩的脸蛋说道。
　　“恩，知道了。父亲死了我会很伤心了，所以我现在要救父亲。”小女孩说做就做。马上合上小手，嘴唇微微地动着。额头，手腕，胸口，小脚上的纹章开始发出光芒，看上去仿佛有蝴蝶从那里飞出来似的。当纹章的光芒的亮度到达了一定程度的时候，六大元素精灵对望了一下。分别走到六个方位，把小莎月包围在他们的圈子里面。六个元素精灵纷纷开始默念着各自的咒语，把小莎月引起的魔导元素波动平衡，到达能够把假死状态中的凡月救醒，也能够把已经快死的舞月完全治愈。小莎月的眼睛突然睁开，她的眼睛已经从金色变成了深邃的黑色。身上的魔导纹章已经开启到最大的状态。小莎月的身体充满着魔导元素，她准备好了。准备好把凡月与舞月在魔导元素从她身体释放出来的那一刻救醒。
　　六大魔导元素精灵对望了一下，心知已经到了最后的阶段了。也不需要他们的平衡了。就把各自的咒语撤掉。小莎月轻喝一声后，全身上下被七彩光芒所包围着，一道道绚丽多彩的光芒纷纷从小莎月的身上，绕到凡月两人的身上。一道，一道，又一道地，绚丽多彩的光芒形成一个圆圆的蛋状把凡月两人都包裹在里面…
　　小莎月轻喘着气，把凡月两人救醒就耗去了她很多的魔导能力。如果不是她在元素世界里面长大的话，如果不是六大元素精灵教她的话，如果不是她的父亲在元素世界把他自己的所有知识都教给她的话，今天她就不可能能救得到她的父母亲。蓝疼爱地走过去，为小莎月擦去额头上的汗水。小莎月是她带大的，也是她最疼爱她的。
　　“快醒了吧？！”小莎月估计时间快到了。她回头望向依然悬浮在半空的优美身影。她开口了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十五章 结局？？不是！！
更新时间2007-6-15 20:37:00  字数：2851

　一片的黑暗，无尽的静寂。心跳声在耳中响起，却又在空气中回荡。呼吸声不断地起伏，一遍又一遍地。脚步不断踏着虚无的地表，却没有掉下那无尽的深渊。无尽的路，无尽的黑暗，寂静的环境，只能听到自己心跳声的空间。这到底是地方来的？
　　凡月不断地走啊走啊。他已经不记得自己已经在这里走了多久了。自从他推开舞月后，他就不知道自己是怎样来到这个拥有着无尽黑暗的世界。他不停地走啊走啊，心里知道虽然这是无法走出这个黑暗的世界。但是他依然不停走啊走啊。希望虽然渺茫，但是他依然坚定地在这个无边的黑暗世界寻找出口。
　　************
　　“贝莉莎母亲。”小莎月看着悬浮在半空中那优美的银色身影喊道。在场的所有人都被小莎月这句话吓到了。面前这位拥有神奇力量的小女孩的母亲竟然是传说之物-圣银白龙。这不可能吧！！众人不相信地看着那个小女孩，又抬头看看悬浮在半空中那银色身影。
　　半空那银色身影优美地在半空划出一道道美丽的银色光线，在会场的上空散落无数的银色光雪后。圣银白龙化作一团银光，缓缓地降落在小莎月的面前。银光渐渐消逝，一个美丽的身影随着银光的消逝渐渐地出现在众人的眼前。她是多么地美丽，多么地圣洁。她就是圣银白龙吗？原来是那么地美丽，那么地圣洁，那么地悲悯。众人看到那圣银白龙化为人类女子的时候，脑海就不自觉地这样想到。
　　“贝莉莎母亲！！我好想你哦！！”小莎月不象在场的所有人那样，直接高兴地扑向那名女子的怀抱中。那名女子就是贝莉莎，原来她就是传说之物-圣银白龙。
　　“你…是小莎月？”贝莉莎有点疑惑地看着自己怀中的小女孩，怀中的小女孩和自己印象中的小莎月对比一下，就觉得相差太大了。
　　“是啊！！我就是小莎月啊。是你们的女儿。母亲。”小莎月撒娇地说道。
　　“真的？真的是你吗？小莎月。才这么短时间没见，就长这么大了。以后一定是个大美人。”贝莉莎疼爱地摸着小莎月的脑袋说道。
　　“我就知道母亲会这样说的。不过我好高兴哦！！”小莎月开心地说道。
　　“对了，凡月他们没事了吧。”贝莉莎关心地看着依然躺在那里的凡月两人问道。从出现在会场上一直到现在，凡月都没有让贝莉莎出过手。即使是凡月被那些魔法师围攻的时候，凡月也是通过心灵交流不让贝莉莎出手。不然的话，凡月就不会变成现在这个样子了。所以贝莉莎一直都在自责自己。
　　“贝莉莎母亲。你不用担心的。等一下。舞月母亲就会醒来的。只是父亲还需要一点时间。”小莎月仿佛知道贝莉莎心里在想什么似的，就出口安慰道。
　　“知道了。小莎月。谢谢你。”贝莉莎虽然担心凡月，但是听到舞月已经没事了。出于对自己的女儿还有自己的丈夫的信任就没有把心中的疑问问出口。
　　正在贝莉莎与小莎月谈着小莎月在元素世界里面发生的事情的时候，舞月也渐渐地醒转。白凑过去看着舞月，舞月的眼睛慢慢地睁开。下一刻，一道白光闪过。白被打飞了。梵连忙冲上去接住白的身体。想还手，不能。对方可是女主人。
　　“舞月母亲，你醒了。”小莎月完全无视被打飞的白，一看到已经醒转的舞月就连忙扑到舞月的怀抱里撒娇道。舞月正在醒过来的迷糊当中，刚才把白打飞也是潜意识的动作而已。可怜的白啊！！被他自己的好奇心给害了。
　　贝莉莎微笑着看着迷糊中的舞月和在舞月怀中撒娇的小莎月，贝莉莎一看到依然躺在地上的凡月，便三步做一步地走到凡月跟前，把凡月抱在怀里。细细地看着凡月的脸。
　　“啊…恩…你是？”舞月终于从迷糊状态里醒过来了。但是她第一时间就发现在她怀里的小女孩。
　　“舞月母亲，你终于醒了。莎月好棒！！把舞月母亲救醒了。”小女孩非常高兴地说道。
　　“你是小莎月？”舞月敏锐地察觉到小女孩话中的一个名字。
　　“是啊！！舞月母亲好聪明哦！！”小莎月开心地说道。两只小手不断地在空中挥舞着。六大精灵在旁边边看边摇头，在元素世界里面他们教给这个小丫头的东西全没了。
　　“对了。还有凡月呢？”舞月想到凡月应该是…
　　“父亲吗？他现在没事了。要醒过来的话，还需要一点时间吧。”小莎月眨着那美丽的大眼睛说道。
　　“恩，我知道了。谢谢你咯。小莎月。”舞月疼爱地摸着小莎月的小脑袋。小莎月舒服地眯起眼睛。
　　舞月带着小莎月来到贝莉莎面前，两女对望了一下。两女心里在想什么，两人心里都非常清楚。所以舞月带着小莎月来到了国王的面前。国王惊讶地看着安然无恙的舞月，也看到了刚才那个拥有奇异力量的小女孩。还听到了小女孩甜甜地叫舞月做母亲。他心里已经猜到某些事情了。可是他不想相信。希望能够从舞月口中得到解释。
　　“父王。她是我的女儿。也是他的女儿。”舞月走到与国王有着一墙之隔的时候，就向着国王半跪说道。
　　“吾儿，你不是开玩笑的吧。难道你已经…”国王不相信自己心中的猜想已经成为了事实。
　　“不是的。莎月只是我们收养的。”舞月面上闪过一丝红霞，解释道。
　　“还好。吾儿，你不嫁凯熵就算了。你回来吧。就算是她也可以的，我会把她当作自己的孙女来看待的。”国王劝道。
　　“父王，孩儿要走了。”舞月淡淡地说了一句话之后，转身带着小莎月走向贝莉莎。
　　贝莉莎看着舞月无视国王的呼喊，直直地走向自己。心里也明白舞月的决心。一道银光闪现。一个优美而圣洁的银色身影再次出现在会场的上空。舞月和小莎月被一道银光带上银色身影的背上。凡月和六大精灵也被带上去了。在会场的所有人的注视下，银色身影带着所有人渐渐地远离这个会场。
　　在那之后，费鲁王国发布了一道通令。寻找舞月公主。提供消息者得到黄金百万，把舞月公主带回费鲁，得公爵之位。更有可能成为舞月公主的丈夫。
　　在那个通令传达全天下的时候，大陆最强世家贝沙图裴尔家也开始有动作了。二公子发动了他手下那号称最强的情报组织在全大陆上搜集凡月众人消息。大公子则暗地把贝沙图裴尔家的最精锐部队分散到大陆上，与二公子的情报组织相结合。一但发现凡月的消息，马上前往捉拿。而全大陆的人们也陷入了寻找公主的热潮当中，每人都幻想着找到公主后的富贵生活。可是全大陆的人们，包括费鲁王室都忽略了一件事，那就是贝莉莎。
　　而全大陆都在寻找舞月公主的时候，凡月正与舞月，贝莉莎，莎月她们在龙人村庄那里过着逍遥自在的日子，好不快活。
　　----------------------------------------------------------------------
　　终于完了。。。。
　　《我不是女生》初行稿终于完成了。如果大家还对我的作品感兴趣的话，那就请大家先忍耐两个月。两个月后，《我不是女生》正式版将会上架。内容比初行稿更丰富，好玩。有更多人物角色登场。有更多好玩的事情发生…
　　一切都请大家期待，支持我的作品。你们的支持就是我写作的动力。谢谢！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十六章 新的开始
更新时间2007-6-27 22:41:00  字数：2357

　夜月静静地悬挂在夜空之上。安静而和谐。但是在夜月下方的森林却出现与现在的场景完全不符合的战斗的声音。
　　打斗的声音在寂静的夜空中传得远远的，把身处远方的，已经进入梦乡的冒险者给吵醒了。一个小小的身影从营帐里走出来，眯着朦胧的双眼，就象梦游的小孩似的。
　　“怎么呢？我的乖女儿。吵醒你了吗？”一个有着美丽的金色秀发的优美身影关心地问道。
　　“到底怎么呢？好吵啊！！人家在做着和小白他们在花园玩得好开心的好梦呢！！”小女孩气呼呼地说道。
　　“乖乖！！等下就好的。让我去看看吧。你留在这里看着哦！！”金发的美丽身影安慰道。
　　“知道了！！我会好好地看门口的！！”小女孩认真地说道。同时还挥挥她的小小拳头。仿佛她的宣言不容忽视似的。金发身影微笑着消失在树林里面。
　　“怎么呢？”一个红发女子从营帐里面走了出来。
　　“母亲！！没什么的！！只是有点吵而已。拉米娅已经去看情况了。”小女孩跑到红发女子的怀里撒娇道。
　　“恩，是吗？那样的话，我们就不用担心了。去睡觉吧！！”红发女子哄道。
　　“恩，母亲。你先去睡吧。拉米娅叫我守着营地呢！！”小女孩认真地说道。红发女子微笑着抚mo了几下小女孩的头已示鼓励。然后进入营帐里面补充睡眠了。
　　一声，两声，爆炸声连续不断地响起。爆炸引起的浓烟久久不能散去。一个美丽的身影从浓烟里面飞了出来了。只见那美丽身影的身上有着惊心动魄的伤口，原本鲜红的衣裳被鲜血染上后变得更加鲜红了，美丽的长腿上有着数不清的伤口。亮丽的秀发被爆炸所引起的高温烧焦了。她不断地喘着气，看来她受得伤很严重。
　　“艾克莱露，你没事吧？”一个有着水蓝头发的少女走上前，关心地问道。她是一名魔法师，从刚才爆炸所引起的烟雾的时候，她就不能使用魔法给与艾克莱露支援了。所以她一直都在担心着艾克莱露的安全。
　　“没事。只是想…想不到八阶竟然是那么的强！！”艾克莱露喘着气说道。
　　“艾克莱露，来用那个了吗？”水蓝头发的少女问道。
　　“啊…现在还不需要呢？不是吗？露米艾露。”艾克莱露微笑道。语气中带着一丝兴奋。是的。已经很久没有这种感觉了。好久没有与强者战斗了。即使那怕是魔兽也好，来吧！！
　　“艾克莱露。好吧！！我会支援你的。”露米艾露知道好友的性格是不会就这样认输的。
　　“谢谢了！！那么，来吧！”艾克莱露看着烟雾渐渐散去后呈现出来的巨大身影说道。
　　烟雾渐渐散去，一个橙黄色的句大身影慢慢地出现在两人的眼前。是一个巨大的熊，凶猛的熊，用有八阶魔兽实力的熊。它的獠牙，利爪正向两人显示着它的实力。巨熊凶狠地盯着两人，虽然两人是美女级别的女孩。在它的眼里，只不过是一顿美餐而已。只见巨熊怒吼一声，大地为之一震。
　　“糟了。八介地系魔法。艾克莱露。”露米艾露边对己方使用风系，边警告道。
　　“知道了！！来吧！！”只见艾克莱露从怀中拿出一个小小的“筒子”，边跑边从“筒子”伸出一支粉红色的未知物质在地面抹去。一拉一沾，一道粉红色的彩带被拉了起来。难道要用这道粉红色的彩带战斗吗？
　　艾克莱露被露米艾露的风系魔法带到空中之后，再以俯冲的姿势冲向巨熊。一瞬间，彩带在艾克莱露的挥舞下，编织出绚丽的彩光。巨熊在艾克莱露落地的一瞬间，带着哀号被彩光分解成无数块…
　　“解决！！”艾克莱露舒了一口气，欢跃地说道。还带着手舞足蹈地跳着。
　　“女孩应该优雅点。”露米艾露从空中降落的时候，不由得地提醒正在手舞足蹈的艾克莱露一句。不过她知道这句话对于艾克莱露来说，只不过是耳边风罢了。
　　正当两人为解决了一个具有超强实力的八阶魔兽的时候，原本应该被打倒的魔兽居然复活了！！只见散布在地上的土块以飞快地速度从地面飞向半空，一块块地重组在一起。很快，不！！应该在眨眼间，巨熊原来的模样，不！！是在原来的模样上加上了几根背刺，身体流转着萤萤黄光。只见巨熊一挥巨爪，连续不断的地刺不断地从地面刺出，而它们的目标就是两个美少女。
　　“小心！！”露米艾露推开正在手舞足蹈的艾克莱露，而她自己在时间不多的情况只来得及使用比较低级的防御魔法。结果露米艾露的身体被地刺撞飞开来。
　　“露米艾露！！！”艾克莱露被露米艾露推开之后，终于意识到现在是什么样的一种情况了。
　　“我没事！！只是…我不暂时不能使用那个了。”露米艾露捂着被地刺刺的伤口说道。她现在的魔力随着鲜血的流出而渐渐地消逝。
　　“别说了！！都是我不好！！我们现在应该赶快离开这里！！快！！”艾克莱露现在的心思完全在露米艾露身上。什么魔兽的她现在完全不管了！！
　　“好…好吧！！但是我们现在应该把面前的解决先吧。”露米艾露的声音越来越小了。她那水蓝色的衣裳被从伤口流出的鲜血染红了。
　　“露米艾露！！”
　　“吼…”巨熊狂怒着发动它那属于八阶地系魔兽的最强魔法-大地怒吼。
　　地在怒吼，地在咆哮，地在剧震…
　　艾克莱露她们终于见识到八阶魔兽的实力了。如果还能再来一次的话，她们绝不会挑战这强到变态的魔兽。
　　攻击来了。
　　“逃不了！！逃不了！！”
　　“要在这里结束了吗？”
　　“…”
　　风起来了，风在呼啸着，风从四面八方不断地涌向艾克莱露两人的位置。一道魔法防御层出现了。
　　一双象征着苍穹的双眼出现了。
　　…
　　-------------------------------------------------
　　新的开始哦!!嘿嘿!!
　　大家快来啊!!有新人物登场了!!
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十七章 原因
更新时间2007-6-28 19:31:00  字数：2494

　犹如苍穹般的清澈眼眸，那蕴含着操纵世间大气的力量，那是风之精灵王的力量。与之签下契约的人将得到这股强大的力量。那是一段传奇般的传说，是在魔法师之间相传的传说。
　　风在怒吼着，风在呼啸着，风在狂暴着，风不断地从四面八方涌向艾克莱露两人的身前，形成一道不可攻破的墙壁把狂怒中的巨熊挡了下来。巨熊拼命地挥动他的利爪，可是却无法把这道由风形成的墙壁攻破。
　　露米艾露抬头四处张望，她看到了。她看到一个被淡淡的绿光所围绕的人影。只见那道人影在空中慢慢地飞向巨熊。
　　“那是！！”露米艾露看到那个人肩膀上的那个小小的绿色身影惊呼道。
　　“怎么呢？”艾克莱露疑惑地问道。
　　“那…那是契约精灵！！”露米艾露不相信地说道。她伸出她那秀长的手指指着那个细小的身影说道。
　　“契约精灵？那不可能吧。”艾克莱露也不相信地说道。
　　正在两人疑惑的时候，那道被绿光所围绕的身影已经飞到巨熊的面前了。只见那身影连手都没有挥，连续不断地出现一道道肉眼几乎无法看见的风刃从虚空中，在一瞬间就把巨熊那巨大的身体肢解。风刃渐消，尘埃落定。巨熊的巨大身体再次给肢解了。只是这次被肢解的程度是那么地彻底。
　　“这就完了吗？”那个身影说道。在肩膀上的小精灵在他（她）的耳旁轻声说了几句，却惹来几声笑声。
　　“来了！！”艾克莱露心知巨熊就不会这样被打败的。毕竟它是八阶魔兽，接近传说中的神兽的存在。只见巨熊被肢解的身体再次从地面飞向半空中，一块，一块，再一块地拼凑起来了。那短短一瞬间，巨熊的身体再次完成，只见它在身体复原的那一瞬间就以犹如闪电般的速度把利爪挥向肢解它身体的敌人。
　　“小心！！”露米艾露惊呼道。
　　利爪穿过了来人的身体，风动了，把那道残影吹散了。被绿光围绕的身影在巨熊的身后出现了。那犹如苍穹的眼眸静静地看着眼前的巨熊。一句轻轻的咒语把巨熊带进了那突然出现的巨大旋风当中。那是一道巨大的，不，是庞大的，就连大气也为之震撼的台风。或许那是比台风更强的存在。但却让人无法怀疑的它的威力。巨熊在那台风的中心哀号着，它那巨大的身体在那威力强大的台风下，一条，二条，无数条地裂缝在它的身体上出现了。裂缝在它的身体蔓延，一分，二分，一分分地把它的身体分裂。它在哀号着，它的身体被撕裂了。被深深地撕裂了。它的哀号在风的带领下，传得远远的。
　　悬浮在半空中的那道绿色身影神情平淡地看着哀号中的巨熊。仿佛这和他完全没有任何关系。而在下面的两人，艾克莱露呆呆地看着这一切，太强了，实在是太强了。在这只八阶魔兽面前，她们只不过是一个小孩而已。但是在那个身影面前，八阶魔兽反而变得如此脆弱，如此不堪一击。
　　这就是契约精灵的力量了吗？太强了。难怪大家都说契约精灵只是存在于传说中的存在。可是…今天却让我亲眼目睹了契约精灵的力量。这不是真的吧。露米艾露不相信地看着这一切，但是在她的心中已经暗暗地承认了在她面前发生的一切。
　　“我说凡月！！你到底想干什么？它只不过是一个小小的魔兽而已。用不着用那么强的魔法吧！！”小青在凡月耳旁说道。没错！！那道被绿光围绕的身影就是我们的主角—凡月！！他现在可是不得了咯！！在费鲁王国的结婚会场上大闹会场，在众目睽睽下把一代名将搞失踪了，又把公主劫走。唉…在那之后，费鲁王国马上通告全大陆，全大陆通缉凡月。而他的家人对此无动于衷，反而有点想看好戏的感觉。本来，凡月和两女，女儿在龙人村庄过着快活的日子。但是一天，他那可爱的女儿突然说想要可以和她契约的魔兽或者精灵之后，凡月就在家庭会议中屈服了。不得不带着两女和女儿离开龙人村庄重回大陆，寻找适合小莎月的精灵或魔兽。为了掩饰他的身份，他不得不再次化为女装。名字他也不敢用原来的名字了。所以，舞月给他取了“拉米娅”的名字。他完全屈服了。就是因为这样，他才会出现在这里。而他现在做的就是为了把面前这只八阶魔兽的核心给揪出来，再带回去给小莎月签下契约。
　　“原来是这样啊！！我明白了。”小青在凡月的风系传音魔法下得知了全部的情况，它了解地点了点头。小莎月的缠人它是理解的。更何况加上舞月和贝莉莎，凡月想不投降都不行咯。
　　巨熊在最后一声的哀号下，它的身体终于消散了。剩下的就只有那一颗散发出淡淡黄色光芒的核心罢了。凡月把它收回到异次元空间后，准备离开的时候却被一个声音叫住。
　　“请等一下。”是露米艾露的声音。
　　“有事吗？这位小姐。”凡月从空中降到两的面前问道。
　　“这位尊敬的魔法师小姐，请问你肩膀上的是不是契约精灵？”露米艾露问道。（请注意凡月现在是女装，名字是拉米娅！！别忘了哦！！）
　　“契约精灵？小青，你是契约精灵吗？”凡月传音给小青问道。
　　“契约精灵？别提了。它们比我还低级了。我可是他们的大姐呢！！我是魔导元素精灵！！不是什么契约精灵！！”小青骄傲地说道。
　　“是的。请问有什么问题吗？”凡月小心地问道。
　　“啊！！不好意思！！我只不过想确认一下。失礼了。我叫露米艾露，是个水系魔法师。”露米艾露红着脸连忙说道。
　　“我叫艾克莱露，是个…你可以说我是个剑士。”艾克莱露想了想说道。
　　“很高兴认识你们。我叫拉米娅啊。是个魔法师。你们受伤了吧。我们的营地就在附近。需要到我们那休息，治疗一下吗？”凡月看着露米艾露身上的伤口和被染红的衣裳，就邀请道。
　　两女你望我，我望你一会儿后，终于跟着凡月走上了回营地的路上了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　再次走上了原来的设定的剧情路线上了...
　　一切听天由命咯...
　　不过有些读者说我都写成那样了，还能连得上剧情吗??
　　告诉你们!!我本来就预定来一个结局的...
　　当然我以后能连得上剧情的拉!!
　　嘿嘿!!
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十八章 故人归来
更新时间2007-6-28 20:30:00  字数：2129

　清晨，阳光渐渐地散布在大地上，给与大地万物温暖的微笑。
　　“锵，锵！！早上好！！”艾克莱露精神地说道。
　　“早安！！”小莎月高兴地回应道。就在昨晚，凡月把那只倒霉的八阶魔兽带回来营地，又连夜地让小莎月与那个倒霉的魔兽完成了契约。现在那只魔兽变成一个小小熊被小莎月抱在怀里，小莎月可是高兴地不得了了。
　　“来，过来吃早餐吧。”贝莉莎叫过众人去吃早餐。
　　“没问题吧?我们现在这个样子就不怕被人发现的吗？”舞月责怪地低声责骂凡月道。
　　“没问题的。我看她们受伤了才带她们回来的。马上就离开了。”凡月苦笑道。
　　“算了，换做是我，应该也是这个样子了。”舞月无奈地耸了耸肩，走去吃早餐去了。
　　凡月从贝莉莎手上接过早餐后，坐到小莎月的身旁。而在小莎月怀中的魔兽一看到凡月靠近，连忙挣扎着要离开小莎月的怀抱。
　　“怎么呢？小橙。”小莎月给那只魔兽起了“小橙”这个名字。
　　“我看可能是拉米娅收复它的时候，用的手段太过激烈了吧。”舞月在一旁提醒道。
　　“激烈？的确是蛮激烈的。露米艾露。你说呢？”艾克莱露想起昨晚那个情景就有点后怕地说道。
　　“女孩子应该优雅点。不可以在吃饭的时候说话。至少要在吞下饭菜后在能说话。”露米艾露放手中的汤匙说道。
　　“拉米娅，以后不可以这样对精灵或者魔兽哦！！”小莎月有点生气地说道。
　　“是！！我的小公主。”凡月苦笑地说道。如果不是小莎月的话，他们现在应该还在龙人村庄过得好好的呢。
　　小莎月怀中的小橙因为凡月的靠近而越加激烈的挣扎起来了。在小莎月的注视下，凡月不得不转移吃饭的位置。跑得远远的，独自一人慢慢地吃着他的早餐。
　　身为父亲，还沦落到这个下场。早知道就来一个大元素魔法下去好了。凡月郁闷地边吃边想道。
　　“请问一下，拉米娅的精灵是不是契约精灵？你们知道吗？”露米艾露小心地向舞月问道。
　　“契约精灵？是的。”舞月可不想凡月的真实身份被知道了，那她们可不能在大陆上游玩了。
　　“哦，我知道了。谢谢。”露米艾露松了一口气说道。
　　舞月虽然心中有点疑惑，但是她还是把疑惑压下去了。贝莉莎在小莎月身旁和小莎月一起逗着小橙玩。舞月望了望在不远处郁闷吃着早餐的凡月，不由得笑了起来。虽然多了两个不相关的人，不过这样的日子也不错啊。
　　远在王城的贝沙图裴尔家，他们今天迎来一位尊敬的客人。
　　“这不是环吗？好久没见了。变成一个大美人了哦！！有没有男朋友啊？”珐月在门口迎接来人的时候，惊讶地说道。
　　“珐月姑姑。好久没见了。”一名气质绝佳，有着美丽外貌的女孩向珐月行礼说道。
　　“恩，好好！！来，来。这边走。我准备了好吃的点心哦。”珐月拉起女孩的手说道。
　　“是。”女孩乖巧地让珐月拉着自己走。这位女孩就是环&amp;#8226；圣。她和弟弟尤哲&amp;#8226；圣自小就和贝沙图裴尔一家认识的。她好像和凡月有着一段不为人知的过去。但是这段过去在有心人的眼睛下当然是明了的啦。只是他们不说出来而已。
　　“姑姑，凡月呢？怎么不见他的？”环小心地问道。
　　“凡月？你不知道吗？哦，对了。你去修行了。一个女孩子家去什么修行呢？真是的。哦，你看我都唠叨起来了。来，你看看吧。”珐月把一份资料递给环说道。
　　环接过资料，慢慢地细看起来。她的面色也随着资料的深入而变幻默测。
　　“姑姑。这是？”环合上资料深呼吸了一下，确认地问道。
　　“这是真的。如假包换。”珐月点了点头说道。
　　“我知道了。姑姑。恕我失陪。”环抱歉地说道。珐月了解地点了点头。马车以飞快的速度驶离了贝沙图裴尔家。珐月站在门口处，看着已经走远的马车。
　　“我们这样做会不会有点过火了？”凡凯在珐月身后问道。
　　“会吗？谁叫我们的三儿子实在是太出色了。多点选择不好吗？”珐月面上的笑意更深了。
　　“轰，轰，轰…”一声，二声，连续不断地巨响把树林的小鸟都惊飞了。而在树林深处，一道红色身影在烟雾散去后，渐渐地清晰起来了。她就是刚离开了贝沙图裴尔家的环&amp;#8226；圣。她来这里干什么呢？答案就是她的面前。在她的面前，周围到处都被强大的力量所击毁的树木。环&amp;#8226；圣的双手和双脚分别被一股淡淡的红色光芒包裹着，那红色的光芒就是那击毁树木的力量。
　　“凡月，你这个笨蛋！！”环大声地咒骂着，而离她不远处的树木又被毁了。
　　一个身影在不远处看着这一切。心里庆幸着自己没有走过去。不然他就有可能学那些树木一样了。神啊！！原谅她的行为吧！！他在心里祈祷道。一个人影从他身后的树林走了出来，递过一张字条。
　　“哦，这下好玩了。你下去吧。”他把来人使走之后，深呼吸了一下。毅然地走向环所在的位置。
　　很快，树林里响起比刚才更大的爆炸声。爆炸声当中仿佛夹杂着某些宣言。可惜爆炸声实在是太大了。无法听清。
　　在远处，凡月不由地打了一个冷战。同时心里也浮起不安的情绪。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四十九章 闹市上的纸条
更新时间2007-6-29 19:01:00  字数：2659

　这一天，国王正与贝沙图裴尔家的当家，当今公爵凡凯&amp;#8226；贝沙图裴尔共进午餐的时候。有一位非常冒失的女子冲进了王宫，无视侍卫的阻拦，直接来到了国王的面前。
　　“陛下。她…”侍卫为难地看着尊敬的国王陛下。国王点了点头，除了凡凯公爵之外，其余的人都叫了出来。在这里，就只剩下那位冒失的女子，凡凯公爵以及国王陛下之外就没有外人了。
　　“有事吗？”国王看了那位女子一阵子后问道。
　　“我要借赤色王骑用一下。原因你就不用问了。”那位女子直接地说道。语气中完全没有一丝敬畏，完全不当她面前的就是国王陛下。
　　“哦，是吗？那么你想要那一支分队呢？”国王完全没在意女子的语气。询问道。
　　“红色分队，火之怒吼。”女子说道。
　　“好！！这个令牌拿去吧。它可以指挥你需要的部队的。”国王从怀里拿出一块令牌爽快地说道。
　　“谢了。”女子接过令牌后，连礼都没有行就转身在众人惊讶的目光中，走出了王宫，直奔赤色王骑的训练场。
　　“陛下。”
　　“凡凯公爵不用我说，你也知道我这样做是为了什么了吧？毕竟我们也是同一目的，不是吗？”国王微笑着看着女子离去的方向说道。凡凯苦笑着点了点头。正在远处的某人要遭殃咯。
　　凡月无奈地看着前面的几个女孩，从刚才开始，不知道是谁提议说要去逛逛闹市。接着下来，遭殃的就只有凡月一个人而已。只见他现在身上大大小小的包目前已经有数十个以上了。只限与目前而已。等下就不知道会增加多少个了。所以现在在街上可以看到一幅非常奇怪的现象。一群美丽的女孩在前面逛着，而在这群美丽的女孩后面却有一位比她们更胜一筹的美丽女孩在捧着大大小小的包跟着。有不少的“有心”，“好心”的男士跃跃欲试地走上前想给与这位女孩帮助。但是一靠近那位女孩，就马上从前面那群女孩那里传来一股寒彻心扉的冰冷。久而久之，就再也没有一位男士敢上前了。其中的苦处就只有凡月他自己懂了。一时的好心却招来现在的苦难。
　　而在前面的女孩们正兴高采烈地在那些档口处挑选小饰物。完全没有把后面的某人放在心上。或者说是忘记了。
　　“舞月，你这样做是太过分一点呢？”贝莉莎与舞月搭起精神交流的桥梁后，问道。
　　“有吗？不会啊。反正凡月本来就是男人。只是现在穿着女装而已。陪女士逛街，拿东西就是男人的天职不是吗？”舞月毫不在乎地说道。手里却在挑选着那些色彩绚丽的饰物。
　　“我觉得是过分了一点。毕竟凡月现在不是男人的身份。拿着那么多东西就不怕被人怀疑吗？”贝莉莎有点担心地说道。
　　“哦，原来就是这个。不会的。刚才不就是证明了吗？那有人会怀疑啊。如果不是刚才我把那些好事者给赶走。凡月现在可是舒服的很呢。那有人怀疑呢？不是吗？”舞月挑好饰物后，付了钱，包好，往后一丢。凡月连忙接过。面带苦笑地跟在她们的身后。
　　“拉米娅不是魔法师吗？怎么她的体力这么好？拿着那么多东西不累吗？”艾克莱露惊疑道。
　　“哦，这个嘛。拉米娅她和其他的魔法师不同。她平时在修炼后，都会去进行体力训练的。所以她的体力是绝对没问题的。”舞月平淡地说道。
　　“哦，是吗？难怪。”艾克莱露很快就没有把这个问题放在心上。继续逛闹市吧。
　　“爸爸，不要紧吧？”小莎月发一条精神信息给凡月。
　　“不要紧的。这些都做不来的话，我怎样做一个好父亲啊？你说是不是啊？”凡月微笑道。
　　“恩，爸爸果然好厉害！！我最喜欢爸爸了。”小莎月崇拜地说道。
　　“呵呵！！我知道小莎月是最喜欢爸爸的！！”凡月笑道。
　　凡月和小莎月在精神层次交流了一阵子之后，她们终于来到了一间餐厅。几个女孩商量了一下之后，终于决定进去休息一下。凡月也得以休息一下。凡月把所有东西都放下之后，就瘫软在椅子上了。小莎月拿过一杯水递给凡月。凡月一口气就把水给喝完了。
　　“女孩子不可以这样喝水的。”舞月微笑地走了过来说道。
　　“是，是。累死。”凡月没好气地说道。
　　“就知道你会这样说。”舞月了解地说道。
　　“知道就不要这样折腾我了，好不好？”凡月投降地说道。
　　“好吧。反正也逛得差不多了。”舞月看了凡月一阵后，大度地说道。凡月听到后，终于整个人都放松了下来。他现在好想找个地方睡觉啊。
　　“凡…拉米娅。你没事吧。”贝莉莎关心地问道。
　　“没事。这些对我来说，不算什么的。”凡月微笑道。
　　“恩，那就好。对了。你要点些什么？”贝莉莎把菜单递给凡月问道。
　　“什么菜都不够你煮的饭菜好吃啊！！”凡月感叹道。这句随意的话听在不同人的耳朵里却有着不同的意思。贝莉莎听到后小面立刻变得红红的，而艾克莱露两人却是一幅回味无穷的表情。
　　“的确！贝莉莎煮的饭菜实在是太好吃了。贝莉莎，下次再煮好吗？”艾克莱露迫切地问道。贝莉莎小面依然红红的，意识早就不知道飘去那里去了。所以对艾克莱露的问题一点都没有听到。
　　“喂，喂。贝莉莎，回来吧。”舞月在贝莉莎的面前晃了晃小手道。贝莉莎一阵激灵，两眼疑惑地看着舞月。
　　“都怪拉米娅。所以这顿饭全部都是拉米娅支付。”舞月责怪地看着凡月说道。凡月认了，谁叫是他的一句话就把贝莉莎搞得出神去了。再反辩的话，就可能不只一顿饭那么简单了。
　　就这样，凡月在可怜他的私家钱的时候，女孩们已经解决了肚子的温饱问题了。舞月她们不怎么要紧，毕竟是女孩嘛。但是艾克莱露和小莎月两个女孩，怎么看都不象是那种大胃口的人啊。怎么她们会吃得那么多的？小莎月是在发育期，还可以说得过去。但是艾克莱露她已经是成年人了。为什么还会吃得那么多的啊？就算是富豪，用钱也不是这样用的吧。凡月边为他的钱包默哀，边跟在女孩们的后面。
　　“艾克莱露，你这么能吃，就不会怕胖的吗？”舞月看着艾克莱露那苗条的身材问道。
　　“不会啊。”艾克莱露微笑道。手脚还做着几个标准的大力士动作。
　　“女孩子应该优雅一点。”露米艾露提醒道。不过多数也是被艾克莱露当做耳边风了。
　　“艾克莱露你的体质真好。”舞月有点羡慕地说道。毕竟是女孩嘛，不多不少对自己的身材也有点在意的。可是在后面的凡月完全没有听到在前面的女孩们谈论的话题。而让他现在在意的是一张不知道从那里冒出来的纸条。
　　他翻开纸条一看。
　　一瞬间，他的身影消失在大街上了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十章 少年往事
更新时间2007-6-30 1:46:00  字数：3175

　手中的纸条看上去是那么地轻，但是里面所书写的信息却是那么地重的。看着手中的纸条，凡月的心已经脱离了他自己的控制。
　　“这不是贝沙图裴尔家的三公子吗？他可是小小小魔法师哦。”一个长得比同龄小孩更强壮的男孩看着那个瘦小的身影“惊呼”道。在一旁的小孩纷纷响应。那个瘦小的身影没有理会那些小孩的起哄，只是专心研究自己捧在手上的魔法书。
　　“喂，喂！！看什么书呢？快过来这边吧。”带头的小男孩看不过眼就抢在他的身前说道。
　　那瘦小的身影没有理会他们的邀请，只是继续边往前走边研究自己手上的魔法书。魔法世界对他来说实在是太神奇了。自从他的母亲在他的面前，使用了她自己专用的魔法之后。他就让魔法给深深地吸引了。他实在是一个天才。这是她的母亲给他请来的魔法老师给与他的评价。然后他们就黯然却又带着欣慰辞去了老师的工作。他的母亲惊讶着自己儿子的天分，偏十分高兴地，兴奋地请来了母亲以前的老师—大陆上寥寥可数的圣魔导之一的洪。
　　在那之后，他更加努力了。在那位圣魔导的教导下，他的魔法修为越来越高了。很快的，那位圣魔导感觉到自己没什么可以教的。便起了一个小小心眼，把那随便一个走出来都可以把整个大陆震上几下的老家伙也拉了出来。他们开始是不愿意的。但是在考验了他的能力之后，那些老家伙变了。反而换成了他不愿意让这些老家伙教导了。
　　他每天都会捧着一本魔法书看，身体的状况虽然不坏，但是也好不到那里去。他的母亲劝都劝不来。也只能让他这样了。那些同龄的男孩每次看到他的出现都嬉笑一番。他没在意，在意的只是魔法而已。但是他不知道这样的态度会引起某些不必要的麻烦。
　　看到那瘦小的身影竟然对他的话毫无反应，小孩的脾气上来了。那个男孩偏轮起他那小小的拳头砸向那瘦小的身体。毫无意外，瘦小的身体被击中了。倒下了。瘦小的身体挣扎着要起来，男孩以为他要反抗，两眼冒出兴奋的光芒。可是那瘦小的身体却让他失望了，只见他从地上爬起来，拍了拍衣裳，然后拿起掉落在地上的魔法书。继续翻开未看完的页数继续研究。男孩呆了一下，偏继续轮起拳头砸向那瘦小的身体。那瘦小的身体在男孩的暴力下没有哀号，也没有求饶。只是在默默地承受着那痛苦的来源。很快的，男孩在其他的小孩的劝告下，停下了暴力。恨恨地瞪了一眼那瘦小的身影后，带着其他的小孩离开了这里。
　　那瘦小的身影默默地站起身来，继续拿着那本沾满灰尘的魔法书，拍了拍，继续打开细细研究。他对于自己身上的伤痛似乎不在意的样子，他细细地翻看手上的魔法书有没有受到刚才的损伤。很快的，他松了一口气。魔法书没事，他偏重复刚才的行为，边走边看。
　　一道红色的身影挡住了他的去路，他连头都不抬，越过红色身影继续往前走。突然红色身影拉起他的手，撒腿就跑。他被这突然的一跑弄得琅跄不已。他一路上被不知道是什么东西绊倒很多次，也被类似招牌的物件撞到过。当红色身影停下来的时候，他听到了犹如银铃般的笑声。
　　“对不起哦！！我好像不应该跑得那么快。”红色身影抱歉地看着他身上大大小小的伤说道。他摇摇头，表示他不会在意的。
　　“他们平时也是这样对你吗？”红色身影摸了摸他手臂上的淤伤问道。疼痛让他的注意力高度地集中起来。他看清了。红色身影是一个漂亮的小女孩。她身穿着红色连衣裙，她有着犹如玫瑰一般的秀发，水汪汪的双眼。但是，伤口传来的疼痛让他忍不住哀号了一声。
　　“对不起！！我弄疼你了。”小女孩抱歉地看着他说道。他微笑地摇摇头，尽管那个微笑不怎么好看。
　　“来，让我帮你治疗一下。”小女孩拉过小男孩，让他坐下。只见小女孩的小手慢慢地被一层层的淡淡白光包裹着。白光轻轻地抚过小男孩的伤口处，小男孩感到一阵温暖，从伤口传来一阵痒痒的感觉，他动了动。
　　“别动。这是伤口快要好的感觉。很快就好。”小女孩提醒道。小男孩默默地点了点头。
　　伤口传来的痒痒感觉渐渐地消失了。小男孩的伤口也好了。只是小女孩的额头上却有着一层薄薄的水珠。
　　小男孩也是一个魔法师，他知道刚才的魔法就是恢复魔法。按小女孩的程度来说，刚才的魔法应该就是她现在的极限了吧。他关心地看着小女孩。
　　“没事的。一会就好。只是有点累而已。对了。我叫环&amp;#8226；圣。你呢？”小女孩微笑道。
　　“凡月&amp;#8226；贝沙图裴尔。”小男孩微笑地点了点头。
　　“对了，你就这样被他们欺负的吗？难道你不还手的吗？我看你的魔法修为一定可以把他们给打败的。为什么你不出手的？”环奇怪地问道。
　　“老师们不准我出手的。再说，打架是不好的行为的。我妈妈是这样说的。”凡月摇了摇头说道。
　　“你这样怎么能行的。让我想一想。”环认真地想了想。
　　“你就不会告诉你妈妈说有人欺负你的吗？”环再问道。
　　“不，他们只是想我注意到他们而已。这样的话，我会被人讨厌的。”凡月摇了摇头说道。
　　“这也不行，那也不行。”环头痛地说道。凡月奇怪地看着面前这个小女孩，他只是被人欺负而已。她怎么这么热心来帮他的呢？
　　“对了。我想到呢。你不能用魔法，但是你可以其他的方法的啊。”环显然想到了一个好办法，便高兴地说道。
　　“不可以的。我不会打架的。”凡月坚决地说道。
　　“我没有要你打架的。那是正当防卫。只要你不动手先就行了。别人先动手那是他打架。你后动手那是你防卫而已。不是吗？”环对自己的意见感到十分的满意。
　　“这…好像是这样没错。”凡月对这些事情完全没有了解过。
　　“那就是咯。来。我教你防卫的方法。”环拉起凡月的小手，再次撒腿就跑。
　　凡月半躺在床上，看着自己那散发出泛银光芒的手套，他叫这对手套为“银&amp;#8226；圣”。这是在那之后，他靠着他自己的努力和她的帮忙而修炼得来一个宝具。这是他和她之间的秘密。他除了是世人眼里那尊贵无比的圣魔导之外，他还掌握着一项不为人知的秘密。那就是这副手套。
　　烟雾散去，一个瘦小的身影渐渐地清晰。他就是凡月。他喘着大气，看着面前已经被他打得千疮万孔的岩石。
　　“成功了？”布满汗水的面充满了成功的喜悦。
　　“恩，终于成功了。休息一吧。”环从他身后出现说道。
　　“环，我成功了。”凡月按不住心中的喜悦，兴奋地说道。
　　“恩，是的。来，休息一会吧。接下来，有更艰难地训练等着你哦。”环的小手泛起那温和的白光。自从凡月修炼环告诉他的武技之后，每次休息环都会用恢复魔法帮他恢复消耗掉的体力。凡月曾经问过环，那是什么武技来的。凡月从没有听说过有这种以格斗为主，不修炼任何斗气的武技。至少他在他家里面的图书资料库找不到关于这种武技的资料。环总是回避着这个问题。总是以各种理由来避开这个话题。这是一个秘密吧。凡月当时这样想道。
　　时间就这样一点一点地过去了。一年之后，凡月终于在环的帮助下，成功把武技修炼成功了。在同时，他从环的口里得知了关于这种武技的一切秘密。但是得知秘密之后，凡月他做出了一个决定。
　　那一年，凡月13岁，环13岁。
　　凡月挥动了几下手，那散发着泛银光芒的手套传来的感觉还蛮不错的。多久没使用这对手套了。有五年了吧？！或许吧。凡月看着放在一旁的纸条想道。
　　明天！！要和她相见了吗？
　　----------------------------------------------------------------------
　　这一章可以说是我下了很大的决心才下笔写的...
　　感觉上很困难啊....
　　把凡月的往事写出来...
　　很难啊!!
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十一章 相见
更新时间2007-7-1 22:34:00  字数：3181

　一阵敲门声把还在睡梦中的众人吵醒了。
　　“一大清早的，是谁在敲门啊？好吵啊？”艾克莱露不满地说道。刚醒过来的她明显有点下床气。几个女孩睁着蒙胧的双眼打开房门四处张望着。
　　“啊…不好意思啊。吵到你们了。我只是想找拉米娅（凡月）而已。没想到吵到你们了。”舞月抱歉地说道。
　　“拉米娅？”贝莉莎清醒过来了，接口说道。舞月点了点头。
　　“应该不在吧。刚才这么大声，在的话应该醒了吧。”艾克莱露走到拉米娅的房间门前，伸手打开门一看。果真如她所说，房间里空空如也。
　　“不会吧。一大清早的，会去那里呢？”舞月走进拉米娅的房间四处看了一下。
　　“这是什么？”露米艾露指着桌面上的一张纸条疑惑地说道。
　　“拿来看看。”舞月拿过纸条，一看。
　　“日出，青阳峰等。署名是‘圣’字。”
　　艾克莱露和露米艾露也看到纸条的内容，两人疑惑地对望了一下后，同时露出一副不知道的表情。舞月自己也不知道是谁给拉米娅（凡月）的纸条。她扬了扬手中的纸条，顺着床边坐了下来。
　　“拉米娅不在吗？”贝莉莎带着穿好了衣服的小莎月走进房间问道。后者则挥了挥手表示不在，然后舞月扬了扬手中的纸条，递给贝莉莎看。
　　“圣？是谁写的？”贝莉莎也察觉到纸条的诡异处了。
　　“不知道。”舞月摇了摇头，干脆地说道。
　　就这样，众女陷入了“圣”字的迷题当中去了。正当众女深陷字迷当中的时候，大街上出现了一群神秘的人。而走在这群神秘人前面，貌似领导者的是一位身穿蓝色紧身衣的俊美少年。紧身衣把俊美少年的那完美的身形都突现出来，在大街上的少女一看到那具完美的男性身躯就被它深深吸引住了。（我吐…为了剧情，忍忍吧！！）俊美少年带领着那群神秘人来到一间旅馆。他们在旅馆门口停了下来。俊美少年望着旅馆，深深地叹了一口气。
　　“为什么老姐要我做这种事情呢？明知道我做不来的。唉…”俊美少年边叹息边带着这群神秘走进了旅馆。上楼的时候，顺便丢下一袋满满的钱袋给旅馆老板。旅馆老板也不是第一天出来开旅馆的。面前这群神秘人绝对不是善人。不过有钱收的话，顺便他们在楼上乱搞就是了。只要不要害到他自己本身就好。
　　初升的太阳把温暖带给了大地，动物们走出自己的家门觅食。
　　凡月信步在这个美妙的早上，但是他却无心欣赏这美好的景象。
　　他要去一个地方，与人约定的地方，与她约定的地方。
　　从昨天接到不知从何而来的纸条后，他的心就再也没有平复过。已经7年了吧。他已经从当时那个被同龄小孩欺负的书呆子变成了圣魔导。圣魔导在世人的眼里是多么的尊贵，多么的崇高。但是在她的眼里，他现在的样子应该和那个时候没什么分别吧。还是一个书呆子。尽管他在她的教导下，练就了那个武技。练就之后，他也没怎样使用过。用得最多反而是她口中的书呆子的魔法。
　　凡月边想边走，不知不觉中已经来到约定的地点。但他却浑然不知。一阵香风拂面而来，一张美丽的脸出现在凡月的眼睛。凡月被吓得连连后退。
　　“怎么呢？才几年没见就忘了我了吗？”拥有那张美丽的脸的主人不满地看着凡月说道。
　　“环…环…环姐。”凡月显得吞吞吐吐起来了。
　　“什么环姐！！是环！！环。”环生气地说道。
　　“环…环。”凡月现在有点顺了。
　　“恩，对了。还以为没见你那么久。脑袋还是那么地死板。不错！！不错！！比起以前好多了。乖…”环伸出那美丽的手抚mo着凡月的脑袋，就象姐姐在赞扬弟弟似的。
　　凡月无奈地看着环摸着自己的脑袋，却无法反抗。内心悲哀死了。
　　“对了。你现在这个样子怎么能行的啊？真是的。明明就是一名男生为什么要扮成女生呢？是谁的馊主意？”环发现凡月现在身上穿的是女生的衣服，极度不满地说道。
　　“这…这是…”
　　“别说了。现在跟我来。快点！！”环打断凡月的话，直接拉起凡月就走。就象两人第一次见面的时候，她拉起他就跑的时候。只是现在凡月不可能象那个时候被撞得不象人样，环也不会象那个时候不会照顾一下后面的凡月。
　　一名身穿蓝色紧身衣的俊美男子被一群神秘人围绕在中间，而站在他们前面的却是一群美丽的女孩。她们与他们对视着，好像在一眨眼间两方人马都会好不犹豫地冲向对方，把对方打倒。
　　在那么紧张的时刻里，那名俊美少年向前走了一步，把目光放在被女孩们保护起来的小女孩—莎月身上。
　　“你就是小莎月是吗？果然。长得好可爱哦。长大后一定是个美丽的女孩。”俊美少年毫无保留地赞美道。小莎月没有因为听到俊美少年的赞美而面红，反而神情更加戒备。
　　就在刚才，站在她们面前的这位俊美少年带着这群神秘人一声不吭得地闯进了女孩们的房间。或许这种情况只要那个俊美少年解释一下就可以把整件事情解决，但是偏偏遇上了女孩们无理由的生气时间就变成了现在这个样子。
　　“各位美丽的小姐，能不能听一下我的解释？”俊美少年欲图解释。但是他说话时的神情却出卖了他。
　　“是个贵族子弟。还是那种，最令人恶心的那种。”女孩们互望了一下，迅速交换了一下各自心中的想法，明了。神情更加地戒备起来。
　　俊美男子还想解释的时候，一直站在俊美少年旁边的中年人往前一站。把女孩们的注意都引了过来。不为别的，中年人那往前一站，一直隐藏的气势在那一瞬间爆发了出来，女孩们感到中年人比那俊美少年更危险。
　　“是强者！！”女孩们不用交换想法也知道面前的是何等人物。
　　“各位小姐，请听我解释一下好吗？”中年人主动地把身上的气势撤掉，然后诚恳地说道。
　　众女对望一下后，稍微放松戒备后看着中年人，等待着他的解释。虽然女孩们没有完全放松戒备，但这已经算很好了。俊美少年松了一口气。在心里暗暗地叫苦起来。“老姐啊！！老姐啊！！为什么要我做这种事情啊？”
　　“我是他们的长官，邃。”中年人指了后面的人说道。女孩们点了点头。
　　“他就是尤哲&amp;#8226；圣。”
　　“圣！！”女孩们惊呼起来。这个字把女孩们都害苦了。害她们想了好久，与那个字相同的名字出现了，能不让女孩们惊呼吗？
　　“看来你们也猜到什么事了。不错。那张纸条是我派人交给凡…咳…拉米娅的。因为有位故人想见他。”俊美少年见时机到了，就接口说道。但是在他的话中出现的某些字眼，三个女孩可是非常清楚那是表示着什么。他知道！！
　　“故人？”舞月隐隐约约感到有些不妥。但是却不知道到底是那里不对。
　　“是的。我也是因为那位故人才来到这里的。那位故人只是想知道你们的情况而已。所以我是不会伤害到你们的。就是这样。各位小姐满意了吧？”俊美少年简短地解释了一下。女孩们算是接受了这个解释了。俊美少年也松了一口气。他宁愿去和别人开打，也不愿意和女生交谈。因为对他来说实在太累了。
　　在那之后，舞月独自一个人把俊美少年拉到一边。冰冷地看着他。
　　“怎…怎么呢？”尤哲被那冰冷的眼神吓到了。
　　“你是不是知道拉米娅就是凡月？你是不是知道凡月的秘密？你是不是知道我是费鲁王国的舞月公主？说！！”舞月的语气透出那么一丝冰冷，却能把人从心里冰到身体各处。
　　“是。是是！！我都知道了！！我还知道凡月小时候的事情了！！我是他的小时候的兄弟！！我什么都说了！！”尤哲很快就屈服了。把前前后后的事情都交代清楚了。舞月也因为这样得知了凡月小时候的趣事。放过尤哲之后，马上拉着贝莉莎分享这些有趣的事情。而尤哲呢？在邃和他的手下那鄙视的眼神下，灰溜溜地跑了。
　　而在之同时，凡月再次领略到女孩那杀伤力强大的逛街的恐怖。尽管那只有一个女孩在逛街。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十二章 惊异
更新时间2007-7-3 16:05:00  字数：2411

　凡月现在终于知道了女孩购物的恐怖，如果还是昨天的话，凡月还只是会认为女孩出去逛街只要不是几个以上就没什么的。但是今天他发现，他很荣幸地发现了他这个观点是错误的。因为走在他前面的环正兴高采烈地挑选一件又一件的衣服，当然那只是买给凡月他的。而凡月现在正拿着一大包一大包的东西，抱着一小包一小包的袋子，背着大包的东西。他现在的样子可是换回男装的身份了。但是代价就是背东西…
　　环走在前面眼睛一亮，显然已经发现好东西了。（只是对于她而言）凡月在心里哀号着，被拖进了那个商店里面。男人的劫难哦…
　　而在旅馆里面的女孩们正讨论着刚才那群神秘的人的事情。
　　“你们认为那群神秘人到底是什么来历？”露米艾露想起那个自称为“邃”的中年人。
　　“是啊！！我也想知道啊。”艾克莱露点了点头说道。
　　“不知道。”舞月虽然已经猜到大概了，但是对于她们还是少知道的好。
　　贝莉莎也赞成地点了点头。她也知道舞月的打算，毕竟艾克莱露她们只是凡月一时好心救回来的人而已。很快就会和她们分手的了。也不用让她们知道很多。
　　“对了。小莎月呢？你们谁看见她去那呢？”舞月突然想起小莎月，就发现她不知道什么时候不见了。
　　“不知道。她不是一直都在这里的吗？怎么呢？咦！！不见了。”贝莉莎一看到身边的空位就惊呼道。
　　“我们快去找找吧。不然有可能遭到不测。”艾克莱露担心地说道。虽然相处的时间不多，但是艾克莱露已经和这个小女孩建立了深厚的友谊。女人嘛！！难懂哦！！尽管那是小女孩。众女也纷纷回应。
　　“我看不需要去找小莎月呢。”舞月阻止了众女的行动，冷静地说道。
　　“为什么？你不是莎月的母亲吗？自己的女儿不见了，你为什么就不会着急？”艾克莱露责问道。舞月没有理会艾克莱露的话，直接转向贝莉莎。
　　“贝莉莎，小莎月的能力你作为母亲也应该清楚吧。”舞月向贝莉莎问道。
　　“恩…是的。”贝莉莎想到在婚礼会场的那一幕就不得不承认了。如果不是她的力量觉醒了，小莎月比她还强了。所以只要小莎月不去惹事的话，那天下应该太平咯。
　　“你们的意思是说小莎月会没事。”露米艾露询问道。舞月点了点头，表示答对了。
　　“那好吧。我就听你们的。”艾克莱露只得好好地呆在旅馆里面咯。众女感到没事可做，就各自回房去了。而小莎月呢？她现在可高兴地不得了。她现在身处在高空中，而在她身边的竟然是六大魔导元素精灵！！
　　“小白！！你们这段时间去那呢？怎么都不见你们的？”小莎月抱着小白，疼爱地说道。
　　“没什么啊！！我只是去了珐月那里。”小白在小莎月的怀抱里舒服地说道。不知怎的，小莎月给白的感觉就象是珐月似的。它除了珐月之外，就特别喜欢和小莎月在一起。那怕是主人的凡月也没有那么好。可怜的凡月！！
　　“奶奶？她是不是有什么好主意？”小莎月虽然年纪小，但是她对于某些事情还是知道得非常清楚的。对于这一点，六大元素精灵可是功不可没。
　　“这个嘛…”白明显是不能说的。它答应过珐月不说的。
　　“白是不会说的了。我来说吧。”梵接口道。它也非常喜欢小莎月的。毕竟它和白是一对孪生兄弟嘛。喜欢的对象基本都是一样的。但是请注意！！不是男女之间的！！小莎月点了点头。
　　“珐月安排了一个很强的女生出现在凡月的身边。那个女生和凡月可是有过一段神秘的过往。所以…”
　　“我知道了！！奶奶真行啊！！为了让爸爸娶老婆，竟然能够做到这样！！奶奶好棒啊！！”小莎月兴奋，又崇拜地说道。一直在一旁不说话的尘和蓝对望了一下，竟然都可以从对方的眼神中看出一丝无奈！！
　　“好了没有…”凡月在后面哀号道。
　　“这么快就没力气了。我还以为你已经不是书呆子了。看来还是一个样。算了。今天就这样吧！！你跟我来！！”环望了哀号中的凡月，平静地说道。凡月唯有提起，背起，抱起所有的东西一步难，两步艰辛地跟在环的后面。
　　走了不知道多久，在前面走着的环叫凡月停下的时候，凡月才发现他们已经来到了一个树林里面的大空地上。
　　“来这里干什么？”凡月把所有的东西放出来问道。
　　“当然是来做些不能让人知道的东西了。特别是跟在你身边的那群女孩，更不能让她们知道。”环神秘地说道。
　　“什么？”
　　“哼哼。”只见环把身上的衣物一点一点地褪去。
　　“你在干什么！！住手！！”凡月见状马上大叫道。他连忙冲上前阻止，但是他发现自己的身体不知道在什么时候就被禁止行动了。
　　“住手吗？那可不行的哦！！我住手了，那我怎么办？要做就要做到底，不是吗？”环暧mei地笑道。
　　“不要！！住手！！你为什么要这样做！！”凡月大声地问道。身体一点力都用不上，难道…
　　“为什么要这样做？让我想一想。”环停下手中的动作，仔细地想道。
　　凡月见状，马上拼命地汇聚身体里面的魔力，准备一举夺回身体的控制权。魔力一点一点地被聚集到身体里面，形成一个小小的魔力核心。那魔力核心就为了夺回身体控制权的最后王牌了。
　　“我想到了。就为了能够让你留在我身边啊。这样的话，应该能够成功吧！！”环的小手慢慢地解开上衣的扣钮，洁白的颈项被一点一点地露了出来，那完美的肩膀随着衣裳的褪去而慢慢地出现在凡月的视线之内。
　　“住手！！这样的话，你就无法回头了。”凡月大叫道。
　　“哦，是吗？”环诡异而暧mei地说道。
　　----------------------------------------------------------------------
　　够暧mei的一章吧。。。
　　各位读者大大，你们希望下一章会出现什么内容呢？
　　期待你们在讨论区的留言！！呵呵！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十三章 无奈
更新时间2007-7-8 14:12:00  字数：1963

　樱桃般的小嘴，皓齿间流转着诱人的光芒，略有迷茫的双眼带着诱惑的光芒注视着眼前人，秀发随着轻风飞舞，阵阵幽香在风的舞蹈的引导下刺激凡月的嗅觉。裸露在空气中的肩膀闪着那完美却诱惑的光芒。拥有这一切的人儿正慢慢地走向凡月，如果是正常男人的话，或许会为此而高兴。但是凡月这个家伙的精神力强得变态，这些诱惑在他的变态精神力的面前简直就是不值一“弹”。凡月现在可是想着怎样离开这里。但是他刚一动就惊讶地发现自己的身体被下禁咒了。动也动不了。是环！！凡月大叫糟了。一个救命的点子在他脑海里一闪即逝，凡月在那消逝的一瞬间捉住了。魔力一点一点地从身体的各处汇聚到凡月的身体的中心，汇聚成一个小小的魔力核心。这就是他的救命稻草。
　　环的双眼带着诱惑的光芒看着面前人，充满致命诱惑的身体在双腿的带领下移向凡月。环的嘴角弯起美丽的弧度，那外露的肩膀随着双手的动作一点一点地向凡月展现完美的线条。右手轻举，食指轻勾，眉眼如丝。这对男人来说，那是致命诱惑。对凡月来说，那是折磨。他现在无心这诱惑的美丽。他现在只是在拼命地聚集形成魔力核心的魔力。他要靠这魔力核心爆发那一瞬间的能量夺回身体的控制权。魔力一点点地会聚在凡月的身体中心，一个小小的魔力核心开始形成，它开始慢慢运转着，发出那一丝丝的微弱光芒。
　　处子幽香突然出现在凡月的鼻子里面，凡月一惊。抬头一看，糟了。入眼是那致命的诱惑，嗅的是那致命诱惑的香味。环的小手拿起凡月的右手，放在她那美丽的面孔上轻轻抚mo着。
　　“哎，凡月。我们有多少年没见了？五年？七年？还是十年？”环轻轻地抚mo着凡月的面孔温柔地问道。
　　“我…”
　　“你别说好吗？就当是我一个人在这里发牢骚好了。”
　　“…”
　　“你知道吗？我结束修行，回到王城的时候，就马上跑到你家去看你了。谁知道，我得到的消息竟然是你已经和一个女孩订婚，还在费鲁王国的婚礼会场抢走一国公主。你知道我当时是多么地惊讶，多么地失望？”环越说越轻声了。双眼里闪烁着已然不是诱惑的光芒，却是那微弱的却是另一钟致命的光芒，那是幽怨。
　　凡月不知怎得，心里浮起愧疚。但是魔力汇聚却没因为这样而停下来。魔力终于汇聚完毕，魔力核心形成。凡月牵动魔力核心的能量，在那一瞬间，魔力核心所蕴藏的能量爆发了。一阵阵魔力波动从凡月的身体里面以肉眼可见的姿态向外界爆发开来。这对于魔法师来说，那是绝对不敢这样做的。但是凡月艺高胆大，同时在魔力爆发的一瞬间，蕴藏在凡月身体里面的元素马上在那一瞬间对凡月的要害部位进行保护。所以这对凡月来说，不会有什么大问题，也因此凡月可以夺回身体控制权。
　　环的身体在魔力爆发的一瞬间，敏锐地察觉到那一丝的危险。在那感觉的带动下，环敏捷地闪到危险距离之外。环静静地看着这一切的发生。她没有因为失败而感到失望，嘴角弯起美丽的弧度。那代表着什么？
　　一阵阵魔力波动从凡月的身体里面爆发出来，在凡月周围的树木，沙石全在那爆发的一瞬间被催毁。凡月在那魔力的波动中心慢慢地站了起来，环微笑着。
　　“环姐，你…”
　　“我？我怎么呢？”环抢过凡月的话说道。
　　“…”
　　“怎么不说了？我怎么呢？”环微笑道。
　　“你…”
　　“我？怎么呢？说！！”环带着微笑说道。
　　“算了。”凡月投降道。
　　“算了？就这样算了吗？”环反问道。
　　凡月无语。环一步步地走向凡月。
　　“就这样算了？这么划算？”环有点不相信地问道。凡月无语。沉默。
　　“算了。不过还有一件事情不能就这样就算了。”环说道。
　　在那一瞬间，一道火红光芒直射凡月。凡月在那一瞬间躲开了。凡月惊讶地看着自己原来的位置出现了一个大坑。环微笑着走向凡月，她身上的衣服轻轻脱落在地，凡月惊呆了。
　　环的衣服里面竟然还穿着紧身的武道服。火红色的武道服把环那美丽而完美的身躯完全地托现出来，在小腿，胸部等紧要的要害处有着轻巧的轻甲，轻甲上还有着美丽的未知文字。环的双手上闪烁着火红色的光芒，凡月知道那和她教给他的武技有关。来了。又一道火红光芒直射凡月，凡月连忙躲开。但是凡月后方毫无征兆地出现一道火红光芒。凡月突然以不可思议的方式转过身体，双手冒出银色的光芒把火红光芒打散。
　　“哦，原来你还没把它给忘了。还不错。”环惊讶地看着凡月，然后微笑地点了点头。
　　“不能忘了。忘了的话我会被杀死的。”凡月苦笑道。
　　“哦，是吗？”环想了想说道。
　　-------------------------------------------------
　　这几天要期末考试了，没什么时间来上传。请大家见谅。谢谢！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

光与暗（上）
更新时间2007-5-4 5:08:00  字数：1211

　天地初开，世间并没任何生命存在于世。这个情况一直延续到某些关键出现才出现变化了。那就是魔导元素。元素创造了生命的同时，也创造了凌驾于世间任何生物之上的神明。可以这样说魔导元素就是这个世界的创始神。但是这个关键点却是无人知晓。魔导元素创造了生命，自己在创造了生命之后的千万年都是以能量体游散在世间。一直不为世人所知。直到了那一天。。。
　　“哇！！蓝，你怎么吃得那么多！！你吃完了我的晚饭了！！”一声女高音的尖叫响彻整个沐浴在晚色的树林。
　　“吃完就吃完了，就什么好尖叫的！！我说珐月啊！！你这样小心嫁不出去哦。”蓝捂着耳朵说道。站在它身旁的是约有十六，七岁的少女正凶巴巴地看着它。
　　“我不管我能不能嫁出去！！我现在只要我的晚饭，我快饿死了。”原来这位少女就是日后的贝沙图裴尔家的夫人，也就是凡月的母亲咯。
　　“我说珐月就算了吧。反正这里还有水果吃。来，很好吃的。”尘抛过一个水果说道。
　　“哼！！我就是想吃肉。”珐月狠狠地咬了一口水果说道。
　　“不如就叫蓝用魔法捉几条鱼上来吧！！我们好久没吃鱼。还记得上次珐月烤得那些鱼吗？实在是太好吃了 。”炎在旁边煽风点火道。
　　“我不要！！我可是掌管水元素的魔导精灵！！我不能伤害以水生活的生物。”蓝坚定地拒绝道。
　　“切！！装什么啊！！你也不想想上次谁吃得最多！！”炎翻起旧事说道。
　　“你！！想死是吧！！水龙狂怒！！”蓝也不多说，直接来个水魔法把炎砸得哇哇大叫。
　　“他们还真悠闲啊！！我快饿死了。”珐月摸着已经开始大战的肚子说道。
　　“呵呵！！忍忍好了。快要睡觉了。睡着了就不觉得饿了。”尘微笑着说道。
　　“你们真好啊！！不会感觉到饿。”珐月想起几个前和尘他们相遇，还有奇怪地，难以置信地签下了契约。想起来，珐月还觉得象是做梦的样子。
　　“珐月怎么呢？是不是饿得睡着呢？”蓝在珐月眼前摇摇小手说道。
　　“还不是因为你！！把珐月饿着了，现在可好了。珐月自己先睡了，没人陪我们玩了。好无聊啊！！炎带着无奈和失落的语气说道。眼里却是期待的眼神。
　　“你们别吵了！！感觉一下，我们的同伴好像已经成型了。”尘打断蓝她们的斗口说道。
　　“恩。珐月你醒了。”蓝惊喜地说道。终于有人可以陪她玩了。可是珐月一点都没有理会她的感觉。只是望着森林深处。
　　“要快点去才行。不然他们就危险了。”珐月说了一句让人摸不着头脑的话，就以风系魔法加速向着森林深处前进。尘他们也连忙追上去。
　　----------------------------------------------------------------------
　　写着写着就觉得好困啊！！坚持不下去了！！我先去睡了！！等白天的时候在上传吧！！祝各位玩得开心哈！！（晚说的话！！- -）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


光与暗（中）
更新时间2007-5-4 13:05:00  字数：1731

　“这是那里？我又是谁呢？”一个声音在虚空中响起。是那么地迷茫，那么地孤独。
　　“你醒了。”另一个声音在虚空中出现，对它所说的话回应道。
　　“你知道我是谁吗？”它问道。
　　“不知道！！我和你一样都不知道自己是谁？而且你看看我的样子吧。”一团黑色的火焰出现在它面前。
　　“你！！”它被吓坏了。声音带着一丝的恐惧，心里却是有一种亲近的感觉。
　　“不用怕！！其实我们两个都是一样的。你看看。”黑色火焰在它面前运用魔法造了一块镜子出来。镜中出现了一个浑身都被白色火焰包裹的小人。有着长长的并尖尖的耳朵，一头闪着银色光芒的银发。。。
　　“这是我吗？好美。”白色火焰惊讶地看着镜中人感叹道。
　　“是你没错。”黑色火焰笑道。
　　“你呢？你的样子我还没看过呢？可以让我看看吗？”白色火焰突然想起还没看过黑色火焰的样子。
　　“可以啊！！你看！！”在黑色火焰的包裹中慢慢地出现了一副面额。竟然是和白色火焰一模一样的面。
　　“你的样子怎么和我的样子是一样的？”白色火焰不解地问道。心里却是那么地喜欢，而不是害怕。
　　“我也不知道。算了。这些先不说了。我叫梵。你呢？”黑色火焰转开话题说道。
　　“啊！！我叫白！！我想我们可以成为朋友。”白高兴地说道。梵也微笑着点了点头。
　　自此在一个不为人知的森林出现了两个精灵。他们与森林里的动物一起生活着。而他们自己本身却不知道自己是会给带这片森林带来灾难的问题所在。终于有一天，当他们了解到自己本身是灾难的源头的时候，已经为时已晚了。
　　“喂！！老哥！！是不是就是这两个小家伙啊？我怎么都不象啊？一点反抗都没有。是不是情报出错了？”一名大汉啃着刚猎杀的动作说道。
　　“不会出错的。我想应该就是这两个小家伙了。情报也是说过这两个小家伙还是处于幼年期，还不会运用力量。所以我们才会那么轻松就搞定了。”铁想了想，慢慢地分析道。
　　“呵呵！！那样的话，我们是捡到一份美差了。”钢边啃肉边说道。
　　“你们到底是谁？为什么要捉我们？为什么要这样对动物们？为什么？”白大声地责问道。
　　“哦，原来还会说话的。你说呢？我们这样做都是为了生存而已。我们不杀它们，我们就会饿死的。相反你们可以杀了我们，那样的话你们就没事了。不是吗？”铁微笑地说道。
　　“你们到底想怎样？”暗盯着铁说道。
　　“你说呢？你们可是大宝物来的哦。”铁盯被锁在笼子里的一白一黑火焰说道。
　　“我们是大宝物？你别说笑了。我们只是一只普通的生物罢了。”白激动地说道。
　　“哈哈！！身为魔导精灵竟然还不知道自己是那么地强，还以为自己是那些低贱的生物。太可笑了。告诉你们，你们可是拥有着强大力量的魔导精灵，拥有了你们就等于拥有整个世界。你们的力量是那么地去强大，那么地令人敬畏，不！！是畏惧！！”铁兴奋地说道。
　　“如果我们真的有你说的那么强。它们又不用死在你们的手上。”暗带着恨意说道。身上的黑色火焰突然烧得更旺了。
　　“梵！你！！”白惊呼道。很快它在心里听到了梵的话：“等下我会拖住他们的，你快走！！我等会就可以追上你的。知道吗？我一发信号，你就给我走！！知道了吗？”
　　“恩！！”白重重地点了点头。
　　“走！！”梵身上的黑炎冒得老高，笼子瞬间被烧毁。铁和钢惊讶地看着烧毁笼子的梵。
　　白不断地往前飞，头也不敢回。生怕一回头就要再次被捉。可是梵，梵它一个人留在那里。能拖着那两个人吗？它现在不是象那个人所说的力量还没苏醒吗？那怎么能够拖住那两个人啊！！不行。我要回去！！
　　当白刚要回头的时候，被一个念头拖住了。不行。我不能回去。这样会辜负了梵的。白继续往前跑的时候，遇到了一个女孩在她身边竟然也有着四个和它一模一样的火焰。
　　----------------------------------------------------------------------
　　现在说明一下！！其实这篇外传是说珐月与魔导精灵们的其中一个故事。。。。
　　


光与暗(下)
更新时间2007-5-4 14:35:00  字数：1765

　‘是这样啊!!珐月.虽然你是主人，但是我还是要自作主张，我要去救梵.你们呢?‘尘第一次用紧张的语气说道.
　　‘是吗?那你当我是什么呢?我也来去.再说按照那些人的目的应该就为了你们魔导精灵了.所以只有你们去救的话，我身为你们魔导精灵的主人未免也说不过去了吧!‘珐月看着在自己怀里沉睡的白说道.
　　‘那好吧!!你们说呢?‘尘转向其他的精灵问道.
　　‘算了吧!!尘老大!!那一次都不是你说了算.我只要有架打就好了.‘炎不耐烦地说道.
　　‘尘，就这样吧!!免得这个家伙老是没架打!!‘蓝无奈地说道.
　　‘这样吧!!我就帮你们先去侦察一下吧.反正这个也是我的专长不是吗?‘小青牵一丝清风说道.
　　‘好的!!你去吧!!‘尘点了点头说道.
　　‘尘!!这个小家伙交给我带着好了.我看它还小的样子.‘珐月看着怀里的白温柔地说道.
　　‘好吧!!算是便宜这个小家伙了.‘尘慈爱地看着白说道.
　　-------------------------------------------------------------
　　黑夜降临了，火堆发出那微弱的光芒照亮它的四周，不时晃动着.
　　‘这什么鬼地方来的.一到晚上就那么冷.‘钢使劲跺了跺脚，靠近火堆说道.
　　‘我也不知道.当初情报也没说过关于这里的.喂!!小鬼，你的同伴去那里?快说出来!!‘铁摇着装着梵的笼子说道.梵一言不发，两眼怨恨地盯着铁.
　　‘哦，眼神还不错嘛!!不过你刚才那些力量是那里来的?魔导元素吗?‘铁想起刚才那一瞬间就把整个用化铁(强度最大的金属)打造的笼子毁灭的力量，就感到一种莫名的兴奋.
　　‘算了吧!!铁老哥.看它那个死样子是不会说的呢!!不如过来取暖比较好.冷死了.‘钢往火堆靠拢说道.
　　‘啊!!不用了!!有人来帮我们取暖了.‘铁感觉有人在树丛中走动.
　　‘哦，是吗?这个鬼地方也有人.嘿嘿!!有可以干一架了.‘钢一想到有架就兴奋地跳了起来.
　　树丛中发出一阵‘嗉嗉‘的声音，一时在右边，一时在左边.不断地往四处移动着.
　　‘啊!!原来有四个人啊.怎样?钢.怕了吗?‘铁带着嗜血的神情说道.
　　‘谁怕了.还不是一样一下就被我们搞定了.‘钢不耐烦地说道.
　　‘哦，是吗?那么你们就来试试好了.‘炎突然出现在钢面前，下一刻，钢倒下了.
　　‘哎呀!!真差劲啊!!才一下而已.就被我搞定了.你们出来吧!!不要搞这些无聊的动作了.‘炎无奈地向树丛里喊到.
　　‘不会吧!!算了.我不想说话.就这样好了.‘蓝直接一个魔法丢过去，瞬间解决.
　　‘怎么这些那么差劲的人也能捉住你们两个啊?我还以为有多强呢?好失望啊!!‘炎带着失望的表情说道.
　　‘你们是?白怎样呢?你们有没有看到一团白色的火焰?‘梵一脱陷就连忙向尘他们问道.
　　‘放心好了.那个小家伙睡得正香了。‘蓝微笑道.
　　‘是吗?太好了.你们也是和我们一样的吧.‘梵指了指尘他们身上的火焰说道.
　　‘对!!没错!!我们是魔导精灵，你也是，白也是.我们是在这世上的唯一兄弟.梵.‘尘激动地说道.
　　‘老大!!你别那么激动嘛.我们又多了两个兄弟了.我现在好高兴啊!!哈哈!!‘炎身上的火焰因为高兴而烧得更旺了.
　　‘炎，要疯去其他地方疯去.‘蓝往炎身上浇了一把水说道.炎不满地嘀咕几下后，在蓝那凶狠的眼神下屈服了. 
　　‘你们救了梵了吗?‘珐月带着醒过来的白走上前问道.
　　‘白!!你没事了吗?太好了.‘梵一看到白就紧张问道.
　　‘恩，我没事.多亏了珐月和尘他们，不然我们就再也见不了面了.‘白含泪地说道.
　　‘傻孩子!!哭什么!!对了.你叫珐月是吧!!我要和你签契约.白你呢?‘梵看着珐月说道.
　　‘不会吧!!怎么你们那么喜欢和我签契约的啊?‘珐月惊呼道.
　　‘这不关我的事.他们喜欢找谁签契约是他们自己的事.‘尘不负责任地跑到一边去.老大都这样做了，其他的精灵也一哄而散.留下哭笑不得的珐月和白，梵他们.
　　‘好吧!!契约结成!!‘珐月无奈地说道.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


初行稿
更新时间2007-6-25 21:07:00  字数：889

　夜月静静地悬挂在夜空之上。安静而和谐。但是在夜月下方的森林却出现与现在的场景完全不符合的战斗的声音。
　　打斗的声音在寂静的夜空中传得远远的，把身处远方的，已经进入梦乡的冒险者给吵醒了。一个小小的身影从营帐里走出来，眯着朦胧的双眼，就象梦游的小孩似的。
　　“怎么呢？我的乖女儿。吵醒你了吗？”一个有着美丽的金色秀发的优美身影关心地问道。
　　“到底怎么呢？好吵啊！！人家在做着和小白他们在花园玩得好开心的好梦呢！！”小女孩气呼呼地说道。
　　“乖乖！！等下就好的。让我去看看吧。你留在这里看着哦！！”金发的美丽身影安慰道。
　　“知道了！！我会好好地看门口的！！”小女孩认真地说道。同时还挥挥她的小小拳头。仿佛她的宣言不容忽视似的。金发身影微笑着消失在树林里面。
　　“怎么呢？”一个红发女子从营帐里面走了出来。
　　“母亲！！没什么的！！只是有点吵而已。拉米娅已经去看情况了。”小女孩跑到红发女子的怀里撒娇道。
　　“恩，是吗？那样的话，我们就不用担心了。去睡觉吧！！”红发女子哄道。
　　“恩，母亲。你先去睡吧。拉米娅叫我守着营地呢！！”小女孩认真地说道。红发女子微笑着抚mo了几下小女孩的头已示鼓励。然后进入营帐里面补充睡眠了。
　　一声，两声，爆炸声连续不断地响起。爆炸引起的浓烟久久不能散去。一个美丽的身影从浓烟里面飞了出来了。只见那美丽身影的身上有着惊心动魄的伤口，原本鲜红的衣裳被鲜血染上后变得更加鲜红了，美丽的长腿上有着数不清的伤口。亮丽的秀发被爆炸所引起的高温烧焦了。她不断地喘着气，看来她受得伤很严重。
　　“艾克莱露，你没事吧？”一个有着水蓝头发的少女走上前，关心地问道。她是一名魔法师，从刚才爆炸所引起的烟雾的时候，她就不能使用魔法给与艾克莱露支援了。所以她一直都在担心着艾克莱露的安全。
　　“没事。只是想…想不到八阶竟然是那么的强！！”艾克莱露喘着气说道。……
　　各位读者不要意外!!这只是初行稿而已....
　　更多在这几天会有的.....
　　嘿嘿!!!


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
